
从地热火山回默克莱市，比去尔塔阿雷的路线更近，乐韵载星载月的赶路，期望能争取在半上午前赶回市里，再去逛交易市场购买些咖啡豆和淘些陶制品。

为了能购买到埃塞最北方最原始风味的咖啡豆，她也是拼了，能全力赶路时就加马力跑，硬生生的在上午八点多赶回默克莱市，，风风火火的赶去交易市场，准备扫荡一番。

结果呢，她去得竟然有点早，市场上只有赶早卖蔬菜的小猫三两只，直到太阳升得老高，男男女女老老少少们才从四面八方陆续到市场摆摊。

市场开张，代表着练习阿姆哈拉语的机会来啦，乐小同学愉快的逛街，并操着上次逛街学的本地语言叽喱哗啦的看货问价谈价，以扫荡的方式淘货，这里买咖啡豆，那里买陶瓷，那边去入手件工艺品。

从街这头逛到那头，有轮子的行李包内塞满东西，仅咖啡豆就买了百来斤，自然有偷偷转移部分进空间，匀出更多的地方装东西。

逛完市场，没发现上次教她学本地语言的那位妇女，乐韵再掉头，又淘一次东西，将背包和行李包塞得满满的，还特意软缠硬磨的从几个商摊手里以高价淘回来几个私人用的陶罐。

本地人将那种陶罐用编织带绑起来当手提包，能装钱或者装些东西，也能当装水的容器；陶罐是精制品，不仅仅好看，其制作的细腻度和精美度远远比市场货要高级，有两个还是古董级别的，至少有一百多年历史，说明是部落传承下来的生活用品，磨得表面光洁如打了腊。

为了淘人家的私货，乐韵蹲人家身边跟人磨叽，从一千比尔为.asxs.往上加价，加三次价，如果对方没有要卖的意思便放弃，加价到二千比尔时就入手了，只有古懂级的加价到二千六百，见对方不愿意出售自己想放弃时对方没抵挡住二千六百比尔的诱惑，将陶罐出售。

淘到一大堆东西，到停摩托车的地方，行李包绑车后座，开着溜溜儿的跑，跑去城效外安全的地方将东西全丢回空间再回头去默克莱市逛，买了些能储水的桶啊盆啊，和很多个个头较大的物品打包绑车后座，然后才骑着摩托车往机场方向跑。

埃塞国最大的好处就是交警没有华夏国那么多，只要不去特别的地方，人家才不会拦车查驾证，乐韵摸清情况，大胆的无证驾车，离开市区热闹的地方，到空旷处将车藏起来，钻进去机场的高原山岭间，边往机场走去边采集植物。

爬山越岭的爬到离机场不是很远的地方，回空间洗掉易容术，还回原本的模样，收拾背包行李，大背包里除了自己入境时所带的物品，多了纪念品、咖啡豆和可爱的艺术品，背面前的小包有件可爱的小陶器。

整好行李，再整理挖回来的植物，直到傍晚六点多钟时分，侦察外面安全可靠，离开空间，从依山的地方走到大道上，步行去机场。

埃塞国人口密度低，市区与机场之间的路上车辆少，人更少，路上想拦个车也拦不到，她是硬生生的用两脚走到机场进航站楼去购票，买当晚飞埃塞首府的机票，拿到机票即办登机手续，安检行李，进候机厅。

乐同学买到飞机票不到十分钟，密秘关注埃塞航空方面消息的人立即将查到的资料传达给自己人。

远在纳米的吴刚，本来在纳米最著名的海滨渡假，心情不错，收到部下的报告，直接爆吼：“一群笨蛋！都是干什么吃的？明明就在那片区域，为什么十几天连个人的影子都找不着，她还能上天入地吗？”

在埃塞首都的一个东南亚面孔的青年，坐在星级酒店里，默默的听吴刚先生训话，中途不插嘴，等先生不骂了，才平静的答：“先生，我们的人走遍了几个推测她可能去的地方，实际上并没有找到人，就连默克莱能查到的几个摄像头也没有她的踪迹。”

“也怨不得你们，那个人像狐狸一样狡猾，反跟踪术很高，你们找不到人也情有可原，她的下一个目的是哪？”吴刚听到手下的回报也知道不是他们的错，实在是东方少女太狡猾，连妙妙丹也在少女手中吃亏，何况是从没与少女真正较量过的青年们。

“先生，她的下一站就是您所在的地方。”

“让她过来，我等着她自投罗网。”

“是！”青年干脆利落的应了，待先生没其他指示，通知同伴速回，明天去纳米国。

乐韵在机场等了一个多小时才登机，小飞机能载40来号人，当天又几乎满座，都是当天下午刚从凹地火山和去最北的边城遗迹等地方回到默克莱市乘夜航回埃塞首都，甚至还有一支八人自织的华夏游客团。

因为团游的华夏游客团坐在前排，她买票迟，坐在最后排的位置，所以没交集，小飞机准点起飞，飞行一百来分钟在首都降落。

埃塞的首都没有什么夜生活，飞机降落也已经是九点，首都市的居民都没多少在街上晃荡的，很多从其他城市回程的游客在机场候机厅休息，以便明早赶机，只有还有行程的游客回市里去酒店住宿。

对住所要求不挑剔的乐小同学，也在候机大厅休息，为了人身安全，在候机厅不宜睡觉，抱着小笔本记看学习资料，听讲座，隔段时间休息一阵，改为看书，再休息，再看笔记本听讲座。

一夜很长，然而，小萝莉就在看书看笔记本电脑之间转换的熬过了一夜，当埃塞国迎来日出，在机场候机厅候机的人们也陆续去卫生间洗洗脸洗洗手，做好登机准备。

乐同学乘坐的航班是六点多钟起飞，天刚亮不久即通知进机场登机，乘客人排队去专用通道去停机坪。

从埃塞的首都到纳米比亚国的首都有直达航班，中间不转机，飞行时间约5小时50分，终于到达纳国的首都。

五个多小时也是段不短的时间，再加昨晚一整夜的功夫，以致乐小同学也将笔记本里的资料看了个七七八八，外加看完二本书，抵达目的，收起物品，满怀激情的随乘客下飞机，走向入境通道。

纳米入境需要健康检查证和打黄热病的证明本本，乐同学的本本是老法拉利先生找Yi国罗马最大医院开的证明，所以不是问题，而且该有的手续都齐了，轻轻松松的通过。

从入境通道的门走出，乐韵没走出航站楼的方向，转而去纳米国内航班区，找到客服询问一些有关租用直升机的问题，英语德语的交流阵，客服帮向调度中心打电话，很快回话，如客人真有需要，机场能抽调出一架直升机租给客人。

乐韵瞬间开心了，果断的租直升机，先将一些行李寄存在机场，再跟客服叫来的一位漂亮温柔的小姐姐去航站办公室办理租机手续。

纳国从事服务业的人员态度特别好，航站的工作人员将小客人请至航站楼的办公室，热情的冲咖啡招待。

负责人也十分热情，热络的接待来自东方友国华夏籍的小客人，询问过一些必要的问题，拿出文件请小女孩看。

文件是关于租用直升机的合同和风险说明书，列出双方的责任，若有意外如何处理等等方面的细节。

乐韵看得快，扫一遍过去觉得十分合理，纳方对于旅游业的管理都是很人性化专业化的，对每个游客的人身安全方面的保护真的很尽职尽责，基本到纳方旅游，如果不是天气方面的原因，只要不作死，安全有保障。

纳国是靠左行，也就是右航左行，华夏国是左航右行，如果驾驶方式与纳国不同，或本身爱飙车、车技又不好的人还要坚持自驾，因为不熟悉右航左行的情况出车祸那就不能怪纳方了。

文件没问题，乐韵毫不迟疑的签字，负责人也签了字，合同一式三份，一份客人收着，一份在航空公司，一份将给安全部门存档。

签字后付款，机场是公共场所，可以用信用卡或直接刷银行卡，不用再换币，用欧元付款，乐韵顺便请工作人员帮换五千欧元的纳米币，方便在有需要购物时支付。

工作人员很快将钱币竞换送至，负责人调度直升机，半个钟后直升机与两驾驶员和陪同人员在停机坪候令，工作人员陪同小客人走工作人员走的通道去停机坪，特别嘱咐驾驶员和陪同人员安全飞行等等。

听了小姐姐的千叮万嘱，乐韵再次为航空公司的认真负责而感慨，纳米以为人为本的理念真的深植于人心，大赞。

驾驶们登驾驶室，陪同的安全员指引小客人登机，直升机是中型，能坐七人，飞机养护得很好，机航内也一尘不染，还配有降落伞包。

乐韵坐在靠门的位置方便拍照，绑上安全绳索，陪同人员检查小客人的安全措施确认安全无误，通知驾驶员们起飞，直升机徐徐升起，斜向飞往西北方向的沿海的纳米布沙漠。

小朋友失踪数天冒头，买飞机票，再飞到纳国，米罗对她的航班时间了如指掌，并没有去机场接机，他觉得小朋友可能不喜欢他总在她目的地等着她的方式，准备等她到了那个区，他再去找她。

于是，他在鲸湾的度假村里并没有运回纳首都温得市，坐等到下午，想等着小朋友新的出行路线，比如是先住店还是飞去哪个城市，还是向旅行社包车去哪处植物保护区，结果左等右等就是没消息，很是纳闷。

米罗帅哥只是纳闷，而吴风差点气炸，正当他掐着时间等着某人到纳国走出航站楼，他安排的人会接近目标，结果那人竟然没出航站楼！

没出航站楼就算了，竟然还租了直升机走了！

吴刚收到与东方少女同机而至纳国的手下的报告，肺都气炸了，那个该死的小女人究竟是什么投胎的，为什么总是从来不按正常思路走？

气。

他快气死了。

即气某个屁大的孩子不走寻常路，也更气纳方的航空公司，那些管理人员是死人不成，那个孩子明明没成年，航空公司竟然也租她直升机，全部脑子进水了吧？

气得吹胡子瞪眼的在心中恨恨的骂了东方少女一通，吴刚没骂自己的人，立即让人租直升机去查行踪，找到小屁孩子的目的再安排下一步。

在吴刚打完电话约二十分钟后，从距他所在的鲸湾港不远的纳国唯二的国际机场内有一架直升机起飞，朝北飞去。

乘坐直升机出发的乐韵，兴致勃勃的从空中观赏纳国的风景，纳米国曾是D国的殖民地，很多城市保留着D国的特有风貌，走在纳米的某些镇，常常令人误会是在D国。

纳米地广人稀，人口密度是全世界最低的国家，因而就算是首都，人口密度也不高，没有什么高大的摩天大楼，什么拔地而起的现代化高楼大厦，楼房比较矮，大街小巷也不像人口密集的国家那样拥挤喧闹，人民生活悠闲惬意。

直升机从高空掠过，看不到现代化的高楼，四周是蓝天白云，底下是高山平原，绿色植被连绵，绿色之间有田园和人居的镇，居高临下的赏景，所见画面令人心旷神怡。

为了供华夏国的少女拍摄美丽的纳米国的美景，直升机飞行飞得不是很快，从首都斜向西北的海岸沙漠飞行，飞越高原与平原，在飞抵纳国的最高峰布兰德峰附近时进入与沙漠相连的平原，再由平原过渡到临海沙漠。

纳米国的气候与埃塞国不一样，埃塞的11月12月是旱季，而纳米国的12月入夏，在夏季最炎热时，白天内陆气温最热时能达40摄氏度，沿海寒流影响，气温保持在15－25摄氏度之间，晚上常有浓雾。

小萝莉抵达纳米的时间是12月11日，也就是纳国的夏季，纳国一年有300天的晴天，当天艳阳高照，幸好入夏不久，首都的气温不是很高。

当直升机往北飞行进入临近沙漠的半干旱平原地区，气温明显上升，直升机飞行时有风，当太阳照在身上仍觉有炙热感。

华夏小客人是为观察狭长海岸带的百岁兰和植物，直升机到达平原，将高度再次下调，尽量让小客人观察得更清晰些。

俯瞰着平原，乐韵内心是激动的，真的很想让直升机将自己送到荒原，那样她就能愉快的挖植物，可惜，她不能那么做，只能先研究哪些区域有自己要找的植物。

从平原往海岸方向越接近，平原越荒芫，难以见人烟，因时值夏季，也差不多是纳米北方一年中下雨较多的季节，植被是一年中最有生机机的季节，但凡有植物的地方都呈现绿色。

在平原和沙漠接壤处，属砾石砂原，植物稀落；沙漠里有些方更是连点植物的影子都见不着，只见一片漠漠沙漠，颜色比橘红淡，比一般的沙漠的黄沙又更深一些，沙漠里有些方又会有水塘、大洼，形成绿地。

飞行好一阵，驾驶员提醒说到了有百岁兰生长的区域，乐韵恨不得多长出眼睛来，拿着飞机上配制的望远境盯着下空瞅，过了不到三分钟，果然看到了在沙漠边缘与平原相壤的砂石沙漠滩岸上散着一团一团的植物。

百岁兰是非洲的独有植物，只长在西南的安哥拉和纳米比亚国相邻的纳米沙漠，而长只长于狭长的近海沙漠，并不是海岸沙漠处处有，也是有一定的区域限制。

直升机离沙漠地面有一定的高度，闻到的味道很淡，乐韵举着望眼镜观察，越看越兴奋，沙砾平原里有白蚁、有毒蛇有蝎子有蜥蜴等等，到时不仅可以采集到百岁兰，还能去捉蛇挖蚂蚁抓蝎子、蛙类，嗯嗯，简直不能更快乐啦。

因为要赶时间，直升机在沙漠里降落，只是在空中盘旋了一圈，再继续朝北飞，飞到一个海湾港口，直升机上的人员发现后方远远的也有一架直升机，估计也是有人租机特意航拍，也让他们产生一种不再孤单航行的感觉。

他们飞得稍慢一些，后面的直升机离他们不是很远，有时距离能缩短到二公里左右。

直升机往前走，到有百岁兰和特有植物生长点，驾驶员和安全人员都会主动提醒东方小客人，就那么一直飞呀飞，从砾石沙漠平原上空越过沙漠公园的景点和住宿处，也越过了几处城镇，大部分区域渺无人烟。

飞行四个多小时，在将近黄昏时候，送东方小客人的直升机飞至临近纳米最西北的红泥人辛巴部落族们的老家城市奥普沃通往纳米布沙漠的、在公路进入沙漠中的弗里亚湾不远，在相距海湾大约有二天的路途时，在一处有百岁兰的地方降落。

东方少女原本要去与安哥拉交界的区域，航空公司考虑到客人是个半大的孩子，还是独自一人出行的情况，为了她的安全问题没有同意，共同协商出一个双方可以接受的降落点——在弗里亚湾附近，或在罗基角附近选一处地方降落，距离两处的某一处保持在徒步行走大约三天的行程之内，离旅游观光的海湾口近，卫星信号比较好，即使迷路也能第一时间打电话求助。

直升机无盘旋一脚才降落，接近地面时螺旋桨的风吹得半沙漠化的沙尘飞舞，像一阵烟雾，直到桨叶静止，旋转的沙尘烟团才有所减弱。

等沙尘落定，安全人员才同意东方少女解开安全绳，陪她下飞机。

从直升机的悬梯落地，踩着沙子地，乐韵兴奋的扔下大大的背包，用力蹦了蹦，讲真，在空中看风景是很美，不过还是比不得脚踏实地的美好感觉。

等陪同人员下来，她立妈拉过热情友好的大叔级的纳米国朋友拍照，帮他和飞机驾驶员拍照，和他一起拍照，再请他帮拍几张她和飞机的合影。

安全员帮少女和直升机拍了好多张合照，再送她到安全的地方，将航空公司给她配置的卫生电话交给她，再三叮嘱一番才回直升机机舱。

直升机的螺旋桨再次旋转，并慢慢上升，飞往前方的弗里亚湾去停驻，东方少女包机半个月，接下来的半个月内直升机将是她的私人专用机，除非遇到国防方面的调动才会中止合约，因此他们将在前方的弗里亚湾海湾等候，只要少女想换地方，他们会往返接送。

在他们的飞机降落时，离他们不远的另一架直升机从附近越过去，去往平原拍风景，等他们再次起飞，另一架直升机绕了一个大弯，从沙漠上空往前飞。

目送直升机飞走，乐韵拎着大背包，飞一般的冲到一棵很大百岁兰旁边，蹲下身，捋开它有一半枯蔫并卷起来的条形叶片，看它两片宽大的叶基部底下的沙子。

百岁兰也叫千岁兰，是最稀有的活化石级的珍贵植物，长相也很奇怪，别的植物主杆往上长，它的主杆相当是于根，是往下长的，只有顶部小部分露出地面，露出的部分也就是叶基部分，一生只有两片叶子，长带状，当中基部分不断的长大，呈倒圆锥形，长得某种程度叶片分裂成多条，实际叶基其实就是两片。

她降落的地方是沙漠边缘，属半沙漠地带，一大片地方往平原去的方向有稀散的植物，百花兰便散落在半沙漠地带，最大的百岁兰的叶片散开占据很大的空间，小一点的百岁兰散开也有脸盆大，并没有见到太小的树。

乐韵查看的是一株叶片散开足足有七八米宽的百岁兰，它巨大的叶基高出地面约有四寸高，叶子顶端枯萎，叶片也捋开叶片，它的叶基之下藏着一棵小小的百岁兰，大约有二三岁，叶片还不长。

捞开一边叶子看了，再捞其他叶片底下观察，研究一阵，趁着没人，拿出铲子和一只大花盆挖沙子，将沙子装进盆里，盆子装得半满，朝下挖坑，挖出一个坑，用手往一个地方抠沙子。

抠动的沙子弄在之前挖的小坑里，不停的抠，很快露出一团像蒜头似的植物嫩茎块，它是百岁兰的幼株，个头大蒜头大，顶头有短短的一弧像月牙的嫩叶，因为它还没破土而出，又有母亲的巨大阴影保护，没有晒到太阳，所以茎块还呈嫩黄中带点白的颜色。

百岁兰的种子是极细小的，而且大部分是瘪的，正常情况真的是只有万分之一的种子能有机会发芽长成株，也因此，即使是海岸地带，百岁兰也并不是满地都是，还被列为世界级濒临灭绝的珍稀植物。

乐韵的本意是想挖成株移进空间，可是它们藏地下的根茎太深，要挖也得等晚上，白天太危险，万一有航拍拍到她，会挨举报的，先将幼苗先收集起来。

小心翼翼的将幼株四周的沙子扒拉开，幼株的头还没破土而出，根却已朝下长，吸收水和营养，再往下挖，挖了七八公分深再挖到根底，用铲子全部铲起来，移栽到花盆里，再铲它原生长地的沙土将它埋起来，送回空间。

将坑填一填，再从另外地方抓几把有种子的沙土撒下面，再填沙子，然动过的地方恢复原样，拿空间井水浇在百岁兰根部，挖走了母株一棵小的幼苗，得给它点补偿。

百岁兰雄雌异株，依气味分析，她挖到的是一棵雄株，必须得还要找一根雌株，乐韵背上背包，去找雌株，找来找去并没有找到幼苗，看太阳还需要一段时间才会下山，先去挖其他植物。

纳国是撒哈拉沙漠之南最干旱的国家，沙漠地带有些区域几年不见一滴雨，在沙漠或半沙漠或干旱平原，很多动植物也适应了环境，形成生态圈。

对于个见到能利用的植物都想挖挖挖的小萝莉来说，每个地域的独特植物都有收集价值，所以半沙漠地带的生物都是她的目标，挖植物，挖虫子，见啥收啥。

朝往平原方向深入数里，找到了几个纳米国平原很普遍的“精灵怪圈”，其实就是一些中间空，外头长着植被形成的圈圈，科学家闲得无事搞研究在研究它的形成原因，研究老半天还在各种论证。

找到精灵怪圈，乐韵研究观察一阵，挑中一个中间光秃秃，外面的植物长也不是很高的怪圈，拿出锄头从圈边缘挖，挖很久，挖到白蚁窝，拿出一根香点燃放它到它们巢窝的孔眼，将烟往巢孔里吹，熏了一会将香放那儿让它自燃，再去挖另一个怪圈，挖到白蚁穴再点香熏。

之后跑去第一个怪圈处继续挖，揭掉白蚁巢的上部，就见一些巢孔里被熏晕的白蚁，拿出一只养宠物金鱼们拿来清理金鱼屎的网，一网一网的网白蚁，装进一只网兜子里等有空再清理顺带回来的泥土。

白蚁的窝一层一层，四通八达，巢里有成千上万的蚁，仅第一窝就收集到足足有二斤的重量，将挖掘过的地方回填，再去收集第二窝白蚁，清空它的巢穴，太阳已经到了海平线上。

瞅着时间不早，乐韵一阵风似的跑回百岁兰生长的地，找到一棵叶片不长的小百岁兰，开始挖掘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022757"  chaptername="第八百零九章  不按牌理出牌（已修）">加入书签</a>
</div>
