    神罗公司总部位于米德加空中圆盘的中央位置，被周围八个街区以及对应的魔晄炉拱卫在中间。

    说是大楼，其规模大小已经不亚于小型城市了，耸立于云端的钢铁高楼俯瞰着这个钢铁都市乃至整片米德加荒野，仿佛一位君临天下的帝王。

    此前曾有数个国家的联合军队试图突入神罗公司总部实行斩首行动，却连第一道正门都未能突破。神罗公司最为精锐的部队驻守于此，将这座宛如城市般巨大的神罗总部守护得固若金汤。

    但就像故事里经常会发生的转折一样，再完美的堡垒也会有后门和小小的漏洞。

    此时，一行人正鬼鬼祟祟地从神罗公司总部后方的停车场摸进去。

    或许是因为抽调了许多兵力用于镇压七号钢铁支柱，也没人想过会有大胆狂徒胆敢入侵神罗总部，此时后方停车场的防卫并不算太过严密。

    零零散散七八名神罗士兵拿着枪械守在停车场入口，时不时打个哈欠。快到交接夜班的时候了，他们都处于神经最放松的时刻。

    这时，一辆印有神罗标志的军用卡车沿着公路驶来，在士兵们的示意下停在电动抬杆前面。这辆军用卡车刹车时略显急促，轮胎在地面上带起一小段的黑印并散发出淡淡的橡胶烧焦的糊味。

    神罗士兵们对视一眼，纷纷笑了起来：“喂，新来的司机吗？别这么急着踩刹车啊，小心撞到我们。”

    司机摇下车窗，军帽的帽檐下压看不清面庞，他手肘搭在车窗边笑了笑：“抱歉，开得有点急。你们知道，要赶最后一班的班车回家嘛。”

    “了解了解。”

    士兵们一边笑着一边枪口斜垂地挎着冲锋枪走上前来：“好了，把通行证拿出来就……”

    啪！啪！啪！

    轻微至极的响声接连传来，这些士兵只是身形晃了晃就一个接一个地重重栽倒在地上，每个士兵额头正中央位置都有一个小小的血孔。

    随手扔掉剩余几枚小巧钢珠，司机摘下帽子露出戴着眼镜的平凡面孔，脸色平淡：“好了，开始干活吧。”

    卡车后面的车厢门一下子打开，蒂法等人纷纷跳下来，按海瑟的吩咐将士兵们的尸体塞进卡车车厢里，并打开了电动抬杆。

    停车入位，海瑟从驾驶位跳下来扔掉帽子，在他的感知中停车场几乎没多少人把守，看来是有人刻意将驻守士兵调离此地了。

    无所谓，杀戮这些普通士兵并不是海瑟此行的目的，他是来救人的，少动手少杀人更合他意。

    只有一个人他必须要杀，那个人就是神罗公司科学部门的主管者——

    宝条！

    ……………………………………………………

    神罗公司总部第六十六层，宝条实验室。

    遍布交错如血管的电缆、输送着未知液体的管道、昏暗灯光、各种奇怪的仪器和让人胆寒的实验用具，这里就是宝条的诸多实验室之一。

    偌大的实验室中央有一个圆柱体囚牢，囚牢由厚实无比的特制玻璃密闭封死，清冷光线从顶部洒下照耀在囚牢底部的‘囚犯’身上。

    爱丽丝身上多了不少伤口，此时正坐在一个小小的圆凳上，一言不发地透过玻璃囚牢看向外面。

    站在囚牢外与她对视的是一个满头油腻黑发扎成马尾的中年男子，此人正是宝条。他戴着圆片墨镜，满脸狰狞笑容：

    “哦，亲爱的，别用那种不情愿的目光看着我。本来你七岁那年就应该被抓回来继续未完成的实验，让你愉快地渡过了十几年‘自由时光’，还有什么不满吗？”

    爱丽丝沉默着看着宝条，一动不动。

    “哦吼，沉默是金？”

    身穿白大褂的宝条摩挲着下巴上的胡茬，上上下下仔细打量着爱丽丝：

    “我还要多谢你那位老师，没有他的帮助，恐怕你也不会这么快就觉醒古代种的能力吧？毕竟只是个混血的‘杂种’……哦抱歉，我说这个词可不是为了羞辱你，单纯意义上的诠释罢了。”

    面对宝条话里的讥讽，爱丽丝眼神根本不为所动。

    宝条在玻璃罩前缓缓踱步，最终停下来：“好了，告诉我关于【应许之地】的情报吧。”

    理所当然，宝条得到的只是沉默和凝视，他做作地耸了耸肩膀，用腻滑的腔调抱怨道：

    “亲爱的，你就不能体谅一下我被逼的立场？我只是想让那些贪婪的家伙闭嘴，好专心进行伟大的研究。嗯，以你为主角的‘研究’。”

    看着仿佛泥塑般一动不动的爱丽丝，宝条手抵在下巴上，看向爱丽丝的目光显得恶意十足：

    “这么一看，你越来越像你母亲伊法露娜了。”

    听到自己母亲的名字，爱丽丝瞳孔微微一缩，交握在身前的纤细小手攥得更紧了。

    宝条当然注意到了这些细节，用不紧不慢的腔调缓缓说道：“伊法露娜的行为实在令人惋惜。根本就不需要逃走嘛，只要告诉我我就会帮她处理掉所有烦恼了。”

    说着，宝条摇了摇头，仿佛真的在惋惜伊法露娜的逃跑行径。

    他双手在身前搓揉着，仿佛苍蝇一般：“实在很遗憾，她明明是最后一位纯血古代种。”

    说到这里，他看向爱丽丝并摊开双手：“对了，你不想再见母亲一面吗？”

    爱丽丝听到这句话时几乎就要开口了，但还是紧紧攥住双手，强迫自己以沉默来应对宝条。

    宝条看到爱丽丝的表情，再也按捺不住扭曲的心理。他一下子扑过来，双手狠狠按在玻璃罩上，口鼻喘出的热气在玻璃罩上带起阵阵白雾：“很遗憾呐，想见她的话只能用显微镜了哈哈哈哈！我怎么可能不回收这么重要的个体呢？”

    他趴在玻璃罩前不断扭曲蠕动着身体，毫不掩饰地向着爱丽丝释放着自己最深处的恶意：“她身体的每一寸我都仔细研究过了！毛发、皮肤、内脏、甚至是细小的骨头！古代种真是太棒啦！”

    说道伊法露娜时宝条几乎无法抑制地发出兴奋的尖叫声：“伊法露娜连细胞都那么的美丽！为你的母亲自豪吧！”

    如果目光能杀人，爱丽丝肯定已经将宝条千刀万剐了。

    爱丽丝的目光让宝条十分满意：“真是令人怀念的表情，我们有的是时间好好玩乐……”

    忽然，旁边的通讯器发出一连串的响声，宝条一副被打断了美好游戏时光的丧气表情：“啧，开会时间快到了。那么，待会见。”

    说完，宝条双手插在白大褂口袋里，摇摇晃晃地走出了实验室。

    待邪恶科学家的身影离开实验室后，爱丽丝仿佛溺水得救的人一样大口大口喘着气。这么多年过去了，宝条带给她的恐惧感依然无法消退。

    一想到自己即将被宝条施以各种惨无人道的人体实验，愤怒和恐惧顿时萦绕在爱丽丝的心头。

    老师，救救我……

