    后的这个信息方林分析良久，觉得这项十分隐秘的研一个隐藏的分支任务，若是老胡与林大美女在自己身边的话，他毫不犹豫的就会提议前去。

    --------可是面对.:.不好听一点，这五个人能过黄金主线，很可能是靠抱别人大腿过来的，若一定要说两者之间的区别，那就是银狼或许在过黄金主线任务的时候出的力多点，理查德出的力要少点，但是有没有他们，都影响不了黄金任务完成与否，仅此而已。

    这帮人除了方林之外，吃了好几顿的压缩饼干，嘴里自然也早就受不了了，营地中的生活设置颇为齐全，于是珊娜便去四处搜寻，找到了黑手党徒的储藏室，弄了一顿丰盛的晚餐。

    这顿饭在方林的印象中倒也平常，什么烤肉面包的自然是不缺，值得一提的是黑手党人储存的瓜拉那酒，瓜拉那是沼地热带雨林所特产的一种野莓，内含咖啡因、维生素，以及丰富的生物碱、单宁酸、蛋白质等。所制成的酒液淡黑色，风味独特，喝的时候要加盐，口感格外芬芳。

    而恐龙蛋的味道也很不错，这是黑手党人从那些被猎杀的恐龙窝巢携带回来的，打破一个蛋，就足够五个人吃了，方林直接蒸了满满一盆，淡黄色的蛋面似果冻一般微微颤抖，嘴凑上去一吸。只觉得鲜美无比。

    吃过饭以后方林便去到营地外去采取避蚊植物，顺带捕捉各种蜘蛛，这五个人昨天吃了大苦头，今天立即有样学样，不多时就逮着了不少蜘蛛回到营地里，拿它们喜欢的树枝插在地面上，不多时候这些蜘蛛就纷纷开始吐丝结网，果然蚊虫绝迹。接着几人又将其中地一座了望塔修补完好，由蓝衣喽罗分别上去值夜。不多时候屋内就鼾声大作。

    旁人已经睡下，方林却是难以入眠，他辗转反辙了一会儿，索性起身来在营地周围漫无目的的游走着。在这安静的时刻。他难以自制的想念起老胡与林吟袖两名队友来。要知道，这热带雨林中危机四伏，凶险的不仅是敌人与来自身边的威胁，可怕的还有那些恐龙与毒虫。还有致命的病菌。所幸运地是到目前为止OF契约没有异常，还是放心的很！

    此时深黑的天穹边忽然传来了一声闷响，这声音虽是不响，却是低闷沉郁。仿佛直接重锤在了心上，震得人心浮气躁难以平息。紧接着天边就有极刺目的光亮一闪，竟似比闪电还要猛烈地直刺入了人的眼中！以至于数十秒内。眼里都是白茫茫的一片！

    方林心中一凛。这等强劲的威势。几乎已能赶得上OF中强力剧情人物地SS超级技能！按照常理来说，是不大可能出现在目前的轮回者身上的。只是此时那天边已被染得一片通红。显然已经燃起了熊熊大火，充分的说明着先前地那声巨响绝对不是什么幻听！

    面前黑暗的密林中也骚动了起来，原生的在丛林里地恐龙为那声巨响所惊，本身地兽性都被强自压抑了下去，直到这时候才不甘而愤怒地嘶吼着，声音此起彼伏，凄厉非常，本来安静黑暗的丛林也似一锅沸腾了地粥般，整整过了小半个钟头才渐渐平静下来。

    了望楼上的蓝衣喽罗忽然发出了警讯，方林浑身上下的肌肉都为之一紧，但很快就平静了下来，也不回头，淡淡的道：

    “你有什么事情吗？”

    来的人乃是珊娜，她径直行到方林身边坐下，却不似白天的那种风骚艳丽的模样，幽幽的叹了口气道：

    “你心里一定很看不起我是不是？觉得我很下贱？！”

    方林望了她一眼道，很温和的道：

    “没有。”

    他的语意和语气都很是中肯，似乎在现实世界里和人对坐悠然喝着下午茶一般。

    珊娜苦涩一笑，正要说话，方林却淡淡的道：

    “你也知道，在梦魇世界里，生与死就是一线之隔的事，人为了活命当然是手段无所不用至极。你用**换取生存机会和我用智力换取生存机会，本质其实

    样的，所以你有什么事情就说吧。但是要记住一点，家，你想从我这里得到什么，就得付出相应的报酬。”

    珊娜深吸了一口气，她闭上了眼睛一会儿，已经将面前这个男人归类到了最难缠的那个类型，然后才徐徐的道：

    “我拿得出手来和你交换的东西，就是情报。”

    方林按在腿上的手指一紧，面上却若无其事的道：

    “很好，我对你的交换物类型很有兴趣。接着说。具体一些，什么方面的情报。”

    “两个方面。”珊娜望着他凝重道：“一个是关于精神力特长者的一些关键消息，一个是关于先前那记爆炸和其背后势力的具体消息。”

    “那你的条件是什么？”方林随手扯起一条草根，慢慢的咀嚼着，平静的道。“是我的保护吗？”

    珊娜惊异的望了他一眼道：

    “是的。我要你一直带着我，确保我直到你离开本世界为止。”

    方林沉吟了一会儿，忽然眼神锐利的望着她道：

    “我拒绝。”

    珊娜惊愕道：

    “为什么？我确实有实用并且正确的消息！”

    方林站了起身来，悠然走了几步道：

    “你至少隐藏了超过一半以上的实力！并且应该还具备着一项非常强劲的逃生技能。若你这种实力都沦落到仓皇逃命要人保护的地步，由此可以推断出惹上的麻烦何等棘手。”

    珊娜的脸色骤然发了白，任谁心中的秘密被这样赤裸裸的揭破开来都不会好过的。这刹那间，她的心中就生出了想要杀人灭口的念头，只是见到方林肆无忌惮，似无防备的随意站在自己的面前，心中又大起戒惧之意，冷声道：

    “你胡说？没有信心交易就直说，为什么诋毁我！”

    方林微笑道：

    “你其实伪装得很好，但就是爱贪小便宜了些，这两天一共爆了四把钥匙，你就将品质最好的两把抢到了手，天底下有这么巧合的事情吗？至少我没见到过！”

    “再说加上今天蓝衣大汉出现的时候，你们五人均被那枚火箭弹的余波所震，你当时的位置距离最近，按理说所受的冲击应该是最厉害，你却是第一个站起来的，若这样倒也罢了，蓝衣大汉被我拦截住的时候，你却还向前走了几步，若不是想偷袭我，就是打算过来帮忙。那时候我见到你手里有光芒闪动，虽然不知道是什么东西，但可以肯定的是，绝对不是你平时所用的鞭子！而后面的慌乱大多数都是伪装出来的，倒是那种胸有成竹的感觉浓重一点。”

    珊娜脸色越发难看了起来，她自觉做得极其隐秘，一切行动却是被这人洞若观火的看在眼里，而最关键的是，他既然敢这样有恃无恐的说出来，那么摆明了就不怕自己翻脸动手！

    “所以。“方林微笑着作出小结：“你若真有诚意和我合作，那么就得拿些实在的东西来，不要说些虚无飘渺的东西来搪塞我。”

    珊娜咬了咬牙道：

    “好，那我可以先告诉你一个情报，算是预付的利息。”

    方林闭着眼睛，斜靠在了望塔的柱子下，好一会儿才悠然道：

    “你讲。”

    “我知道你会强力魔魅术。”珊娜一字一句的道：“我有能力察觉身边人施展的技能的详细情报。我要说的就是有关强力魔魅术的一个非常重要的机密！”

    方林纵然一直都显得很从容，那是因为他深知自己若不镇定，往往就容易在这等谈判局面上陷入被动，事实上正是因为他一直显示出胸有成绣的神色，才能将面前这心机深重的婆娘逼得被动到要先拿些好处出来的地步！事实上他在听到强力魔魅术非常重要的机密的时候，已经断定这珊娜拿出来的肯定是能让自己动心的东西！

    ...........

    恩，我作了个问卷调查，大家去选选吧，会影响到他们的出场戏份哦。呵呵。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com