    无论那药多么狼虎，文谦毕竟已是油枯灯竭之时，经过拜堂那一番吵闹，便累垮了。

    可文谦却似乎不愿睡去，要晚云陪着他说话。

    “……当年你带你师兄去打架时，我还揪了一颗心。”他躺在床上，对晚云轻声道，“幸好打赢了，没叫我在街坊跟前丢人。”

    “师父还说，就是因为师父每回打赢了都夸奖我，叫我一直以为打架是好事。”晚云佯怒道。

    文谦笑得跟个老顽童似的，未几，笑意渐渐收敛。

    晚云以为他睡着了，便替他掖了掖被角，听他喃喃着：“九殿下还没到么？”

    心头一沉。

    晚云忙道：“阿兄还不曾到。师父有什么要和阿兄说，我来转告他。”

    文谦微微摇头，便不再作声。

    *

    文谦的身子急转直下，却不曾昏睡许久，半夜里，再度醒来。

    他和姜吾道已经约定好，于是醒来后，又饮下了黑油油的药汁。

    这回药效已经不如上次，只能让文谦勉强维持清醒。

    姜吾道立即召集了几位大主事，议定了天亮便行掌门交接大礼，文谦没有异议，颔首应下。

    “把鸿初唤来。”他又对晚云道。

    晚云应下，拔腿跑去前院将王阳找来。

    文谦指明了要和王阳单独说话，晚云在门廊上徘徊片刻，便径直出外院去。

    子时已过，能回去的宾客早已在坊门关闭之前回去，而不能回去的则被安排在坊中的驿馆里过夜。

    只是外院还未收拾，残羹冷炙，狼藉一片。

    晚云一人坐在外院的台阶上，赵允带人夜巡一圈，回来看见是她，赶紧上前问：“方才听闻掌门不大好了？可是真的？”

    晚云沉默片刻，才微微颔首。

    赵允痛心地一拍大腿，随即道：“原来掌门是强撑着看完郎君成亲的。”他叹息片刻，看晚云低沉的模样，道：“娘子节哀，还是赶紧回去歇一阵子。今日过后才有得忙，娘子也要保重身体才是。”

    晚云知道他的意思。

    如果文谦撑不过去，接下来就要办丧事了。

    她摇摇头，片刻之后，才问，“赵叔说，这个时候了，若是要入城，还要来我们这里，麻烦不麻烦？”

    “自然麻烦。”赵允道，“至少要城守都尉亲自下令才能开门。什么客人入夜了才来？不能等天亮么？”

    “等不了。”

    “那可不好办……”

    赵允忽见晚云打了个噤声的手势，赵允赶紧打住。

    只见晚云似乎正竖起耳朵听着什么，未几，忽而站起身：“劳烦赵叔开门。”

    赵允难以置信，“娘子莫非魔怔了？夜都深了，谁还入得城来。”

    晚云只急道：“赵叔快去。”

    赵允无法，打了个手势，让左右将大门推开，晚云赶紧蹦出门去，站在街巷上左右张望。

    “天都黑了，娘子切莫走远……”赵允叮嘱着，忽而顿住了。

    细听片刻，他睁大眼睛，自言自语道：“乖乖，还真有人能入得城来。”

    晚云伸长了脖子张望，只见一骑骏马从街巷尽头飞驰而来。

    她面露希冀，正要唤“阿兄”。

    那边却先有人唤道：“是姑姑！”

    晚云定睛一个，只见一马两人，稳稳地停在她跟前。

    驭马之人掀开氅衣，竟是谢攸宁和慕言。

    她的眼神来不及露出失望之色，慕言便扑到他怀里，问：“姑姑，师公不好了么？”

    晚云摸摸他的头，忙道：“暂且无碍，稍后我带你去见他。”

    说罢，她转而迎向向谢攸宁，“你怎么来了？阿兄呢？”

    谢攸宁不由分说地赶紧牵马入内，道：“我们是秘密出京师的，买通了城守入了东都，不能叫太多人察觉。我和九兄是分头走的，他方才为了引开金吾卫饶了远路，稍后就到。”

    晚云一听，赶紧带他入府，让赵允将门微微合上，唤了仆僮替他将马牵至马厩。

    “听闻阿兄已经被禁足，他是如何出来的？”她紧接着问。

    谢攸宁一边将氅衣交给仆僮一边道，不屑道：“什么禁足能难得了他。齐王府那样大，要溜出来个人还不容易？”

    晚云递上热茶：“可阿兄若过来，要许多时日，这么一个大活人不见了，又岂能不被发现？”

    谢攸宁笑了笑：“九兄那般煞神，谁人敢大着胆子去看他到底在不在，只要圣上不召见，倒是无碍。他安排了凤亭在齐王府代替他走动，还有阿月陪着，要唬过外人不在话下。”

    晚云心想，果真都是刀尖舔血惯了的人，办事竟如此胆大。

    “可出得了王府，又如何出得了的京师？”她紧问道，“是你掩护阿兄出城的？”

    谢攸宁点点头，无奈道：“怪就怪九兄那张脸太叫人记挂，谁人不认识九殿下？”

    说罢，他问晚云：“文公为何定要见九殿下，可知是为了什么事？”

    晚云摇摇头：“师父似有重要的话要跟阿兄说，昏睡前还惦记着阿兄。”

    谢攸宁沉吟片刻，道：“我此来，也是为了替我父亲看一看文公。我也是此番回京，才知道父亲原来与文公有这般交情。他那日送过文公出城，回府后一下病倒了，人苍老了许多。我帮九兄的事，和他招呼过，他一听是文公的心愿，便挥挥手让我出来，只说若有麻烦，他来想办法。”

    听得这话，晚云心头不由一暖。

    “只是，怕是给不了好消息，”她轻叹一声，道，“师父恐怕只有这两日了。”

    谢攸宁虽早知道文谦的病况沉重，可看着她低落的模样，一时不知如何安慰。

    晚云也不多言，只转身让仆僮给谢攸宁安排厢房，找人带着慕言去找慕浔。

    “云儿。”谢攸宁看她忙里忙外，道：“不必为我等操心，你顾好你自己便是。若有什么要我做的，尽管开口。”

    晚云点头，才有说话，忽而听门外再度传来马蹄声。

    “应该是九兄来了。”谢攸宁话还为说完，便见晚云转身飞奔出去。

    才跑出大门，只见一人已经下马，正将坐骑交给门房的仆人。

