
　　就算对于玩家们的举动完全摸不着头脑，但现在自己处于下风，从那些家伙诡异的行为来说，自己擅长的话术估计也没办法起到往常的作用。

　　所以魔鬼只能凭借自己的力量，尽可能地杀伤敌人，令他们失去战意最终溃逃。

　　理论上来说，在世界之中，一支军队只要伤亡率超过30%左右就会直接溃败，即便是士气极高的那些军队也撑不过50%的伤亡。

　　随着伤亡增大，一支军队的战斗意识基本都是呈现抛物线形状的，刚开始会有所上升，可一旦伤亡率继续提高，就会以极快的速度落入低谷。

　　然而魔鬼却发现它所面对的这些敌人根本就没有高峰低谷之说，一直打到现在，伤亡率早就超过了30%，正朝着50%逼近，可他们的战斗意志却几乎没有变化……

　　“真是不可思议……人类什么时候进步到了这种程度？”魔鬼随手捏死了一个偷袭的暗影刀锋玩家，看着比起一开始稀疏了不少的玩家阵型，目光中流露出了些许难以置信的神色。

　　不行，这么看來这些家伙说不定会成为自己复起时的阻碍，反正剩下不多了，应该可以直接在这里将他们斩杀殆尽！

　　下定决心之后，它就朝着一个玩家一巴掌拍去！

　　按照之前战斗获得的经验，这些人类战士虽然相当善战，但大都是那种不要命，拼死进攻的打法。

　　或许对于生命力和他们相近的生物而言，这种打法能够获得巨大的优势——毕竟成功砍死对方的情况下，自己就算受点伤也不算什么。

　　但面对它这种超凡种族就有了明显的弊端，哪怕只是普通的攻击，都能对他们造成成吨的伤害！

　　事实上，这些家伙已经能够算是比较健壮强韧了，往往都要被打上三四下才能确切地杀死，寻常人类的话，它一巴掌下去就能变成肉饼。M.23sk.com

　　然而这一次却出现了意外。

　　那个拿着长长的、造型分外奇特的单刃薄刀的人类男子，居然凭借只有两指宽的那把怪异长刀将自己的巴掌格挡了下来！

　　并非是凭借他自身的力量阻挡，而是通过没有任何能量波动的纯粹技巧，完成了格挡！

　　不仅如此，在自己的攻击被挡下的时候，它还莫名有了一种心悸的感受。

　　在它漫长的魔鬼生中，从未有过这种怪异的感觉。即便是当初面对元祖精灵，对方也不过是凭借人数和地利，以大型的封印魔法将它封印而已！

　　“哦豁？这家伙的攻击能挡下来啊。”持刀男子自己都露出了惊讶的表情，似乎没能想到真的能挡下魔鬼的攻击。

　　“不要太得意了，人类！”

　　魔鬼收起手掌，紧握成拳头，然后用尽全身的力道，朝着那个人类青年砸了下去！

　　但在那个瞬间，它突然发现对方的表情不再是之前那么严肃刻板，反倒有了一些笑意。

　　紧接着它的拳头碰到了对方的刀刃，魔鬼的皮肤无比坚韧，寻常的刀剑根本无法伤害到它。

　　这次也是一样，哪怕是以它自己的力量砸向了刀刃，但对方的刃口依旧没有能够割开魔鬼的皮肤。

　　不过令魔鬼震惊的是另外一件事——他那倾尽全身力道的一拳，全被对方弹了回来！

　　“既然能够格挡的话，那肯定也能弹反吧。知道这一点的话，你就只是一个大号的哥布林而已，没什么好怕的了。”那个如同狮子般眼神锐利的中年男子兴奋地着说道。

　　一时间没能收住力气的魔鬼身体大大后仰，整个人陷入了一种硬直状态。

　　而此刻在场的玩家也都是资深玩家了，自然是抓住这个机会赶紧输出，又狠狠削了对方一波血量。

　　该死！这些人类太邪门了！

　　魔鬼觉得不能够继续这么下去了。

　　作为魔鬼，它最得意的自然不是身体的力量，而是在地狱里，于实战之中不断淬炼出来的魔法力量！

　　此时它的魔力尚未恢复，要说的话，实力只相当于全盛时期自己的三分之一。

　　现在暂且就让这些人类得意一阵子吧。

　　等到老夫的实力恢复，一定要让你们好好品尝一下魔鬼的手段！

　　想到这里，伤痕累累的魔鬼张开巨大的蝠翼，打算逃离此地，找个地方休养一阵。

　　但就在这个时候，将近2公里开外的一棵高大杉树上，狗蛋早已在那里等待着这一刻。

　　“【超远程打击】+【精准射击】+【飞行蓄力】+【淬毒】+【死亡穿刺】！你要是不逃，我就白等了！”

　　五重增幅的箭矢从神器猎弓AWM上离弦而出，带着一声刺耳的爆音，化作一道锐利的白线，以常人的视觉难以跟上的速度，几乎是在一瞬之间击中了魔鬼的翅根，将它右边的翅膀整个打断，直接击落了下来！

　　“耶，看到没有，这就是丛林行者的真正实力！”狗蛋兴奋地用脸磨蹭着自己倾家荡产才买到的AWM，开心地说道。

　　虽然拿到这件装备之后已经使用过许多次了，但那些时候基本都只是狩猎低等怪物，完全无法发挥这把神器猎弓的真正威力，直到现在才令其彻底发威，让狗蛋在心里大呼买的值了！

　　“没了救命根子的翅膀，我看你怎么逃！”

　　魔鬼发出了宛若受伤的野兽般的嘶吼，从半空重重落下，激起了地面的土壤和腐殖质。

　　它的声音变得更加锐利和愤怒，抬起头来，图像的犄角中间出现了一个奇怪的暗色光球。

　　狗蛋发现论坛中爱德华正在艾特自己。

　　【爱德华：boss这一击可能是冲着你去的！小心别被秒杀了！】

　　看完爱德华的信息，狗蛋不屑的撇了撇嘴。

　　开玩笑，它能秒我？我和它隔了整整1700多公尺，它能秒我？

　　它要是真秒了我，那我就当场把旁边那棵松树上的松塔全部吃掉！

　　只不过没等狗蛋在论坛上作出什么回答，魔鬼犄角之间的光球就已经如同枪里的弹丸般被巨量的魔力发射了出来，而且狗蛋瞬间就意识到，那玩意儿虽然真的是冲着自己来的！

　　“淦！【丛林游……”

　　甚至连释放位移技能都来不及，就被那颗暗色的光球连同周围的一整块地皮炸上了天。

　　原本职业就是个脆皮的他瞬间就被秒杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十六章 1700米开外一枪打掉敌人的命根免费阅读。https://xs.23sk.com 