    几人动作极快，拓拔野最为积极，别看他身材高大，动作却尤为迅捷，冲在了最前方。

    紧随其后的则是浑身伤疤的丘光业，和拓拔野一跃几十米，一个弧线坠地，然后继续奔跑不同，丘光业的奔跑则速度均匀，宛如一道乌光，留下一连串残影。

    而吉红蔷和裘不得，则紧随其后，速度不快不慢，但始终不掉队。

    反倒是实力最强的糜崇，却一直缀在最后。

    也不知是外景的骄傲，不屑出手，还是苟道中人，表现的不急不缓。

    马蹄飞快，马背上孟夏直接拿出了陨元弓，一把符箭直接出现在了手上。

    弯弓，体内的真元飞速流逝，手中所有的符箭，同时绽放出真元之光。

    看到孟夏弯弓，几人倒也并不意外。

    通过情报，几人已经知晓孟夏获得了百宝阁镇阁宝弓的承认，在守城一战中甚至获得了“贯虱太保”的美誉。

    糜崇：“大家小心，他手里的都是符箭！”

    众人齐齐意外，这么多符箭？

    符箭那可是相当宝贵的！

    这一把箭矢，价值估计都有好几百两银子了。

    [娘的，最讨厌这种用银子砸人的混账了！]

    几人同时酸了，身上同时亮起了璀璨的真元之光，以拓拔野身躯之上为最。

    整个身躯都迸发出了金黄色光芒，一如修炼了金刚不坏神功的罗汉一般。

    丘光业身躯之上，笼罩着一层灰雾。

    吉红蔷身躯之上，则多了一层粉红。

    至于裘不得，身躯之上每个“正”字都同时亮了起来。

    那是一种褐红色，如血如火又似罪孽，看上去异常的渗人。

    反倒是糜崇，身上只有一层淡淡的清光。

    “咻。”

    孟夏松弦，手中所有的破元之矢，齐齐破空而去。

    穿行到一半，在真元的作用下，瞬息四分五裂，化为漫天乱舞的箭矢。

    跑在最前方的拓拔野首当其冲，但他并不怕，一把向箭矢抓去。

    相较于和绮琴一战的时候，孟夏已经由真元中期升级到了真元后期。

    实力上升了数个台阶，此时经由陨元弓射出的破元之矢，力道早就增加了数个档次不止。

    同样一支箭矢，孟夏灌注的真元，却是多了数倍。

    自以为抓住箭矢的拓拔野，箭矢直接穿过他的拳隙，刺在了拓拔野的胸膛之上。

    轰！

    拓拔野宛如一颗离膛的炮弹，直接向后连翻数个跟头。

    其他人可就没有这么蛮干了！

    吉红蔷也好、裘不得也好，纷纷借助身法躲避。

    丘光业也是如此！

    但让丘光业怎么也没想到的是，孟夏射出一把箭矢，除了剩下的四根，其余竟然统统指向了他。

    他刚刚避过一根箭矢，第二根、第三根、第四根、第五根箭矢接踵而至。

    丘光业气到吐血。

    难道就以为他是好欺负的吗？

    身躯之上灰雾大涨，形成真元屏障死死的护佑着身体。

    但破元箭就是为了破真元而创造，针对性太强，一根两根还好，多根箭矢齐至，他的真元屏障，尚未撑过一两息，就直接破灭了。

    “不好！”

    丘光业大骇。

    关键时刻，还是糜崇伸手，扫落了剩下几支箭矢。

    丘光业劫后余生，心有余悸。

    但他刚准备说什么，又一支暗箭到了。

    和前面的破元箭不同，这一支却是狂风之矢。

    速度更快、也更隐蔽，毫无征兆就到了。

    丘光业还未反应过来，身体就被一支箭矢钉飞到半空。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    第二支、第三支、第四支、第五支......

    被钉飞在半空的丘光业，身上快速增加着一支又一支箭矢。

    只是一个呼吸，丘光业就被射成了刺猬。

    时间恍若静止，几个刺客错愕不已。

    谁又能想到，在他们齐齐出动的情况下，竟然眨眼之间就死了一个同伴？

    莫说是其他人，就连拓拔野也彻底沉默。

    至于被射成筛子的丘光业，七窍流血，双眼迷离。

    [我就这样被射死了？]

    丘光业犹自难以相信，心中憋屈到了极致。

    他一身本事，尤其是那令人闻风丧胆的绝技「三绝爪」，都还没来得及施展出来！

    [我不甘啊！]

    丘光业死了，至死都不敢相信，他竟会死的这般憋屈。

    更让他想不明白的是，同行五个人，孟夏为何偏偏就挑了他作为第一个。

    他看起来很弱吗？

    几人没管已经躺尸的丘光业，加快步伐狂追了过去。

    弓箭这种武器，威力大而猛，但只要近身，那就是废物！

    ......

    马蹄飞快，孟夏大口往嘴里灌着灵酒。

    符箭威力极大，但就是太消耗真元了。

    刚刚一把箭矢，除了射杀丘光业，孟夏却是把那五人大概的实力都试探了一二。

    那个拿着折扇的女人？

    应该是剩下四人中最弱的！

    身高马大的光头，实力非同小可，起码在防御方面相当夸张。

    相貌最平凡的那个，给孟夏的感觉最古怪。

    气息非常邪恶，但好似又有一种温和。

    应该非常强！

    至于最强的，则是那个一直缀在最后的男子。

    随便一扫，就接连扫落了数根箭矢，倒是有点深不可测的味道了。

    与此同时，又一道信息流涌入孟夏的脑海。

    看着陨元弓变成了“陨内弓”，孟夏脸上顿时露出了一个笑容。

    【陨元弓诛杀内景获得升华，神弓威力提升，变得更厚重，开弓需要增加一倍的真元。】

    【附带效果：箭矢获得神弓神力加持，威力提升三倍。】

    真元提升一倍？

    孟夏忍不住皱眉。

    威力提升三倍.....哦，那没事了！

    孟夏望向了追杀过来的四人，心头忍不住叹气。

    不愧是内景，这移动速度也忒快了！

    孟夏没有过多犹豫，九根箭矢同时出现在了手上。

    弯弓、瞄准。

    霎时。

    孟夏感觉身躯中的真元，就像是洪水决堤，浩浩荡荡就向陨元弓涌去。

    陨元弓黑色的弓身，散发出墨墨幽光，天地间海量的天地元气悉数向箭矢之上涌去。

    符箭之上的符文，同时明亮了起来。

    和先前不同，这一次弓身之上，竟然流出一道暗金色光芒，光芒流淌到每一根箭矢之上。

    本就非常不凡的符箭，此时变得更是尤为神异。

    “大家小心！”

    追杀孟夏的四人，面色齐齐一变。

    这就是百宝阁的镇阁宝弓吗？

    几人想要骂娘，心中憋屈无比，还从未打过这么憋屈的仗。

    连孟夏人都没追到，但却接连被弓矢威胁。

    吉红蔷面色陡变，“大哥救我，他这次是冲我来的！”

    糜崇二话不说，身子一晃，直接挡在了众人身前。

    嗖嗖嗖！

    孟夏放箭，九根箭矢曳着航迹，悠忽攒射到了几人这边。

    “破！”

    糜崇的身子忽然变得无比高大，隔空一拳就向箭矢攒射而来的方向击去。

    轰！

    伴随着一声巨响，天穹都像是被一拳轰出一个大窟窿。

    而那一拳轰出的风压，威力更是恐怖绝伦，直令得天地色变，似能将一切吞没。

    至于面前的土地，更是直接被刨出一个数米深的大坑。

    刺啦！

    伴随着一声金属入肉的声音响起，却是一根符箭刺入了糜崇的大腿。

    糜崇低头。

    看着大腿上鲜血汩汩而流，而其他几个因糜崇护佑，而活下来的人，则各个噤若寒蝉。

    轰！

    真元浩荡，刺入糜崇大腿的符箭，却是直接粉碎成铁屑。

    糜崇：“那张宝弓我要了，人头的奖励归你们。”

    几人毫不犹豫，当即追杀了过去。

    不是他们的觉悟有多高，而是他们明白，不是孟夏死就是他们死。

    孟夏的弓矢真的是太强了！

    他们必须趁孟夏真元消耗大半的时候快速近身，不然他们今日想要全身而退，或许都做不到。

    太邪门儿了！

    几大内景怎么也没想到，他们五人同时刺杀孟夏一人，竟被孟夏一个照面射死一个。

    要不是外景宗师救命，他们搞不好也要化为枯骨。

    驾！

    孟夏一边大口大口喝着灵酒，一边快速抽着马鞭，急速拉开和几人的距离。

    [那人什么来头？一拳竟打的空间都扭曲了，风压更是卷飞了我所有的箭矢......难道是外景宗师？]

    孟夏顿时麻瓜了。

    偶滴个乖乖，这是哪个孙子的手笔，这也太不按常理出牌了！

    刺杀我一个小小的真元，你让外景宗师出动？

    这个仇我记下了！

    孟夏心中暗暗发狠，不管是哪个孙子，迟早要宰了他。

    与此同时。

    感知到糜崇那一拳，府尹安泰平、九武将军盖九怀面色狂变。

    这气息......难道是外景宗师？

    两人都惊呆了！

    这是谁的手笔？

    疯了吧！

    刺杀一个小小的真元，你出动外景宗师？

    孟夏怕不是已经被杀了？！

