    第4章 星斗大森林（混合区篇）

    BGM配上一吻天荒

    我要重新说一下，深渊魔龙这个武魂总共有三个形态，人形态，兽形态，完全形态，完全形态是指将自己变化成一条龙，当然事后可以解除。还有自从觉醒了深渊魔龙这个武魂，一些旧伤也好了，当然，还有一个没好哦，先不跟你们说。这武魂有可能是邪武魂哦。

    清晨的第一缕阳光照进霍雨琴的房间里。哇唔，又是美好的一天，霍雨琴伸着懒腰说道，随后，轻车熟路的刷牙洗脸，换好衣服，正要快要出门时候，霍雨琴一拍脑袋，嘴里说着：“哎呀，差点忘了把这个东西带上”随后，匆匆的回到房间，拉开床头柜，从里面找到了一条深蓝色的项链戴在脖子上，前往大殿那边集合。（这条链子在后续的剧情中有重大作用）

    大殿。霍雨琴才刚刚来到门口，就听见前面几个守卫说：“恭迎深渊圣女大人”嗯，霍雨琴回答道。刚刚进去就听见里面几名封号斗罗对着霍雨琴说：“深渊圣女大人，太上长老已经在等着你了”明白了，霍雨琴缓缓的说道。此事此刻，大殿内已经聚集了一些人了，很显然，都是这一次选拔成功的人，他们的脸上或多或少都带上一些血气，魂力也都是十级的，在他们的面前有一些带队的长老，显然是准备带他们去星斗大森林猎杀魂兽。看到这里霍雨琴刚刚想要进去的时候，就听见叶夕水对着自己喊：“深渊圣女到这里来”霍雨琴听到后也是愣一愣，随后，便向着叶夕水那个方向走去，刚到的时候霍雨琴看到除了叶夕水还有一个人，那就是龙逍遥，紧接着霍雨琴对着这两个人行礼并说：“见过太上教主，见过首席供奉，雨琴在这里有礼了”哈哈，龙逍遥笑道，不愧是夕水看上的弟子，礼仪也那么周到。啊，霍雨琴脑子此时不知道该想什么，这时叶夕水白了一眼龙逍遥，紧接着对着霍雨琴说：“深渊圣女，你也知道我们此行的目的，带你去星斗大森林猎杀魂兽，那你知道你的第一魂环需要什么魂兽吗？”嗯，暂时我也不知道霍雨琴回答道，此时，龙逍遥对着霍雨琴说：“既然你是龙类武魂，魂兽自然要选择拥有龙的血脉的魂兽，不如就选择暗赤灵龙吧，毕竟这种龙类带来的增幅十分强大，就是难找了一点而已，不过我就不信了我和夕水在星斗大森林，还找不到这种魂兽”好吧，霍雨琴缓缓的回答道。即刻启程吧！随后，叶夕水抱住霍雨琴，这一下让霍雨琴猝不及防，脸瞬间红了起来，随后又对着叶夕水说：“太上教主，你这是干什么呀？”自然是带着你一起走啦！不然以你现在的魂力根本追不上我们，不然你想哪去了，叶夕水缓缓的说道。哦，霍雨琴这才明白，小脸也恢复了一些正常，这是龙逍遥调侃道：“原来我们的圣女也会脸红呀”，经这么一说霍雨琴的脸又瞬间红了起来。哈哈，叶夕水和龙逍遥两个一起笑了起来，霍雨琴的脸更红了，直接将头一把扎到叶夕水的胸里面，行了走了，随后霍雨琴感到周围的空气正在高速流动，显然是，他（她）们两个在高速移动。

    星斗大森林内部，帝天正在悠闲的过着他的生活，突然，他感觉到上空有三股气息瞬间穿过，他望向刚刚穿过的天空，心里在想着：“两个人类的极限斗罗，居然还有一个才到十级魂力的人类，真是有趣啊！不管他们了，反正也闹不出什么事情来”随后帝天又开始了，他放养式的生活。（帝天他是星斗森林核心圈实力最强的魂兽，同时也是十大凶兽之首，星斗森林的魂兽都听从他的命令。帝天是金眼黑龙族的族长，拥有着纯净的龙族血脉，帝天拥有的龙神血脉仅次于龙神九子和金银龙王，他是龙神最其中的龙族后代。

    帝天虽然是89万年的魂兽，但是他的实力非常强大，拥有媲美极限斗罗的实力，相当于一只脚已经踏入了神级，借助龙神赐予他的龙神爪，帝天可以力敌半神。）

    星斗大森林混合区上方，叶夕水一群人缓缓落下，看向这魂兽遍布的星斗大森林。霍雨琴第一次来，未免有点紧张，这时叶夕水对着霍雨琴说：“雨琴，你不用害怕，有我和龙逍遥在保证没有任何魂兽能伤害到你”听到这一句后，霍雨琴感觉就是吃了一枚定心丸一样，十分活跃的对着叶夕水说：“明白了，太上教主”叶夕水看着眼前活蹦乱跳的霍雨琴，脸上也不免流露出了笑容，这时，她心里想着，这孩子真可爱，还真有点像我小时候。此时，龙逍遥带着霍雨琴她们，在混合区努力的寻找暗赤灵龙，在寻找的过程中，有几只千年魂兽原本向着叶夕水她（他）们的方向前进，但却因为被龙逍遥的威压吓跑了，半响后，龙逍遥她（他）们，在一片小水潭附近，看到了一条纹路是紫暗色的巨龙，它长着凶狠的獠牙，那一双翅膀十分长，应该有了，四五米长左右，特别是它那爪子，它那爪子周围还时不时流露出暗紫色的火焰。此时，龙逍遥对着霍雨琴和叶夕水她们两个说：“你们先在这里等着，我去去就回”随后霍雨琴只听见嗖的一声，龙逍遥就瞬间弹射出去，然后又听见一声砰，那是大地瞬间被压碎的声音，随后又听见了暗赤灵龙哀嚎的声音，紧接着，在远处的龙逍遥对着霍雨琴和叶夕水大声喊道：“快过来，魂兽就差最后一击了”此时霍雨琴还不相信魂兽居然这么快就被处理完了，心中还十分疑惑，突然叶夕水边跑边对着霍雨琴说：“雨琴，你是不是不相信这么快就处理完了？其实这都算慢了，要不是龙逍遥控制者力道，那只百年魂兽瞬间就会被压成一片血雾”等霍雨琴她们来到的时候，只看见周围一片狼藉，无数都是散落的岩石，被轰开的大地，以及一条奄奄一息的龙，龙逍遥对着霍雨琴缓缓的说：“来，给它最后一击，随后你就能吸收魂环了”霍雨琴见状，直接武魂展现出来，深渊魔龙附体！！！随后运用武魂直接咬碎了暗赤灵龙的脖子，随着暗赤灵龙的死亡一圈淡黄色的魂环缓缓升起，就当霍雨琴刚刚准备盘腿坐下吸收的时候，武魂突然冲过去直接将魂环咬碎撕裂，顺便将暗赤灵龙的身体一起吃掉，只留下口目瞪呆的叶夕水和龙逍遥，霍雨琴。率先说话的是霍雨琴，她十分尴尬对着两个人说：“深渊魔龙告诉我，这只魂兽的修为太低了！它不吸收，不过因为它刚刚吃掉这只魂兽的所有东西，我的魂力现在是11级了”随后叶夕水对着霍雨琴说：“你这武魂真挑剔，看来又要多花一点时间了”随后又对着龙逍遥说：“走了，干活去了”。

    五天后，随着叶夕水的一掌落下，又有一只万年的暗赤灵龙濒临死亡，随后霍雨琴照常准备补到的时候，武魂突然又将暗赤灵龙的一切全部吃掉，又留下口目瞪呆的众人，霍雨琴生气地说：“我tmd，魂力都要快到20级了，现在第一魂环都没有吸收”叶夕水和龙逍遥同时对着霍雨琴说：“我崩溃了呀！！！这些天来杀过的暗赤灵龙比我之前杀的魂兽还要多呀，光是百年的就杀了20多只，千年的都有10多只，万年都有三四只了，结果你的武魂还是不能吸收”霍雨琴一脸无奈的说：“这武魂太挑剔了，我真的是不想要了”龙逍遥一怒之下对着霍雨琴和叶夕水说：“去核心区，杀十万年魂兽！！！”

    (本章完)

