    “又是你！尘心，你到底要坏我多少好事。”

    一把巨剑插在李周面前，李周甚至能察觉到巨剑上传来的肃杀之气，刮的他脸疼。不过，正是这肃杀之气抵挡住漫天飞舞的菊花。

    “老夫了不记得你做了什么好事，无非是那种欺凌弱小，扼杀天才，反正都是些见不得人的勾当。”剑斗罗白发飘飘，宛若仙人降世。

    不得不说，剑无愧是提升逼格的好利器，更衬的尘心越发高冷。

    菊斗罗知道，今天有剑斗罗在这里，是不太可能怎样李周了，不过，他有后手，自己又何尝没有。

    别忘了，和菊斗罗形影不离的可是鬼斗罗。

    两个封号斗罗，也是看的起李周了。

    “老鬼，还不出手？”正在被剑斗罗步步紧逼的菊花关突然嚎叫着。

    “知道了。”又是一道阴柔的声音传出来。李周顿时有种脊背发冷的感觉。

    两个封号斗罗，武魂殿的家底真是丰厚。算下来，武魂殿一共出动了六名封号斗罗了。

    其实就算是剑斗罗在大队伍当中，那四名封号斗罗也能够抵挡住剑斗罗，独孤博，还有黄金铁三角的进攻，剩下的八名魂斗罗可是杀人的主力。

    这边，就算是剑斗罗在这，两个配合多年的老伙计，也能胜了剑斗罗。

    没有就更好。

    只是万万没想到，唐昊会在队伍当中，这让他们袭击史莱克队伍的想法破灭了。

    那这边袭击李周可不能再失败了。

    但是呢，封号斗罗有一道坎，就是九十五级，跨过去，升一级相当于翻倍增长，无论是攻击力还是魂力。

    巧了，剑斗罗就是九十六级封号斗罗，正好相当于两个普通封号斗罗，所以一直僵持着。

    每当月关或者鬼魅两个人有任何一个想要脱离战圈去找李周的时候，剑斗罗就会剑尖一拢，把他给划回来。

    这就造成了两边一直僵持不下，菊鬼两人奈何不了剑斗罗，剑斗罗也不能击败两个人。

    如果是拼命，剑斗罗完全可以拼着受伤的代价干掉对面一个，但是今天主要是保护身后的两个小家伙。

    要僵持，那就看谁先支撑不住好了。

    战斗约摸持续了半刻钟，李周两人也不敢跑远，可有不敢离的太近。

    只看到三个人飞在天上，光影闪烁。

    菊斗罗还是不甘心，就这样无功而返了？

    不，自己还有绝招，走遍天下，无往而不利的绝招。

    “老鬼！”

    “嗯！”

    战斗上了真火，谁还管的上两个小家伙，就算他俩有那能力，敢上吗？这可是封号斗罗之间的战斗！

    “两仪静止领域！！”两人吼叫着。剑斗罗一看架势不妙，就连忙后退，可还是慢了一步。被定在空间当中。

    菊鬼两人终于可以放声大笑，刚才不可一世，把他俩打的狼狈不堪的剑斗罗此时动弹不得。

    这几乎可以说是控制神技，没有魂力限制，冻结空间，控制敌人。

    空气从没有变得如此宁静过，虫鸣也消失了，好像时间就此终止。

    不过，没等菊鬼两斗罗笑的太久，就听见一道不显眼的声音响起。

    “精神震荡！”

    “天人合一！”

    空间仍在静止着。只不过，能活动的人变多了。

    菊斗罗突的感觉到一阵眩晕，等缓过神来，就看到剑尖只离自己不过几米。

    这个位置，想躲已经来不及了，月关赶忙使出自己的最强防御魂技。

    “叮！”

    好像剑尖点在铁石之上，发出清脆的响声。

    奇茸通天菊的特性本就是铁石不坏。可极致的攻击，总能攻破敌人。

    菊斗罗口吐鲜血，倒退而出。

    鬼魅大骇，抱起月关就跑。这次行动可以说是彻彻底底的失败。

    不仅如此，因为他们两个的离队，造成了另一边袭击史莱克的行动也失败了。

    这是要归结到他俩的头上，等回去之后，少不了惩罚，即使他俩是教皇的心腹也免不了。

    只是让两人一直不明白的是。李周才魂宗啊，这可是封号斗罗级别的武魂融合技，这小子的魂技还是无视等级的吗？

    是的。

    别忘了，李周始终是个辅助，只是耐揍一点，输出高一点，跑的快一点而已。

    他最强的，也最不讲理的地方，可是能解控啊。

    别管你是谁的控制，什么级别的，都能给你解掉，海神也不例外。

    “小友可是深藏不漏啊。”这一下子，不仅给菊鬼两斗罗吓了一跳，给剑斗罗的震撼也不小。

    看来他的老师真不简单，给他挑的魂环就能看出来。

    简直就是神技。

    “还是多谢前辈相护，不然我二人可就危险了。”李周真心拜谢。

    虽然是交易，但两个封号斗罗，剑斗罗完全不用冒着得罪武魂殿和送命的风险坚持的。

    “说实话，我还要谢谢小友你呢，要不是最后你那神来之笔，老夫可就危险了。”

    “行了，不用多礼了，还是尽早赶到瀚海城才是。我听说你那梦境又要开放一些了。不知道什么时候封号斗罗也能进去。”

    “早晚有一天的。”不远了，这天不远了，等李周的精神力再成长一点，梦境可就热闹了。

    “那老夫等着，听风致说的，老夫还有点心痒痒。走吧，出发了。”

