    第790章  三轮考核，领导能力   

    “不可能！”

    

    唰～～～   

    陈浩宕猛然起身，打声喊道，“陈奇名列第一？

    这怎么可能？”

    

    要说其他人在此轮考核，拔得头筹，陈浩宕尚可接受。

    

    但偏偏是陈奇！   

    陈浩宕的住所离得陈奇很近，由于两人互为竞争关系。

    

    平日里，陈浩宕暗中派人，观察过陈奇的行踪。

    

    这家伙，也就是刚开始那几天去了公司，随后很长一段时间，不是在外面瞎晃，就是坐在自家院子里看书喝茶。

    

    当时陈浩宕还以为，陈奇已经准备放弃对陈家皇位的追求。

    

    可他所经营的公司，居然排到了第一！   

    月营业额，更是达到了恐怖的一个亿！   

    陈浩宕无法接受，为了这轮考核，他可谓是费尽心思，绞尽脑汁。

    

    却比不过一个整天吃喝玩乐的人，他内心如何能够平衡？

    

    陈恩泽见陈浩宕起身，眉头微皱，“陈浩宕，你是有什么问题吗？”

    

    陈浩宕拱手一礼，“太师，我觉得陈奇这轮考核，可能存在着舞弊行为。”

    

    “舞弊？”

    陈恩泽眉目轻佻，“这话怎么说？”

    

    陈浩宕指着陈奇，“其实我这个月一直在暗中观察他，发现他整天都只知道吃喝玩乐，可他居然能够将公司经营得这么好，这里面绝对有问题！”

    

    陈恩泽面无表情问道，“有什么问题，能否说明白些？”

    

    陈浩宕神色笃定，“绝对是你们统计的时候出了问题！”

    

    陈恩泽眼睛微眯，“你的意思是，在质疑我们陈氏皇族皇位竞选考核，有失公正？”

    

    “对！”

    

    “放肆！”

    

    陈恩泽突然怒喝一声，“陈浩宕，请注意你的言辞！”

    

    “此轮考核，乃我和家主两人亲自监督，绝对毫无差错。”

    

    “你难道是想说，我和家主两人，在故意帮陈奇造假？”

    

    陈浩宕顿时惊慌失措起来，他没想到，陈恩泽居然会发这么大的火，“不不不，我不是这个意思，太师您误会了。”

    

    陈恩泽怒不可遏，“那你是什么意思？

    说！”

    

    陈浩宕被吓得够呛，情急之下，一句话脱口而出，“家主和太师您肯定不会造假，但其他人可不一定……”   

    说着，陈浩宕眼睛瞄向了不远处的陈十三。

    

    言外之意，他是在怀疑，是陈十三在暗中帮陈奇徇私舞弊？

    

    砰！   

    陈十三突然拍案而起，怒指陈浩宕。

    

    “陈浩宕，你什么意思？

    你是指我在帮陈奇作弊？”

    

    陈浩宕支支吾吾，“我，我只不过是怀疑……”   

    “怀疑？”

    陈十三怒极反笑，“既然是怀疑，那你也得拿出证据来，就你这么空口无凭，污蔑他人清白，你当所有人都是智障不成？”

    

    “我陈十三的为人，整个陈氏皇族，谁人不知，谁人不晓？”

    

    “你也不去打听打听，讲究信誉这一块，我敢说第二，谁敢说第一？”

    

    听到陈十三这话，陈氏皇族众高层均是点点头。

    

    虽然陈十三平日里有些一根筋，不怎么讨人喜。

    

    但论人品这一块，的确是光明磊落，刚正不阿，否则也不可能得到家主的器重。

    

    要说其他人作弊他们还信，陈十三，绝无可能！   

    陈十三怒挥衣袖，掷地有声。

    

    “我今天把话放在这里了，倘若我真的帮陈奇做了弊，我陈十三，愿意献上项上人头，以儆效尤！”

    

    “但如果我没有帮陈奇作弊，你陈浩宕，又该如何？”

    

    陈浩宕悚然一惊，“啊？

    我，我……”   

    这时，周围传来一声声叹息。

    

    “这个陈浩宕，到底在搞什么？

    先是质疑家主和太师两人，而后又质疑十三太傅，他把我们陈氏皇族的人，当成什么了？”

    

    “可不是？

    我能理解他此轮考核，屈居第二，心有不甘，但他千不该，万不该质疑我们考核的公正性。”

    

    “呵呵，这叫什么？

    输不起？”

    

    “他可能是想把陈奇拉下来，自己获得此轮考核的优胜？”

    

    “如果让这个陈浩宕做了我陈氏皇族的家主，那我们岂不得每天生活在猜疑之中？”

    

    “七太傅陈芮这找的是个什么皇位候选人啊，没什么本事，耍小聪明却是一流。”

    

    ……   

    听到旁人的议论，七太傅陈芮顿时羞得无地自容。

    

    陈浩宕是陈芮寻来的皇位候选人，却在如此重要的场合，发出如此不恰当的言辞。

    

    这不但是丢了陈浩宕自己的脸，更是让陈芮面上无光。

    

    “够了！”

    陈芮怒斥说道，“陈浩宕，你还不赶快给我坐下，真是丢人现眼！”

    

    陈浩宕闻言，只得灰溜溜坐下。

    

    此时此刻的他，连哭的心情都有了。

    

    他本想质疑陈奇此轮考核的成绩有问题，只要‘拆穿’事情的真相，他就能越过陈奇，名列第一。

    

    可他实在没想到，自己的一番质疑，居然会引起这么大的反响。

    

    这下可好，没有成功将陈奇拉下马不说，还引发众怒，甚至连最信任他的七太傅陈芮都对他恶言相向。

    

    真可谓，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    

    可以预见，他的此次皇位争夺之行，算是彻底断绝了希望。

    

    而此时的陈奇，气定神闲，神态悠然的坐在那里。

    

    从陈恩泽宣布他此轮考核拔得头筹，再到陈浩宕出言质疑他的考核成绩，至始至终，没有说过一句话。

    

    仿佛眼前所发生的一切，与他毫无干系？

    

    这时，只听陈恩泽冷哼一声，不准备在这个话题上多费口舌。

    

    “好了，大家安静，下面我将宣布第三轮考核内容。”

    

    待众人安静下来，陈恩泽微微颔首，“我很是皇族规模庞大，光是本族人士，就有数千余人，更别说还有一些旁系家族。”

    

    “而想要统领这么庞大的一个家族，领导力，号召力，必不可少。”

    

    “所以，这第三轮，我们准备考核各位皇位候选人的领导能力！”

    

    而后，陈恩泽详细介绍了考核的标准。

    

    十日之后，刚好是陈氏皇族每五年一度，举办族会的日子。

    

    过去，陈氏皇族从未邀请过外人到场。

    

    而这一次，需得让十三位皇位候选人，以自己的名义，尽可能多的邀请外族人士到场恭贺。

    

    借以彰显陈氏皇族，家族昌盛，门威浩荡！   

    这些外族之人，当然需得是一些德高望重，或是达官贵族人士。

    

    到时候，他们会以各个候选人，邀请到的人的质量高低，评定胜负。

    

    

    

