    “进化……这就进化了？”

    商鹤眼睛一瞪，有点发懵，未曾预料到这一幕。

    他更习惯激战中，或者是激战后出现进化现象。

    小菊儿满意的微笑道：“没什么可值得大惊小怪的，情绪也是推动精灵进化的重要因素之一。”

    “我懂了，看来我们真是相性很合适的搭档。”

    小菊儿：……

    商鹤面色得意洋洋，与未经劝解前的模样判若两人，让小菊儿清楚认识到他的脸皮厚度。

    也对，初次见面就想和自己共乘一匹马的流氓，你还准备期望他拥有怎样的高尚品德？

    进化之光中，烛光灵的形态发生转变。

    几息之后，光芒散去。

    精灵的模样显露出来，不再是白色蜡烛模样，而是一盏姿态怪异的鬼灯。

    灯火幽灵！

    一类遇之不祥的精灵，会在人类临终时出现，吸取灵魂点亮灯火，也被认为是死神的使者。

    面对凶名赫赫的鬼灯，商鹤没有丝毫胆怯，笑着朝它伸出手。

    “灯火幽灵，欢迎加入！”

    灯火幽灵摇动扁平状手臂，还有点不适应，轻轻试探两下，才搭在商鹤的大手上。

    啦呜！

    独剑鞘凑过来，将蓝缎带盖在两只手上。

    呦呦！

    啦噜？

    小拉鲁拉斯歪着脑袋，嘴角处还沾着奶沫，不明白发生了什么。

    但它懂得照葫芦画瓢。

    念力托住尚未喝完的奶瓶，探出纤细小手也搭在上面，而且为自己在最上面感到高兴。

    啦噜！

    商鹤豪迈的鼓气道：“很好，此战必胜！”

    沦为背景板的菊美人插话道：“真是的，别高兴的这么早，我这位魔王可不会轻易输掉。”

    又调侃道：“你感觉这个剧本怎么样——勇士们在加深羁绊后，向着魔王发起挑战，却被魔王打得落花流水，再次被送回新手村，这是不是很合理？”

    合理吗？一点也不合理！

    姐姐，你串人设啦！

    商鹤忍不住吐槽道：“您就是电气婉龙吧？幽灵婉龙的雷文市形态？这种地区形态可真是罕见。”

    “地区？地区形态？什么意思？是新的冷笑话形式吗？”

    眼光局限于合众地区，小菊儿无法理解地区形态的概念，因此没有抓住槽点。

    “冷笑话？不不……”

    商鹤连忙摇头。

    提起冷笑话，他才想起一件事。

    未来的小菊儿貌似对冷笑话很执着，想通过讲冷笑话拉近与他人的关系。

    但今早的短暂相处倒是没看出来，只觉得她有点毒舌。

    可能要等到未来。

    她在模特领域展现统治力，在训练家领域成为大师，体验过高处的寒意，才会想着和其他人拉近距离。

    念头一转，商鹤冒充博学者，解释起小菊儿的问题。

    “地区形态是个学术课题：同一种精灵会因所在地区不同，展露出不一样的形态。比如，小拳石这种精灵，在遥远的阿罗拉地区，就存在电属性的小拳石。”

    “结合刚才那句话，咳咳……你明白了吧？”

    “阿罗拉地区？电系的小拳石？”

    小菊儿难喃喃低语，眼中露出向往的神色，片刻后才回过神，瞪着商鹤轻哼一声。

    “哼…就是说我像那位小说家，我看起来很笨吗？”

    商鹤很想点头，但念及雷电斑马的凶威，连忙求生欲爆棚的摇头。

    小菊儿这才满意的轻哼一声。

    她对商鹤的观感有所转变，从一只流氓，转变为一只博学的流氓。

    商鹤知道定要大口喷血。

    早知如此，当初就不对雷电斑马起想法了，御剑不比骑马爽吗？

    什么？你说我醉翁之意不在酒？

    放屁！

    血口喷人！

    前期的预热已经足够，该上演正戏了。

    小菊儿拍手说道：“耽误这么长时间，现在对战可以开始了吧？”

    商鹤举手道：“我还有问题！”

    “快说！”

    “馆主大人，可以不打吗？”

    小菊儿瞪了他一眼，“不行，明确告诉你，就是要报复你耽误我睡觉，才进行的这次道馆对战。”

    “好吧，那就来吧。”

    商鹤蔫蔫的回了一句，仿佛已经接受即将挨揍的凄惨命运。

    “比赛形式为2VS2单打接力对决，两只精灵全部失去战斗能力的一方判负，挑战者获胜可以得到伏特徽章！”

    商鹤已经默默将两只精灵收回球里，小拉鲁拉斯也被放到台下，准备专心应付这场对战。

    小菊儿率先倒数：“三！”

    商鹤跟着倒数：“二！”

    两人一齐低喝：“一！”

    两颗精灵球同时抛起，红光射入对战场地，露出其内包裹的精灵。

    灯火幽灵VS电飞鼠！

    小菊儿毫不谦让，率先抢攻，却给了一个莫名其妙的指令。

    “准备！”

    商鹤不是愣头青，也知灯火幽灵不占速度优势，顿时按捺住动作。

    以不变应万变。

    滋啦！

    电飞鼠身上炸起电光，像是淋了一阵金色的雨，带上一层奇怪的增益效果。

    商鹤眼睛一眯。

    果然，这里面有设计，闪亮美人一点也不阳光，想要阴他一手。

    便试探道：“充电？”

    小菊儿笑而不答，只是解释道：“这是托一位卡洛斯的朋友培育出的电飞鼠，掌握着优良的遗传招式，我对它的未来很期待。”

    商鹤眉头一挑，好像明白了什么。

    小菊儿继续说道：“既然你还不动，那我就先出手了，希望你能应付接下来华丽的进攻。”

    “电光一闪！”

    一般招式打幽灵系，少女你很有想法呀！

    不对！

    这是真正意义上的电光一闪！

    电光激射而出，速度快的不可思议，几乎无法用肉眼捕捉到，只能看到轨迹上留下的电弧。

    猜测成为现实。

    商鹤不假思索，直接喊道：“炼狱！”

    啦呜！

    灯火幽灵遭受攻击，根本不存在属性免疫的说法。

    它的反应很快，能跟上商鹤的指挥，强忍住疼痛和酥麻感，一丝不苟地执行命令。

    正因如此，才没让电飞鼠用先制招式装完就跑。

    灯罩中喷出海量幽紫火焰，转瞬覆盖周围区域，将附近化作一片烈火深渊。

    电飞鼠就在炼狱的笼罩中。

    小菊儿想靠先制招式打商鹤一个措手不及，殊不知这正是商鹤设下的圈套。

    等电飞鼠自投罗网，再近距离扣下这记准头极差的高伤害招式。

    烈火中的痛呼声令人心悸。

    不用多想，来不及撤走的电飞鼠已然遭受重创。

    小菊儿面色凝重：“光墙，快逃出来！”

    借助撑起的光墙，削弱火焰的威力，电飞鼠才从炼狱中挣脱而出。

    毛发焦黑，行动艰难。

    一看就是被挂上灼伤状态，身体发力大受影响。

    “厉害！”

    心里纵有百般疑惑，最后也只凝成两字吐出。

    小菊儿对商鹤的水平有了认识，不敢再托大，准备先稳一手。

    “电飞鼠，影子分身！”

    灼伤对行动影响非常大！

    电飞鼠扇动腋翅分出虚幻假身，以往最差能一分为八，这次灼痛干扰动作变形，只分出四道身影。

    商鹤乘胜追击，丝毫不给喘息机会：“烈焰溅射！”

    灯身一晃。

    幽紫火雨从天而降，覆盖住四道身影，转瞬就击破三道假身，最后的真身无处遁逃，再次遭到火焰伤害。

    见局势难以逆转，小菊儿选择及时止损：“伏特替换，快回来！”

    电飞鼠毅力惊人，还能驾驭电光冲锋，硬捍气势更盛的灯火幽灵。

    “暗影球！”

    灯火幽灵还是速度差些，暗影球刚刚凝成未曾甩出，电飞鼠就已经扑杀至面前。

    接着，灯火幽灵做了一个刚硬的决断。

    轰！

    暗影球当面引爆，紫黑蘑菇云腾起，劲风席卷开来，两只精灵一起承受爆炸轰击。

    灯火幽灵倒飞出去，艰难稳定住身形，灯罩内的火焰黯淡许多。

    反观电飞鼠这边。

    伏特替换未能完成，被炸飞出去砸到擂台下面，遍体鳞伤趴在地上没了动静，俨然是失去战斗能力。

    商鹤，先下一城！

    小菊儿将电飞鼠收回，蹙眉问出疑惑：“你是怎么知道的？”

    商鹤轻轻耸肩，说出自己的判断。

    “等离子浴！”

    “我恰好知道这一招，结合卡洛斯的血统，就完全确定，明白你在打什么主意。”

    商鹤甚至还评价道：“稍稍有点鸡肋，若不是对上幽灵属性的灯火幽灵，你正常应该不会选择这么搭配的。”

