    姬象专心的思考着问题，眼中的幻境，也渐渐影响到魔境的变化。

    也或许是，魔境本身，正随着姬象心灵的变化，而在变化。

    周围的魔音，也仿佛渐渐远离。

    “魔王考试，似乎另有深意。”

    “人心的善恶只在一念之间，而人最终要修道成仙，所以仙人不可带有善恶的偏向观，因为它们是绝对公正的代表。”

    “可民间的，或各个宗门教义的故事中，也常常有某些人不尊敬神灵，而被神灵、仙人惩戒的事情，这就是所谓冲撞或者冒犯天神。”

    姬象又不免想到一个故事。

    《西游记》里，乌鸡国国王好善斋僧，文殊菩萨就去度他证金身罗汉，因不能用原身相见，所以文殊菩萨变做一种凡僧，问国王化些斋供。

    文殊菩萨为了考验他，用几句言语相难，结果乌鸡国国王大为恼怒，将其一条绳捆了，送在那御水河中，浸了三日三夜。

    结果，文殊菩萨大为恼怒，将狮子怪派到乌鸡国中，把国王推到井中，泡了三年。

    “菩萨虽有一颗菩提金刚心，却也难免大动肝火.....”

    而且传说中，包括王灵官、真武大帝等，都有怒火持心，惩戒妖孽的故事。

    这青天魔试，当真是不许动怒？

    姬象正是想着，脑海中思绪万千，猛然发现，自己终于回到了思考这场考试本质的状态，而不是单纯的为了考试而忍耐。

    内景神牌中，在这一刻，也浮现出文字来：

    【闻誉而说谓之躁，闻毁而怒谓之暴。】

    听到称赞自己的话就感到高兴，这叫浮躁；听到责骂自己的话就感到愤怒，这叫暴躁。

    空白神牌再一次给出提醒，姬象愣住，而后恍然大悟！

    “并非是不许动怒，而是要明白，怒火为何而发。”

    “但恶者，也要得到相应的惩戒，所以才有了各种神灵怒目之相。”

    神灵作怒目之相，传种种惩戒之故事，就是为了让这些逞口舌之恶的人，看到神相，能心中还有一丝畏惧！

    怒目不是为了杀人，而是为了救人，为了救人心中最后一点良善之知！

    举头三尺，或有神明；不畏人知，而畏己知！

    姬象的眼前，那些幻境中，无数口出狂言、恶言之辈，被姬象挥手扫荡，化为烟云散去。姬象此时，神情作怒目颜色，但心中却怒火不起！

    怀慈悲之心，显怒目之相！

    渐渐的，恶声逐渐远离，似乎畏惧这怒目表象！

    而姬象也终于听到人的善声，自古以来，自今以后，万万千千！

    ......

    “希望我的家人平安喜乐。”

    “但愿世间人无病，何惜架上药生尘。”

    “饿了吗，没事，这顿我请了。”

    “请你一定要活下去，活着回去，把我的家书带给我的爹娘！”

    “一善染心，万劫不朽。百灯旷照，千里通明！”

    .......

    善念亦如潮水一般，它们的仿佛在黑暗中亮起的光辉，如大海般的恶潮逐渐褪去。

    此时姬象端坐虚空之内，周身已经隐隐遍布浮黎光明。

    那些魔音即使再度传来，姬象也已经能正确的分辨以及对待。

    一刻能听得百千言，那心中一刻也能转动百千念头。

    慈悲心、平等心、恭敬心，安详心、清净心、自省心、观照心、自律心、持戒心、自强心、勇猛心、精进心。

    心中一刻，千百道心，凝而聚起，使外道难撼。

    姬象懂了：“善者，吾善之；不善者，吾亦善之....亦或者，不善者，吾以恶制恶之！”

    “我将发道门大愿！既是域外天魔，也是代天行道之魔！”

    “一人为恶，我便度一人，十人为恶，我便度十人，千千万万人为恶，我以千年岁月，一日一人，度到世间无人敢为恶！”

    姬象说出自己的宏愿，只不过这度化的手段，或许会强硬一些罢了！

    青天魔王的神牌中，显化青赤二气，突然之间，光明大作！

    天花云锦，浮黎光耀；

    天钟地鼓，纷纷响彻；

    渺渺仙乐，玉清上音，尽数入耳！

    最后一个百年已经结束！

    表示姬象已经通过考试！

    一道神光自神牌而出，直冲浮黎碧落之中！那就是大魔保举之言！

    或许更简单可以用两个字表达——“合格！”

    一尊虚幻形象出现，这形象就是降服魔相之后，所出现的某一个天帝幻形，接受天帝幻形的加持，可以升度修道者的形神！

    姬象的身上，自动出现天帝的服饰，头戴平天之冠，衣苍光之裘，腰带玉绶龙头鞶囊，或着绛黑衮服！

    当然，道教天帝众多，故而姬象也不知道，这尊为自己加持飞升道行的天帝到底是谁。

    内景神牌中，出现文字：

    【飞升境道行（千年开悟，十世苦修）：出入霄汉，无拘天门！】

    【因考试者实力，并非十五境纯阳以上，在人间时，不可全力施展飞升境道行，否则肉身会有崩溃风险！】

    【处于大浮黎土中，则可以全力施展道行！】

    青天魔王神牌正要再有动作时，姬象忽然伸手抓住它！

    “把方才十世景色，令人憋屈，不如改一改？”

    姬象此时终于功行圆满，一扫之前憋屈，考试结束，还不能和考官唠唠嗑么！

    青天魔王神牌不会答应姬象的要求，毕竟它只是按照流程办事，通过了就是通过了，还想改试卷，那是不可能的。

    姬象哈哈一笑：“既然你不改，我自己来改吧！青天魔王，我们也是老相识了，我都如此求你，希望你不要不识好歹！”

    话语之中多是调侃，当然姬象也没指望神牌回复自己，此时身上通天明烟升出，把神牌一裹，一道神形立被拘出！

    天部大位业只能拘禁一刻的时间，姬象控制青天魔王的位业，借用它的力量，重新衍化那十世幻境，然后开始改卷！

    姬象笑着，挥手之间造化一切幻境考验，过去十世景色重新演变！

    “终有一日，盲目鼓掌的人会停下，畏缩不语的人会仗义执言，温和的人也会变的强硬，在谎言面前的良心将熠熠生辉。”

    “或许，跪着的人会站起来，奴颜婢膝者会挺直腰杆，身有抱负的人终其一生也不曾背叛它的信仰。骄傲的人哪怕被践踏到尘埃里，也依旧有着不屈的骨头；善良而遭到陷害的人，也终有一日会沉冤昭雪。”

    “人之开悟，只在顷刻之间而已！”

    其身山中端坐，神韵倒灌世海！

    看着十世变化，重新回到魔境之中，天部位业的拘禁也失效了，大魔的力量恢复，青天魔王并不追究姬象的无礼行为，毕竟它只是一个无情的考试机器。

    而就在此时，浮黎的遥远之地，忽然出现一道灵光，青天魔王受到接引，立刻虚化而去。

    “有人飞升，在进行大魔考试？”

    姬象看出，有人居然在自己后面，排队接引了青天魔王，要渡大魔之试，而且这道浮黎之光的位置，距离自己似乎并不远！

    姬象的面色，忽然怪异起来。

    “我刚刚改了考卷，岂不是降低了这人的录取分数线？”

