    踩脚趾、扣眼珠、踢下阴。

    这在常人看来，本是只有街头混混才会使用的小手段。

    此时此刻，如行云流水般自然的从宁无酒的施展而出，配上他那一身‘处处皆静、行走无声’的守静斋秘传拳术，就真宛如是鬼魅杀人一般，那阴狠毒辣的撩阴一脚若是踢中，只怕不仅仅是会鸡飞蛋打，甚至连整个全身力量运转中轴的腰胯骨骼都会被踢的粉碎！

    然而，在那一刻。

    宁无酒无声无息的一脚之下，“咚”的一声闷响响起。

    如同所踢到的根本就不是血肉之躯一样，脚尖触及到东西的一刻，宁无酒就意识到了不对，只不过劲力如覆水难收，察觉这一点的时候已经太迟，一踢之下，反而是使得自己脚尖被那如金铁之物的骨骼，震的开裂发麻！

    异武，异化之武也。

    寻常的武道追求的开发人体潜力，达到人体的极限，而越阳楼所创的异武则是从一开始，就直接冲着不做人的方向而去，模仿妖魔、神佛以及仙圣的姿态，最终修成种种非人的‘胜相’！

    《往生要集卷》中有言：‘如来阴藏，平如满月，有金色光，犹如日轮。’

    此时此刻，于下阴处受袭之时，受到刺激，越阳楼的法相自然演化出来这种‘胜相’，便是那源自于佛经中释迦牟尼所具三十二种相之一的“象马阴藏相”！

    轰轰轰轰轰——

    电光火石，又是几次快如疾风的交手碰撞后，金铁震鸣之声铿锵。

    “真是怪物一样的身体强度。”

    感受到针对越阳楼的一次次偷袭，虽然基本上成功得逞，但得到的结果，却反而是自己双手生疼之后，宁武当即改变了策略，发挥出‘春风吹罗衫’的优势，如同滑腻的泥鳅一样，每每越阳楼攻来之时，一身皮肉刚察觉到空气的异常流动，整个人便直接向旁边提前闪躲！

    鹰啄、虎爪、鹿尥蹶。

    这守静斋最基础的三种拳术，接连不断的在他手中变换。显得越发圆融。

    不知为何，在越阳楼的步步紧逼之下，宁无酒就感觉自身仿佛陷入了传说中的‘顿悟’一样，不仅是一身的武功绝艺超水平对发挥了出来，摆脱了原本的几分生疏，而且同时更是有着无穷无尽的灵感，从自己的脑海之中爆发了出来。

    ——‘就应该是这样打!’

    宁无酒忍不住心中暗喝一声，一连串疾风骤雨般的虎爪撕扯之劲快打而出，竟是破开了越阳楼的铜皮，清晰可见的留下了一道道的血痕！

    呼呼……避开对方同时从暗中袭来的一腿，趁着正盛的气势，他本欲再度合身而上，可忽然间，莫名的一道激灵劈在脑海中，宁无酒眸子中几分茫然闪过，却是喃喃道：‘不、不对……这不是我自己的灵感！’

    没有风声呼啸。

    那一刻，越阳楼探手的一爪，忽然间悄无声息的向他抓来，出手便带着一股凶神恶煞的气势。

    宁无酒也只是本能的一躲，依靠三炼大成的境界，强行挪移筋骨皮肉，然后令那一记虎爪从脖颈边擦过，这才避免了一次死亡，只是两条一指宽的肉条被撕了下来，没有伤到关键的动脉。

    虽然剧痛正不断从伤口处传来。

    但在越阳楼这一手袭来的时候，宁无酒却看得异常清楚，这一手差点杀了自己的无声虎爪，分明就是守静斋的拳术的根底，和自己一般无二……不，那功力甚至比自己还要纯熟！

    看着眼前这个戴着傩面的高大男人，他身上那股子似乎从头到尾都没有改变的悠然之意。

    恍如一道响雷在心神之中炸开。

    宁无酒终于想明白为什么自己居然能和这种身体素质的怪物战斗僵持不下，且对方为什么从头到尾都没有展现出一套完整拳术的原因了。

    即便是“定慧安忍”的心境，仍然还在继续维持。

    但宁无酒平淡的声音中，却也终究是带上了几分不可思议道：“你在战斗的时候，竟然心神还有余力，同时偷学我守静斋的拳术！而且境界还这么快就达到了我未曾到达的领域！”

    “很快么，我倒是不觉得。”

    越阳楼身子动也不动，虎爪一翻，原本该是腿脚上功夫的“鹿尥蹶”，便被他化用到了手上，从下而往上的‘蹬’穿了他的侧腹，然后拔出来时，也带出来了几块肾脏的碎片。

    “可惜了……”

    看着这个结果，他惋惜了一声。

    要知道他这一手原本可是准备直接拔掉对方脊椎的，结果即便是在这种状态之下，宁无酒的一身感应，也还是丝毫没有受到影响，千钧一发的强行挪移筋肉，将脊椎被掏的伤势，变成了侧腹被打穿，肾脏整个破碎的伤势。

    不过……

    “正因为是敌人在生死危机之下，也同样会爆发出以往想象不到的潜力，这样不是一成不变的战斗，才能算得上是有意思嘛！”

    在越阳楼步步紧逼的进攻节奏之中。

    纵使以三炼大成的武者的身体素质，相较于凡夫，体力已经恐怖到难以想象，但在全身上下到处都是伤势、连内脏也受伤不轻的情况下，宁无酒剩余的生存空间却也是在被一寸寸压缩。

    皮肉合炼带来的感知能力确实是恐怖不假。

    但在抗打击的生存方面，就远远不如筋骨合炼的‘虬筋捆板肋’，以及皮骨合炼的‘白骨裹画皮’了。

    事到如今，他请来的那些武行好手估计是指望不上了，这边闹出的动机这么大，他们一墙之隔还不能察觉，那估计就是感知受到了什么未知的手段影响。

    “果然，这世界上唯一能真正依靠的，始终是只有自己的力量么。”宁无酒低低的叹息了一声，在又一次避开越阳楼拳头的时候，下一刻，便毫不犹豫发力咬碎了口腔中的几颗假牙，使其中隐藏的刺激性的禁药成分释放出来！

    “这位六龙教的执徐神君，拜帖上你不是说想要见识中原武道的精华么。”

    突然间，他在战斗中，出声丢出了一个问题，意图以话语拖延一些时间，直到那些禁药成分生效。

    “哦？”越阳楼似乎是疑惑了一声，但手中的动作却是丝毫不停，且同时毫不意外的说道：“宁斋主你说的是你那套拳术里面最后隐藏的两招么？”

    ——你怎么知道的！

    宁无酒的话差点脱口而出，可旋即想到越阳楼展现出来的恐怖领悟力，说他从基础三式中察觉秘传两式的脉络的话，却又好像并不是那么让人意外了。

    “你确实是个天才……不，真正的怪物。”

    似乎认清楚了现实一样，他不知道到底有几分假几分真的由衷赞叹了一声，如同是人之将死，其言也善般，竟是在越阳楼这个打生打死的敌人面前，直接将守静斋秘传两式的拳理和修行方式，一一和盘托出。

    “我守静斋秘传的两式拳术，是在基础的‘鹰啄’‘虎爪’以及‘鹿尥蹶’的三式基础上发展而来，其一名为‘熊膀’，需要使肌肉陷入到极致的放松、极致的脱力的状态，然后……”

    前一刻，他讲解这一招的拳理，仿佛是想要在死前，让越阳楼把这秘传两式传承下来的样子。

    而下一刻，眼看着越阳楼果不其然的顺着自己的话，开始思考这一招的拳术原理，宁无酒心知机不可失时不再来，他有意保留下来、没有收到严重伤势的那条手臂垂到身体一侧，仿佛是没有了骨骼一样，被腰背扭转的力道，和肩膀的肌肉群牵动，如同鞭子一样甩起——

    那一瞬间。

    极致的‘静’，被转化成了极致的‘动’

    而在此之前，越阳楼则是抬起了头，转而摆出了一个宁无酒理应异常熟悉的、他尚且还没有外传过任何一个人的‘第二秘传’的起手式。

    狭路相逢，拳对拳。

    越阳楼只是身形微微一沉，于一瞬间之中，将那从地上而起，借由足踵、膝腿、腰胯、脊背的传递，扩大了不知道多少的力量，赋予到‘手’上。

    “——这一招，应该是叫做‘猿公献剑’的，对吧？”

    -

    -

    -

    天光破晓，云色晴明。

    受到宁无酒驱赶的武人们，在书房小院外待了一夜也没有听到动静。

    眼看着等待了良久的旭日从东方初升，许多人原本担忧的心，也终于为确定到账的尾款而放了下来，顿时松了一口气，连相互之间原本看不顺眼的某些人，也在金钱的魅力下，暂时放下了往日的恩怨。

    当然了。

    虽然猜测那‘执徐’应当是被自己等人这副阵容，给吓得整晚都没敢来。

    但为了向宁无酒要最后的尾款，不少人还是决定先进去，跟对方当面确定了为好。

    “嘎吱”的声音响起。

    在一夜过后，书房小院的大门被重新打开。

    有人先走了回去，但在刚刚迈步入内，看到那小院之中的景象时，神色便突然僵住，眼神凝固在了某个地方。

    “怎么突然间没声音了，前面怎么了？”有人在后面看不到前面的情况，但却感觉到了气氛的不对劲。

    前面的那些人沉默了一下，只吐出两个字：“死了……”

    “死了，你说什么死了？！”

    看不到前面情况的众人异常惊愕，刚拥挤的挤上了前去，便发现在狼藉的小院之中，一具身形有些眼熟的尸体跪在地上，赤裸的上半身前倾，头颅则不翼而飞。

    在他身前的地方，一封烙着‘六龙教’徽记的拜贴斜插在土地上。

    看到这情况，有人似乎是意识到了什么，赶忙上前，迅速拆开了拜帖，茫然的念出了上面的几行文字。

    “素闻中原武道之精妙，吾心向往之，今日一见，宁斋主雅达慷慨，竟不顾性命之危，倾囊相授，果真武德充沛，果真不叫吾徒劳而反也！”

    “因承蒙馈赠，不胜感激，故而吾特留书贴一封，以传扬宁斋主慷慨之风！”

    “——六龙教，辰龙神君‘执徐’拜上。”

