    回村的日子是愉快的。

    特别对于四个孩子来说。

    平平和千与第二天一早就吵着闹着要去小溪里面抓螃蟹。

    林老实喊上南宫云齐一起，带着四个孩子去了山里。

    林玉竹闲着也是闲着，自然乐呵呵地跟在后面去了。

    换上了以前的旧衣裳，走在田埂上很是惬意。

    这个季节村里人已经开始下秧了，水田里有鸭群在游荡，整个村子看起来宁静祥和。

    提着木桶慢慢的跟在南宫云齐的身后走着，突然，走在前面的南宫云齐停了下来，林玉竹直直地撞在了南宫云齐的后背上。

    林玉竹嘟着嘴，可怜巴巴地望着南宫云齐：“我撞到头了。”

    南宫云齐眼神中满是宠溺，揉了揉林玉竹的额头，把林玉竹手中的木桶接了过去，柔声道：“是我的错，还疼吗？”

    说完对着林玉竹的额头吹了吹。

    林玉竹脸一红，用拳头轻轻锤了一下南宫云齐的胸膛道：“在村子里注意一点影响，村里人看着会笑话我们的。”

    南宫云齐才不管那么多：“我和自己媳妇这样，人家笑话我们做什么！就算笑话我也不在意。”

    前面的千寻回头冲着林玉竹和南宫云齐喊道；“爹娘你们快点。”

    林玉竹赶紧催促南宫云齐快点走。

    南宫云齐却反手拉住了林玉竹的手，慢慢的跟在了千寻身后。

    很快到了小溪边上，溪水潺潺，林老实给四个孩子说着要怎么抓螃蟹，还很有耐心地示范。

    林玉竹很喜欢玩，鞋子一脱，裤腿挽起来直接下了水，喊着千寻和安安过去看她抓螃蟹。

    南宫云齐对还是秦翰阳的记忆是陌生的，但看到林玉竹和孩子们这么开心，也跟着下了水，结果一触碰到水，就像是以前的记忆复苏一般，都不需要林玉竹和林老实教，他直接开始抓水中游着的鱼。

    小溪里面的鱼都不大，但南宫云齐的速度特别快。

    林玉竹一抬头就看到南宫云齐抓了一条二指大小的杂鱼，惊讶不已：“云齐你徒手就抓到鱼了？”

    南宫云齐自己也有点懵：“我就看它在游，然后我手放进水里慢慢靠近它，就这样抓住了。”

    千与和千寻跳了起来，还拍着手道：“爹爹好厉害啊！”

    安安和平平也觉得南宫云齐特别厉害。

    一旁的林老实却见怪不怪道：“这有什么好稀奇的，云齐能徒手抓到鱼本来就是正常的事，你们忘记以前云齐是做什么的了？这小子徒手抓鱼的本事在清溪村可是出了名的，以前我还好奇让他在我面前示范过，估摸着是本能吧。”

    听到林老实的解释，林玉竹琢磨了一下好像还真有可能是这样。

    肌肉是有记忆的。

    南宫云齐嘿嘿一笑，凑到林老实跟前道：“爹，我以前打猎是不是特别厉害？“

    最近老是听千与给他说打猎什么的。

    他也想在孩子面前嘚瑟一下啊！

    林老实慈祥地笑着，看了一眼林玉竹，随后道：“要不是你打猎厉害，我怎么可能把女儿嫁给你，当初就想着，实在不行你还能打猎养玉竹，不至于让玉竹饿着，只是没想到后来发生了那么多曲折。”

    林玉竹不想提起以前的伤心事，提着木桶走到林老实跟前道：“人家都说好事多磨，我们现在不是挺好的嘛，爹你快把你手中的螃蟹放进木桶里，今天我们多抓一些，我给孩子们做好吃的。”

    几人忙活了一上午，装了半木桶螃蟹和螺蛳回到家中。

    一进家门，林玉竹就看到廖婶和彩莲在院子里面坐着和张碧华聊天，几人不知道聊到什么开心的事情，几人都笑得开心。

    彩莲和廖婶看到林玉竹进来，都站了起来。

    彩莲格外热情地和林玉竹招手道：“玉竹快过来，我给你说点开心的事情。”

    林玉竹坐在了彩莲旁边。

    彩莲笑嘻嘻道：“是这样，县城的面馆你不是交给我在管理嘛，前段时间就有一家人突然来到县城开了一家面馆，偏生面馆还开在我们对面，打着的名号也是卤汁面，卖的也是猪杂，关键店铺名字叫林记面馆。”

    林玉竹知道有很多模仿的人，从面馆开业就一直有。

    只是模仿者最后都因为各种原因生意做不长久，其实出现模仿者都是很正常的事，别人看到生意好了，眼红想要跟风做都是正常的。

    “然后呢？”林玉竹询问道。

    彩莲变得神秘起来：“结果你猜怎么着，我认出了开店的人是谁！”

    林玉竹盯着彩莲的眼睛，看着彩莲激动的表情，再联想到对方给面馆取的名字，她家跟姓林的有关系，并且能让彩莲这么幸灾乐祸的只有可能是一个结果。

    那个人就是她爹的哥哥，林忠实！

    “是林忠实？”

    林玉竹只是试探性地猜一下，彩莲就变得更加激动起来。

    廖婶道：“我就说你能猜中，你就这脑袋瓜子一般人还真比不上，的确是林忠实，听说那面馆还是他卖了地换来的银子开的，指望着赚钱呢。”

    对林家的亲戚林玉竹没有一点感情，以前林家穷的时候，这些亲戚巴不得躲地远远的不认识她们。

    后来她家日子好过了，这个所谓的大伯就带着孩子钻出来了，并且还各种找茬，在县城的面馆来闹过几次，当时她还用了手段才让这家人安分下来。

    本来早就忘记这家人了，没想到又钻出来了。

    彩莲继续道：“他们在我们对面开面馆，取差不多的名字的确引导了不少人，有时候我们面馆生意好，就有客人去对面的面馆吃，但……”

    她也不知道为何，看到林忠实倒霉，她就特别开心。

    林玉竹笑着问道：“但什么？”

    彩莲接着道：“不得不说他们家的面味道还是不错，虽然味道没有我们家面馆的好吃，但味道比起别的面馆来说是好的，只可惜，他们不该开在我们面馆对面。”

    她一想到对面那家当时的模样就忍不住发笑。

    因为这件事不重要，她也没有提前告诉林玉竹。

