    对于宋玉这么淡然的态度，林秋书和赵毅都愣住了。

    他们从事文物保护工作多年，接触过许多有爱心的捐赠者，但其中很少有捐赠者能像宋玉这么洒脱。

    盒子一推，正式上交！

    考虑到《惜樽空》的珍贵程度，宋玉的洒脱实在难得可贵，简直是楷模中的楷模！

    有些捐赠者是为了名利捐赠，不仅要求故宫为他们举办盛大的捐赠仪式，还必须故宫和文物部门的领导都到场合影。

    还有些捐赠者嘴上说要捐，但真到了要签捐赠协议的时候就反悔了。

    以前都是在捐赠仪式上签捐赠协议，但因为每隔一阵子就有人在捐赠仪式上弃签或是直接鸽掉捐赠仪式，后来就改成先签协议后办仪式了。

    赵毅对宋玉竖起大拇指，他由衷地称赞道：“宋先生好气度，果然自古英雄出少年！”

    宋玉轻轻摇头：“国宝乃一国之宝，把它藏在我这几百平的小房子里敝帚自珍，远不如把它交给九百六十万平方公里土地上的十四亿同胞。”

    林秋书和赵毅再一次愣住了，他们虽然感叹宋玉洒脱，但没想到宋玉的觉悟竟然这么高！

    把国宝交给九百六十万平方公里土地上的十四亿同胞......

    何等人物才能说出如此有气魄的话？

    林秋书和赵毅都被这句话摄住了，他们直勾勾地看着宋玉，心里的惊叹之情久久不能平息。

    半晌，赵毅从石化状态中脱离，他一脸愧色道：“这话让我无地自容了，我不如宋先生豁达，但等我百年之后，一定留遗嘱将家中所藏文物悉数交给九百六十万平方公里土地上的十四亿同胞。”

    他酷爱收藏古物，家里虽然没有《惜樽空》这等国宝，但宋朝的书画还是有几幅的，哪一件拿出去都足以做地方博物馆的镇馆之宝。

    元明清三朝的玩意儿就更多了，都是早年文物还没有受到重视时他从全国各地淘来的。

    “老赵，这话我们可都听到了啊！”

    视频中忽然传出嘈杂的兴奋的声音：“不兴抵赖！”、“没想到老赵你也能有这么高觉悟”、“我高低得比你老赵多活几年，非得看你家那些宝贝都进馆不可！”“......”

    视频左侧探出一张老脸，随后右侧也探出一张老脸，紧接着整个手机屏幕就被一群头发花白的老头充满了。

    显然，故宫的专家们都在这里。

    赵毅瞪眼道：“瞎起什么哄，我赵毅什么时候食言过？就老李头你还想比我多活两年，你都快七十了，撑不住就别硬撑了，让我们这些老伙计吃顿席吧！”

    赵毅虽然没说立刻把他的藏品捐出来，但他愿意立遗嘱在死后把藏品捐出来也值得尊敬。

    毕竟愿意捐是一回事，真有还愿意捐就是另一回事了。

    一旁的宋玉忍不住笑了两声。

    故宫的专家们在节目上和纪录片里一个比一个严肃，没想到私下这么活泼，一个个看起来都不服老。

    赵毅听到宋玉的笑声，立即收敛神色。

    在一众故宫专家的见证下，他郑重地伸出双手捧起金丝楠木箱放到自己面前，缓缓抬起箱盖。

    箱子打开了一条缝隙。

    赵毅眯着眼睛朝里望。

    故宫的专家们也眯着眼睛，还把手机倾斜，仿佛这样就能看到箱子里的东西了似的。

    赵毅的手轻轻颤抖。

    他昨天才刚鉴定了李商隐的《昨夜星辰昨夜风》，《惜樽空》的年代跟《昨夜星辰昨夜风》相差不远，纸张的质感几乎一模一样。

    仅仅一眼，他就知道八九不离十了。

    故宫专家们看到赵毅脸上激动的神情，立即明白这件《惜樽空》很可能是真迹，他们顿时感到十分不满。

    “老赵，你肌无力吗？”

    “抬高点啊！”

    “你当我们是千里眼啊？”

    “......”

    赵毅讪讪地笑了两声，他缓慢地将箱盖彻底抬起，避免开箱太快导致风把《惜樽空》吹破碎。

    《惜樽空》的全貌展露在赵毅、林秋书和一众故宫专家眼前。

    视频里频频传出惊叹声。

    宋玉气定神闲地给自己和赵毅各倒了一杯茶，不同于其他的捐赠者，他们捐献的时候还要做一番心理斗争，担心万一藏品是假的怎么办。

    宋玉有百分之一百的把握肯定这幅《惜樽空》是真迹。

    因为这是李商隐为了报答他的大恩特意倾万贯家财购得的，而李商隐所处的年代跟李白相差不到一百年，断然不可能买到假货。

    又或者说鉴定真假很容易。

    赵毅一口茶水也没喝，他一寸寸地观察《惜樽空》，时不时拿出手机里《上阳台帖》的照片对比，脸上的惊喜之意愈发浓郁。

    故宫专家催促道：“老赵，怎么样了？”

    赵毅激动地回答道：“虽然还不能完全肯定，但这一定是一副唐朝真迹，而且作者跟《上阳台帖》为同一人！”

    “上面还有李商隐的印章！”

    李商隐逆天改命后成为了一代巨贾，热衷于赏玩古物，也成为了唐朝著名的收藏家，而他比宋徽宗更接近李白活跃的年代，他的印章更具说服力。

    钻研古代印章的故宫专家沉声道：“麻烦把镜头凑近一点，让我看看！”

    宋玉把手机递给赵毅。

    赵毅将镜头怼到李商隐的印章上。

    半晌，这位专家激动地说道：“上三下四左二右一，每一处缺口的位置都对得上！没错，这就是李商隐的印章！”

    视频里顿时一片哗然。

    假如李商隐的印章是真的，那这件《惜樽空》就不需要再做鉴定了，除非有人觉得自己比李商隐更了解李白的作品。

    至于是否为拼接或粘贴，赵毅没说那就肯定不是。

    这一刻，所有专家都感到万分激动。

    《惜樽空》

    这件文物的意义可比《上阳台帖》重大多了，迎接这件文物回故宫绝对是一件能载入历史的大事，他们都是见证人！

    “不过......”

    鉴定印章的专家忽然又开口了，他微微皱眉，若有所指地说道：“这件《惜樽空》上的印章虽然不少，但除了宋先生自己的印章，其余都是唐人的印章......”

    专家们愣了一下后忽然集体沉默，赵毅的脸色也微微一变。

