    在众多九阶强者开始降临的时候，世界表层虚空震荡，王景的意识也从虚空中返回。

    他来到王府的一处高台，朝着天空看去。

    只见星落如雨。

    天空中的星辰，已经化作了虹光，就想是流星雨一样，覆盖在神州各处地界。

    王景意念微动，双手再次变化，自身的气息轰然踏入另外一个层次，而这次，他没有再感觉到天地间的限制。

    天地间的元气浓度，已经能够容纳九阶强者的存在。

    而且，元气浓度依旧在提升。

    并且提升的速度，和以前一样没有太大的变化，对于这点，王景心中也比较震惊，他还以为天地间的元气浓度，在达到容纳九阶巅峰的时候就会停滞不动。

    没想到。

    浓度增强的速度依旧没有变化。这一点代表什么，王景心中有所预料。

    “王上！”

    这时候，沈翼、步骘、傅友德、谢晦等人齐聚王府，他们也看到了天空中的异相，并且知道这异相代表了什么。

    “你们都来了……”

    王景笑了笑，说道：“来的正好，可以和孤一同看到众多九阶强者降临的景象！”

    沈翼、步骘等人的神色本来有些凝重，眉头紧缩。

    九阶强者的出现，对淮军来说并不是一个好消息。

    因为在他们降临之前，淮军已经是江淮之地的霸主，只要处理好内政完成扩军，就能再次出征，横扫四方诸侯。所有人都有着十足的把握。

    但九阶强者的出现，让局势有了不小的变化。

    就如北面正在被麦铁杖、张璘率兵攻打的南燕国，如果燕国的顶尖名将慕容恪，突然在南燕降临，那张璘和麦铁杖两人就危险了。

    他们两人，根本不可能是十六国第一名将慕容恪的对手。

    当然，慕容恪乃是前燕的大冢宰，丞相，若降临也只会出现在辽东龙城，不会在南燕降临，这里只是打一个比方。

    不过。

    当众人看到王景神色从容，面带笑意时，沈翼、步骘等人的紧张心态，自然而然的放松下来。

    俗话说，天塌了有高个子顶上。

    王景才是淮军的顶梁柱，只要他心态平和，神色从容，那么沈翼、步骘等人就自然而然的平复了情绪。

    “王上，如今九阶强者降临，想必短时间内，江南的众多势力肯定会发生混乱，在看清局势之前，我军不能贸然南下！并且，我军周围的众多诸侯势力，也需要针对性的调整战略！”

    步骘说道。

    王景点点头，九阶强者能打破局势，他们出现后，淮军当然要改变一下战略方向。

    “嗯，江南暂且不说，我军周围的诸侯势力，棘手的无非是灵璧的西楚军，还有北面邳州的吕布军……吕布军短时间内应该不会和我军为敌！”

    “以臣之见，我军要尽快解决北魏大军，然后两路出兵，解决西楚军……”

    谢晦说出了自己的建议。

    王景叹了口气，西楚军有项羽、范增，还有众多猛将，想要解决他们可没有那么容易。

    一不小心，王景就会步刘邦的后尘。

    百万大军，直接被项羽捅个对穿。

    “在找到韩信之前，不能贸然对西楚军下手！”

    “眼下，我们要做的是派出探子，打探降临到我军境内，还有附近区域的九阶强者，本王要亲自前去延请……”

    王景说道。

    沈翼说道：“王上所言甚是，像是南梁名臣韦睿、裴邃、陈庆之，还有大明的开国丞相李善长……他们只要出现，我们就要立刻前去延请！”

    “延请韦睿等人，可以请范云先生出马，至于李善长，他是定远人氏，极有可能降临在家乡，可以请汪广洋先生和傅将军先去拜访！”

    傅友德神色有些复杂，听到这话，点头说道：“若是李善长降临，我愿意去请他出山！”

    现在淮军内部最大的两个派系，便是南梁一系和淮西大将一系。

    派系的存在，有好有坏。

    好处是可以通过他们的关系，去招揽南梁的名臣大将和那些被朱元璋诛杀的淮西功臣。

    坏处是他们有可能抱团，未来对淮军的稳定造成冲击。

    不过。

    王景没有太多担忧，因为他寿元悠长，在突破八阶，半只脚踏入九阶能够化身真龙的时候，他就感应到自己的寿元，也似乎变得和真龙一样。

    拥有上千年甚至更多的寿元。

    自身的生命力绵绵无尽，至少在一两千年内，不会有寿元耗尽一说。

    这么长的寿命，可以想象未来太子的苦逼。

    当然，这么长的寿元也代表着，他完全可以凭着自己的威望和实力，把麾下的文臣武将压制。

    那么长的时间，就算原本抱团的派系，也会因为利益和权柄的冲突，逐渐的分化。

    这时。

    一个容貌俏丽，脚步轻灵的侍女一脸急色，匆匆而来。

    “王上，王妃突然感觉不舒服，羊水已经破了……”

    王景浑身一震。

    “立刻派人去叫医官，还有稳婆……”

    王景连忙说道。

    尽管他已经有了悠长的寿元，至少数百年内不用考虑太子接班的事情，但即将诞生的，是他的孩子！血脉相连！

    “恭喜王上！”

    沈翼、步骘、傅友德等人听到这话，也顾不上商议招揽九阶强者的事了，现在最重要的事情，便是淮王子嗣的诞生。

    “嗯，你们先退下吧！”

    王景没有时间和他们说话，直接带着侍女，迅速的朝着王妃内院奔去。

    此时，内院已经汇聚了不少人。

    小乔捏着锦帕，一脸紧张的看向房内，院内有烧水的、有准备汤药的，还有准备接生的……

    “怎么样？”

    王景过来之后，立刻问道。

    “还好，稳婆说一切顺利……”小乔连忙说道。

    此时房间内传来叫声。

    王景站在外面，时刻关注房间内的动静，在他双眸中，大乔的生命灵光只是略微有些暗淡，并没有出现大幅下降的趋势。

    除此之外，房间上方的虚空中，气数所化的蛟龙不断盘旋，守护着周围。

    一缕缕的气运，正朝着房间方向不断的汇聚。

    半个时辰后，伴随着一声响亮的啼哭。

    一个稳婆打开房门，满脸的笑容，“恭喜王上，是一位世子！”

    “好！”

    王景心中猛然一震，大笑起来。

