    祀礼手中已经悄悄握住了医用小剪刀，只要对方冲过来他就果断反击。

    小剪刀刀刃不长，插哪里比较合适呢？

    祀礼的视线在这个可怜村民的各种弱点处徘徊，琢磨着攻击哪里比较好。

    但让他失望，呃，意外的是，转过身的村民并没有直接扑上来，而是眨了眨眼睛，就像是人偶突然有了灵魂般“活”了起来。

    “你是来旅游的那个什么客来着吧，”村民挤出一副和善的表情，“你的空房已经打扫干净了，就在这里。”

    他说着就走向了侧房，似乎祀礼真的是远道而来的驴友，而他也为这位驴友准备好了临时住所。

    祀礼站在原地没有动，直到村民茫然回身看向他才抬步跟了上去。

    这算什么？开打之前先表演一场戏剧吗？

    等祀礼跟着这个村民认了房间，再出来时发现太阳已经落山。

    在这个村民“活”起来的时候时间似乎也开始了流动。

    祀礼走到大门口看了看外面，街上的村民们也真正像个人类，他们彼此之间交流问好，不复之前的僵硬虚假，就好像这里真的是一个普通的村子一般。

    “娃子，饭做好了，快来吃饭吧。”招待祀礼的村民端着一个洋瓷碗走出了厨房，招呼祀礼过来吃饭。

    祀礼收回视线跟着他在院子中的矮桌旁坐下：“大爷，你家里就你一个吗？”

    “老婆子去年走了，留我一个在这里，女儿在外面打工，忙得回不来。”这位大爷乐呵呵地向祀礼说着自己家里的情况，“家里没什么好吃的，只有一些自己种的菜。”

    祀礼看了一眼桌子，但现在太阳已经落山，院子里又没有灯，只有一根烧得只剩一小节的蜡烛，根本看不清碗里黑坨坨的是什么东西，旁边的两个黄色馒头形状也好似被什么捏过一般凹出了不少痕迹，看着让人很没食欲。

    “没事大爷，”祀礼笑呵呵坐在小桌另一端，“对了大爷，你们这里为什么叫六关村？”

    大爷没想到他会问这种问题，懵了一瞬才说道：“诶，是因为我们这村子一开始是由六个关姓的人户建成的，我们村子里的人也都姓关。”

    “娃子对我们村子很感兴趣？”

    “毕竟是来旅游的，也想了解一下村子的风土人情。”祀礼笑眯眯的信口胡诌。

    关大爷也没多想：“风，风土什么？”

    “风土人情，就是你们村子的来历和一些特殊习俗。”

    “嗨，村子都没多少人，哪儿还讲究什么。”

    “年轻人都出去了吗？”

    “是啊，都去打工了……”

    等一顿饭下来祀礼心满意足地回了房间，随手将藏起来的黄馒头丢在了角落里，祀礼坐在炕上伸了个懒腰。

    “我神，”一直安静的书确定他这会儿心情不错才出了声，“这些村民都只是【残余】。”

    要说诡异是诞生于人类的恶念与臆想，但并不是所有的恶念都会成为诡异的力量，总会有一些驻留在原地形成影子一般的东西。

    那既不是人类也诡异，而是一段如幽魂一般的恶念记忆，危害不如诡异那般大，但也会给普通人带来几天的噩梦或者一次小小的感冒。

    残念会被相似的邪念吸引，一般会出现在诡异的虚域里，所以他们所处的很大概率是一个诡异的虚域。

    这让书有些迷茫，追捕他们的明明是神眷，为什么还会出现诡异？

    “现在下结论还太早了，”祀礼看了一眼窗外，“再等等，总会弄明白是什么的。”

    书默默将自己缩了缩，明明祀礼看上去很平静，但书总感觉这就像是暴风雨来临之前的宁静。

    自家神的力量还未恢复，现在还只是个人类……应该不需要太害怕……吧？

    怎么可能，就算是人类也让书恐惧啊！！！

    ……

    因为手机上的时间并不能代表这里的时间，所以祀礼没敢睡，他甚至没有睡在炕上，而是在门口的角落里蜷缩了起来，相当习惯地靠着墙壁闭目养神。

    虽然没有曾经的记忆，但他却下意识找到了最舒服的姿势，很快就将自己隐藏了起来。

    也不知道他之前是干什么的……

    手机时间过了一个小时后，祀礼被一声“吱呀”声惊醒。

    不是他的门，是隔壁那位关大爷的门。

    祀礼睁开了眼睛，眼底一片清明。他耳朵贴着墙，一手悄悄按在了背后的墙上，只要自己的门稍有异动就能立即起身。

    一阵慢悠悠的脚步声传来，方向却不是他这边，而是想着大门的方向。

    紧接着就听到大门被打开，脚步声也逐渐远去。

    祀礼悄悄站起身，他没法透过被纸糊过的窗玻璃看清外面，所以干脆拉开了一条门缝。

    院子里静悄悄的，隐约能够看到大门大敞，那位关大爷确实离开了。

    祀礼拉开了门，左右看了看也走到了大门处。

    门外正好有一个村民迈着僵硬的脚步从门外走了过去，没注意到这里大敞的大门，也没注意到藏在门后的祀礼。

    祀礼认识他，在刚来的时候他见过这个村民，当时对方手里扛着一个锄头，一副下地归来的模样。

    吃饭前他还见过，似乎就在关大爷隔壁。

    所以是全村的村民都出去了吗？

    祀礼耐心等这个村民走了一段距离才探头看向了门外。

    这个村民来的方向再没有人影，他干脆悄悄跟在了这个村民的身后。

    他以一个不近不远的距离吊着，一边走一边回忆村子的布局，猜测他们是要去那里。

    路过几个岔路口的时候都能看到几个村民零零落落地出了门，包括那几个孩子和年轻人，他们就像是受到了召唤的僵尸向着目的地前进。

    他们步伐一致动作僵硬，低着头只顾埋头，对身边的一切都漠不关心。

    这场面说不出的诡异与惊悚，而唯一看着这副场面的祀礼却远远坠在队伍的最末端，一边摸着肚子想念自己的午饭，一边琢磨这群家伙到底是要去哪里。

    或者他应该先去找一把趁手的武器？

    啊，失算了，早知道出来之前应该去厨房转一圈的。嗯，好像那些农具什么的也可以？

    要不要现场去这些大门敞开的农舍里面找一下？

