    第115章 斗皇级杀手

    这光芒呈现五色，直径都有一丈多，扩散以后几乎笼罩半个山谷，直冲九霄，将云层都冲散了一些。

    十多里外，在入口处守护的海波东眼眸收缩，惊疑不定：“这是六品丹药的异象？”

    很快，又一道更加粗壮的灵光爆发，云层都被洞穿了，附近一时间风起云涌，乌云汇聚，天象剧烈变化。

    由于皇极丹没有达到七品，最终的雷云并未形成，依旧让海波东非常好奇。

    “这丹药动静远比上次炼制破厄丹大，应该是六品高级丹药吧。”

    他心中猜测，并未过去，依旧守护在原地。

    半天以后，萧鼎神色疲惫走出来，将一个玉瓶丢给海波东。

    “这是皇极丹，算你这段时间的工资，找机会吃了，看能不能一口气提升两星。”

    萧鼎说着，打了一个哈欠，现在他很想睡一觉。

    “皇极丹？”

    海波东愕然，身体有点僵硬，以为自己听错了。

    “就是对你们斗皇有提升作用的斗皇丹，可是让我大出血了，你可得争气一点，多提升一些。”

    萧鼎的话再次确认丹药的情况。

    海波东眼睛发光，身体激动中有点颤抖：“这……这太贵重了，就这么给我？”

    “吃吧，接下来才有力气帮我干架！”

    萧鼎摆摆手，“我们快走，追上队伍然后休息。”

    他斗气化翼，向迦南学院的队伍追过去。

    “多谢公子！”

    海波东郑重感激，紧紧握着手中的丹药，静静跟在后面。

    他心中远不止表面这么平静。

    皇极丹啊，对于斗皇来说都是可遇不可求的东西，在加玛帝国根本没有。

    这人如此轻松给他，实在是财大气粗。

    跟着对方做事，看来也不错啊。

    海波东心里一阵美滋滋。

    花费大半天追上队伍，这边刚好到第二个小国的城市，正准备乘坐飞行魔兽。

    众人的目光直接被他吸引。

    “斗气化翼！”

    吴江吞了吞口水。

    “没到斗王，肯定是靠的飞行斗技！”

    刘栋摇头。

    另外一个女导师羡慕：“这种斗技学院都没有，此人真是机缘深厚，不知道从哪儿得到的。”

    众多学员感觉一阵的绝望。

    这种人太变态了，给他们一辈子也追不上啊。

    海波东则低调地提前落下，没有让人知道他的情况。

    众人整顿了一会儿，便分开坐上一头头飞行魔兽。

    雅妃和萧鼎坐在一起，看到后者状态，一脸担忧：“萧鼎，你怎么了，顶着两个黑眼圈？”

    “几天没有睡觉了，正常，让我睡一会儿。”

    萧鼎说完，故意倒在雅妃的怀中，在一阵柔软和馨香中睡着。

    雅妃只能红着脸抱着萧鼎的脑袋，低头看着这个男子，忍不住露出笑容。

    一边的萧炎吹着冷风，眼巴巴看着睡卧美人膝的大哥，又看了一眼冰冷的座位，感觉没有对比就没有伤害。

    ……

    黑角域。

    某个私密之地。

    一个血袍人恭敬对着一团黑雾，

    “帮本座去杀一个迦南学院的学生，成了好处少不了你的。”

    鹜护法阴恻恻的声音从黑屋之中传出。

    “迦南学院的学生，这……有点麻烦，那群家伙可是出了名的护短，一旦被发现……”

    血袍人有点为难，实际上在提价。

    “一颗皇极丹。”

    鹜护法淡淡道。

    血袍眼神微亮：“不知道是谁，竟然能让前辈出动。”

    “一个新生，还在过来的路上，他背后有人，你动手时，最好不要暴露身份。”

    鹜护法语气冰冷。

    “什么！只是个新生。”

    血袍人吃惊，一个新生值得这人兴师动众让他动手？

    “他身边有个斗皇当保镖。”

    鹜护法幽幽道。

    血袍人瞳孔一缩，苦笑道：“这人应该是某个大势力的晚辈吧，我怕是得罪不起。”

    “但我魂殿不怕，以后他后面的人追究，本座自会阻挡。”

    鹜护法冷笑：“现在本座顾及迦南学院后面的老东西，不好直接出手，不然容易惹来更大的麻烦，你比较适合。”

    实际上，他是更怕惹起古族的注意，这个当然不能说出来，毕竟涉及他的主任务，也就是萧家的事情。

    血袍人迟疑，心中则破口大骂。

    这特么就是找他去吸引仇恨，脏活累活都是他干，最后还可能被人报复啊！

    他很想直接拒绝，可是皇极丹的诱惑还有这人身份，让他不敢直接说出来。

    “哼，富贵险中求，你是想一辈子呆在这里做一个斗皇吗，给本座把事情办好，你完全有机会突破到到斗宗，到时候本座引荐你成为我魂殿的护法，前途不可限量！”

    鹜护法神色不屑：“机会只有一次，你不愿意把握，本座就找别人了！”

    血袍人浑身发冷，他有种感觉，自己若是不同意，这家伙会直接杀掉他。

    妈的，这根本没有给他选择。

    他咬咬牙：“好，我就为前辈把这事办了。”

    “这是他的画像，务必让他死在路上，否则进了迦南学院，想要再杀掉就困难了！”

    鹜护法丢出一张纸，上面正是萧鼎的模样。

    “如果只有一个斗皇保护，绝对能杀！”

    血袍人点头。

    “只有一个斗皇，其他都是蝼蚁，去吧，尽快完成！”

    鹜护法摆手。

    血炮人点头退走。

    鹜护法看着后者离开方向，神色冷漠：“算你识相，在加玛帝国，有古族的人在，我不敢随意动手，在这里还不是想杀掉你就杀掉你？”

    他暗中跟过去，要亲眼看到萧鼎被击杀。

    这萧家既然已没落，就没必要再崛起了。

    ……

    轰隆！

    一股强大的斗气在山间爆发，恐怖寒冰之力扩散，将附近草木瞬间化作冰雕，就像进入寒冬时刻。

    远处等待的萧鼎露出笑容，“看来提升不少，药老，他提升了几星？”

    “两星，如今五星斗皇，希望能应对麻烦吧，不需要老夫出手。”

    药老还是有点忧虑。

    “就算暴露了，你最多也就被抓走，以后我来救你。”

    萧鼎调侃。

    “哪儿有这么容易，你显露的天赋这么逆天，若知道我和你有关系，他们绝对不介意将你抹杀，减少未来的风险。”

    药老叹息：“你当时就该低调一点。”

    (本章完)

