    第174章 退隐入天骄   

    方琼看着胸前的那道狰狞的伤口，伤口上更是传来了一阵火辣辣的疼痛感。

    

    没想到，对方的速度竟然那么快？

    

    快到他都跟不上，难怪沈冷没有收拾掉她。

    

    看来这个女的才是他们当中最强的！   

    他一抬头，正好看到沈冷和杨雪的两把刮肉刀抵挡在一起。

    

    方琼怒视着杨雪，“沈冷！不是说了，把她交给我吗？”

    

    沈冷一脚踹飞了杨雪，杨雪闷哼一声，口中的保险球顿时脱口而出。

    

    但杨雪一口咬住了保险球，下一秒，顿时朝着方琼的方向暴掠而去！   

    噌！   

    杨雪手中的刮肉刀瞬间断裂。

    

    方琼咧嘴一笑，一把抓住了杨雪的脖子，“你不是挺能跑啊？

    继续跑啊！这下跑不掉了吧？”

    

    杨雪没有理会方琼，只是冷冷的看着沈冷。

    

    沈冷的表情淡漠无比，似乎世界在这一刻直接毁灭了，她都不会皱一下眉头。

    

    杨雪内心气愤难平，可她也很清楚，自己不是这两个人的对手。

    

    沈冷不知原因没有对他出手，而他也无法奈何的了眼前这个杀手。

    

    刚才只是被愤怒冲昏了头脑，现在冷静下来想想。

    

    自己这样做，简直是多此一举！   

    果然。

    

    感情会让一个人变弱啊！   

    杨雪把心一横，双脚直接踩在了方琼的胸口上。

    

    方琼脸色微变，正要举刀打算给杨雪来个透心凉。

    

    奈何杨雪双脚猛地发力，直接挣脱了出去。

    

    在空中落下的瞬间，杨雪用力咬碎口中的保险球。

    

    一道白色的光芒瞬间将她全身包裹在内！   

    下一秒。

    

    杨雪瞬间消失的无影无踪。

    

    方琼顿时瞪大了眼睛，“人呢？”

    

    卧龙军部。

    

    杨雪凭空出现，随后落在了卧龙军部的平台上。

    

    她坐在地上沉默了几秒，随后顿时哇的一声哭了起来。

    

    哭声那叫一个凄厉……   

    估计也只有她自己才知道，她的内心有多么的悲伤吧！   

    杨雪的身前站着一个人。

    

    她擦了擦眼泪，抬头看了过去。

    

    是林毅。

    

    杨雪心中的悲愤和委屈顿时再一次被点燃。

    

    用力的拥住了林毅，在他身上嚎啕大哭了起来。

    

    林毅这一次没有选择躲避。

    

    能让杨雪哭成这样，那说明，出大事了。

    

    不知道过了多久。

    

    杨雪似乎是哭累了，身子一软，就朝着地上倒去。

    

    林毅一把将她抱起，随后朝着里面走去。

    

    不知道过了多久。

    

    杨雪突然睁开了眼睛。

    

    她看着周围熟悉的一切，这里，似乎是她的房间。

    

    林毅把她送回来了吗？

    

    林毅是怎么知道她的房间的？

    

    杨雪敲了敲脑袋，看来是睡傻了，林毅不知道，其他人肯定知道啊。

    

    哭过了，也发泄过了。

    

    任务也失败了。

    

    杨雪一脸无奈的躺在床上，迟迟不肯起来。

    

    过了几分钟。

    

    门外传来一阵敲门声。

    

    “醒了没有？”

    

    杨雪微微一惊，急忙从床上坐了起来，过去开门。

    

    门外站着一位老人。

    

    那老人佝偻着腰，看起来瘦弱不堪。

    

    可那双如同鹰隼一般的眼睛，却是凌厉异常。

    

    “汇报情况，怎么回事？

    刀伤呢？”

    

    杨雪深吸口气，平静的说道，“是个圈套，我们中了敌人的圈套，刀伤也死了。”

    

    老人冷冷的问道，“你的保险珠早就用掉了，你用的是刀伤的保险珠？

    

    你舍弃了他？”

    

    杨雪眼眶猛地一红，“我没有！是他……”   

    老人无奈的叹了口气，说道，“好了，我知道了，我也猜到这家伙会这么做。

    

    你们到底遇到谁了？”

    

    杨雪一想到那张脸，以及那淡漠的眼神，眼中便是充满了仇恨，“我遇到沈冷了，她比以前强了好多，我根本不是他的对手。

    

    她还有个同伴，也强的离谱。

    

    我和刀伤根本不是他们的对手。

    

    刀伤撑着最后一口气，把他的保险珠给了我，我实在是打不过他们，又不想就这么死了，我要为刀伤报仇，我要杀了沈冷，我要杀光他们！   

    所以……我回来了。”

    

    因为不想就这么死了，毕竟还要给刀伤报仇，所以，他选择痛苦的活下去？

    

    老人看着眼前的杨雪，无奈的叹了口气，“让你平时好好训练，人外有人，天外有天，你现在知道后悔了吗？”

    

    杨雪一脸泄气，“我每天都在执行任务，哪有时间训练啊？

    我也想训练啊。”

    

    老人无奈的叹道，“你说的也对，这样吧，从今天开始，你就不用管隐部的任务了，先休息一段时间吧。

    

    这段时间，你去天骄部报道，以你的性格，根本就不适合做什么隐军，去别的部门试试运气去吧。

    

    当然。

    

    如果你够争气，能当个军神候选人，那也不错。

    

    有军神指点，或许，你进步的也能快一点。”

    

    天骄部？

    

    林毅在的那个地方吗？

    

    杨雪问道，“天骄部的那些人不都是军神候选人吗？”

    

    老人摇了摇头，说道，“他们的确是军神候选人，但你也知道，真正的军神候选人，也就只有12个。

    

    只有那12个人，才有资格成为真正的军神候选人，被军神选中，成为候选，之后继承他们的位置。

    

    天骄部是一个培养军神候选人的地方。

    

    他们在那修炼，同时也会跟军神一起去执行任务。

    

    但并不是什么人都可以出去执行任务，只有少数的几个人才有资格。

    

    军神指派的任务，自然需要实力对等的候选人去。

    

    这其中对候选人们也是一个考验。”

    

    杨雪点点头，“好，我知道了，谢谢老大，我会经常回来看你的。”

    

    “什么老大！叫大校！”

    

    天骄部。

    

    杨雪在告别了隐部之后，转战来到天骄部。

    

    付香云接待了杨雪，并且为她安排了房间，就在林毅的旁边。

    

    据说林毅每天都会躲在自己的房间里面修炼，经常连着几个星期都不出来。

    

    可为什么昨天她会跑出来见她？

    

    看来，她在林毅的内心，还是有着一定的地位的。

    

    杨雪淡淡一笑，对着付香云说了一声谢谢，随后走进了自己的房间。

    

    杨雪背靠着墙壁，微微一笑，对着墙壁后面的林毅说道，“喂！谢谢你啊，昨天把我送回了隐部。”

    

    林毅一脸问号，为什么杨雪的声音会从隔壁的房间里传来？

    

    

    

