    何贵妃只看到一个光影，眼前一黑，巨大的痛意传来时，她看到了撞到她额头又跌下来的玉器。

    这是一个玉做的茶杯。

    碎了。

    这块玉原本是楚皇送给了爱女颜素的礼物，颜素找了最好的匠人，将其改成了几样东西。

    有她自己的玉镯玉簪，有太子的玉佩，有楚皇的玉杯。

    楚皇爱喝茶，女儿送了杯子后，只要在勤政殿，他就没有用过其他杯子。

    疼痛让养尊处优了多年的何贵妃恨不得晕过去，可家中侄儿侄女身陷牢狱前途不明，她要是晕过去了，那何家就讨不回公道了。

    原本何贵妃还怕皇帝会袒护女儿，心里想着该如何上眼药，此刻一看皇帝连无忧公主送的玉杯都砸了，显然是气狠了。

    她心中大安。

    “陛下，息怒啊！”楚皇还没出来，何贵妃就开始磕头了。

    里面也传出了楚皇的骂声。

    接着，脚步声传来了。

    何贵妃一边磕头一边喊，“陛下要替臣妾作主啊！”

    楚皇和二皇子一前一后出来，二皇子在叫父皇，但楚皇没有理会，何贵妃见了，只当他连二皇子也气上了，心里更是多了分成算。

    “贵妃啊，你有什么事？”楚皇脸上的怒火微微收敛，像是不愿意妃子看到他和儿子之间的矛盾一样。

    何贵妃心中窃喜，却也不敢太过彰显，他清楚无忧公主与太子在陛下心目中的地位不是一时半刻能动摇的。

    “陛下，是这样，今日臣妾的侄子与友人去郊外游玩，归来时街上有东西引得马儿发了疯，我那可怜的侄儿怕马儿发疯伤了百姓，却，却……”

    何贵妃边说边抹泪，因为太过投入都忘了额上还流着血，结果吧血也擦到了脸上。

    她对此全然不知情，反而小心地窥探楚皇的反应。

    楚皇并没有任何反应。

    但他斜后方站着的二皇子却微微勾起了唇。

    何贵妃等啊等，等啊等，等不到楚皇问她“却”怎么样了，便一副哭得要死去的样子，哽咽着说，“不知道我那侄儿什么地方得罪了咱们尊贵的公主殿下，竟然，竟然将他那一双腿硬生生给打断了啊陛下，那可怜的孩子……”

    “真的断了吗？”楚皇问。

    何贵妃没听出他语气不对，心里却也有自己的思量。

    侄子自小受宠，被惯的有些无法无天，但功夫还是会一些的，身边还跟着人，总不能那么轻易就被一个女子废掉。

    再者，哥哥嫂嫂恐怕也有夸大的成分，要是她说的太绝对，可就给人留下把柄了！

    微微思虑过后，何贵妃便又哭了起来，“臣妾也没见那孩子，并不知现状，但听说是十分严重的……”

    “哦？既然没见到人，那你是怎么知道他被打了的？又是怎么知道整个事件经过的？”楚皇语气突然凌厉了起来。

    何贵妃一怔，随后脸色就有些发白，“陛，陛下……”

    “后宫规矩是什么？宫妃如何能随意与宫外传信了？还是说何大人的手都伸到后宫来了？”楚皇又问。

    何贵妃头脑发晕不敢言。

    在她战战兢兢快要倒向一边时，楚皇又问了一个致命的问题，“听说你想做皇后？”

    护短三连：二皇子护完太子护，太子护完皇帝护

    更新来了~

    谢谢大家支持！求票票，多互动[抱大腿.jpg]

