    看着那环绕在通天教主身体周围的无数宝剑，元始天尊不由得感叹一声：“好厉害的诛仙剑阵，通天老狗，你确实挺厉害！”

    通天教主嘲讽道：“怎么，是不是要跪下给我磕头了？"元始天尊摇了摇头，道："老夫只想告诉你，老夫现在就快要把你斩杀于此了。"听到元始天尊这句话，通天教主冷笑起来，道："哈哈哈，老东西，你还真把自己当回事了！"听到通天教主这句话，元始天尊眉头紧皱起来，他知道通天教主说的是实情，若是往常的话，凭借自己的实力还能压对面一头。

    但是此时通天教主已经使出了诛仙剑阵，在这剑阵的加持之下，自己的实力恐怕连十分之一都发挥不出来。

    想到这些，元始天尊也不敢掉以轻心，而是拿出了自己的法宝盘古幡。

    只见盘古幡迎风暴涨，眨眼间便化为了千丈高大，上面刻画着无数的神秘文字，在阳光下闪烁出耀眼夺目的光芒，看的出来，这盘古幡的品级绝对不低。

    "老东西，你终于亮出自己的本命法宝了吗？你以为你亮出了本命法宝就能够赢了我？简直就是做梦！你给我去死吧！"说着，通天教主双手捏诀，口中念念有词，诛仙剑阵的阵型变化，元始天尊的脸色也是骤变，他知道通天教主这次是用了必胜的决心才祭出了这张符咒，若是让通天教主得逞的话，恐怕自己就危险了。

    当即，元始天尊立刻将手中的盘古幡朝着通天教主扔了过去。

    盘古幡与通天教主的诛仙剑阵相互碰撞，顿时爆发出惊天的轰鸣声，震耳欲聋，而随着爆炸声的响起，通天教主也被震退了好几步。

    看到通天教主竟然被震退了，元始天尊不禁露出了惊讶的表情，虽然早已经料到通天教主的这张诛仙剑阵非同凡响，却也没想到威力会如此巨大，竟然把自己的法宝都给震退了。

    "好厉害，不愧是能够跟我争锋的诛仙剑阵啊！"通天教主抹掉嘴角边溢出的血迹，继续说道："元始老儿，既然你的法宝这么厉害，那就让你试试这诛仙剑阵吧！"说罢，通天教主再次施展诛仙剑阵攻向元始天尊。

    而元始天尊也没有再藏拙，而是将自己的全部修为都使了出来。

    一时间，天崩地裂，虚空破碎，狂猛的力量四散飞射，整个天际都被撕开了一条条长长的空间裂缝。

    这时候，元始天尊与通天教主都拼尽了全力战斗，一时间，谁也奈何不了谁，只能在天上打斗，看起来好像是势均力敌的样子。

    通天教主再次改变诛仙剑阵的阵型，一道道凌厉的剑气从诛仙剑阵中冲出，朝着元始天尊席卷而去。

    元始天尊也毫不示弱，他也祭出了自己的本命法宝，盘古幡朝着那一道道剑气迎了上去，同时也在天空上布置出了一道又一道的防御阵型。

    而通天教主也没有闲着，他继续改变诛仙剑阵的阵型，这次不再是单纯的用剑气进行攻击，而是将剑气凝聚在一起，化为了一柄柄长剑，在空中飞舞旋转着朝着元始天尊攻击而去。

    元始天尊一边抵挡着那一柄柄长剑的袭击，一边还要应付通天教主的偷袭，这对元始天尊来说绝对是巨大的考验。

    不过，这点考验还算是不算什么的，元始天尊毕竟是圣人级别的存在，他的实力绝对远比其他人要强悍许多。

    在元始天尊不停的躲避之下，那些长剑终究是没能伤及元始天尊丝毫。

    通天教主见状，冷哼一声，然后双手掐诀，口中不断地吟唱道："诛仙剑阵，一字长蛇阵！"说罢，只见空中出现了一条条巨大的黑色长蛇，朝着元始天尊咬去。

    这些黑蛇足有千丈长短，看上去极其吓人，一旦被它们缠住的话，恐怕瞬间就能将人吞噬殆尽。

    感受到通天教主的招式，元始天尊冷笑一声，道："雕虫小技！"说着，元始天尊将手中的盘古幡扔出，只见这件法宝化为了数百米大小，在天空中旋转着，散发出一股股强烈的气息，朝着那数百条黑蛇席卷而去。

    "轰！轰！轰！"顿时，无数的炸裂声响起，数百条黑蛇在盘古幡的威力之下，顿时烟消云散了。

    元始天尊见状，哈哈大笑起来，道："通天教主，就这点本事吗？如果仅仅如此的话，恐怕今天你注定要败在我的手上！"通天教主也哈哈一笑，道："是吗？你看看你的右手边是什么！"听到通天教主的话语，元始天尊顿时警惕了起来，他看到自己的右手边突兀的出现了一个巨大的黑洞，一股恐怖的吸引力传入到了他的手掌之内。

    元始天尊想要挣脱这股吸力，但是根本挣脱不了，他只能够眼睁睁的看着自己的右手被吞没了，而且这股吸力越来越强，元始天尊感觉自己的肉身正在慢慢的被这股吸力所吞噬。

    这种恐怖的场景让元始天尊大吃一惊，不过，元始天尊也不是一般人，他迅速将自己的肉身给封印起来，这才阻止了肉身被吞噬。

    封印好了肉身之后，元始天尊怒视着通天教主，冷笑着说道："通天教主，你的手段也不过如此嘛！看样子你并没有什么本事嘛！"听了元始天尊的话，通天教主的嘴角微微一撇，道："老匹夫，看我接下来怎么收拾你！"说罢，通天教主将诛仙剑阵的阵法催动到了极致，顿时，整个诛仙剑阵的阵形再次改变。

    只见通天教主将手中的诛仙剑插在地上，同时也将一股股法力输送到诛仙剑阵之中，这些法力被诛仙剑阵的阵法吸收，化为了更加庞大的法力。

    这股庞大的法力在这一瞬间涌入了元始天尊的体内。

    "轰隆隆！"一股庞大的波涛声响起，元始天尊感觉自己体内的五脏六腑仿佛都要破裂一般，剧烈的疼痛传遍全身。

    "噗嗤！"元始天尊忍不住一口鲜血喷出，显然，他承受不了这庞大的法力。

