
小佐卧榻的病房里，小佐妈正坐在他的床边，一遍遍地轻声呼唤着。只是，任她如何呼唤，小佐还是沉睡着，没有半点苏醒的痕迹。半个小时过去后，小佐妈颓然地站起来，在小佐爸的掺扶下，走出了病房。

“张医生！是不是你给的方法不对，为什么一点作用都没有？”小佐妈一出来，就拉着那个主治医生，问个不停。

张医师也犯糊涂了，抓着脑袋直嘀咕道：“不对啊！身体健全的人昏迷不醒，多半是因为心病。安太太！能问一下，你儿子最近有什么解不开的心事？”

小佐妈闻言，下意识地瞥了远处的小雅一眼，脸上的表情，欲言又止。小佐爸就没那么多顾忌了，直接把事情的经过，原原本本地交代了一遍。

张医生听完后，忍不住责备道：“天下间，哪有像你这样做母亲的！像你这样整，好端端的一个大活人，都要被你逼疯不可。”

小佐妈闻言，一时间羞愧难当。只是心里牵挂着自己的儿子，唯有厚颜恳求道：“医生！我知道错了！求求你告诉我，怎样才能让我儿子醒过来。”

张医生沉吟了一会后，开口道：“按照你的说法，这个女孩子可能就是解救你儿子的关键，你能把她找来吗？”

不是吧！还真让自己去求那个小丫头，这让自己的老脸往哪放啊？小佐妈顿时犹豫了。

小佐他爸一眼就瞧出了她心里的那点心思，顿时怒不可遏地吼道：“还不赶紧去找人！你儿子的性命重要，还是你的脸面重要啊？”

这句话若如一道惊雷般，一下子在她脑海里炸开了。犹豫再三后，小佐妈还是厚着脸皮，向不远处的小雅走了过去。

.

此时，病房门口外的走廊上，小雅正在不停地苦苦哀求着。奈何任她说得如何天花乱坠，那两名拦路的保镖，也跟个泥雕似的不为所动。

“两位大哥！我求求你们了，就让我进去看一眼好吗？……”

这已经不知道是第几遍了。那两位保镖被她吵得烦不胜烦，直接朝她怒吼道：“别喊了行吗？说了多少遍了，夫人不让你们进去。我真要放行了，那就是失职，失职就要被炒鱿鱼。现在外面工作不好找，你就当可怜我们一下行吗？”

朵朵也怒了，直接向前逼问道：“喂！有你们这样欺负人的吗？她只是关心里面的病人而已，有错吗？”

雨馨和苏木他们赶紧伸手拦住朵朵，生怕她一时冲动，干出什么傻事来。

小雅闻言，顿时泄气了。她走到旁边的长椅上坐下来，默默地垂着泪，任雨馨和朵朵怎么安慰都没用。

几个人正茫然不知所措时，小佐妈突然走过来道：“小陈！放他们过来。”

“哦！”那两个保镖闻言，立马闪到了一边。

雨馨他们闻言，忙不迭地走了过去。

小佐妈站在走廊中间，看了他们一眼，然后开口道：“你们还是留在这里吧！让小雅一个人进来就行了。”

纳尼？你这不是耍我们吗？朵朵刚准备开口骂娘时，瞬间就被小雅阻止了。小雅对他们摇了摇头，然后对小佐妈致谢道：“谢谢阿姨！请问，我现在可以进去了吗？”

“嗯！”小佐妈点了点头，转身自顾自地走在前面。而小雅则朝他们挥了挥手，然后尾随着小佐妈走进了病房。

.

安静的病房里，小佐仿佛睡着了一样，正躺在床上一动不动。夕阳透过玻璃窗洒落进来，投射在他苍白的脸上，给人一种憔悴的柔弱感。

小雅走到床边的椅子上坐下，轻轻抚摸着他苍白的脸颊，心疼得犹如刀割。

小佐妈走到她旁边，淡淡开口道：“我听说，小佐是因为救你才溺水的对吧！所以，你最好祈祷他能醒过来。不然，我绝对不会放过你。”

小佐妈把呼唤的方法跟她说了一遍后，转身离开了病房。小雅单独一个人留在房间里，看着病床上的小佐，默默地流泪。

“小佐！我知道你没事，你只是睡着了而已对吗？今天的话，我是骗你的，我真的真的跟喜欢你，我真的很想和你在一起。你别吓我，求求你醒来好吗”

“你说过，要陪我读完高中，读完大学，然后我们一起去环游世界。你说过，要带我去东京、去伦敦、去纽约的，难道你都忘了吗？我还想做你的新娘，和你生好多宝宝呢，求你快醒醒行吗？……”

门口小佐的爸妈听到这些话，突然惭愧得无地自容。或许，他们以前那些势利的想法，一直是错的。

也不知唠叨了多久，小雅突然感觉到小佐的手动了一下。小雅正惊疑不定时，小佐突然坐起身来，“哗”地一声，吐出了一大口浊水。

“小佐！你醒了！”小雅看着不停咳嗽的小佐，瞬间激动得喜极而泣，忙伸手帮他拍打着背。

“儿子！你醒了！”一瞧小佐醒了，他爸妈立马冲了进来。小佐妈二话不说，冲上去一把抱住小佐，激动得泪水在眼眶里打转。

小佐躺在床上，面无表情地瞧了他妈一眼，淡淡地道：“妈！活着这么累，你让我醒过来干嘛？”

啥？这句话，瞬间惊得两夫妻，犹如五雷轰顶。他们的孩子想不开，竟然想要寻短。小佐妈瞬间奔溃了，哭泣着自责道：“对不起！小佐！妈以后再也不会拦着你和小雅交往了。”

小佐闻言，原本苍白的脸颊，突然恢复了一丝血色。他惊疑不定地瞧着他妈道：“真的？”

“嗯！真的！”小佐妈用力地点了点头。

小佐眼角的泪水，瞬间止不住地流淌了下来。他哽咽着道：“妈！谢谢你！”

小佐他妈闻言，只是摇着头，一个劲的哭。小佐他爸轻轻拍打着他妈的背，歉意地对小佐道：“儿子！对不起！以前我们太功利了，差点酿成了大错，以后绝对不会了。”

小佐激动地点了点头，然后又疲惫不堪地睡去了。一看小佐没事了，夫妻俩那颗悬挂在心头的石头，也安然落地了。

小佐他爸转身瞧着小雅道：“对不起！丫头！以前让你受委屈了。从现在开始，我们再也不会阻拦你和小佐交往了。”

小佐他妈也开口道：“对不起！以前是我太势利了，总想着能让他尽快出人头地。不过，现在我又突然想明白了，人这一辈子，有钱没钱都无所谓，最重要的是能过得开心。小雅！小佐就交给你了，你可不要欺负他。”

小雅点了点头，应声道：“放心吧！叔叔阿姨！我把他看得比自己的生命还重要，怎么会舍得欺负他呢？”

小佐爸妈听完她的保证，这才放心地点了点头。待医生再次帮小佐检查一遍身体后，他俩才一起离开了病房。而小雅则选择留下来，继续照顾小佐。

没过一会儿，雨馨他们也推开门，走了进来。一进门，众人就开口问道：“小雅！小佐没事了吧！”

小雅点了点头道：“已经没事了！不过太困了，还在睡觉。”

“哦！”众人闻言，这才放下心来。朵朵则走到小雅旁边，一脸坏笑地问道：“小雅！我听说他爸妈已经默认了你们俩之间的事了，真的还是假的啊？”

小雅闻言，瞬间羞得满脸绯红。不过，在朵朵和雨馨轮番的拷问下，小雅还是羞涩难当地点了点头。

“欧耶！”雨馨和朵朵一听，高兴得直接欢呼了起来。许慕白则在一旁低喝道：“你们在乱吼什么啊！小佐还在休息呢。”

呃！雨馨和朵朵一高兴，倒是把这事忘了，一时间惭愧不已。

.

第二天，一大早的，小雅就提着煲好的骨头汤，跟雨馨和朵朵一起去看望小佐了。一进病房，她们就看到小佐醒过来了，他正卧坐在床头上，盯着窗外发呆。

“喂！傻子！你终于醒了啊！”小雅走过去，拍了一下他的脑门道：“你知道昨天你那样子，有多危险吗？你这傻子，做事就不能为别人考虑一下吗？……”

一进门，小雅就把小佐骂得个狗血淋头。而朵朵则在一旁捂嘴笑道：“小佐！别看小雅她现在凶巴巴的样子，你不知道昨天她哭得有多伤心。那感人的情景，简直看得让人心碎啊！”

雨馨也在一旁接口笑道：“就是啊！你昏迷的时候，某人还吵着要跟你结婚，跟你生孩子呢？”

“朵朵！小雨！”小雅瞬间就坐不住了，羞得面红耳赤地朝她们大喊。

小佐拉起小雅的手，激动得语无伦次地道：“小雅！你真的有这样说过。”

面对着小佐逼问的眼神，小雅羞得差点夺门而出。只是，小佐眼里的欣喜太浓了，让她不忍心否决，她唯有含羞地点了点头。

一见她点头，小佐顿时欣喜若狂地抱着她，猛亲了一口。小雅顿时窘迫得直想钻地洞。而雨馨他们则看着他俩，集体笑得前仰后合。

众人慰问了一番小佐后，纷纷走出了病房。唯有小雅留下来，照顾小佐。

人来人往的走道上，透过窗，雨馨看着小雅一勺一勺地给小佐喂食的场景，突然有感而发地道：“他们，可能这辈子也不会分开了吧！”

朵朵闻言，接口道：“嗯！我也这么认为……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192637"  chaptername="第六十八章:  爱的呼唤">加入书签</a>
</div>
