    裴亦桓手下的笔微顿，眸光深深地落在莫挽身上。

    重重的点头，莫挽的目光期盼的落在他身上：“裴先生，怎么样？”

    “奖励呢？”裴亦桓颀长的身躯换了一个姿势，好整以暇的凝视着她。

    “这样还要奖励啊？”莫挽有些不满。

    “不愿意？”裴亦桓耸着肩膀，随意而慵懒的道：“那就算了，莫清菲已经死了，真相不真相并不重要。”

    这个裴先生真是！他会不会太狡猾啊！简直就是个无赖啊！

    当然，裴先生的想要的奖励是什么，她心中自然比谁都清楚！

    微红着脸，她的身子抬起，红唇然后落在他的薄唇上，轻轻柔柔的吻着。

    她的唇瓣很软，很柔，就像是果冻一般，渐渐地，裴亦桓由原来的被动化为主动，肆意的亲吻，火热异常。

    直到许久后，两人才松开，莫挽提醒着他：“答应过的事，裴先生可不要忘记！”

    “自然，我一向言而有信……”裴亦桓理所当然的回答道：“但是裴太太不觉得这样的奖励有些太过于敷衍？”

    “敷衍？”莫挽很认真地摇头：“不觉得敷衍啊，我觉得很郑重，很认真啊！”

    裴亦桓的眉挑的很高：“我觉得裴太太完全敷衍，没有一点认真！”

    “所以呢，裴总裁想要怎么样？”莫挽瞪着他。

    “裴太太的一切都必须听我的，并且允许我可以做一切举动……”

    裴先生这句话说的很褒义，莫挽有一种不好的预感，轻咳一声，她提前声明：“裴先生，我现在还有伤在身！”

    闻言，裴先生的唇角向上扬起：“我似乎还没有饥渴如狼到那种地步……”

    “真的吗？”莫挽还是有些怀疑，毕竟裴先生饥渴起来的时候可不是一般的恐怖，简直让人浑身发颤。

    “当然……”裴亦桓低沉沙哑的嗓音有些意味深长：“不过，裴太太要让我为所欲为……”

    眨动着眼睛，她还没有言语，裴总裁已经直接道：“裴太太默认了。”

    紧接着，莫挽眼睁睁的看着裴先生从身上拿出手机拨打过去，命令着那端开始查。

    再然后，他就开始批阅着文件，动作一直很规范，从未有过逾越，似像是她整个人就不存在一般。

    挑眉，她深深地盯着裴先生看了许久后，百无聊赖的玩着桌上的文件。

    裴先生能够安分守己，可真是让她开了眼界！

    突然，一阵微疼从胸前传来，莫挽的身子惊吓的微颤一下，然后目光下垂望了过去。

    只见，裴先生修长的手指从她衣服的领口处钻了进去。

    莫挽无语，甚至从额头上滑下几道黑线，她就说裴总裁怎么可能会安分守己，怎么可能会！

    身子开始挣扎着，那道低沉的声音传了过来：“裴太太，别忘记你答应过我任我为所欲为……”

    闻言，莫挽没好气的道：“一心二用的总裁不是好总裁！”

    “裴太太，这是劳逸结合……”裴总裁的脸庞依然英挺，神色连动都不动一下。

    这样冠冕堂皇的借口，裴先生怎么可以说得如此的光明正大，如此的……不要脸……

    莫挽对目前这样的状况很是窘迫，抬手，想要将裴先生的手移开，只是还未等她碰到，已经被啪的一声直接打掉。

    手背红，而且还有些麻和痛，她没好气地瞪着他！

    “总裁，这件文件——”正在此时，秘书手中拿着文件走了进来，目光在对上眼前的一幕后，还未出口的话语自动的咽回去。

    听到声音，莫挽望过去，看到秘书后，整个人又羞又怒，觉得自己已经没脸见人了！

    当然，都怪身下的罪魁祸首，她狠狠地瞪着他，而裴先生则是大手迅速一动，将她的衣服拉好，冰冷而警告的眸光射向秘书。

    秘书这时才回过神，身子止不住的轻颤着，不敢抬头，一边向后退着，一边颤抖着身子。

    “裴先生，你是不是要死！是不是要死！”莫挽有些恼羞成怒，她还怎么出总裁室。

    “她什么都没有看到……”大手在她背上轻轻地拍着，裴亦桓低沉着声音安慰她。

    终于，莫挽忍不住开始暴粗口：“靠！她也长了两只眼睛，怎么会看不到？”

    挑眉，裴亦桓阴冷警告而充满威胁的看着秘书：“你都看到了些什么？”

    “什么都没有看到，总裁，什么都没有看到。”秘书轻颤着身子，迅速回答道。

    “出去！”愈发冰冷的两个字。

    莫挽简直已经无语了：“你这不是威胁吗？她当然什么都看到了，你给我离远点！”

    裴先生不肯：“裴太太，你答应过任我为所欲为。”

    “走开！不算数！”起身，莫挽转身走进休息室，不再理会裴先生。

    “裴太太，消息出来了，现在要不要听？”扬着手机，裴亦桓对着莫挽的背影喊道。

    闻言，已经快走进房间的莫挽如离弦的箭一般冲过去，直接夺过手机：“都查出了些什么？”

    “二少奶奶，那些视频是大少爷放出去的。”手机那端的声音传过来。

    大少爷？莫挽微微一怔：“确切吗？”

    “是的，根据线索，那些视频的确是大少爷放出去的。”

    莫挽的眉依然紧皱着：“好了，我知道了，挂了，怎么会是他做的，他到底为什么要这样做？”

    “谁？”裴亦桓挑眉凝视着她。

    “裴亦忧。”莫挽缓缓地道：“裴亦忧和莫清菲之间无冤无仇，他为什么要这样做？”

    竟然会是裴亦忧，她想了很多，却没有想到是裴亦忧做的。

    “只有一个原因……”裴亦桓扯动薄唇，低沉道：“莫清菲惹怒了他。”

    莫挽觉得也是，这边莫清菲的性子骄纵，而裴亦忧的性子却也没有多好，两人之间完全有可能发生摩擦。

    再然后，裴亦忧为了给她点教训，故意将那些视频放出来，莫清菲则是对她有很深的偏见，所以想都没有想的认为是她做的。

    因为，莫清菲的确是没有脑子，遇到事情完全没有头脑去思考。

    在沙发上坐下，她长叹一口气。"

