    朱由校早就让沈寿峣等在下西洋之前，带了一批由吏部主动征募的一批愿意去海外当官的士大夫，以作为下西洋后新占领区的官员任命之人。

    这些士大夫皆是在大明本土仕途不如意、但依旧有抱负的读书人。

    而如今被派来外地任官，对于他们而言，自然也是个不错的选择。

    不过，大明读书人实在是太多，想当官的读书人也就不少。

    即便是这种要远去万里海疆之外做官的机会，都有很多士大夫抢，以致于能跟着下西洋的候补官员都得经过一道筛选。

    而等到各处新设的殖民区，要真的任命临时官员时，又得经过一道筛选。

    所以，现在能被任命为新殖民区各地官员的汉人士大夫倒也质量不差，至少身体质量不差，因为能承受数年的海上颠簸，不是一般人能做到的。

    但等到了这些新殖民区，直接担任总督或者巡抚这种高级官员的感觉还是很香的。

    对他们而言，则算是没有白跟着来一趟。

    不过，对于眼下的荷兰而言，张煌言派去荷兰各省的巡抚并没有多少实际权力，因为他们除了自己的随从和拨给他们的钱款外，他们并没有自己的兵马。

    连张煌言自己这个总督眼下也只能算是个空壳总督，他带来的水师陆战队不过是一个营的规模，四千来兵，只能勉强守住个海牙城。

    而要为了明年能够顺利收税，且接管以后荷兰各省城镇的城防，他还得征募当地人为兵，并要依靠当地人维持治安，抵抗外来势力的入侵。

    这也是他现在还不能在荷兰大搞汉化工作的原因，他现在只能先暂时做个太上皇，放任荷兰各省自由发展。

    但把在荷兰的优秀科学家和手工业者邀请到大明去这件事，现在的他还是能办到的。

    “笛卡尔先生，大明皇帝陛下要召见你，且要你去中土进行学术交流，你将和你在荷兰的老师梅森先生，以及你的几个朋友一起去，你们的实验器材和所有图书资料也会被带走，还有你们的家人。”

    张煌言来到笛卡尔和梅森的住处后，直接派兵包围了他们的庄园，并在见到笛卡尔说了起来。

    笛卡尔和帕斯卡、费马一样感到惊讶，他是因为法国教会势力庞大不准议论宗教改革，才移居荷兰的，以致于在得知东方人要来统治荷兰时，他甚至还担心东方人会不会也不准议论宗教改革，但他没想到并不是，相反这些东方人的皇帝陛下还要召见他。

    “可是我的老师梅森先生已经病重，放血的治疗效果也不理想，他可能不便去接受你们皇帝陛下的召见，另外，我也想陪伴他最后的一段的岁月，请你们谅解。”

    笛卡尔说道。

    “叶大夫！你去给他的老师诊治一下。”

    张煌言见此便给随行大夫叶时吩咐了一句，且对笛卡尔道：“放血疗法并没有用！我们中国的大夫或许可以救活的老师，请你带他过去。”

    笛卡尔点了点头，反正死马当活马医，他也就没有拒绝。

    而在叶时对梅森望闻问切一番后，就道：“外感风寒，已伤及肺，需要善加调养，倒也可治。”

    于是，接下来，叶时便开了方子。

    而张煌言则让人去取随行所带的药材，按方取。

    约用了三付药，历史上颇有名的数学家梅森便开始有好转迹象，退热止咳，再加重新调治后，便直接痊愈。

    笛卡尔对此颇为震惊，在再次见到张煌言后，不由得问道：“难道这就是东方的医术，敢问，你们为何通过这种方式治好我的老师？”

    “想要知道答案，就先跟他们一起回中土！”

    张煌言说了一句。

    “好！”

    笛卡尔因此直接答应了下来。

    接下来，笛卡尔和梅森等便去了巴塞罗那，并在巴塞罗那见到了在那里的帕斯卡和费马等人。

    笛卡尔也因此接触到了大明司礼监刊印的《概率论》和《详解九章算法》以及《微积分论》，并和梅森、费马、帕斯卡等兴奋地讨论起来，而对大明产生了极大的兴趣。

    大明圣皇舰队的确已经准备启航回国，且已开始采办航行所需的物资和奴隶。

    但在正式回国之前，按照大明皇帝的谕示，沈寿峣和朱聿键二人还有最后一件要事要做，那就是向欧洲各国宣示大明皇帝陛下所拟定的全球基本秩序以及表达大明帝国对于欧洲宗教斗争的中立态度。

    因此，法国、西班牙、葡萄牙、英国都被沈寿峣和朱聿键派人邀请派代表来了海牙城，参加由大明帝国召开的全球会议。

    在会上，沈寿峣宣示了大明皇帝所拟定的全球基本秩序内容，主要是不得擅杀、大规模屠戮他国之人，不得劫掠商船，并要求与会代表接受这样的秩序，否则就会受到大明帝国的讨伐。

    对于已经处于海外殖民衰退期的葡萄牙和西班牙而言，他们很乐意接受这样的秩序，因为他们的商船是被劫掠的最凶的。

    所以，他们和儒系国家都没有拒绝。

    但英国、法国予以了拒绝。

    因为，时下，在海外劫掠商船，最狠的就是英国和荷兰，法国主要是陆地扩张比较厉害。

    所以，英国、法国都没有答应。

    而对于荷兰，因为他已经成为大明的一部分，大明也就没有对他宣示，而是直接下达了命令。

    荷兰现在在全球有商船上万艘，有海上马车夫之称，海上势力雄厚。

    若不是荷兰各省互不统属，力量分散，也不会让大明轻易吞并。

    而要让这些荷兰商人守规矩，对于大明而言，还需要花一番精力。

    当然，这是后话。

    沈寿峣和朱聿键只是代表大明帝国表达了一番态度而已。

    而表达大明帝国对欧洲宗教之争的中立态度，则是为了接下来好买军火。

    在这后不久，大明圣皇舰队正式启程回国。

    大明圣皇舰队的规模比来时更大，因为圣皇舰队来这一趟，与葡萄牙、法国、西班牙、英国、奥地利都签订了一系列的贸易协议，而荷兰商人也从总督张煌言那里获得了更好的贸易政策，所以，许多西洋商船也都跟着大明圣皇舰队一起回国，准备采购更多的货物。

    这里面，他们主要想采购的货物则是军火。

