    1988年就这样过去了，岩田武一点也不怀念它。

    ……

    “那好吧，可是必须先说好，这部电影一定要非常棒才行！”

    “你就放心吧，等这部电影上映之后，你这丫头肯定会更受欢迎的。”

    “人家才不想这样，只要电影好就行了。”

    “另外……”

    “另外什么？大叔你快说呀！”

    “你大概可以唱一下电影里的歌吧。”

    “真的？！……那，这会影响电影的整体质量吧？”

    “哈哈……你竟然还知道啊。”

    “大叔！你好过分！”

    小忍答应了，岩田武承认有忽悠的成分。

    但，这部电影真的会很棒，他保证！

    搞定了女主角，岩田武睡的很香，一觉醒来，就是1989年了。

    发出一句感慨后，也完成了起床三件套。

    新年的第一天，这可是假期，就算是雅库扎也要放假的。

    猫、鱼、清，还有松重丰他们当然也是各忙各的。

    岩田武则是要为新片做准备，只不过这部电影比较特别，他并不打算准备什么剧本。

    《那年夏天，宁静的海》，大概也不需要什么剧本，台词跟表演什么的，临场发挥就够了。

    但，得做分镜。

    至于这个分镜应该怎么做，岩田武觉得他需要去一趟海边，那么……

    正打算出去吃一些东西，却不想岩田组出现了几个穿着黑色西装的雅库扎。

    你们不放假的吗？

    你们跟的是哪个老大，太他妈黑了吧！

    岩田武正想着爆掉这几个货的蛋蛋，再问问他们节日上班的感想。

    可等近了一瞧，哦，原来之前已经爆过一遍了。

    “岩田组长，请不要动怒，随我们来就好。”

    看在他们十分有礼貌的情况下，岩田武点了点头。

    ……

    窗外的阳光射进来，明菜忍不住用手遮一遮。

    原来都到了这个时间。

    昨天的红白合战，大成功！

    松田圣子与中森明菜到底谁能压的过谁，这是许多粉丝十分关注的话题。

    甚至，还分成了圣子派与明菜派，两大阵营争个不休。

    明菜其实压力很大，就连小泉今日子也是圣子派。

    这个家伙...

    但在昨天，她绝对是赢了！

    可是，赢了红白又如何？

    她还是输了。

    那个混蛋为什么要这样做？

    明菜十分的想控诉，想怒吼，甚至想……真的给那个混蛋一刀！

    好奇怪，想这些的时候，她的脑中时不时会出现一张很凶很凶的脸。

    岩田武。

    为什么会想到他？

    那天晚上，他是怎么回到新宿的？

    一想到这里，明菜的脸上就出现笑容，还有点儿坏。

    ……

    新年的第一天，虽然是假期。

    但在神奈川靠海的公路上，正有工人在为箱根驿传做着准备。

    明天，就会有选手跑过这里，到时候会有好多民众为他们欢呼呐喊。

    没人注意到海面上的一艘游艇，以及上面的人。

    “懂钓鱼吗？”

    “不懂。”

    “哈哈……也对，你这样的年纪，很难理解钓鱼的乐趣。”

    “大概吧。”

    “来来，有些耐心，拿好鱼竿。”

    “这样吗？”

    “对。”

    岩田武老早就知道RB有许多钓鱼爱好者，去年的那部《钓鱼迷日记》就非常成功。

    说实话，他很难理解人为什么会对钓鱼如此痴迷，但现在，他不理解，也得理解一下。

    身边这位，头戴渔夫帽，身穿灰马甲，正认真盯着鱼竿尽头的老者，便是山本组组长，山本广。

    当那几个雅库扎出现，岩田武就知道今天会跟这位组长聊上一聊。

    可他是万万没想到，竟然来钓鱼。

    这大冷天，吹着海风，大鼻涕都要流出来了啊喂。

    人家是一夜风流，我这是新年伊始就风流？

    可也没办法，先跟着钓呗。

    还真别说，没多久便有一条大鱼上钩。

    “哈哈……怎么样？不错吧？！”

    “太棒了！”

    看着山本广高兴地样子，岩田武甚至有些恍惚。

    这个家伙根本不是什么雅库扎，就是一个钓鱼佬。

    接下来，又抛竿，又是什么什么的，好一阵忙活。

    等两个人又并排坐着，山本广突然打开了话匣子。

    “阿武。”

    “嗯。”

    “你知道我们雅库扎以前的事情吗？”

    “哦，了解的不多。”

    以前的事情？什么事情？

    山本广也就盯着水漂，“在最早的时候，我们的前辈都是从事那些很肮脏工作的家伙，秽多，你知道的吧？”

    “知道。”

    秽多，就是因为从事的工作会导致身上有味道，便有了这个称呼。

    “秽多后来成了部落民，就算是被那些武士砍了头，也不算什么大事。”

    “……”岩田武静静的听着，他知道这段历史，一个部落民相当于七分之一普通人，也就是说，杀了七个部落民才算犯罪。

    “可在秽多之前呢？”山本广提了个问题。

    岩田武摇了摇头，“不清楚。”

    “也是武士，只不过被打败了。”山本广笑了一下，“后来部落民又成了武士。”

    “哦，那是……”岩田武略有所悟。

    “幕末的时候，那些家伙希望我们的前辈去当炮灰，阔诺亚路，大家又不是傻瓜。”

    山本广终于转头，看着岩田武。

    凶恶的男人此刻已经大概的明白了，他迎着目光点了点头。

    山本广也点了点头，接着十分郑重的说道：“我现在可以推举你做若头！你告诉我真心话，你想还是不想？！”

    若头，又是这个...

    岩田武知道，自己不能犹豫。

    “不想。”

    “很多人都想得到这个位子的。”

    “不想。”

    “这么没有精神吗？！”

    “还是不想！”

    山本广盯了他许久，笑了。

    岩田武没有笑，他知道现在就是关键，“如果可以选，我希望做一个普通人。”

    这句话很明显来在于《无间》，虽然并非一模一样。

    山本广喟叹一声，“我本来以为你能有更大的价值，现在来看，你好像只能做个卧底。”

    岩田武听了这话，有些懵。

    “普通人世界的卧底。”

    “这……”

    还是没太听懂。

    山本广大笑，“别做什么雅库扎了，去做个普通人吧！”

    岩田武听后，整个人都怔住了。

    这是他为之奋斗的目标之一！

    竟然这么快就……等一下，那个卧底...

    山本广接着便说道：“有条件的，以后会有许多雅库扎转做正行，你得帮他们，当然，不会让你太为难。”

    岩田武终于全都听懂了。

    山本广一直以来都想让山本组走向正途，甚至，这根本也是许多雅库扎的心声。

    但，想要走正途可没那么容易。

    岩田武现在已经取得了相当的成功，他是一个希望。

    许多雅库扎脱离组织，他们能做什么呢？

    得让他们活着，让他们有工作才行。

    这件事，就落在你岩田武的身上了。

    应该说，要是别人的话，那肯定会十分为难。

    给这帮雅库扎找工作，绝对是非常让人头疼的。

    但，岩田武他就简单了，几乎是瞬间就想到了……珍珠奶茶。

    实在不行，那种特别不听话的，就送去泰国，回来偶像出道吧。

    于是乎...

    他十分郑重的点了点头。

    ‘卧底’的活，我岩田武接下了！

    山本广见了，非常高兴，突然间，那水漂又动了。

    “有鱼！有大鱼！”

    又忙活起来。

    岩田武想的是，转做正行的雅库扎越多，山本广的实力就越弱。

    他莫名的想到了一句话，来自于一部游戏。

    ‘我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。’

    直到满载而归，岩田武下了船。

    “阿武，当一个普通人没那么容易的。”

    “我明白。”

    “本来，打算让你……我看了你的那部电影，确实很出色。”

    “那个……”

    “还有什么想说的？”

    “没什么了。”

    游艇很快，船上的人影越来越小，山本广又拿起了吊杆一甩。

    岩田武看着这一切，他的内心在思考着许多东西。

    他刚刚其实是想说：竹中是不是你安排的？

    也许这个想法很惊人，但真相有没有可能是这样的：

    山本广是钓鱼人，竹中是他的吊杆，岩田武就是那个随时可以换掉的鱼饵。

    钓鱼真的很有趣呢。

    现在，我这个鱼饵脱离了钩子...

    当然，岩田武非常清楚，他恐怕一时还无法跟雅库扎完全切割。

    就好像《无间》那样，他现在行走在雅库扎跟普通人世界之间。

    但没关系，他至少可以喊一句。

    从今天开始，不再做雅库扎了！

    岩田武没有喊出来，毕竟长的已经很凶了，别再让人当成了精神病。

    而他的内心还在思考一件事。

    也许有一天，我会成为手持鱼竿的钓鱼人呢。

    ……

    岩田武带着十分喜悦的心情回到岩田组，他甚至很想把所有人都召回来，告诉他们这个喜讯。

    但一个电话吵到了他。

    “莫西莫西……哦，是岛谷桑啊。”

    “岩田桑，我想提前祝贺你一下。”

    “祝贺什么呢？”

    “《无间》总票房马上就会突破十亿！”

    竟然这么快...

    1989年，开年就行了大运。

