一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十六章输了八个亿

    项昆仑冷笑：“秦归，你也幼稚成这一步了？”

    “我们拥有今日的一切，是靠拳头打出来的，南荒从没对我们心软过半分，大家谁不知道缺时间！”

    “可特么真正为大家争取时间的，一直是洛帅！”

    “是他打的皇武军全军覆没，震慑南荒各地！”

    “是他一人杀穿南荒，剑指当朝皇主退兵，挽救全境防线，不然全境防线早特么全部崩了，哪还有你在这里谈论什么休养生息！”

    ……

    军部将领，都是从死人堆里面爬出来的，大家都是豪迈男儿，更是一方镇守者，麾下精锐动辄十万起。

    他们都有独到眼光，虽是将军，可真正拥有帅才的人，可有不少。

    说军部遍地莽夫，可真正的莽夫又有几个？

    都是莽夫，早已经冲冠一怒，为国献身了！

    骆文豪这些将领都明白，自己活着，不是为了自己而活，是为了麾下将士兄弟而活，是为了全境防线而活。

    如今军部动了洛帅，骆文豪他们齐聚军部。

    风轻言始终没出面，秦归给出的理由，就是他说的。

    惹得项昆仑他们破口大骂，骂的整个军部大本营，各部人员在办公室内，谁都不敢出来，唯恐成为这些将军们的泄怒对象。

    平乱城内。

    林霄脸色铁青，道：“苏老大，为什么要换防？”

    “平乱军七十万兄弟，而今剩下不到三十万，我不想你们都死在这里。”

    苏洛平静说出一句话。

    秦归和风轻言有换防苏洛的理由！

    同样，这里面未尝没有苏洛的私心！

    或许秦归看出来了，看出苏洛的用意，直接成全了他，成全了平乱军。

    轮功劳，平乱军做的够多了。

    想要休息，秦归成全苏洛，成全平乱军，为此一人背负骂名，那又如何！

    很多事情，他们几人都没碰面，可心中所想，只有自己的想法，外人猜不透。

    苏洛军令下达，平乱军上下，无人再讨论这件事情，收拾东西去南境。

    不到三十万的平乱军，通过神之眼，陆续来到地面上，乘坐运兵车抵达火车站。

    临时军事管制的火车站，一辆辆火车嘟嘟的起航，前往了南境。

    等项昆仑他们到时，平乱城内，已经是人去城空，平乱军所部走了！

    萧瑟轻叹道：“罢了。”

    骆文豪他们没见到苏洛，最后一一回去，镇守自己各地。

    而南荒这边，恢复了南轻舞所说那种原状，双方又到了对峙的阶段，一城对一城的较量。

    而且因为五荒之乱，地面上哪有什么边防常规部队了，基本上都被调到下面，上面驻扎的人员，屈指可数！

    边防，的确是个难题，一个很头疼的问题。

    论问题严重性，威胁到国内，可远不如五荒之乱来的可怕。

    若是不管，全力对付南荒，但边防的问题还是存在。

    一句话，因为全力对付南荒，地面上的边防被无限制搁置到现在。

    这个难题，扔到了苏洛头上。

    其实随意让个人来选，边防和下面南荒，都会选择抵御南荒。

    被南荒突防，后果就极端可怕了。

    南境，是个国际关系复杂的地方，有十一个国家，关系盘综复杂，前些年这些小老弟一个个瞎闹腾不止。

    不过五荒之乱出现后，这些小老弟一个个来抱老大哥的大腿，没办法，神之眼下面是海量的土著武者。

    小国压根没能力抵抗，就算有，也十分吃力，全靠老大哥的帮助。

    其实帮他们，对国内也好，不然土著来到地面，战火恐怕会以飓风般烧向国内，土著也不傻，知道攻上地面，国内势必要分散兵力应对。

    到时候可真是后方起火，前线吃紧的进退两难。

    关键南境，还有海岸线！

    这片海域面积约350万平方公里，其中国内领海总面积约210万平方公里，是国内近海中面积最大、水最深的海区，平均水深1212米，最大深度5559米！

    南境海，南北纵跨约2000公里，东西横越约1000公里！

    所以这里是边防问题的重灾区，每天都有人偷渡过来，也有人偷渡出去。

    什么金融诈骗犯，杀人犯的坏胚，都想偷偷溜出国。

    而且不理不仅商业繁荣，而且还是国际武者聚集地，还是黑武者出没的重灾区。

    反正这块地方，不好整！

    平乱军到了后，地点选在风云岛。

    苏洛大手一挥，改名，从今往后叫洛岛！

    明殇嘴角微抽，吴涛脸发黑，莫如龙面无表情……

    五虎心里都有些膈应，这动不动以自己名字命名的坏习惯，什么时候能改改。

    脸皮忒厚了！

    这座岛可不小，容纳平乱军绰绰有余。

    而且这里日夜建造营房，来之前就建好了一大批。

    平乱军的将士，不讲究这些，在下面休息，那都是睁着眼睡觉，谁敢真的熟睡啊？

    除非是活腻了。

    王凤麟懒散道：“在这里休整也挺好的，每天在海滩上晒晒太阳溜溜鸟，日子多好啊。”

    明殇没好气道：“歇死你个二货！”

    “行了，休息一日，明天开始接手这边！”

    苏洛收到消息，南境海这里，可是各种事情很多。

    反正来都来了，总得给明殇他们几个找点事儿做啊。

    不然按照这几个坏胚的性格，要是闲下来，估计能把整个南境海给打没了。

    明殇他们回去，整顿各个军团的事儿，宣布在这西休整，没事去晒晒太阳溜溜鸟啥的，好不容易的清闲日子，得知道珍惜。

    或许将士们都清楚，换防来这里，不可能长时间在这里！

    因为下面的局势，可没好到，让他们这股精锐来这里每天遛鸟。

    一旦下面防线告危，他们这些人还得顶上。

    所以好不容易的清闲日子，大家都可以放松一下。

    结果第二天，苏洛脸就黑了。

    王凤麟这王八蛋，一宿没回来，在地下赌场输了特么整整八个亿！

    苏洛都懵了，这混球去赌多大的啊？

    一晚上输了八个亿！

    苏洛黑脸道：“我不管！”

    吴涛嘴角抽搐道：“还是去看看吧，能把老王扣在那的人，估计不简单。”