
    顾乔乔想，秦以泽之所以有那一丝微弱的气息，肯定是因为他戴着的狼牙的原因。

    在没有意外的情况下，这狼牙是可以保护平安的。

    但是一旦有意外，需要启动这狼牙上的灵气，肯定会一点点的损耗。

    眼前就应该是这样的情况。

    顾乔乔心急如焚

    可是就这样走的话，她要什么时候才能走到秦以泽的身边呢？

    如果一夜过去，再找不到秦以泽的话。

    秦以泽真的会被冻死的。

    顾乔乔停了下来。

    转头朝着四周看去。

    随后就有了主意，

    顾乔乔来到了一颗并不太高的树下。

    随后她开始折树上的树杈。

    虽然说带着手套不大方便，但是因为顾乔乔将灵力都放在手指尖上，所以她很轻易的就将树杈都掰了下来。

    然后打开自己的背包，她知道这里有一条尼龙绳。

    顾乔乔将绳子拿出来。

    随后跪在地上。

    摘下了棉手套，活动了一下她的手指。

    还好在这样的环境下，似乎不带手套也没什么感觉。

    于是，顾乔乔将十来个木棍用尼龙绳捆绑成了一排。

    好像是一块长方形的木板。

    然后顾乔乔又用灵气折断了两根木棍。

    这样就有些类似于滑雪板。

    虽说这里的环境实在太复杂，但是总比她在雪窝子里跌跌撞撞要好了很多。

    而顾乔乔也知道该如何用这个东西。

    顾乔乔收拾好了背包背在身上。

    随即踩上了木排，两只手撑住了棍子。

    将手指的灵气全部的加褚在木棍上。

    顾乔乔随即就朝着前方滑去。

    刷的一下，前进了好几米。

    她心中一喜，这个方法真好，比她走要强多啦。

    虽然有的时候也很吃力，但是速度却快了好几倍。

    顾乔乔一边走一边感觉着秦以泽的方位。

    太好了，越来越近了

    而此时已经是晚上六点钟了

    远远的看到了一座山峰。

    顾乔乔知道秦以泽就在那里。

    虽然气息依然微弱，但是，人还活着。

    顾乔乔划着自制的滑雪板，拼命的朝着前面的方向滑去。

    而这个时候的秦以泽昏昏沉沉的躺在一处雪窝里。

    这是一个下坡儿。

    旁边是灌木丛。

    因为这几个灌木丛挡住了他滚落的速度。

    但是因为新近下了一场雪，所以他就陷进了雪窝里。

    再滚落下来的时候就已经昏了过去。

    而此时，秦以泽心口上的狼牙散发着极淡的光芒，将秦以泽整个人笼罩住。

    这光芒不是去除危险的。

    而是加褚温暖的

    只是这气息已经越来越弱了。

    似乎也撑不了多长时间了。

    而此时此刻的秦以泽也许知道死亡马上要降临。

    所以昏迷了四天三夜的秦以泽，竟然吃力的睁开了眼睛。

    他先是茫然的看向四周。

    后脑有些钝痛。

    应该是撞到了什么坚硬的东西。

    很快他就知道了自己的处境。

    他不知道过去多长时间了。

    但是他整个身体已经没有知觉了。

    秦以泽咬着牙，试图动动手指。

    但是可惜的是，除了他的头脑有清醒的意识外。

    他的手指一动不动。
