
　　虽然身为不朽巨兽，甚至是只差半步就能够彻底的超脱于时空长河，能够自我开辟出来一方属于自己的宇宙，但是李云听到这样这头巨兽的声音，却有着一种如沐春风的舒适感。

　　那感觉很是神奇，就好像李云找到了属于自己的亲人一般，不过李云心里面很清楚，这不是因为自己的人类血脉，完全是因为自己这马上就能够孕育而出的第二本尊！！！！“虽然复制得来的人类很弱小，但还是有着较大的成长潜力的，我看到你现在隶属于宇宙虚拟宇宙公司，不错，不错。”

　　说道虚拟宇宙公司的时候，即便是这样一个已经死去的强大存在，那如同太阳一般硕大，并且蕴含着毁灭一方星河的眼睛，竟然都露出了前所未有的凝重。

　　宇宙当中，那三家超然势力的强大，实在是其他的势力不得不慎重对待的，即便是已经死去的这一位吞天不朽，在没有真正的成为宇宙霸主之前，心中依旧怀揣着慎重和深深的忌惮！！！！！但是也只是慎重和忌惮罢了，虽然宇宙当中三大超然实力的强大，足以横扫这个宇宙当中大多数的势力，但是这并不意味着这个宇宙当中，就没有能够与三大超然势力抗衡的势力了。

　　不管是高高在上，以宇宙管理者自居的宇宙殿堂，还是背负着大混沌，能够将无数的修行者，源源不断的拉入大混沌，寻求大混沌的力量，并且将大混沌发展壮大的混沌门，都有着不惧三大超然势力的实力！！！！当然了，这两个势力有着各自的特殊性，宇宙殿堂在这个真实宇宙当中，能够受到正是宇宙源源不断的力量加持，而另一方面，身为宇宙代言人的宇宙殿堂，自然能够轻而易举的得到其他势力可望而不可即，即便是亿万年都难得一见的混沌级层次天才，都能够直接诞生在宇宙殿堂之中。

　　更不用说宇宙当中，那些对于其他的修行者而言，就是没有规律，必死无疑的绝地，对于宇宙殿堂这样的势力而言，却能够轻易地从宇宙本身的意志那里，得到进入其中的规律，因此，不管是修炼宝地，还是天材地宝，至少在真实宇宙之内，确实没有其他的势力能够和宇宙殿堂相提并论。

　　至于混沌门，就太过于神秘和隐蔽了，不过可以肯定的是，即便是不朽级别的存在，想要更进一步却不能够有所得的时候，大混沌便会降临，将自己的力量覆盖下来，只要愿意被大混沌同化，就能够获得难以想象的强大力量，即便是突破成为宇宙霸主，据说都是有着那么一丝丝的可能性的。

　　当然了，概率太少太少了，毕竟宇宙霸主啊，那可已经是能够开辟出属于自己宇宙的强大存在！！！！一个宇宙的力量，又有什么力量能够直接赋予，甚至是将其控制！！！！！而混沌门这个名字，据说就是因为大混沌的力量源泉，其实就是来自于一扇特属的门户，上面镌刻着的，就是大混沌三个字。天籁小说网

　　当然了，究竟是怎么一回事，可能除了这个宇宙当中，最强大的那几个人知道外，就没有其他任何一个人知道了。

　　起码这远远不是现在的李云，所能够接触到了的消息。

　　不过除了这两家势力之外，其他的个别势力虽然没有这么强大的傲视群雄，但也绝对不是某一个势力就能够随意的凌辱的。

　　例如，那些巅峰种族的特殊族群，就是极为特殊的势力！！！！他们数量或许不是很多，但是蛮长时间积累下来的强者数量，却并不稀少，并且因为数量比较少，所以大多数巅峰族群之间的关系，都是十分的团结了，一直向外，所以所能够展现出来的力量，也就远远超过其他很多的势力。

　　况且巅峰族群的特殊天赋，本身就注定了他们的力量不会弱小。

　　而星空巨兽作为最强大那一批巅峰族群，这样一个种族的力量之强大，放在宇宙当中任何一个势力，也不可能敢无视！！！！“前辈，你怎么会发生这样的事情？”

　　李云开口问道，他想不通究竟是为什么，一个很有可能踏入宇宙境，成为宇宙霸主的存在，又怎么可能会沦落到这样的结局？

　　？

　　？

　　？

　　别的不说，就仅仅是对方的寿元，已经达到了与这个宇宙的寿元一样的地步，就算是得罪了某一个仇人，也只是需要找到一个地方躲起来修炼，经过无穷岁月之后再出来。

　　或许那个时候，吞天不朽就已经是一个吞天霸主了！！！！！！一个仅仅是呼吸，就能够轻易摧毁一方星河的宇宙霸主。

　　“后辈，你是想知道我怎么会死的吧？”

　　吞天不朽叹息一声说道，是啊，按照正常道理来说，就凭他当初的境界，以及星空巨兽一族的明日霸主的身份，这个宇宙当中，即便是三大超然势力当中的宇宙霸主要对他动手，都需要仔细思考，以防遭到星空巨兽一族的报复。

　　“这件事，你暂时不用知道，这对你没有好处。”

　　不过最终，吞天不朽还是选择了没有把自己的死因告诉李云，而是在自己的手掌之中，探出了一个令牌。

　　“这是？”

　　当李云看到这样一枚令牌的时候，心中突然感到了一阵悸动，那种感觉，与看到了宇宙霸主一样，全都是压抑到了极致。

　　一种它在那里，这个宇宙都需要退避三分的感觉！！！！！“这是进入星辰塔的令牌。”

　　“据说全宇宙当中，这样的令牌也只有一千个，这其中大多数可能都已经遗失到了这个宇宙之外。”

　　“后辈，你是我的族人，我不打算欺骗你，因为我们星空巨兽一族，自从先祖被杀已经沦为了现在的二等势力。”

　　“我希望你能够变强起来，未来能够为族群增添一份力量。”

　　“等你成为不朽之后，便有资格进入界海之中，那里有着一座星辰塔，就算是宇宙霸主也心动不已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第593章 星辰塔免费阅读。https://xs.23sk.com 