    第1章 雨落了

    一路生花，音乐

    狂风暴雨中，有一个小女孩，正在雨中快速的奔跑，背上还有一个正在哭泣的小男孩。后面还有几个黑衣人，正在高速的追逐她（他）们。呜呜，背上的小男孩一直在不停的哭泣，正是因为如此，那些黑衣人才能很精确的确定他（她）们的位置，那名小女孩往后面一看，他们与那几位黑衣人的距离又拉短了不少，正想着提高速度的时候，一只钢针沿着她的脸颊高速地擦了过去，在她的脸部留下了一道细细的血痕，那名小女孩心中一惊，瞬间改变位置，迎着那群黑衣人奔去，那群黑衣人也没有想到，她会直接向他们走来，连忙伸手向她抓去，就当快要接触到的时候，他们清楚的感觉到，手指好像被什么东西划破了似的，刚开始还没有太在意，这时突然有个人握着他的手嗷啕大叫起来，啊啊，我的手，那那那群黑人向他看去的时候，他的手被腐蚀的只剩下一截骨头了，被刺破手的黑人连忙查看自己的手，果然，毒素开始在自己手上蔓延，他们当机立断，直接一刀将自己的手砍断，继续向着那名小女孩的方向追去，不过就在他们单位的这一段时间那名小女孩已经跑出去很远了。

    呼呼，那名小女孩十分疲惫，因为浑身都被淋湿了，找到了个山洞，将小男孩和自己藏了进去，呜呜，那名小男孩还是继续在哭，女孩起身对着小男孩说：“弟弟，姐姐出去一下，给你带好吃的，回来好好不好？你不要哭了，不然姐姐会伤心的”嗯，那名小男孩一边擦着眼泪，一边对着女孩说。好，弟弟真乖，那名女孩抚摸着小男孩的头说。那名女孩出去了一会儿，带回来一条白色的烤鱼，对着那名小男孩说：“快吃吧！虽然说应该没有你做的那么好吃，不过应该还是可以的，嘻嘻”那名小男孩接过去，刚准备开口吃的时候，惊奇的发现原本是白色的鱼，突然变成了红色的鱼，而且是鲜红那种，正当他准备对着那名女孩说什么的时候，抬头一看，一把长枪透过那名小女孩的心脏，原本是要刺向他的，结果那名小女孩为她挡下了，血液沿着枪尖缓缓滴下那名小女孩瞬间吐了一口鲜红的血液，对着那名小男孩说：“走啊！！！”那名小男孩听到这一句话，瞬间跑了出去，快跑出去的时候，还往后面看了一眼，里面的黑衣人刚想出去追的时候，那名小女孩直接挡住他们的去路，口中不断流出鲜血，对着他们说：“咳咳，想过去问过我没？”就当其中一个黑衣人准备一掌拍过去的时候，突然冒出一个紫衣人，这很显然是他们的领队，那个紫衣人看到这一切对着那群黑衣人说：“你们真的是好傻，这可是上面吩咐上来的任务，是叫我们抓她不是杀了她，他死了，你跟我都担当不起”随后趁着那名小女孩不注意的时候，利用魂力瞬间将她冲晕。紧接着那名紫衣人，赶忙运用魂力护住那名小女孩的心脏，为她治疗紧。那群黑衣人朝山洞外面跑去，追逐着那一名小男孩。

    那名小男孩瞬间跑出去很远的路程，就当那群黑人找到他的时候，那群黑衣人惊奇的发现，他旁边站着一个喝着酒的老人，那你小男孩刚刚看到，那些黑衣人的时候十分惊奇，想不到他们会这么快就追过来，那名小男孩对着那名老人说：“老爷爷，你也快跑吧！这些人很强的”哈哈，那名老人摸着胡须，丝毫不在意，还悠闲着喝着酒，那群黑人看到如此情况，心中不免很生气，直接运用魂力一掌朝着那名老人拍去，就当快要拍到的时候，他突然感觉到身体被一股浩瀚的力量压住了，瞬间从空中压了下来，剩下的黑衣人见状，纷纷连手来，七个魂环从他们身上缓缓降落，这赫然是三名魂圣，第七魂技武魂真身！！！一只只武魂从外凝聚而成，第六魂技噬魂，第六魂技噬血，第六魂技噬灵，一股股魂技向着那名老人打去，那名老人见状，轻视一笑一抬手，那些魂技瞬间爆裂，那几名黑衣人瞬间从空中掉下来，口里一直在说：“怎么可能？”随后听见那名老人说：“你们是邪魂师对吧？”那三名黑衣人，十分不屑的说：“对，我们就是邪魂师，你最多恐怕也只是一名魂斗罗，此次行动，我们的大人也在你死定了”呵呵，那名老人轻轻的笑道：“那他也要死了”自大，那几名黑衣人说。

    刚刚那一处山洞内，那几名黑人见其他的黑衣人还没回来，心里十分担心，突然有一个人说：“他们怎么还没有回来，抓个小男孩，不至于这么慢，会不会出现问题了？”其他人也附和，随后，那名紫衣人说：“你们几个把她给我带回去，这个是重要的实验品之一，不可以有任何差错，不然这个责任谁都承担不起，明白？”是，大人，那几名黑衣人说。随后，那一名紫衣人朝着之前那几名黑人的方向前进，在空中飞翔的时候，突然看到那几名黑衣人的身影，瞬间从空中下来，对着那几名黑衣人说：“你们怎么回事？抓个小男孩都那么慢”这是一个黑衣人对着紫衣人说：“大人小心有诈！！！对面是史莱......”还没说完，那名黑衣人便晕了过去，什么？混蛋，那名紫衣人十分生气的说，突然，他听到一声苍老的声音，哈哈，你就是这次他们行动的头领吧，血灵斗罗！！！，血无尘，听到这一句话血无尘瞬间将魂环释放开来，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，这也是一个不错的魂环搭配，是谁快点滚出来，血无尘叫嚣道，呵呵，老夫来啦！随后，血无尘感到一股令他无力的压迫感，从天而降，那一股压迫感使他魂力运行都慢了几分，等到他定睛一看的时候，眼瞳瞬间放大，惊恐的神色在他的脸上不断的展现出来，他当场被吓得直接瘫倒在地上，他似乎不相信眼前的这一切，饕餮斗罗，不可能，你不可能出现在这里，哈哈，老夫为什么不能出现在这里，说吧血无尘：“你把这个小家伙的姐姐抓去哪里了？要干什么？”血无尘听到后笑着对饕餮斗罗说：“哈哈你这一辈子都不会知道”第七魂技，武魂真身，第八魂技噬血河，玄老瞬间感觉到自身的气血缓缓被牵动，甚至还有点想要脱离自身的感觉，呵呵，玄老一念一动，魂环就从身上缓缓降落黄黄紫紫黑黑黑黑红，特别是最后的十万年魂环，十分耀眼，瞬间盖住了血灵斗罗的全部魂环，第五魂技天呼地应，随后，一阵阵从天上面散发出来的威压，以及那澎湃的能量，瞬间将血灵斗罗的所有魂技摧毁，什么？血无尘十分吃惊，连忙退出去，可98级超级斗罗的能量不是他一个90级封号斗罗能扛得住的，死就死吧！第九魂技食日，天空突然应变成血红色，周围的东西开始不断的被撕裂，凝聚成一圈圆圈的东西，朝着玄老冲过去，嗯，这还算有点东西，随后玄老大手一挥，第五魂技的威力瞬间放大了十倍，一瞬间将血灵斗罗的魂技碾碎，就连血无尘也在那一瞬间死去。随后玄老对着那名小男孩说：“小家伙你叫什么名字？”我，我叫霍雨浩，你可以帮我找到我姐姐，霍雨琴吗？嗯，按照现在的情形来说，你姐大半都是被邪魂师抓去了，放心吧，我会帮你找的，我也有事，你，你离开森林吧！

    (本章完)

