    所有人都死死地盯着那个被压制了的，正在厉鬼复苏途中的无头尸体。

    场面陷入了一片寂静当中。

    砰砰，砰砰砰。

    对岸的五个人都感觉到自己的心跳狂飙。

    他们用掺杂着羡慕，嫉恨，贪婪，欲除之而后快，取而代之的隐晦眼神，偷偷的瞄着李青。

    李青转了一下拄在地上的，被尸油包裹着的遮阳伞，对着他们露出了一个温和的笑容。

    仿膳饭庄的店小二呵呵一笑。

    他伸手握住了，李青直接怼到贴着他脚尖前面的，那一根奇怪的竹子。

    店小二的目光，凝视着无头尸体上面插着的那五根竹子。

    他用一种有些做作的惋惜语气，对着李青说道：

    “我记得，在嫁衣厉鬼小竹楼前面的，竹林鬼域里面的时候。”

    “只是一根竹子炸碎，就能把一个驭鬼者秒杀。”

    “并且还能把他体内的厉鬼，也用竹子碎片给扎成刺猬压制住。”

    “这位...李兄弟，我看你这水平差点意思。”

    “你这一下子用了五根竹子，去压制一只刚刚要厉鬼复苏的，处于最弱阶段的厉鬼。”

    “怎么你这五根竹子...都开始融化了？”

    众人唰的一下，都把视线转回到了五个钉着复苏厉鬼的竹子上面。

    果然，被钉住的无头尸体，虽然没有任何动静。

    但是那五根竹子上面，正在不停的往下流淌着碧绿色的液体。

    肉眼可见的，五根竹子都在速度极快的变短。

    或许再过十几分钟，这些竹子就会被消耗没了。

    李青笑了一下，目光扫过店小二另一只手拿着的那张古朴门牌卡，说道：

    “仿膳饭庄么，我们以后肯定是要去的。”

    “所以，有没有你这张充当入场门票和住宿的门牌卡，也不是很重要。”

    店小二的目光一闪，连忙堆笑道：

    “李兄弟，你这是说哪儿的话。”

    “虽然鄙人只是仿膳饭庄的一个...普普通通的店小二。”

    “但是那种试图毁约白占人便宜的事情，我也做不出来。”

    “我这不是替你心疼那些竹子嘛，没别的意思。”

    “要是白白消耗掉了五根竹子，只能短暂的压制住一只厉鬼，这多可惜啊，是吧？”

    李青的目光，在对岸的另外四个人的身上扫过，露出了一抹微笑，说道：

    “有道理，所以我决定省着点用。”

    说罢，李青就把手里面还拿着的另外五根竹子，当中的四根，扔给了鱼晚晚和吴索维。

    顿时，血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉。

    全都喘着粗气，嘎吱嘎吱的磨牙。

    用一种虎视眈眈，恨不得活撕了店小二的目光，狠狠地瞪着他。

    仿膳饭庄的店小二微微一愣，“嚯”了一声，对着李青抱了一下拳，没再说话。

    从地上拔出了他手边的那根竹子，当做长枪般的甩了一下。

    对着站在他附近的，狠狠瞪着他的那四个人，露出了一个嘲讽的表情。

    那四个人闪躲着避开了店小二的目光，又把期许的目光转向李青。

    运动服少女露出了一个甜甜的笑容，对着李青娇声说道：

    “我...”

    李青抬了一下手，打断了她的话。

    拿着他手里仅剩下的最后一根竹子，在地上轻轻的敲了一下。

    运动服少女露出了一个茫然的表情。

    吴索维咳嗽了一声，上前一步，说道：

    “咳，虽然此山...不是我们李爷所开。”

    “此树...也不是我们李爷所栽。”

    “但是，若要过此路，留下...”

    “如果你们过这条小溪的时候，要使用我们李爷提供的特殊的竹子。”

    “带路费，过路费，折旧费，宝物损耗费...想着交一下啊。”

    鱼晚晚笑得眼睛弯弯的，柔声说道：

    “不拘泥是什么东西。”

    “只要是和厉鬼，或者灵异物品相关的，不论是东西还是消息都可以呢。”

    “总归不能让我们李队，替你们白干活。”

    “不过既然你们四个人共用一根竹子，可以少出点。”

    李青微微一笑，伸出手指在他拿着的竹子上面敲了一下。

    他对着鱼晚晚和吴索维，投过去一个满意的眼神。

    血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉，用一种震惊的目光，凝视着李青敲打竹子的手指。

    “这是敲竹子吗？”

    “这分明是在报复我们之前，想要占他竹子便宜的事情，反手趁机敲我们的竹杠啊...”

    对岸的四个人磨着牙，小声的嘀咕着。

    李青对着鱼晚晚和吴索维，点了一下头。

    鱼晚晚从她之前使用了，不断冒着冰屑的绣花手帕，给环绕着扎在小挎包上面的。

    那三条从腐烂人头绣球，干尸人头绣球上面给扯下来的红色裹尸布里面。

    拽出来那条，棕黑色的干尸状态的裹尸布。

    刷啦一下，就给平铺到了地上。

    棕黑色的裹尸布刚刚脱离，那块绣花手帕当中厉鬼力量的控制。

    就用一种看似动作缓慢，实际上很快的速度，对着距离它最近的鱼晚晚包裹而去。

    吴索维直接从腰带上面拽下来小铲子，从他的小花盆里面，挖出来一铲子的坟土。

    猛地一扬。

    坟土纷纷扬扬间，就十分均匀的散落到了，棕黑色的裹尸布上面。

    李青注意到，吴索维抛洒出来的坟土的分量，其实很少。

    但是他抛洒的角度十分的巧妙。

    直接就把刚刚呈现出弯曲状态的裹尸布，又给压制的平铺到了地上。

    吴索维速度飞快的，把装着坟土的小瓷花盆塞回大背包里面，催促道：

    “小鱼丸，动作快点。”

    “这点分量太少，坚持不了太长时间。”

    鱼晚晚点了点头，她和吴索维两个人各自拿着两根特殊的竹子。

    直接跑到了整片裹尸布的两端。

    嚓。

    四声钝器入地的响声传来。

    四个特殊的竹子，把棕黑色裹尸布的四角牢牢地钉在了草坪上面。

    吴索维又速度飞快的，把裹尸布上面抛洒均匀的坟土。

    全都给划拉到了裹尸布的边缘处。

    这样既能起到一定的压制裹尸布的作用，又不影响在上面弄那只厉鬼。

    看到鱼晚晚和吴索维已经各就各位。

    李青自己拄着流淌着尸油的遮阳伞，目光在店小二，血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉，阿饼的身上扫视。

    这六个人像是突然意识到了什么。

    猛地转头去看趴在石桥上面，被五个特殊的竹子给牢牢钉着压制住的，刚刚开始复苏的厉鬼。

    此时，无头尸体身上的五个竹子，因为不停融化般的流淌液体。

    每根竹子，都只剩下2/3的长度了。

    咕噜。

    这六个人同时咽了一口口水，感觉汗毛炸起。

    一种既激动又恐慌的情绪，在他们的心中涌现了出来。

    似乎...即将要亲眼看到肢解厉鬼？！

    这六个人感觉有些大脑缺氧。

    肢解厉鬼，关押厉鬼，这是一般的驭鬼者能够办到的事情吗？！

    我的天...

    他们的目光注视着李青，心中各自打起了小算盘。

    如果他们这个四人小团队搞砸了，被这个复苏的厉鬼团灭的话...

    那就去捡尸！

    万一真被他们给弄成了，想必他们为了肢解这个被竹子临时压制的厉鬼。

    也会因为频繁的，使用他们自己驾驭厉鬼的力量，导致他们的状态变差。

    以后可以趁机落井下石...

    如此想着，血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉，对视了一眼。

    暂时摒弃了彼此之间的隔阂，觉得惺惺相惜了起来。

    仿膳山庄的店小二则是抱着膀子，用一种深沉的目光盯着李青，暗红西服马甲，鱼晚晚，吴索维四个人。

    站在李青几人附近的阿饼，慢吞吞的往旁边走了几步，直接蹲在了地上。

    生怕自己无意中做出了什么举动，引起误会。

    万一被李青这个，明显是在防备他们搞偷袭的人。

    因为误会把自己给干掉了，那岂不是亏大了？

    李青并不是很在意对岸的人，连河都过不来，还有什么可值得担心的？

    至于阿饼...没有异动是最好的。

    万一阿饼脑子一抽，产生了什么特殊想法...

    李青也不介意，让鱼晚晚在缝补破损帐篷的时候，再多添加一块灵异材料的布料...

    李青直接就把绝大部分的意识，都给切换到了暗红西服马甲的身上。

    掏出了能够发出鬼音的小喇叭，对着插在无头尸体身上的，那五个半截的竹子连喊五声：

    “过来。”

    顿时。

    五道透明的飘渺难寻的音波，就如同锁链一般的，飘飘荡荡的直奔着竹子环绕了过去。

    但是其他人完全没有听到任何声音。

    不过他们一看到暗红西服马甲，拿出来的小喇叭，立刻就反应过来了。

    之前在嫁衣厉鬼的竹林鬼域当中。

    李青被红裙红盖头干尸厉鬼算计，利用腐烂人头偷袭的时候。

    这个多管闲事，吃饱了撑的嫌命长，非要路见不平拔刀相助的小白脸。

    肯定就是用的这个灵异物品，把李青当时受到的攻击给阻挡了下来。

    但是他们又看不到鬼音的痕迹，急得心里猫抓似的。

    在李青的目光当中。

    五道飘渺鬼音的音波，环绕着石桥转了一个圈。

    然后就缠绕到了，无头尸体身上插着的那五个竹子上面。

    把无头尸体一点一点的拖拽着。

    从石桥上面，不断的往他们事先铺好的，棕黑色裹尸布的方向扯。

    就在尸体在石桥上面被拖行的时候。

    哗啦。

    那五根2/3长度的竹子，就像是被泼了开水的巧克力一样，极速融化。

