    恶龙在距离万修等人不远处停下后，扫了一眼万修身后的卡普和多弗朗明哥说道：“海军中将，七武海，好大的阵仗啊。”

    说完卡普和多弗朗明哥后，恶龙又看向万修另一侧的巴基，说道：“巴基海贼团的家伙也在？看来你这家伙也是做了海军的走狗。”

    巴基一听这话，连忙恶狠狠的对恶龙说道：“你说什么？谁会当该死的海军走狗，睁大你的鱼眼睛看看，这可是我们万宿船长的海贼船，你今天就等着被送到海军那儿变成赏金吧！”

    一路驶来的路上，万修等人每解决一个海贼团后，都会让巴基派人将他们送到附近的海军分部去兑换赏金。

    兑换了赏金之后，万修还会从中分出一些给巴基，以做雇佣他们的酬劳。而剩下的钱，万修准备到了水之都后做一艘大船，毕竟巴基这艘船实在是太寒酸了，直接开去新世界似乎有点不太合适。

    “呵，你这家伙不过是有人撑腰罢了。”恶龙身旁的克罗欧比有些看不惯巴基的样子，巴基这家伙在东海也就是个中等水平，平时怎么敢这样跑过来说话。

    “你！”巴基听到这话后顿时一怒，这群鱼人居然敢这样说自己。

    不过巴基虽然还是一副暴怒的神情，但他的身子却非常的老实，只在原地和恶龙海贼团的人对骂，双脚却没有半点向前的意思。

    “好了，巴基，你先等等。”万修可不想在听巴基和恶龙海贼团的成员在这里叫阵，直接把对面结局了不就好了吗，“卡普，对面就交给你了。”

    卡普在之前就已经说过要单独对付恶龙海贼团等人，所以万修也就直接叫上了卡普的名字。

    在被万修点名之后，卡普便直接站了出去，缓步朝着恶龙海贼团的方向走了过去。

    “卡普......”

    恶龙看着不断向自己靠近过来的卡普，心中还是有些压力的。

    卡普的名声在四海虽然说不上家喻户晓，但作为海贼的恶龙却也是十分清楚的。他在跟着费舍尔泰格的时候就听说过这个海军英雄的名号，这种级别的人物可不是一般的难对付。

    不过恶龙虽然听说过卡普的一些事迹，但他却并没有真正的见识过卡普的实力，所以他觉得自己是不是还能有一战的实力。

    就在恶龙还在想着用什么方法能击败这位卡普的时候，站在恶龙身旁的接吻鱼人啾却已经率先向卡普攻击了过去。

    这位接吻鱼人嘴巴一张，一股水流瞬间就从他的口中喷涌而出，直朝着卡普的方向飞了过去。

    接吻鱼人啾的这个攻击虽然看似非常有伤害，但当那水流飞到卡普身边的时候，这位海贼王卡普直接随手一拍，那水流便瞬时变成了一阵水雾，飞速的消失在了众人的视野中。

    “这......”接吻鱼人啾见自己的攻击就这么轻易的被对方破解，惊讶的愣在了当场。

    恶龙也是知道自己手下这些人的实力，不管他们怎么出手，都是不可能和卡普交手的，“退后，我来。”

    恶龙说完之后，直接朝着卡普的迎面走去。

    “鲛·ON·DARTS！”

    刚走出几步，恶龙便双脚一蹬，整个人如鱼雷般朝着卡普冲击了过去。

    面对恶龙这种级别的对手，卡普根本就不需要任何的闪避，直接一拳朝着飞来的恶龙打了过去。

    “轰！”

    在众人的视野中，本来快速向卡普飞去的恶龙在轰鸣声响起后整个人就如断线的风筝一样，朝着恶龙海贼团据点的方向倒飞了出去。

    没等克罗欧比等人反应过来，击飞了恶龙的卡普就迅速踏步向前，接连几拳之后，恶龙海贼团的几个干部都被统统击飞回了恶龙海贼团据点内。

    而到了恶龙海贼团最后一个干部，那位十岁出头的橘色头发小姑娘的时候，卡普却将拳头停在了对方的鼻尖处。

    “呼，呼......”

    被卡普拳头占据了整个视野的娜美呼吸声十分的急促，当卡普快速移动到她身前挥出拳头的时候，娜美都以为自己会如同恶龙和克罗欧比等人一样飞出去了。

    “你不是鱼人吧？”

    卡普说话间，将放在娜美眼前的拳头放了下来。

    虽然卡普将自己的铁拳给放了下来，但娜美却还是愣在那里，整个人双眼放空，似乎已经失去了思考的能力。

    “卡普，你似乎吓到这个小姑娘了。”在恶龙等人被击飞之后，万修也带着多弗朗明哥等人走了过来。

    在战斗之前，万修就已经看到对面的娜美了，这也是恶龙海贼团中唯一不是鱼人的成员。

    “咈咈咈，鱼人的海贼团居然收了一个人类的小孩，还真是有意思啊。”多弗朗明哥站在万修的旁边，双手插袋，饶有兴致的看着娜美。

    或许是被太多人看着了，娜美在长舒了一口气后，总算是抬起了脑袋。

    “我，我不是恶龙海贼团的人......”虽然能行动了，但娜美还是有些害怕，毕竟刚才卡普的武力实在是太过吓人了。而和恶龙等人相比，娜美的身体可无法承受哪怕卡普的一拳攻击。

    娜美开口说话之后，万修才微微一笑道：“你是可可亚西村的人吧？”

    被万修这么一说，娜美才算能正常说话了，只见这位还没成长起来的小贼猫连忙点头道：“对，我是可可亚西村的人，恶龙......”

    似乎是看到了一些让可可亚西村不再恶龙控制的希望，娜美直接将恶龙在可可亚西村的所作所为给说了出来。

    “唔，东海的小海贼也就只能这样了。”作为地下世界的王，多弗朗明哥觉得恶龙所做的这些事情只能算低级的了。

    在多弗朗明哥的世界中，窃国灭国才是能拿得出来的谈资，恶龙所做的这些事情简直就拿不上台面。

    多弗朗明哥说完之后，卡普直接伸手揉了揉娜美的脑袋，相比于自己那个世界直接被摧毁的风车村，这个可可亚西村运气已经算是不错了。

