    第1324章没有绝后

    “老天爷啊，你这是要断我的后啊，虽然我这辈子没做过什么大功德，可是我也没有做过什么伤天害理的事啊，你怎么能这么对我！”老宁王哭着说道。

    固然是恨极了叶家，可是眼下儿子的尸体就在这，看到玉侧妃哭得不能自己，老宁王当然也是悲伤至极。

    他是一把年纪了才得到这个儿子的，前边生的全是女儿，在这个儿子之后还得了楚溪这个最小的老来女，可是归根究底，儿子始终就只有这一个啊。

    如今这个儿子就被人害了，这叫他如何能不心痛呢？

    “父王，你有所不知，我哥是有留下血脉的，他在外边还有一个儿子。”楚溪这时候说道。

    老宁王愣了一下，急忙道：“当真？父王怎么不知道！”

    “有的。”楚溪看向玉侧妃，“娘就知道这件事，那时候我哥在外边打猎，遇上了暴雨天气，所以就借住在了一户农户家里，那农户家就把女儿送过去陪大哥，之后还怀了大哥的孩子，生下了大哥的儿子，她抱着孩子上门来，娘给拦下了。”

    老宁王赶紧问玉侧妃，“可还有这件事？”

    “那也是个贱人，一个农家女，她还想母凭子贵？”玉侧妃哭着骂道：“我当时就打发了，不知道她上哪去了！”

    老宁王急了，“那怎么说也是大宝的骨血，你怎么能赶走？就算那农家女不好，孩子始终是大宝的啊！”

    玉侧妃说，“可是我……我不知道她上哪去了啊，被我赶走之后，她就再也没来找过了。”

    那时候儿子还是好好的，她当然不会在意这个孙子，一个农家女生的，她可不想承认！

    老宁王着急得不行，就要去喊人赶紧回封地去找人。

    楚溪开口了，“父王，你不用着急，我把那个农家女安置下来了，她跟我侄子现在生活得很好。”

    老宁王一愣，急忙问她怎么回事，玉侧妃也问女儿。

    楚溪抿抿嘴，“那时候她过来求见娘你的时候，我也在场的啊，我想着她那样的身份，绝对是不敢拿外边的种来咱们王府欺瞒来诈骗的，所以就叫丫鬟把她带过去我的一处别院，我也去看过了，那孩子跟我哥长得很像，绝对是我哥的孩子无疑，我想着总是我哥的血脉，不能流落在外边，于是就让那个农家女住在那边，给派了一个婆子跟一个丫鬟伺候着，每个月给送了十两银子过去，在来京城之前，我亲自给她送了一笔钱过去，看过我侄子了，白胖白胖的，养得很好。”

    老宁王喜不自禁，“好好好，我宁王府没有绝后，没有绝后！”

    玉侧妃也是很意外地看向女儿，眼里带着欣喜，“溪儿，你有心了！”儿子死了，还有个孙子，那也算是一份慰藉不是？

    “我就是做了我应该做的事，怎么说都是大哥的血脉，我能帮当然要帮着点。”楚溪说，又咬牙切齿，“不过现在不是说这些的时候，我哥的死绝对不能这么就算了，一定要为我哥报仇血痕，否则我哥在地下也不会安宁的！”

    (本章完)

