    这大帐之中，一下子陷入了死一般的沉寂。

    任谁都明白，水淹洛阳，再加上人为的瘟疫，这是要将数十万人置之死地，城外有军马围攻，城内则变为一片泽国，瘟疫横行，到时，只恐没几个人能够逃过。

    吴燕心底，已冒出寒意。

    他深知，这是对付洛阳最行之有效的方法，只是，过于狠毒而已。

    良久，吴燕一笑：“陛下英明。”

    他似乎也想通了，都到了这个时候，还顾得了什么呢，拿下洛阳，灭亡陈国，才是当务之急，而且，一定要用最省时省力的办法，以防背后的燕人捅刀子，更需保留着足够的有生力量，弹压接下来数之不尽的陈地民变，既然如此，那么就只能用这个法子了。

    倒是杨义，却是万万想不到，陛下居然暗中有此安排，这太毒了啊，杨义忍不住道：“陛下，倘若如此，千百年之后，后世的子孙，会如何看待我们……请陛下……”

    “哈哈……”项正却是大笑：“千百年之后，世人只会知道朕乃旷世明君，朕哪里担心，他们会如何看待呢？成大事者，历来不拘小节，最糊涂的，反而是那等自以为自己是在行什么大义之人，迂腐而可笑，人哪，一旦死了，便什么都不剩了，所以，活着，才是最重要的，杨义，你跟了朕许多年，朕从不曾亏待了你，可是你近来，处处和朕作对，这是何意？你要明白，你是朕的丞相，是大楚的栋梁，你要想的，是如何辅佐朕，而不是处处和朕唱反调，哼！”

    杨义心里哀叹，同时又恐惧起来，他心里知道，陛下对自己的忍耐已到了极限，于是，他只好道：“臣，有万死之罪。”

    项正淡淡的挥挥手：“就这样吧，朕已命人修筑了堤坝，随时准备开闸放水，现在，只等一场大雨了，吴都督，现在既是楚越合作，也请你，亲自带人去，到时拿下了洛阳，这大陈的天下，自有你们的一份。”

    吴燕倒也不扭捏，颔首点头，行礼去了。

    …………

    一条洛水，直接贯穿了整个洛阳城，而在这洛阳的上游，即洛口仓的位置，此处地势更高一些，湍急的洛水，从这里流淌而过。

    而在这里，已是发动了数万的民夫，许多民夫，都是附近征用而来，楚军和蜀军以及新进加入的越军用鞭子驱赶着这些衣衫褴褛的民夫，已预备好在河心修筑简易的水坝，同时，许多的火药，搬运而来，他们预备在险要的河道一处，直接用火药开一道口子，将这河水直接灌入下游的洛阳城。

    这里是一片忙碌的景象，民夫们一个个赤足，在这河床边的淤泥边劳作，他们一个个面如死灰，时不时，有人遭受鞭挞。

    当初大陈皇帝即便是征伐关外的胡人，也不曾征用民夫，即便是从军的，也都给了丰厚的银饷，可现在楚人来了，蜀人来了，越人也来了，却直接将他们的牛马征用，直接取走了他们的粮食，再将所有的男丁编在了一起，每日不过三两黄米，却令他们日夜劳作。

    谁都不知道，他们现在在做的是什么。

    倒是有一些楚人士兵，偷偷的露出了口风。

    要淹洛阳。

    一下子，无数的陈人个个面如死灰，他们太知道这河水泛滥之后的恐怖了，一旦水淹，便是赤地千里，遭殃的，又何止是一个洛阳城。

    到时，一切的庄稼都会被淹没，人没有了粮食，到时，席卷而来的大水会将无数人葬入水中，到时，便是人间地狱，随即，便是瘟疫，是饥荒，是数之不尽的灾难。

    许多人惶恐起来，可在楚人都督的亲自监督之下，这一个个鞭子悬在了他们的头顶，使他们完全不敢反抗。

    据说被调来的楚军，都是最效忠于楚人皇帝的楚军禁卫，这些人和寻常的楚人不同，寻常楚人往往好说话一些，甚至对陈人会表现出一些同情，而这些人，则显得心狠手辣了许多。

    可即便如此，这些禁卫之中，依旧有不少人，暗中露出忧虑之色，他们有时自这里瞭望，远远的，便可以看到洛阳城的轮廓，私下里，也有一些流民，不过……这里的气氛，依旧是令人绝望的。

    陈凯之和精锐的陈军已经覆灭，现在……灭亡大陈，也只是时间的问题，大楚皇帝亲征，没有人敢违背他的意志，据说便是随军的丞相杨义，在皇帝呵斥了一番之后，也开始告病，选择了闭嘴。

    相较于楚人，越人和蜀人的士气就更低落了，昨天夜里，突然传出了狗吠声，据说是越军之内，发现了一批武官想要阴谋反叛，他们想要引起军中的哗变，随即带着人，前往洛阳城，将这城外的消息禀报进去。

    于是，当天夜里，大都督吴楚亲自带着人到了位于这洛口的大营里，折腾了一夜，足足抓了七十多人，其中多数都是一些低级武官，还有一个乃是游击将军，到了次日黎明，七十多人的头颅，便直接的悬了起来。

    在这里，弥漫着一股死气，每一个人内心深处，都带着惶恐，为了保证这里的工程能够顺利进行，楚军的都督梁萧以及越军都督吴楚亲自坐镇，他们的大营，设在了地势更高的一处山丘上，四周布满了护卫。

    一到夜里，这里的大营便喧闹起来，自附近虏来的女子，还有大楚皇帝赐来的美酒，就成了他们发泄的工具，通宵达旦，乐此不疲。

    过了七八日，雨水终于来了。

    天上乌云滚滚，一看到乌云，立即有亲兵匆匆前去禀报梁萧：“都督，都督……都督……天变了……天……变了……”

    梁萧睡得迟，不到日上三竿，本是不会起的，此时一听到这动静，却是一轱辘翻身而起，他趿鞋而起，坦着大肚子，匆匆的走出大帐中去，抬头，果然看到那翻滚的乌云，仿佛将整个大地都压得透不过气。

    梁萧呵了口气，忍不住喜上眉梢：“好，来的好，总算……还是来了……也不枉辛苦一场。”

    ……………………

    这几天拉肚子，好惨，去了几趟医院了。