    “话也不能这么讲，这个人明显在处处针对你，他在北港一天，就不会放弃和你作对，你想想，如果这些材料落在他的手里，如果他围绕关于你的事情做文章，后果堪忧啊！”陈岗虽然没有明说，可是他已经将意思表达的很明白。有人递桑贝贝的举报材料，如果这些材料落在文浩南的手里，文浩南肯定会一查到底，说不定会发现张扬杀人灭口的秘密，做事必须未雨绸缪，单就这件事而言，陈岗当初帮助张扬毁尸灭迹，已经成为和他栓在一条线上的蚂蚱，如果张扬出了事情，那么他也难以独善其身。

    张扬的表情显得有些犹豫。

    陈岗道：“张书记，最近的形第一千一百三十一章【遭遇低潮】（下）势对你不利，墙倒众人推，很难说有人不会做出进一步的动作，我说句不该说的话，当务之急，必须要防患于未然，清除不利于自己的事或……人！”陈岗表现得相当果断。

    张扬的眉头一动，低声道：“你劝我干掉他吗？”

    陈岗苦笑道：“他要是出了事情，恐怕谁都跑不掉，最好的办法就是让他知难而退。对了，他女人在京城被绑，文家难道没有什么表示？”陈岗不是傻子，他当然知道对文浩南直接下手的后果。

    张扬道：“我不太清楚。”

    陈岗道：“对于疯狗，一定要果断出手，一定要痛打，而且要将它打怕，不然它仍然会掉回头来咬你。”

    张扬点了点头，目光盯着几上的茶杯：“晚上有没有空。约袁孝商出来，一起聊聊。”

    张扬让周山虎回去，他并没有在当天返回滨海，省里将滨海保税区的管理权交给龚奇伟的事情很多人都已经知道了，多数人对此虽然表示诧异，可同时也认为这件事理所当然，张扬显然已经失宠了。他能够走第一千一百三十一章【遭遇低潮】（下）到现在，和他身上省委书记准女婿的光环有关，和文副总理干儿子这个身份有关。背景太过醒目，别人就会忽略你的能力和付出。而现在张扬和楚嫣然分手，他和文家的关系。也因为和文浩南的交恶降到了冰点，先后失去了两座靠山，张大官人如今的境况多少蒙上了一层悲怆的色彩。很多人已经预感到，即便是滨海市委书记这个位子，他也坐不久了。

    乔梦媛一直在等着张扬回来，当面和他好好谈谈，可是张扬回来当天并没有返回滨海，这让担心他的人越发地担心。

    常海天敲响了乔梦媛办公室的房门，最近滨海保税区呈现出欣欣向荣的大好局面，可是在这种时候省里却临阵换帅。龚奇伟接管滨海保税区，等于在某种意义上宣布了，保税区从滨海的自留地，变成了北港的直接管辖范围，这些当初为保税区的成立建设立下汗马功劳的年轻人。开始失去了主心骨，他们也变得迷惘起来。

    常海天一进门就道：“如果张扬不干了，我也走人！”

    乔梦媛笑了起来：“怎么了这是？他不仍然还是滨海市委书记吗？”

    常海天道：“你难道还不知道？省里已经下了正式文件，以后保税区划归龚副书记直接管理，成立了一个什么领导小组，张扬甚至不是这个小组的成员。这根本是要把他踢出局去。”

    乔梦媛淡然道：“我听说了。”

    常海天道：“有没有搞错啊，当初滨海保税区是谁提出来的？是谁辛辛苦苦建立起来的？现在大框架都基本搭起来了，什么事情都理顺了，一脚就把张扬给踹开，卸磨杀驴也太早了点吧？”

    乔梦媛道：“海天，你别乱说话，事情都没搞清楚呢。”

    常海天道：“还要怎么清楚？张扬和楚嫣然分手了，所以在咱们宋书记眼里失了宠。”

    乔梦媛道：“宋书记不是那种人，他一向公私分明，不可能因为张扬和嫣然感情的事情，就针对张扬。”

    常海天道：“开始的时候我也不相信，可现在看，人啊谁都不能免俗，从他们分手起，张扬就没好日子过了，你说他是不是流年不利啊，现在和文浩南也闹僵了，最近真有点墙倒众人推的意思了。”

    乔梦媛道：“先别考虑这么多，我们还是应该安心做好本职工作，张扬好好地当着他的滨海市委书记，我相信领导会公平对待他的。”

    常海天道：“我听说他今天一回来就被项书记给叫过去了，肯定是为了这事儿，以他的脾气，还不只要气成什么样。”

    乔梦媛其实也在担心这件事，她轻声道：“张扬比起过去成熟多了，在官场上这么久，工作变更人事调动都很常见，如果这点承受能力都没有，就证明他根本不适合这个位子，所以咱们还是别操心，等他回来一切就清楚了。”

    常海天道：“我这次要跟他好好谈谈，如果省里真的要动他，我也走人。”

    乔梦媛道：“没那么严重吧，他又没犯错误。”嘴上说得虽然平淡，可是心里却不禁担心起张扬现在的境况。

    当天晚上，袁孝商安排张扬和陈岗两人前往临濛县的和熙园去泡汤，这间温泉会所是日本独资的，整个北港地区都是软硬件最为高档的一家，和熙园又分成两部分，一部分面向大众，对公众开放，而另外一部分是会所性质，实行会员制，只对持有会员卡的人开放。

    张扬虽然来北港已经有了相当一段时间，却从未光顾过这里。

    三人抵达后，先泡了温泉，换上衣服，来到日式包间内，房间内已经准备好了酒菜，两位身穿和服的美丽女郎跪在一旁负责招待。

    袁孝商摆了摆手，示意她们出去。三人来到榻榻米上坐下，张扬环视了一下房间道：“原来临濛还有这么雅致的地方，我居然都不知道。”

    袁孝商道：“北港一带只有这一处真正的温泉，过去日本侵华的时候，日本人率先发现的，提供给军官沐浴，战败后，这边也几近废弃。八十年代初，当初侵华的一个日本军官来这里故地重游，惊喜地发现温泉仍在，于是和当地政府商谈投资，没费多大功夫就签下了合同，和熙园建成大概有十二年了，当时签约的价钱很低，那个日本人赚得盆满钵满。”

    陈岗道：“日本鬼子就是狡猾大大地。”

    袁孝商道：“不是他们狡猾，而是咱们当初刚刚改革开放，政府在商业合作方面欠缺经验，所以也吃了不少的亏，就拿这座和熙园来说，当初签下的合同是二十年，日本人便宜赚大了。”房门被轻轻敲响，一名日本女郎送清酒进来。袁孝商摆了摆手道：“我们不喝清酒，换茅台吧！”

    那女郎甜甜笑了笑，转身出去了。

    陈岗盯着那个日本女人的腰身屁股，咽了口唾沫道：“日本女人看起来就是温柔啊。”

    张扬道：“还是不如咱们国货看着舒心。”

    袁孝商笑道：“各有各的味道。”一句话说得他们都笑了起来，如果没有一起毁尸灭迹的经历，这种话袁孝商万万是说不出来的。

    张扬道：“孝商，听你这意思，你品尝过？”

    袁孝商呵呵笑道：“年少轻狂的时候做过一些荒唐事，记得当初我和二哥第一次去日本，我二哥一下飞机就告诉我说，今儿咱们是复仇来了，对日本女人一定要有错过没放过，所以我们兄弟俩就在日本好好的荒唐了一把。可后来发现，我们不是复仇啊，压根是为繁荣日本经济做贡献。”

    张扬和陈岗都笑了起来，陈岗道：“无论怎样也算是出了点气。”他点燃了一支香烟。

    此时那名日本女郎送酒进来，袁孝商让她开酒之后为他们斟满分酒器后出去回避。

    三人共同干了一杯酒，袁孝商道：“张书记，我听说你这次去京城遇到了点麻烦。”

    张扬道：“还不是文浩南的事情，他女人被潘强绑架了，我通过朋友找到了他女人的下落，在警方之前找到了她，没想到，呵呵……”张扬冷笑了一声。

    陈岗叹了口气道：“我听说警方把你当成嫌疑犯给扣留了。”

    张扬道：“我并不怪警方，毕竟人家又不认识我，可文浩南这件事做得让我心冷，我和他好歹是干兄弟，一直以来我对他处处忍让，还不是看在他父母的面子上，可是他竟然这样看我，认为我有今天全都是依靠他们家帮忙。”

    陈岗和袁孝商对望了一眼，陈岗道：“张书记，你的能力有目共睹，他怎么想并不重要，管他干什么！”

    张扬端起酒杯喝了一口道：“我一心帮他救人，可是等事情水落石出之后，警方证明了我的清白，他说什么？他居然说我处心积虑的讨好他们文家，想利用这件事向他们家提要求。”

    陈岗拍了拍大腿道：“简直是混账，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    今天起点登陆出问题了，找了半天没找到作者专区，好不容易才辗转进入作者专区，先送上一章更新，晚上还会有第二章更新的，临近年关，章鱼仍不松懈，大家月票的支持一下，让咱们冲入前十。rq！！！<!--over-->

