
　　次日清晨，天色初亮，长安的天空已经淅淅沥沥地下起了小雨，潮湿了地面，也潮湿了许多人的心。

　　渭水合盟的时间定在了午后，这一日李恪难得地偷了个懒，未去弘文馆听课，而是蜗在宜秋殿中陪李愔玩耍。

　　小儿无知，年仅四岁的李愔哪知什么是质子，更不知他最亲近的兄长即将北上，一去便是数载，李愔仍旧无忧无虑地在趴在锦塌上玩闹，“咯咯咯”地笑个不停。

　　“愔弟，阿兄再过会儿便该远行了，以后阿兄不在，你需得听阿娘的话，不可惹阿娘动怒，知道吗？”

　　“恩，知道了。”

　　“阿兄不在时你也不可整日玩耍，偶尔也需去弘文馆听大学士授课，若有不明之处，可往岑师请教，记得了吗？”

　　“恩，记得了。”

　　李恪一边陪着李愔玩耍，一边得了空，便交代了李愔几句，也不管他记不记得住。

　　李愔自记事起，便一直跟着李恪的屁股后面长大，对李恪的话自然是言听计从，在李愔面前，李恪的话比起杨妃甚至是李世民还要来的管用。

　　李愔听了李恪交代的话，拨浪鼓般地点着小脑袋，全部应了下来。

　　“阿兄，那你出远门的话，今日晚间还能赶得回来吗？”李愔点着头，嘴里突然冒出这样一句话。

　　李恪听了李愔的话，心中突来地一阵苦涩。

　　李愔年幼，自打出生以来，从未离开过长安城，在他眼中，长安城南的明德门已经算是极远的了。

　　李恪担心如实告知李愔，李愔会在这个节骨眼上哭闹，于是李恪摸了摸李愔的脑袋，轻声道：“待阿兄将事情处理完，阿兄便立刻回来，可好？”

　　李愔不知李恪言下之意，只当李恪是应了下来，乖巧地点头应了下来。

　　“蹬、蹬、蹬...”李恪正在与李愔说着话，门外传来了一阵轻微的脚步声，李恪的贴身侍女丹儿应声走了进来。

　　“启禀殿下，门外军士传信，说宫外有一人自称是岑大人所荐，持岑大人名帖求见。”丹儿禀告道。

　　李恪听了丹儿的话，想了起来，昨日岑文本曾言将举荐一故友随他一同北上，以为助力，想必此人便是他了。

　　李恪正欲命丹儿传令将来人带进来，但李恪想了想，又问道：“来人可曾通名？”

　　丹儿回道：“来人自称王玄策，乃一白身。”

　　王玄策！

　　听到了这个名字，李恪的心头突然一颤。

　　大唐初年，名臣将相无数，李靖、李绩、秦叔宝、尉迟恭、房玄龄等俱是名传千古的人物，说来王玄策确实算不上的大人物，名气更是比不上那些从龙功臣，但有他有一件事李恪却是如雷贯耳。

　　一人灭一国！

　　史载，贞观年间，王玄策曾奉李世民之命出使四天竺国，自东天竺往中天竺而去。

　　不过恰逢中天竺国内叛乱，中天竺王尸罗逸多暴毙，叛臣那伏帝阿罗那顺篡位做乱。

　　阿罗那顺遣兵攻打王玄策使团，王玄策不慎被叛军所擒，不过好在叛军忙于劫掠东天竺国献于大唐的珍宝，叫王玄策抓住机会逃了出去。

　　逃出生天的王玄策并未因横遭劫难而落魄回国，反倒雷霆大怒，竟前往吐蕃及泥婆罗借兵，凭着一身纵横之术和大唐的金字招牌，王玄策借得吐蕃兵一千余，泥婆罗骑兵七千，借此反攻中天竺叛军。

　　王玄策挂帅征伐中天竺国都，数战击杀中天竺两万人，俘虏数万，降城邑五百八十座，生擒阿罗那顺，一举震慑天竺诸国。

　　一人灭一国，如此战果古来罕有，纵在将星璀璨的大唐亦是如此，只不过王玄策本人官位不高，天竺也非大唐劲敌，故而唐书未曾给王玄策单独立传，声名不显罢了。

　　李恪当即对丹儿问道:“王玄策现在何处？”

　　丹儿回道:“此人乃白身，入不得东宫，现在凤丽门外等候，可需奴婢前往引他进来。”

　　李恪吩咐道:“不，你先命人将愔弟送去阿娘处，然后随本王走一趟，本王要亲自前往凤丽门。”

　　此去突厥，前途未卜，身边若是能有王玄策这样的能人相助，自然是件好事，李恪岂能怠慢。

　　“诺。”丹儿轻声应了下来。

　　凤丽门位处东宫东侧，紧邻城东的光宅坊，以李恪的脚程不到一炷香的时间。

　　当李恪加快脚步，来到凤丽门外时，一眼便看到了孤身立于雨下等候的王玄策。天籁小说网

　　时值仲秋，长安的气候已颇有些凉意，稀疏的雨水滴落在脸颊上，刺骨地冷。

　　而岑文本手中并无纸伞，只穿着一身冬衣，站在甬道之外等候。

　　“草民王玄策，拜见蜀王殿下。”王玄策站在雨丝之中，看着一个满身贵气，容貌清秀，身披貂皮大氅的锦衣少年在侍女的陪侍下迎面走来，便猜到了李恪的身份，俯身拜道。

　　王玄策有岑文本的帖子，要见到李恪自然不难，但他没想到李恪竟会亲自出迎，此时的王玄策年不过二十上下，面色和言语虽极力地平静，但依旧叫李恪察觉出了一丝难掩的激动。

　　王玄策虽姓王，但却与并州巨阀太原王氏没有半点关系，王玄策出自洛阳寒门，乃寻常人家子弟，从他的一身粗布冬袄也能看出端倪。

　　王玄策少年时曾游学南阳，为岑文本旧交，颇有才学，学成后入长安求官，然仕途不顺，至今仍未谋得一官半职，在京中蹉跎潦倒数载。

　　王玄策少年求学，寒窗苦读十年，自觉文才武略不弱于人，又岂会甘愿蹉跎一身，此前一直苦无良机，如今一旦抓住机会自然便会挺身而上。

　　此番随李恪北上本是苦差，但在眼下苦无机遇的王玄策眼中却是难得的机遇，故而昨日得了岑文本的引荐，便满口应了下来，一早便在此等候。

　　李恪上前，亲自将王玄策扶起，道：“先生快快请起。”

　　“谢殿下。”王玄策起身谢道。

　　李恪对王玄策道：“此处不是说话的地方，先生且先随本王入内。”

　　“谨遵殿下吩咐。”王玄策感觉到了李恪对自己的重视，却仍旧不敢有丝毫的轻慢，恭谨地回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十四章 王玄策免费阅读。https://xs.23sk.com 