
　　“徐，你准备一下，明天会有来自西班牙的客人。我们要在设计局和他洽谈生意。”晚饭的时候，委托里奥兴奋的说道，毕竟这是他设计的战舰第一次外卖，很有纪念意义。

　　“看来，西班牙正在加快重振海军的步伐啊。”吃完晚饭后，徐杰心里默默的想着。在他的那个位面，作为曾经的殖民大国，西班牙还在努力地维持自己的舰队，并在1890年后开始加速舰队的建设。原因无它，毕竟西班牙在海外还有菲律宾和古巴这两块重要的殖民地需要维护。而当1898年美西战争爆发后，惨淡经营的西班牙海军在圣地亚哥和马尼拉两度败北，不但最终丧失了古巴和菲律宾这两块重要的殖民地，更是让西班牙海军永远丧失了发展的机会和需求。而巴黎和约后的西班牙，在整个帝国主义殖民体系中连荷兰都不如，毕竟，荷兰还手握着庞大的印度尼西亚。天籁小说网

　　从战略上来看，美西战争最终确定了美国在整个美洲的霸权，更重要的是，美帝不但收取了古巴和菲律宾两个重要的殖民地更获得了关岛，波多黎各等一系列太平洋上的岛屿，把触角延伸到了远东，最终为美帝把整个太平洋变成美国的海洋打下了坚实的基础。更为美国海军的崛起做好了准备。所以从内心深处，徐杰并不像让美国海军如此迅速的崛起，更不想让美国海军在1900年前就把触角伸到远东，在徐杰的规划中，毕竟如果美国拿下了菲律宾和一系列的岛屿，配合美国强大的工业。最终美国还会把中国封锁在第一岛链之内，与他所处的那个时代相似的状况可不是徐杰想看到的。所以，徐杰决定，拿出十分的努力去帮助一下西班牙，古巴面对美国舰队估计是悬了。但是远东杜维的4条巡洋舰在1898年各国列强眼里也就是渣渣。（最大的5000吨，最小的3000吨）当然了，马尼拉港内的西班牙舰队更是连渣渣都不如。

　　**船舶设计局会议室。

　　“我来介绍一下，这位是来自西班牙王国的赛维拉上将。”委托里奥向徐杰介绍道。

　　“您好，徐先生，西班牙皇家海军上将赛维拉。”来者上前一步伸出了右手。

　　“您好，尊敬的上将。我代表**船舶设计局全体员工幻影您的到来。”徐杰也伸出来右手和赛维拉握手。在相互客套了几句后，双方开始进入正题。

　　“您和徐先生设计的**级穹甲巡洋舰非常优秀。我们西班牙海军对此很感兴趣，所以专程来到贵国洽谈这级战舰的合同。”一个副官模样的人拿出2份文件交到了委托里奥和徐杰手里。

　　“您的意思是像在西班牙船厂生产这型战舰是吗？”委托里奥皱了皱眉头问道。

　　“是这样的，如果贵方同意提供技术支持，在西班牙建造的话，我想西班牙海军会订购2条**级穹甲巡洋舰。”副官说道。

　　“您应该明白，提供技术由贵方生产和从我方购买整船是有本质区别的。”委托里奥严肃的说。

　　“我们可以购买技术。价格一定会让您满意的。”赛维拉说道。

　　“价格是一个方面，但是更重要的是意大利海军部会不会同意贵方购买技术？您要知道，这可是新锐战舰，对于这条战舰无论是意大利海军还是布林先生都是十分看重的。意大利海军一次就订购了4艘就足以说明问题。”委托里奥非常不满的说道。

　　“这个问题我们正在和意大利海军部门协商。技术输出的问题我想不用我们操心，我方现在更想知道，您打算多少钱出售相关技术？”赛维拉有些得意的问道。

　　“先生，我想提醒您一句，即使意大利军方同意技术转让，是否出售，还要由我们**船舶设计局说了算。直白的跟您说，我目前是不会出售**级穹甲巡洋舰技术资料的。”委托里奥听到对方撇开自己单独和海军部接触，十分的不满。

　　“委托里奥先生，我向您误会了我的意思了。为了该型船的技术出口，我方早晚要与意大利海军方面有所接触。我们只是提前做了这件事情而已。”赛维拉解释道。

　　“但是阁下只买图纸而不让意大利方面参与船体建造，我想无论是意大利海军部门还是各大海军造船厂都不会十分满意，您和意大利官方的技术谈判也会受到影响。”徐杰委婉的说道。他的意思很明确，不让意大利船厂和军方获得一定的收益。转让技术怕是不太可能。

　　“您知道，西班牙海军方面对该级战舰还是很满意的。但是我们而又我们自己的国情。近年来的财政状况只允许我们购买2条新式穹甲巡洋舰，而为了提升国内的造船水平，我们需要购买技术在国内建造。”副官认真的说道。

　　“如果贵方不同意技术转让，我想我国只能退而求其次，购买英国的穹甲巡洋舰了。他们表示技术转让没有问题。虽说从技术上来讲不如阁下的**级，但是从长远来看，我想购买英国技术在西班牙船厂来建造无论从技术还是经济角度来讲都要比在贵国购买战舰更合适。”赛维拉上将笑了笑。

　　“从英国购买技术自行建造？我可以负责的说，就单纯穹甲巡洋舰这块来说，在2年内英国不会造出和**级性价比相当的战舰。”徐杰冷笑了一声，现在才1899年，阿姆斯特朗船厂的防护巡洋舰有哪些？即使是智利方面在1893年下水的白朗古恩卡拉达号巡洋舰才在性能上超过**级。在92年之前，根本不会出来和**级相当的穹甲巡洋舰的。

　　“即使考虑到技术转让和自身建造所带来的好处，我想西班牙海军部门也不会订购一条刚买就已经比意大利海军落后了3年以上的过时战舰吧？”看着赛维拉欲言又止的表情，徐杰严肃的说。“既然要节省经费那么每一个银币都要转化成实实在在的战斗力，像目前阿姆斯特朗船厂这种用不了几年就过时的船，我看也未必能入贵国海军的法眼。”

　　“我想我们之间可能有些误解，我建议我们休会，先消除一下各自的误解。”愣了半响，赛维拉略微有些难堪的说道。

　　“好的，如果可以，希望下次再见面时，贵方能提出一个我方能接受的方案。”委托里奥阴阴的说道。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第十五章 来自西班牙的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 