    这日，李靖正在府衙处理事务，突然一下人跑过来，气喘吁吁地禀报道：“老爷··老爷，夫人要生了。”李靖一听，顿时大喜，妻子怀胎三年零六个月，如今终于要生了，他怎能不高兴，当即放下手中事务，飞奔着赶回了自己府上。

    回到府上，李靖便听到卧室之中殷氏疼痛的叫声，过了许久，殷氏终于不叫了，但是房门突然打开，冲出一个惊慌失措的丫鬟，李靖顿时焦急地问道：“你怎么了，是不是夫人生了，男孩女孩？我怎没听到孩子的哭声，难道··”说到这，李靖脸色顿时变白了许多。

    丫鬟一脸的惊慌之色，面对李靖的询问，顿时变得战战兢兢，吞吞吐吐地回道：“老··老爷，夫人··生了··生了个··一个肉球。”这个丫鬟一直伺候殷氏，原本以为殷氏怀的乃是圣贤，却没想到生出来是一个肉球，可把她吓坏了。

    李靖一听，脸色大变，急匆匆地跑进房中，只见房中一团红气，满屋飘香，有一肉球，红粉嫩嫩，圆转如轮，李靖见此，暗道：“果真是一个妖孽。”立时拔出悬挂在腰间的宝剑，挥舞着向肉球斩去，誓要把它斩杀于此。

    只是当李靖的宝剑刚要斩到肉球之时，突然一道青光一闪，将肉球护在其中，“铛”的一声，李靖的宝剑斩在青光之上，顿时断作两截，剑身传回的反震之力震得李靖虎口发麻，李靖见此，满脸的震惊之色，不为别的，就为房中突然多出了两个人，不，应该是一人一妖。

    那人乃是一名女子，长的是国色天香，仿佛仙女下凡一般，气质尊贵，而那妖乃是以毛脸雷公嘴的猴妖，虽一身道袍，但满脸嬉笑之色，让人看着就觉得有些不正经的感觉，女子挽着那猴妖的手臂，二人站在一起，却是有些怪怪的。

    一人一妖悄无声息地出现在这里，李靖自然大惊，他好歹有着天仙修为，竟然没有察觉到，可见他们修为都要比他高，而且刚才出手护住肉球的恐怕就是他们，李靖顿时喝道：“你们是何人？为何擅闯我府上，莫不是仗着修为高深便如此无礼？”

    那猴子冲着李靖咧嘴一笑：“哈哈，你叫李靖是吧，听说你曾拜人教度厄真人为师，不过就是你师父度厄真人在我面前那也得毕恭毕敬，人教之中，也只有玄都倒还能入我的法眼，至于其他的还差得远呢！没想到你这人教的三代弟子，竟然对我如此无礼，倒还真是让我长见识了。”

    李靖一听大惊，他原以为的猴妖一语点破他的师门，更不把他师父度厄真人放在眼中，言道只有玄都能入他法眼，可见他来历不凡，玄都是谁，他自然很清楚，人教唯一亲传弟子，修为高深，已是洪荒之中少有的准圣，此猴能直言玄都之名，难道他也是准圣？

    准圣啊！李靖虽然拜入度厄真人门下，看却从未见过玄都道人，如今竟然出现一个准圣高手在他面前，他能不意外吗？他也曾听师傅度厄真人说过，洪荒之中一些有名的准圣，那面前站着的是哪位呢？准圣修为，猴子，莫不是··

    想到这，李靖不由面露惊恐之色，血海的六耳道人，只有可能是他了，也难怪李靖害怕，老子与冥河早已接下仇怨，如今他这个人教弟子出现在血海的六耳道人面前，能有他的好吗？但事已至此，李靖也只能听天由命了，战战兢兢、恭恭敬敬地拜道：“人教三代弟子李靖拜见六耳大仙。”

    没错，来人正是六耳和瑶姬，六耳见李靖识出了自己的身份，不由笑道：“呦！没想到你这小辈竟然还认出了我，倒也不错，你也不用紧张，虽说我血海与你人教有仇，但我六耳也还不至于对你这么一个小辈下手，那岂不是太掉我的价了。”

    听到六耳的话，李靖顿时送了一口气，传闻六耳乃是一个无法无天之人，就连圣人他也敢冲撞，杀他这一个小辈又算得了什么，见六耳并没有对他动手的意思，李靖便开口问道：“大仙，不知刚刚可是您施法救了这个肉球？”

    六耳笑道：“确实是我施的法，我说，李靖，你修道这么多年都学了些什么，竟然把自己的儿子当作妖孽，可真有你的，若非我出手，恐怕你就坏了你儿子的大好机缘了，说起来，你儿子跟我还有过一面之缘，没想到今日还能在这见到他。”

    李靖一听，顿时愣住了，儿子？机缘？只能满心不解地开口问道：“大仙说的可是那肉球？它是我儿子？大仙，能不能为晚辈开解一二？”也难怪，李靖不过天仙修为，见识浅薄，又岂能识得这肉球的来历，只能向六耳请教了。

    而瑶姬也是满脸的好奇，开口问道：“相公，这肉球有什么特殊的吗？三年前路过此地之时，你便说了一同莫名其妙的话，今日更是特意赶了过来，还说与他曾经有过一面之缘，他到底是谁，今日能够引起你的注意？”

    六耳笑着解释道：“他呀，原名灵珠子，乃是女娲娘娘身边的童子，当初在蟠桃会上，我曾与他见过，许久未见，却不想他竟然转世投胎了，应该是女娲娘娘的安排吧！当初路过此地，我便感受到了他的气息，故而才留了心。

    今日赶来，也是助他渡过出生的第一劫，此肉球乃是他前世修为所化，若是刚才被斩开，他倒是可以提前出世，但所能继承的修为恐怕便会大打折扣，最多也就金仙水平，但等他完全吸收了前世修为，一出世便是太乙金仙修为，只要稍加修炼，恢复往昔大罗金仙修为不是问题。”

    金仙、太乙金仙、大罗金仙，听到这些词，李靖也蒙了，哪一个都不是他所能奢望的，他更没有想到自己的儿子竟然有如此来历，女娲娘娘的童子，那也是非常尊贵的身份，只是想到自己儿子一出世便有太乙金仙，李靖心中还是很嫉妒的，谁让他自己不过是个小小的天仙呢。

    这时，躺在床上很是虚弱的殷氏气虚地问道：“大仙，不知还要多久，我才能见到我的儿子？”虽然听六耳这么说了，但一直看着一个大肉球还是感觉怪怪的，身为人母，她只想早日见到自己怀胎三年零六个月的儿子。

    六耳笑着说道：“也不需要多久，照他这个吸收速度，估计再有了三日便能出来了。”李靖和殷氏一听，面露喜色，三天时间倒也不算久，三年半的时间都等了，也不在乎多等这个三天时间了，正好这三天，殷氏也可以好好休养一下。

    殷氏突然想起孩子还没有名字，便开口对李靖说道：“相公，你还不赶紧替孩子起个名字！”李靖一听，才想起来，但见六耳在此，于是开口说道：“大仙，不如晚辈这第三子的名字就由您来起如何？”

    六耳一听，顿时面露尴尬之色，起名这种事他哪会，不由瞪了一眼李靖，转头看向瑶姬，瑶姬见六耳求助的眼神，便说道：“李靖，你好像还有两个儿子，一个名金吒，一个名木吒，那这第三子，我看不如就叫哪吒吧！”

    瑶姬看着粉嫩嫩的肉球，便笑着开口说道：“相公，要不你再收一个徒弟，婵儿虽然也是你弟子，但毕竟是女儿身，难以继承你的衣钵，这哪吒出生不凡，不如你将他收为弟子，如何？”瑶姬这么一说，李靖和殷氏眼中都有期待之色，六耳可是圣人之下数一数二的高手，能被他收为弟子，自然是天大的机缘，虽然他们这个儿子本就不一般。