
　　时间一晃！

　　一天的时间就这么的过去了。

　　这不，这安宁的感觉，好像是任何的事情都不会发生了一样，赵诚呢，这是走出了医院，呼吸着新鲜的空气，好好地，怎么会是将事情给发展到这样呢？

　　这，此刻，已经是有了几个人这是鬼鬼祟祟的就是朝着医院走了去。

　　看这个架势，对方这是明显就是打探到了医院，然后，对方明显就是要朝着医院之中来下手了。

　　对方这是想清楚了要这么来，天王老子来了那都不会是有任何的改变哦。

　　“喂！”

　　赵诚也是注意到了对方，基本上也知道对方是个什么想法，所以，直接就是张开了嘴巴叫嚷了一声提醒对方，他可是在这里呢。

　　这几双眸子瞬间就是朝着赵诚看了过来。

　　啧啧啧，正好是不知道上哪里去找你去，你这还主动地喂了一声，你这是故意的曝光你的行踪啊。

　　那感情好，要的就是这么的一种感觉。

　　你要曝光，是吧？

　　那他这边也是想好了，一定百分之百要朝着你的身上招呼上去，给予你十分之可怕的重击，打得你这是知道知道他的厉害，就是这么的简单的一回事。

　　“喂！”

　　赵诚又是喂了一声。

　　带头的这位帮派分子可真的是忍无可忍之下，那都不需要是使用武器，直接就是起步就朝着赵诚冲了去，他要拔得头筹，此刻，他可是要开始了！

　　他要让这些小兄弟知道知道，一旦是你们动手不积极，他动手可是会很积极，一旦是他动手很积极，不好意思，他就要将赵诚给拿下了。

　　想法呢，那是好的！

　　实际情况呢，那就是另外的一回事了。

　　赵诚这样子的货色，还能是将他给放在眼里？

　　还能是将他当做是一回事？

　　可能么？

　　不可能的事情。

　　赵诚的双手，成掌，直接就是朝着对方的身上，狠狠地击打了上去。

　　砰！

　　攻击命中。

　　跆拳道在这一刻这是不含糊的朝着对方的身上狠狠地招呼了上去，这一下又是一下的，一定是要给予这对方带去了这十分之可怕的伤害。

　　是十分之可怕的哦。

　　砰，砰！

　　一次，两次，三次，四次，这感觉，这是盯着这对方就打，这是要给予这对方沉重的打击，这是要让对方知道知道他的不好招惹。

　　对方也是傻眼了，一直以来都是他们追，赵诚跑，怎么此刻还变成了这样呢？

　　这个家伙跟他们所想的只会是跑的这么一种情况那是完全不一样啊，这个家伙也有着战斗之力呀。

　　该死，也就是因为失算了，所以，这事情是发展到了这么的一种样子，这简直就是让人那是十足的不开心了都，真的是。

　　时间一晃！

　　不知道是过去了多久，一个劲的就是该攻击的攻击，该挨打的挨打，这么的下去，这感觉就不可能是好了。

　　“我告诉你，你这么的一直的下去，真的，你会死！”

　　对方点弹头。

　　赵诚也懒得跟对方废话，这不，这是直接就是银针朝着对方的身上招呼了上去。天籁小说网

　　这是要利用银针让对方知道知道，作死呢，真的是不会是有好冬瓜吃的。

　　银针一扎入到了对方的身上，这酸爽，只有自己知道。

　　其余的几位黑手党成员可真的是没有任何的含糊，拔枪了。

　　嗖，嗖！

　　赵诚也没有任何的含糊，他是准备好了很多的银针，对方一拔枪他的银针就招呼了出去。

　　这么的一招呼出去，这感觉，对方真的是相当是难受的这么一种样子。

　　处在了这样子的银针攻势之下，这感觉可真的是一点都是不开心啊。

　　自己的情况自己知道，不是自己不想扣动扳机而是完全是失去了掌控手指头的能力。

　　那，应该是跟银针有关系！

　　既然是确定了这病因的所在，好，直接就是从病因来下手就完事了。

　　这不，出手就是要将银针给拔出来。

　　想法呢，那是正确的，既然是扎入了进去导致这事情变成了这么的一种样子，那，拔出来是不是就完事了？

　　是，拔出来就完事了。

　　拔出来，也得是这下针的人来拔，银针乱拔，那可是会出事的！

　　就像是此刻一样，银针一拔出来，这，不好意思，出事了！

　　疼痛让对方知道，刚刚那顶多也就是个不能动，此刻，这是疼到了简直就是让人那是有点失心疯的这么一种样子，这，这是个什么样子的一种情况啊，还能不能是愉快还能不能是好了啊，让人真的是很抓狂啊，真的。

　　干点正经的事情吧，不要这么的狗下去了。

　　跑！

　　一道身形逃离，一道一道的身形逃离。

　　赵诚呢，那就是出来找消气的，心里不舒服就得是要干点什么事情，此刻此时的他，那可是充斥着攻击性。

　　然后呢，这消气的事情干了以后，整个人，这是瞬间就是舒畅了起来。

　　舒畅了起来以后，那就应该回去了。

　　随后，这赵诚就回去了。

　　这不，这里的情报已经是曝光了。

　　既然是曝光了，那么，自然是有了不怕死的人就会是来到这里企图是拿到了酬金

　　一开始，这赵诚只是一个人，所以呢，这就只能是仰仗与银针的帮助。

　　现在，这可是有着众位保镖的帮衬。

　　不管是谁到来，这些人首先是要经过保镖这一关，在这保镖的严防死守之下，真的是一只苍蝇都不容易飞进来，对方也不敢将事情做得很过分，比如说拿着火箭弹直接轰就不行，枪械也不能用，这医院之中只能是利用冷兵器来解决战斗。

　　而，冷兵器热兵器保镖都特么的是一等一的高手，只是你连冷枪都不能放了以后，你肯定不是这些特工的对手啊。

　　好不容易有个把两个这是聪明一点穿着医生的衣服混了进来，这不，一瞬间就是被赵诚看出来了对方跟医生没有一分钱的关系。

　　医生比较了解医生，一看就知道对方是医生，看得出来对方不是的话，那下手起来真的是就不用手软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百七十四章 感觉不好免费阅读。https://xs.23sk.com 