    “那个叫做冷君的小子实力不错，做起事来也非常的干净利落，的确是一个不错的家伙。”

    屋子里面的陈友好等人通过自己的神识力量，观察着外面所发生的一切，在陈友好他们的眼中，看来外面倒下来的东岛地区的那些人跟一些没有感情的猪狗一般。

    一旁的李天昊也是笑着点了点头，连上带着玩味的神情，看着一旁的陈友好笑着说道。

    “我说老大你该不会是喜欢上这小子了吧，如果是的话你就把他留在你身边，他的确是一个不错的苗子。”

    如今李天昊的实力已经达到了县级的第1级别，这样的实力也可以说是小六道之中的强者了。

    能够被李天昊所赞赏对于年轻一辈的人来说，的确不算是什么容易的事情。

    “不过我想经过了这样的事情之后，他们应该不会再自己动手了，如果不出意外的话，他们会请出两大神社过来帮忙。”

    一旁的黑龙健次郎试探性地看了陈友好等人一眼，说出了自己心中的想法，听到神社这两个字陈友好和李天昊脸上的目光发生了转变，似乎这两个字是他们心中愤怒的源泉似的。

    只见从李天昊的身上爆发出无比强大的气息，若不是陈友好反应的快，周围的那些普通人早就已经被这种气息给搅碎了。

    “你所说的那两个神社是什么？

    我们只知道一个茅厕神社。”

    听到陈友好的问题，黑龙健次郎这才回过神来，他心中很清楚神社对于陈友好所在的国家的人来说，那无异，于是心中的怒火。

    随后黑龙健次郎这才缓缓的解释着说道，    “实际上神色一共有两种，一种就是你们所知道的茅厕神社另一种则是叫做大小神社，所谓的大小神社指的就是我们自己所建立的，没有对外不开放的神色里面所蕴含着，应该是我们东岛地区最为强大的存在。”

    “没想到竟然还会有这么有趣的地方，我想我们真应该过去好好的转一转。”

    陈友好说完这句话之后，转过头看向了一旁的黑龙健次郎，脸上带着一丝玩味的笑容说的。

    “怎么样？

    敢不敢跟我们过去看一看，也许能够给你带来一些意想不到的惊喜。”

    黑龙健次郎当然知道陈友好想要做什么，只不过这所谓的大小神社在他们心中有着超然的地位，据说里面供奉的是东岛地区的一大一小两个创始人，谁若是影响了这两大创始神的休息，谁将会面临着最为严酷的惩罚。

    只不过在面对陈友好的时候，黑龙健次郎竟然下意识的点了点头，随后便带着陈友好他们向着黑龙集团的外面走了出去，当他们来到黑龙集团总部外面的时候，却看到躺在地上的满地的尸体。

    看到眼前的场景，黑龙健次郎不由的震惊了一下，虽然他已经猜到了会是这样的一种结果，可是却没有想到竟然会如此的夸张，看到黑龙健次郎这一脸的惊讶，陈友好笑了笑，不过这也是他想要的一种结果，想要真正地控制眼前的这个人，就一定要从内心之中征服她，而对于这样的人的征服，陈友好的想法很简单，那就是让他的内心感觉到真正的颤抖和恐惧。

    随后陈友好转过头看见了一旁的冷君，笑着拍了拍他的肩膀。

    “你这一次做的不错，不过你还是将这满地的尸体整理一下，不然会有一些无所谓的麻烦，等回去之后我会跟你背后的人打个招呼，让你直接进入到小六道里面狂魔的身边。”

    听到陈友好给出来的答复之后，冷君的脸上露出了无比喜悦的笑容，他急忙点了点头，随后双手不断的滑动着地上的这些尸体，便全部都消失不见，实际上这些尸体已经被冷君收到了自己的存储空间之中。

    可是黑龙健次郎却被眼前遮住，如同变戏法的手段彻底的震惊了，还没等他回过神来的时候，便被陈友好一巴掌拍在了脑袋上，如此亲密的动作，黑龙健次郎反而是嘿嘿的笑了起来，并没有因为自己挨打而感到任何的不高兴。

    “你小子在这里愣着做什么呢？

    还不赶快去带路，我可不想让神社之中的人等这么久的时间，那些老不死的我正要好好的会会他呢，而且我听说你们神社里面有几把当初时所使用过的战刀，带回去当做一个纪念。”

    听到陈友好想要做的事情之后，一旁的黑龙健次郎不由得愣了一下，心中虽然震惊，但是却也习惯了，毕竟与之前所做的事情相比如今的这点事儿根本就不算什么。

    “是这样的，我听说大小神设置中还摆放着当初抢夺过来的古董，如果你们有兴趣的话可以直接带回去，我们黑龙集团有着两架属于自己的专用客机，可以帮你们承担运输的任务。”

    黑龙健次郎原本是想要表现一下自己，可是当他说完这句话之后，便觉得有些后悔倒不是说后悔自己为对方提供的情报，而是陈友好既然有如此的实力，又怎么会没有飞机去搞所谓的运输呢？

    “你这个情报提供的倒是不错，放心吧，这一次要真是有你所说的那些东西的话，我一定会给你一个大大的奖励。”

    陈友好满意的笑的笑，他的神舟超级商业集团已经成立一个流失古董保护基金会，目的就是为了，将那些被抢走或者是流失海外的古董文物全部都接到国内，让他们回到曾经属于他们的地方，对于文化的传承陈友好还是非常的在意的。

    “我怎么敢欺骗您呢？

    甚至有些东西是我帮他们运输的。”

    黑龙健次郎说到后面的时候声音越来越小，那样子像是生怕面对陈友好的责罚一般，陈友好则是笑了笑，并没有多说什么。

    只要对方愿意真心实意的归顺自己，还是愿意给他一些小的机会。

    

