    天地破灭，虽然这天奇星域极为偏僻，地处宇宙板块能量深处，不过，一旦渡劫，必将声势浩大，引来荒界强者的注意，是极为危险的事，但是，天月仍然想让自己的女儿生长起来，接受感悟。

    “父亲大人——”霍格看向蚩傲，又看了看天玄矶想说什么，不过还是住了口。

    连霍格也认为天玄矶呆在这里有些不妥，不过，既然天月殿主如此说，他也不好反驳，毕竟太危险了。

    “月儿，开始吧，”蚩傲没有理会天月，而是望向天月，眼中充满了柔情。

    “嗯，”天月点头，两人顿时心意相通，体内的能量开始运转，随后，无尽的虚空之中，传来了可怕的雷声还有闪电，这片天地的能量开始沸腾了。

    “放心吧，我会保护你，”叶风凑到天玄矶面前，认真的说道。

    “滚，谁让你保护？”

    天玄矶不由的脸一红，偷眼看了一眼洛天，随后轻声呵斥叶风道。

    “嘿，”叶风讪讪一笑，也不生气，而是把目光望向了虚空。

    “也许他们两个——”洛天颇有深意的看了一眼叶风，心里微微一动。

    “轰轰——”“轰轰——”日月神殿两大殿主的大劫来临了，他们是在神王的基础上再进一个境界，所以这种神王大劫极为可怕，连洛天也不敢涉及。

    那是一种神性的力量，神秘异常，诡异莫测，整片天地暗了下来。

    “日月神榜，”两人同时睁开了眼睛，齐齐大喝，顿时，在天月和蚩傲两人身后，出现了两大神榜，冲天而起，高达千丈。

    “母亲大人的域怎么变成了神榜？”

    天玄矶睁着一双妙目望向天月，失声自语。

    天玄矶的话，让霍格也是微微一呆，他清楚的知道，天月和父亲蚩傲两人的本体分别是天月和古老的大日，来自神界，自主修练成形，而封神榜则是后来出现的，也代表神界。

    而渡劫时，最应该出现的是他们的本体才对，熊熊大日和清冷大月，现在两人展现出来的却是日月神榜，也难怪连霍格也感觉到疑惑。

    “原来如此——”洛天凝重的神色微微舒展，他想到了天月曾两次提醒自己要自己照顾好天玄矶，也就是说，这蚩傲和天月两人早就有了决定，化身为神榜。

    他们就是神榜，神榜也就是他们，将来有一天，这一切都会成为现实，或者消失，或者成为永恒。

    顿时，洛天为两人所的付出深深的佩服。

    “咦？”

    时空深处，有强者看到两人对抗天劫的这一幕，微微诧异，接着就没有了声息。

    “看来，以后做出牺牲的不是他一个人——”洛天的识海之中，介子空间之内，洛天也让众人观看这神王天劫盛世，毕竟，这种盛况太难得了，对他们的感悟绝对有很大的帮助。

    特别是慕容雁本身就是来自神界，她消化完那祝福种子后，实力变得更强大，整个人也变得更加的空灵神秘，和她在一起的众人，从内心深处都感觉到了一种祝福的气息。

    而朵朵则是盘坐在莲花道台之上，望着那日月神榜，心中微微叹息。

    朵朵极为聪明，佛音双修，对于道的理解极深，当她看到两人化身为日月神榜之时，就想到了一种可能，和洛天的想法如出一辙。

    “哈哈哈——”此刻，远离仙神两界的无尽的虚空之中，顿时群魔乱舞，各种强大的投影射了过来，肆意的屠杀着两界的生灵。

    “哼，不过如此，杀！”

    两界的强者也由最初的惊慌变得心性坚强起来，运转神通法术，和那些强者展开了疯狂的厮杀。

    无数的神通崩溃，无数的强者化为了血雾，还有大量的投影也跟着崩溃。

    “老不死，千代，天一，无岸你们这些老东西，终于挡不住了吧，哈哈哈，”虚空之中传来恐怖的荒兽的吼声，震慑人的心魂，让诸多的强者大惊。

    “你们这些混账东西，我们想挡住，你们能渗透进来么？

    只不过天地时间到了，别太把自己当回事了，”很快的有强者冷喝，声音穿越诸天万界，安定人恐慌的心神。

    “那就重新划分天地秩序吧，看谁能笑到最后，”荒界强者冷哼。

    “轰——”“轰——”仙界还有神界不少的强者出现，冲同了虚无的高深。

    仙界有诸天门，天地门，九鼎剑宗等一批仙王高手开始出现了，抵挡最初的攻击，神界也有两处稍犹豫了一下，也冲了出来两大神王，抗衡那些强者，来稳定这最初的安定。

    无数仙皇，神皇，仙帝，神帝齐齐怒吼，对抗那些强大的投影神通的袭杀。

    “这才是投影而已，我们尚能抗衡一二，万一真的突破这里，我们还能抗衡得住么？”

    不论是神界还是仙界，都有这么一种不安的情绪在不少人的心中萦绕，特别是那些仙君，神君，大罗，神将等这些中等强者的心中更是没有底。

    “大家不必惊慌，这是荒界的强者投影，能够投影到这里的自然是荒界的强者，不过，还有大量的荒界不如我们呢，他们这是给我们的一个威慑而已，”很快的，有人出声喝道，用来稳定大家慌乱的心神。

    “战，大不了一死，我莽荒世界要有尊严的活着，”一只九尾翼猫，划破虚空，动用雷霆手段击溃了对方的一个投影神通，威风凛凛的说道。

    “嘿，说的没有错，大不了陨落，有什么好怕的，来，杀就是了，”来自邪宗的强者有人哈哈大笑道，一只魔鼎直接打碎了一个强者的投影神通，哈哈大笑，意气风发道，正是魔云鼎。

    “我仙道十门更不会退缩，老子死也要拉下来一个，”仙道十门虽然是正统的门派，也不乏有狠人，放出话来道。

    这些人先后表现，极大的鼓舞了人的士气，一时间，整个仙界风云集会，成为了若大的战场。

    相比于神界热闹了许多。

    不过，他们这些人谁都知道，真正的大战还在后面呢，这是一种旷日持久的大战，不知道会延续多久才能结束。

    

