    “嗻！”

    众将轰然领命。

    李国瀚和吴守进两人的脸色却不是太好看，因为他们都知道，强攻北岭绝不是容易的事，他们两人充当头阵，第一批冲击，肯定是要做好死伤的准备，但军令不可违，他们现在只能在攻击器械上想办法，以减少损失。又或者希望红夷大炮足够威力，将明军轰的乱七八糟，不战而逃，那他们就可以轻松捡到功劳。

    ……

    这一夜，建虏大营灯火通明，忙碌到很晚。

    不论北岭还是金州城中，所有明军都意识到，建虏的猛攻怕就是在明日了。

    ……

    京师。

    夜深了。

    武英殿的灯光还亮着，隆武帝朱慈烺和军机众臣还在商议、推演辽南的战况……

    ……

    金州。

    “砰！”

    随着第二日第一缕阳光的降临，山岭下的建虏重炮阵地发出了惊天动地的轰鸣。

    四十门的红夷大炮，先后发射，将一枚枚巨大的、十二磅的铁弹丸砸向北岭。

    一时间，霹雳横飞，硝烟弥漫，整个北岭都为之震颤。

    由于经过几轮试炮，前几天就已经调好了射角和射距，孔有德和另一个统领重炮的老牌汉奸马光远指挥下的红夷大炮，一打一个准，命中率高得惊人。所有第一轮的炮弹，都砸在了山顶制高点，也就是明军炮台和望楼所在的地方，

    很快的，明军望楼就倒塌了。

    但明军的红夷大炮却好像没有受损，他们数量不多，发射次数也有限，但准确性却似乎更胜过建虏炮兵。

    他们每一发炮弹都落在建虏炮兵阵地上，若不是有高大的沙袋和土石墙做遮挡，周边还挖掘了防弹壕沟，这一会功夫，怕就是要有许多的建虏炮兵要去见阎王了。

    即便如此，在连续的轰击中，还是有一门红夷大炮被击中，炮管飞了起来，围在大炮周边操作的炮兵，被扫成一片肉泥，死伤过半……

    “快，给老子快一点！”

    孔有德在大声嘶吼，据他目测推断，北岭上的明军红夷大炮应该在两门，最多不超过四门，不清除了这四门红夷大炮，他的炮兵都无法心无旁骛的对明军轰击，因此，现在的首要任务就是搜寻明军红夷大炮的具体方位，聚集所有火力，全力歼灭。

    “砰砰砰砰……”

    而在红夷大炮的互轰之中，孔有德和马光远麾下的炮兵，推着两百门大小不一的火炮，冲到北岭两里之内，开始对山岭实施密集轰炸，将一枚枚的铁弹子砸上山去，而明军布置在山岭上的中小火炮也开始鸣响，对建虏还以颜色，双方你来我往，大地震动，将山岭周边三里之内的方圆，都变成了火炮和硝烟肆意挥洒、土石飞溅，中者立死的炮战场。

    明军占据地利，但建虏火炮更多，半个时辰之后，建虏火力渐渐占据上风，对明军形成了压制。

    ……

    王旗大纛之下。

    济尔哈朗举着千里镜，眼睛眨也不眨的望着北岭。

    此时的北岭已经被滚滚的尘土和弥漫的硝烟所笼罩，天摇地动，从千里镜里面看，北岭几乎已经不存在了，若不是明军反击的火炮，不时绽放出红色的火光，济尔哈朗一定会有一种错觉----那就是，在如此威力的密集火炮轰击之下，北岭上的明军不是被炸死，都是已经逃窜了，接下来，大清可以轻松占领北岭。

    这种几百们火炮一齐轰鸣的场景，大约只有十五年的松锦之战可以比了。

    可惜的是，明军依然在反击。

    硝烟微微散去，隐约看见，烟尘滚滚之中，明军的日月军旗和飞虎旗也依然还在飘扬。

    “王爷，出击吧！”爱新觉罗尚善急不可耐。

    济尔哈朗却还能冷静，摇头：“再等一下，等孔有德的炮打完。”

    ---红夷大炮绝对是这个时代最强的攻坚利器，济尔哈朗离得这么远，都能感觉到红夷大炮轰击时候的巨大威力，那种地动山摇，骇人心神，动辄变成齑粉的威力，不但对人的身体，对心理，也是一种巨大的震撼。再强悍的军队，再强悍的勇士，在这种威力巨大的恐怖武器之前，也只有俯首称臣的份。

    济尔哈朗想着，以最小的伤亡，一战攻下北岭，因此他不惜耗费弹药，给孔有德更多的时间。

    ……

    北岭之上。

    连续的炮兵打的明军抬不起头，所有人都是灰头土脸，万幸的是，在这之前，他们做了充足的准备，各种掩体修建的牢固而宽广，当建虏炮击开始之时，除了观察兵和炮兵之外，其他人都就近躲入了防弹坑，建虏炮火虽然猛烈，但给明军造成的伤亡却是有限，不过一声又一声的炮击轰鸣，铁弹子砸在地面，掀起巨大震动，山岭摇晃，头上的泥土簌簌而下的情景，还是让很多明军胆惊。

    ---虽然是精武营的精锐，但他们还是第一次经受这么猛烈的炮击。由此可知，建虏的重炮还是有相当实力的。

    一处用沙袋和土石推起，并用树枝伪装的瞭望口里，阎应元正举着千里镜，紧紧盯着建虏的动向，虽然铁弹子不时在周边落下，铁甲上已经落了一层灰，但他动也不动……

    ……

    北岭下。

    建虏王旗大纛。

    又半个时辰，孔有德派人来禀报，说所有的弹丸都已经打完，炮药也已经不济，炮膛更已经是通红，不能再轰了。

    济尔哈朗放下千里镜，手一挥：“擂鼓，出击！”

    立刻，已经养精蓄锐很久了的建虏马步兵，一齐发出震天的呼喊：“呼哬！”

    然后大鼓敲响，“咚咚咚咚~~”震天动地，令旗摇晃，炮阵后面的两百余辆盾车开始缓缓推出。

    ----盾车高八尺，宽六尺，砍伐周边树木制板而成，下面安装有四个木轮，前护板和顶板厚八寸，能防御明军最有威力的斑鸠铳，轻型火炮也难伤它，远远看上去，字如其名，就像是一个方形的巨大盾牌被人推着走。

    每一辆盾车，需要六到八人推动。

    盾车后，依次是弓箭手、掷弹手和鸟铳手，再然后就是刀牌手，骑兵队和督战官。

    各军随着盾车向前，形成进攻的序列。

    此时，周围硝烟弥漫，建虏的中小型火炮还再向北岭轰击，明军火炮的反击力度也丝毫没有减弱，建虏炮阵不时被击中，掀起土石和惨叫。隆隆炮声中，两百辆盾车，排出了一里多的整齐阵线，在上千名包衣的推动下滚滚向前，往北岭靠近。

    “砰，砰！”

    两发炮弹从天而降，忽然落入盾车群中，将一辆盾车砸的四开五裂，弹跳的铁弹将推车的辅兵包衣到扫一片，木板炸裂时产生的无数的碎木屑，如同雨点般洒向后方，更多的包衣闪躲不急同时尖叫，捂着脸庞和胸口大声惨叫起来。

    建虏军法严酷，立刻，所有痛叫大喊的包衣都被弓手用乱刀砍死，他们的尸体倒毙在地上，很快就被碾成肉泥。

    “向前！”

    李国瀚在大吼。

    没有试探，鉴于一个多时辰的炮击几乎将北岭山顶的泥土翻了一遍，明军肯定“损失惨重”。即便活着的恐怕也已经是心胆俱丧，因此，第一轮攻击就是猛攻，打头阵的汉军镶蓝旗和汉军正红旗，各派出一千名弓箭手，两百鸟铳手，一百名掷弹手，一千名刀牌手，骑兵三百人，合计两千六百战兵，外加一千多推动盾车和负责填埋坑洞的辅兵包衣，在中小火炮的掩护之下，向北岭逼来。

    ----大炮猛轰，盾车马步兵猛冲，正是建虏攻坚的不二法门。

    这其中，掷弹手是多尔衮向明军学习，新操练出来的兵种，他们怀里的手炸雷也都是明军手炸雷的仿制品，虽然威力不如原版，多尔衮还不甚满意，但为了战场取胜，建虏已经提前在军中推广了。

    到现在，汉八旗之中都已经设置了专门的掷弹手和掷弹辅兵，俨然和明军一样。

    但另一个效仿的兵种，却是彻底的失败，那就是遂发鸟铳兵。

    几次大战，从黄太吉到多尔衮，以及众多的建虏将领，他们最痛恨，最为不平的就是明军遂发鸟铳，过往，明军的鸟铳在他们眼里可有可无，不过就是唬人惊马的不中用的玩意，只要一个冲锋，就可以让万千明军鸟铳手扔了鸟铳投降。

    但遂发鸟铳的出现，改变了一切，遂发鸟铳不但射击速度更快，而且威力更大，近距离之内，可以将身披三重铁甲的大清勇士打的血肉横飞。

    这一来，建虏上下对鸟铳再不敢轻视。

    可惜的是，虽然赏银一再的提高，时间也过去了四五年，但建虏工匠还是做不出遂发鸟铳。

    和当时毕懋康研究燧发枪一样，关键的环节卡在了弹簧。

    没有合格的弹簧，也就做不出堪用的遂发鸟铳。

    缴获的一些明军遂发鸟铳，被多尔衮当成了稀罕物，留在沈阳铸造厂，给工匠们研究，军中使用遂发鸟铳的极少。

    而火绳鸟铳击发慢，在攻坚战中远不如抛物射击的弓箭好用，因此，不论汉军镶蓝旗还是正红旗，面对北岭，都派出了大量弓箭手，使用火绳枪的鸟铳手只是拾遗补缺。

    ……

    “当当当当~~~”

    建虏兵马浩浩荡荡，在炮火的掩护下，很快就逼近北岭山脚，那些推着盾车的汉军辅兵和包衣，耳朵里忽然都听到了一阵穿越隆隆炮声的铜锣之声，随即所有人心中都是一惊。

    ---啊，一定是明军的信号和示警！

    这个想法刚在脑子里面闪过，半空异响连连，明军火炮忽然猛烈了起来，或者说，在这之前，又相当一部分的明军火炮是隐藏不发的，即便被建虏火炮轰击的抬不起头，他们也抱持静默，但当建虏盾车出现在山脚下之时，这些一直静默的明军火炮，忽然发威了。

    “砰砰砰砰”无数的铁弹子落下，将建虏的盾车阵型砸的七零八落，很多盾车被砸的木屑横飞，推车的包衣被铁弹砸中或者是木屑波及，倒地翻滚哀嚎，阻挡了去路，影响了军心。

    督战的弓手毫无怜悯，立刻冲上去将嚎叫的包衣全部砍死。

    这时才有人发现，山坡前的道路上摆放有一些大型的石块，上面用白灰涂抹，好像是明军的射击标记！

    原来，对于北岭的守卫，阎应元率军多次演习，对建虏的各种进攻套路都有预料，对于建虏的进攻路线也早有判断，各处炮位也都因此调整和设置，为了更好的命中和达到更好的杀敌效果，所有火炮都预先标定角度，不追求直接命中，而是用极低的弹道形成跳弹，撞开盾车，将后面的建虏杀伤一片。

    刚才的炮战中，明军除了使用红夷大炮进行还击之外，其他中小型火炮各有任务，有的负责和建虏对轰，有的瞄着山脚，准备应对的就是建虏的盾车，当建虏盾车推到山脚下，进入他们标记的射程和射点之后，立刻开炮。

    “轰轰轰轰~~”

    一辆辆盾车被命中后停顿下来，阵线变得不再整齐。他们挤在山脚下，一时乱成一团。

    ……

    后方大纛。

    济尔哈朗举起千里镜，眼睛的期望和兴奋之外，渐渐不再了---明军的反击依然强劲，并没有被巨炮轰击的没有战力，如此一来，就真的只能用血肉填埋了。

    如果是过往，见明军反击强大，济尔哈朗一定会鸣金收兵，重新组织，重新炮击，来日重新进攻，但今日不行，因为他军中的红夷大炮虽多，但弹药却并不充足，这一个时辰的炮击，已经将他从沈阳带来的弹药耗费了六七成，如果不能一股拿下，等后续的弹药运输到，怕还得十天左右。

    因此，今日不能退，必须一鼓作气，拿下北岭。

    “再擂鼓！”

    “告诉马光远，令他把火炮拉的再近一点，清除那些冒头的明军火炮！”

    济尔哈朗阴沉着脸命令。

    在攻击大军前进的时候，建虏的中小型火炮依然还在轰鸣，只不过声势和密度，已经远远不如刚开始了，一来是炮管发热，不能持续长久，第二就是弹药不足，现在军中的炮药和弹丸，优先供应红夷大炮，红夷大炮剩下的，才是他们可以领取的。刚才一番猛轰，他们领来的炮药，基本已经消耗完毕，没有弹药的火炮，此时已经纷纷再后撤，难以再继续支援了。

    相反，明军弹药充足，分配得力，火炮始终在怒吼……

