    楚潇潇本就是一个很仗义的女子，听到齐修一家被欺负后，更是怒不可遏。

    林玉竹听着楚潇潇愤怒的声音，突然眼前一亮，齐修现在和离了，楚潇潇也和离了，而且两个人都不错啊！

    齐修的为人自然不必说，比起那虚伪的李家人不知道好上几百倍，两家人压根就没有可比性。

    齐家人都很善良，虽然她没有和齐老夫人接触过，但那天看到齐老夫人也是慈眉善目的，人家说人好不好看面相就知道个七分。

    能教导出齐修这么好的人，想来齐老夫人也是极其好相处的。

    如果……

    这个念头本来只是灵机一闪，但却在心中扎了根。

    不过齐修才和离，现在和楚潇潇说这件事还太突然了。

    缓一缓吧，反正两人现在都还没有想要成亲的意思，如果能让他们两个多接触的机会也好。

    还得处一处看看彼此的性格合适不合适再说。

    这是楚潇潇的人生大事，肯定要看楚潇潇的想法。

    看来以后的给两人多制造相处的机会。

    楚潇潇骂了一通之后舒坦多了，喝了一口汤后道：“姐姐你走这两天安阳城发生了一件大事。”

    林玉竹看着楚潇潇，用眼神示意楚潇潇说下去。

    楚潇潇醒了醒嗓子道：“玉食楼为了扩大店铺，隔壁店铺的老板不愿意卖店铺，结果趁着夜色，大皇子的人直接砸了人家的店铺，虽然没有证据说明是大皇子的人砸的，但大家都说是大皇子的人。”

    林玉竹冷冷一笑，指使炮灰出面嘛，这种事大皇子做得顺手得很。

    一瞬间就想到了小丫的事，这会之后她和楚潇潇在，有些事告诉楚潇潇让她有个准备道：“当初害小丫的人就是大皇子，不然你以为我开酒楼和他抢生意做什么，大皇子这样做也不怕被大臣参一本。”

    这件事一出，大皇子在安阳城的口碑不会太好吧。

    楚潇潇撇嘴道：“很多人都议论说大皇子虚伪，还是八皇子最好，在边关浴血奋战保护大家，还有很多人夸奖你，说你菩萨心肠。”

    林玉竹听到夸她的话哭笑不得。

    “她们这是捧杀我啊。”

    她做的只是认为该做的事，不想有所愧疚。

    并没想过让别人夸奖她怎样，她过了穷苦的日子，知道很多人家穷并非懒惰，而是因为各种原因。

    比如靠山村之前那些人，每个人都很努力，但就是把日子过不好。

    类似的人有很多很多，大家都很努力，但赋税，租金交了之后便剩下不了多少了，加上又没有避孕措施，有了孩子就只能生下来。

    一家七八口人吃饭，又如何能过得好日子。

    但这些又不能全怪大家不好好生活。

    楚潇潇立刻放下了碗，恶狠狠道：“这件事我支持你，看来我还是太善良了。”

    林玉竹感受到楚潇潇眼神中迸发出来的战意道：“你这是做什么？”

    楚潇潇闷哼一声：“街斜对面的胭脂水粉铺是大皇妃的吧，我要让她一点生意都没有。”

    她一直把小丫当成妹妹看待。

    妹妹被欺负了当姐姐的肯定要出面啊。

    林玉竹吃饱喝足，又给千与和千寻碗中添了汤道：“你也别冲动，这件事交给我就好了，我动手比你动手好，你想想我身后都有哪些人给我撑腰。”

    楚潇潇突然想到了一件趣事道：“对了，玉食楼那边昨天也出了一点事情，不是砸店铺的事，而是有人在菜肴里面吃出了老鼠尾巴。”

    “啥！老鼠尾巴？”林玉竹一想到那种场面就不由一阵恶心。

    楚潇潇道：“的确是老鼠尾巴，这件事虽然压下来了，但吃饭的人那么多，消息还是传出来了。”

    林玉竹撇嘴，她没有吃过玉食楼的饭菜，也不知道玉食楼的口味如何，但现在好奇心都没了，一想到老鼠尾巴那个画面就觉得恶心好久。

    捂着嘴道：“老鼠尾巴那么长，藏在菜里应该会被发现吧。”

    楚潇潇心大，根本不觉得这个恶心，道：“是汤里发现的，听说尾巴都快炖烂了。”

    “呕……”

    林玉竹有些忍不住直接捂着嘴冲出了门。

    实在是幻想的那个场面让她恶心了。

    千寻也嫌弃地看着碗中的汤道：“潇潇姨姨你说的这个太恶心了，难怪娘亲会吐呢，这汤我不喝了。”

    说完赶紧跑出去安慰林玉竹。

    林玉竹感受到一只小手给她拍着背，回头笑看着千寻道：“千寻真贴心呢。”

    千寻笑的灿烂；“我要当娘亲的贴心小棉袄呢。”

    她一直都记得娘说的话呢，娘说她喜欢贴心小棉袄，千寻就是娘的贴心小棉袄。

    千与这时候走了出来拿着手帕递给林玉竹道：“娘你舒服点了吗？擦擦嘴。”

    擦了嘴，林玉竹又夸了千与两句，这才进屋看着吃得正香的楚潇潇，无奈道：“你还真厉害。”

    楚潇潇乐呵呵道：“其实我吐过了，昨天听到这个的时候就吐了，今天再说也没觉得多恶心。”

    好吧，楚潇潇真的是心大。

    林玉竹让丫鬟送了一盘葡萄上来，吃了几颗才把那种想要呕吐的感觉压下去。

    楚潇潇吃完，坐在林玉竹旁边道：“最近药妆生意很好，我想去别的城池开店。”

    她一直有这样的想法，只是没找到机会和林玉竹说。

    林玉竹听到楚潇潇这样说后道：“有合适做事的人吗？”

    楚潇潇点头道：“有的，最近不是招了一些姑娘来店上做工，我培养了两个值得信赖的，到时候我去别的城池开店耽误一段时间，安阳城你盯着一点就好。”

    有钱不赚王八蛋。

    眼前这么好的赚钱机会肯定要抓住了。

    她只想多赚钱，然后自己赚钱买大宅子多好啊。

    林玉竹笑道：“行，既然你想开分店我肯定得支持，需要银子你从账目上预支就好，最近我这边银子也不多了，买了两百亩地。”

    楚潇潇听说了大皇子卖地的事，道：“羡慕你，我也想赚钱买地，以后老了就当地主婆收租就行了，要是老了死了就让千与和千寻还有晨晨把我葬了就好了。”

    结果这话说完换来的是林玉竹的白眼：“你还这么年轻，说这些不吉利的做什么，遇到好的男子还是要成亲的，千与和千寻喜欢小弟弟小妹妹，以后你要努力知道吗！”

