    “哟？还没死彻底呢。”

    牧枫一边嘲讽，一边指挥着一旁的虎妞，将废墟之下的变异兽人一把拉了出来。

    不出意外的，最强的变异狒狒活了下来，不过，不死也丢半条命。

    “说吧，你们背后的老大，到底是谁。”

    牧枫说完，将饮血狂刀架在了变异狒狒的脖子上。

    变异狒狒闭着眼睛，一副已经死去的模样。

    “喂？别装死。”

    牧枫饮血狂刀碰了碰变异狒狒的脸，企图叫醒这个家伙，突然，变异狒狒睁开了眼睛，牧枫立马意识到不对劲。

    可没等牧枫及时做出反应，地上伸出的一只手，死死抓住了牧枫的左腿，另一边，变异狒狒也一跃而起，朝着牧枫发动攻击，

    “虎妞！”

    牧枫一边呼唤自己的丧尸，一边用饮血狂刀刺入地面。

    “牧枫！今天你要栽在我的手上。”

    变异狒狒还没说完，却已经被后来袭击的虎妞再次压制住。

    “话可别说得太早！”

    牧枫用力拔出了饮血狂刀，而他的脚边，是一只已经被击杀的变异猴子，饮血狂刀上的鲜血被刀身吸收，随即治愈好了牧枫左腿上被抓伤的伤口。

    “我再问一遍，你们背后的老大，到底是谁！”

    “还有，你，为什么会知道我的名字。”

    变异狒狒却压根不将牧枫放在眼里。

    “哼…你的名声这么大，我当然知道，不过，我今天倒要看看，你是不是真如他们所说的那么强。”

    变异狒狒话音刚落，以极快的身影消失在牧枫的眼前。

    接着，虎妞被一招重击直接击倒，牧枫着急的举起了饮血狂刀，但却看不清变异狒狒的身影。

    “可恶…”

    “速度型的嘛…”

    牧枫还未说完，便被突然出现的变异狒狒一把击飞，变异狒狒不给牧枫任何喘息的余地，将牧枫击飞后，马上发出致命一击。

    好在牧枫反应及时，及时用饮血狂刀挡住了变异狒狒接下来的致命一击，否则，牧枫现在已经命丧当场。

    ”上头那么重视的牧枫，原来就这点本事吗？”

    变异狒狒以为牧枫的实力只有如此，得意洋洋的笑了起来。

    “那看来，上头布局这么久，完全就是白费功夫。”

    “牧枫，今天我就要拿着你的项上人头，回去交差。”

    “小的们！立大功的机会就在今天了。”

    牧枫大吃一惊，立马看向身后的废墟…

    “什么…”

    也就是说，刚刚牧枫的攻击，并不能击杀它们吗…

    大量皮毛被烧成黑炭的变异猴子从废墟中爬了起来，不过，数量比一开始少了不少，看来，牧枫的埋伏并不是完全没用，只是这些变异生物体质确实不错。

    “牧枫，你现在已经被我们包围了。”

    “如果你自愿投降的话，我还是能考虑给你留一个全尸的。”

    变异狒狒得意洋洋的对牧枫说道，丝毫没有注意到自己身后的两只巨大的怪物。

    “是嘛？”

    牧枫却是一副不慌不忙的模样。

    倒是那些变异猴子，一个个都一副紧张的模样看着变异狒狒的身后。

    “老…老大…你…你的后边。”

    变异狒狒一脸懵逼的看着自己的手下，不明白他们在害怕什么东西。

    可是等到变异狒狒回过头，差点没被直接吓死。一只巨大的肥尸王跟一只巨型变异科莫多龙，正在变异狒狒的身后死死盯着他。

    “这…”

    没等变异狒狒说完，撒旦直接将巨大的尾巴甩到在他的面前，并直接将其击退。

    变异狒狒被直接击退了数十米，撞在了废墟之上，可以明显看到，他的脊椎被撞断，恐怕，没有其他战斗能力了。

    “就这点本事啊？”

    牧枫习惯性的准备开始嘲讽，但不可思议的情况出现了，变异狒狒那已经被重伤的脊椎，竟然开始自行恢复。

    这些家伙…

    难怪还能从废墟中爬出来。

    相比之前牧枫所遇到的变异兽人，这些，显然恢复能力得到了大幅度增强。

    必须赶紧解决他！

    牧枫说完，拿着饮血狂刀准备了结了那只变异狒狒，但是不断出现的变异猴子干扰了牧枫的视线，虽然这些变异猴子并没有什么强大的异能，但是他们装备了非常不错的装备，仅凭牧枫，实在难以完全击败这些怪物。

    “小樱！”

    十多只变异猴子将牧枫扑倒，下一秒，他们被全部击飞。

    在一看，一只柔弱的萝莉丧尸出现在了牧枫的面前。

    “牧枫，没有底牌了吗，这种小丧尸也拿出来抵挡我们！”

    变异狒狒不知道从什么地方突然杀了出来。

    但牧枫却丝毫不惧变异狒狒的出现，他就站在原地，下一秒，就在变异狒狒即将接触到牧枫的一瞬间，小樱再次出现，将其击退。

    “好快的速度。”

    这回，轮到变异狒狒震惊了。

    要知道，他可是目前变异兽人中最快的。

    可现在，他居然被一只不起眼的小丧尸比下去了。

    “这怎么可能。”

    “别太震惊了。”

    牧枫说罢，撒旦跟金刚左右夹击，困住了所有的变异兽人。

    “像这样的丧尸，我可还有不少呢！”

    “来福！”

    牧枫再次召唤一只丧尸，算上刚刚的虎妞，堵住了变异兽人们的唯一出路。

    “我最后再问一次。”

    “你为什么会知道我的名字，你们的背后到底…算了。”

    “你们的背后，是不是凌志公司！”

    牧枫也不跟他们兜圈子了，直接问道。

    “提供虎头军的武器的，是不是也是你们凌志公司！”

    “我为什么要告诉你！”

    变异狒狒启动了身上的装备，准备跟牧枫一绝生死。

    牧枫倒也觉得奇怪。

    毕竟，从一开始变异狒狒的话里，牧枫就听到，仅仅因为没有任何好消息，他们的头儿就处死了一只变异兽人，但对于这些变异狒狒来说。

    宁可跟牧枫决一死战，也不肯背叛公司。

    真是太奇怪了。

    “我再问一次，回答了，我可以放你们一条生路。”

    牧枫再次问道。

    但等待他的，却是变异狒狒的连续攻击。

