    

    
                莫笛果然在这里。

    
                温惜放下手中的酒杯，捏紧了手指。

    
                手机嗡嗡的震动了一下，她拿出来一看，是一条陌生的短信。

    
                这是薄瑾贺的私人侦探发来的。

    
                “第三别墅，顶楼。”

    
                莫笛在这里。

    
                温惜握紧了手机，她转身看了一眼安雯。

    
                安雯知道温惜要做什么，不过温惜不能离开宴厅，司若风的人都在盯着温惜。

    
                安雯点了头，“温惜姐，我忽然想起了你的披肩落在车上了，我去帮你取回来。”

    
                “嗯。”

    
                安雯转身匆匆往外走，身形消失在了夜色里面。

    
                一行四个人来到了顶楼，穿着一身侍应生的衣服。

    
                安雯根据莫时安的远程遥控，得知了周围的监控盲点。

    
                她带着三名手下走过连廊来到了白玉京的三号别墅楼。

    
                今晚上，是白玉京人最多也是最混乱的时候。

    
                只有一名佣人在客厅里面看着她，那佣人看着来人有些震惊，一名黑衣人几步走过去，迅雷不及掩耳之速一击手刀砍晕了佣人，接着来到了四楼阁楼

    
                密码锁破译并不难，给了莫时安十分钟的时间，在静水湾的莫时安已经通过电脑，复刻出了万能密码发给了安雯。

    
                打开了门。

    
                很黑。

    
                没有开灯。

    
                但是安雯可以听到，里面传来浅浅的呼吸声。

    
                安雯说道，“莫小姐，莫小姐你在吗？”

    
                她想要打开灯，但是在门口周围没有找到灯的开关，安雯缓缓的走进去，听到了里面某一处角落传来淅淅索索的声音。安雯微微皱眉，又加重了声音，

    
                “莫小姐，你在吗？”

    
                时间不多，安雯在没有听到回答之后不再浪费时间，拿出手机打开照明，阁楼很大，手机的光线虽然不弱但是一时间也无法照全全貌，她让身后的三个人都拿出手机照明。

    
                手机扫了一圈，光线落在黑夜中，泛起尘埃。

    
                忽然，空气里面发出一声尖叫，“啊——”

    
                安雯训着声音看过去。

    
                她愣住了。

    
                一个女人，披头散发，一身白色的睡衣，靠在墙角。

    
                仿佛是一个疯子。

    
                她似乎怕光，看到光之后就越发的抱住了自己往后缩，尖叫着，“不要，不要。”

    
                安雯连忙把手机关上，几步走过来，“莫小姐，你是莫小姐吗？”

    
                那女人精神崩溃，一个劲儿的颤抖尖叫着。

    
                安雯握住了她的手，“莫笛小姐，我是安雯，我是温惜的朋友，是温惜让我来接你的。”

    
                听到了温惜两个字的时候。

    
                那女人停止了尖叫。

    
                怔愣的看着安雯。

    
                嘴里喃喃的念着，“温惜...”

    
                “是啊，是温惜让我来救你出去的。”安雯说着，扶着莫笛站起身，莫笛很虚弱，走路步伐虚浮。她有些警惕害怕的看着安雯，但是‘温惜’两个字给了她某些安定的力量。

    
                安雯见状一喜，“还有时安，莫时安少爷也在家里等着你。”

    
                听到时安两个字的时候，莫笛仿佛崩溃了一样哭起来。

    
                她握住了安雯的手，“时安，我的儿子....”

    
                阁楼里面的疯女人，真的是莫笛。

    
                而就在安雯带着莫笛准备往外走的时候，忽然，门外传来警笛嗡鸣的声音——

    
                安雯没有反应过来，她以为自己出现幻听了。

    
                怎么会有警笛声。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->