    太乙门主动向着前线大营增加力量，原本散落在无尽沙海和妖风戈壁各处的一队队修士，纷纷来到了大营之中。

    就连正在整顿暗盟分部的书山真君，也急急忙忙的跑过来，随时准备出战。

    孟章除了积极备战之外，也在持续关注别的地方的战况。

    太乙门暗堂修士尚算给力，了解一些公开的大众化信息，没有任何问题。

    大离皇朝扫北大军那边，先是派出一支先头部队，匆忙赶往九曲盟边界。在那里构筑防线，组织抵抗，暂时挡住了蛮族大军的前进步伐。

    扫北大军主帅张卫能向九曲盟各大修真势力下达了征召令，征召修士前去参加对抗域外蛮族的战斗。

    到目前为止，张卫能还算是守信，并没有违背承诺的意思。

    因为在招降的时候有言在先，达成了比较宽松的条件。他发布的征召令，也并不严苛，征召力度并不强。

    扫北大军原本是一支实力超过了整个九曲盟北方的强大力量。

    但是在后方面对紫阳圣宗的沉重压力之后，扫北大军抽调了很大一部分力量，返回后方进行支援。

    虽然实力大大削弱了，但是扫北大军仍然是一支不可小觑的强大力量。

    九曲盟任何一家修真势力，都远远不能与其抗衡。

    尤其是征服了整个九曲盟，统合了各个修真势力的力量，扫北大军的实力更是强大，更胜从前。

    九曲盟内的各大修真势力，作为新近投降之辈，当然都想要和大离皇朝搞好关系，好好的拍拍马屁。

    大概是出于讨好张卫能的目的，各大修真势力都积极的响应他下达的征召命令。

    不少宗门和家族，都超额的派出修真者，前往接受扫北大军的指挥。

    就算是最为小气的宗门和家族，都会多多少少派出几名修真者，前去意思意思。

    从表面上看，张卫能大帅一呼百应，各大修真势力无有不从。

    不管怎么说，张卫能大帅很快就聚集了一支实力尚算不弱的联军。

    太乙门同样收到了征召命令。

    孟章正在考虑，到底要派出多少修士去响应征召。

    是稍微意思一下，派出一队弱鸡去装装样子；还是老老实实的选派一队精锐修士送过去？

    孟章没有犹豫太久，就有人替他做了决定。

    闻东真君乘坐一艘大型飞舟，来到了太乙门前线大营。

    他要孟章暂时不用去管征召令，先集中力量，优先解决眼前的蛮族大军，最好是能够歼灭其主力。

    闻东真君这次终于不用偷偷摸摸的潜行过来了，而是正大光明的带着大队人马过来。

    他不是一个人来的，和他同行的除了横刀真君，还有一队扫北大军之中抽调出来的精锐。

    单靠太乙门的力量击败眼前的蛮族大军都差不多够了，又有了援军，那取得胜利是理所当然的事情。

    闻东真君和横刀真君都是元神中期的修士。

    手下那队精锐杀气凛冽，气势逼人，一看就不是易于之辈。

    横刀真君见到孟章，脸上冷笑连连。

    “暗盟的打手飞天猫，太乙门掌门孟章，居然是一个人，哼。”

    孟章也从来没有想过，这件事情会永远保密。

    当初的冲突，不过是各有立场，又不是私仇。

    如果横刀真君紧紧抓住不放，孟章也不会怕他。

    “赤猪真君也绝对不会想到，相交多年的老友老刀，居然会在他背后捅刀子，关键时刻临阵倒戈。”

    眼见横刀真君脸色不好，闻东真君赶紧打圆场。

    “现在大家同殿为臣，都是同僚，过去的事情就不要再提了。”

    “如果你们执着于过去的恩怨，误了大事，那可休怪军法无情了。”

    孟章和横刀真君本来就没有什么恩怨，不过是意气之争。

    为了一点小事，驳了闻东真君的面子，那也太不值得了。

    而且闻东真君都抬出军法了，那绝对不能继续闹下去。

    孟章和横刀真君对视一眼，都不再说话。

    闻东真君眼见自己说话管用，压住了两人，也很是满意。

    书山真君不愿意和大离皇朝的人接触，并没有露面。

    何洛真君原本是准备护送青元宗残余弟子前往大横修真界的。

    但是青元宗那帮人动身之前，居然也没有通知他。

    心中不悦的他，干脆继续留下一段时间，帮助孟章解决了蛮族大军再说。

    他同样不待见大离皇朝的来客，更不会出来见面了。

    只有金丽真君陪着孟章一起，和闻东真君、横刀真君商谈。

    说是讨论作战计划，其实也没有什么好讨论的。

    大家都是久经战场的老手了，知道还是最简单的战术最为有效。

    到时候，孟章和闻东真君他们，各自率领手下，从不同的方向杀进去就是了。

    谈论完正事，大家散去之前，孟章将闻东真君叫住，他还有一件事情要请教一下对方。

    和闻东真君打过几次交道，孟章也对此人略有了解，知道他不是那种难说话的人。

    一些不太重要的事情，向他请教，他一般都会耐心的给出解答。

    孟章所说的事情，就是大风城古月家族投靠太乙门一事。

    听完孟章的讲述，闻东真君沉吟了一下，才说出了一番话来。

    大离皇朝的古月家族的确很强大，而且在大离皇朝内部编织了一张庞大而又复杂的关系网络。

    大离皇朝皇帝，霸武帝的后宫之中，就有一位出身古月家族的妃子。

    作为外戚，古月家族算得上是大离皇朝内的上等家族。

    不过，大离皇朝内部情况复杂，同样有着派系之争。

    古月家族朋友众多，敌人也不少。

    扫北大军的张卫能大帅，好像就有点看不惯古月家族的行事作风。

    有的话，有的内情，闻东真君原本是不准备告诉孟章这名新降之人的。

    不过不知道为什么，看见孟章，闻东真君就想起了当初两人初见之时，由于自己的傲慢和大意，没有及时招纳他，导致了后来不少麻烦。

    和孟章接触久了，对他了解的越多，闻东真君就越是看好这个人。

    闻东真君也有着竞争对手，同样需要盟友。

    日后大家同殿为臣，多出一个像孟章这样有力的朋友，并不是坏事。

