    

    不小心闹了一个乌龙，宋秋尴尬得想找个地缝钻进去，干咳了一声，旋即哼地说道，“这里可不是普通地方，对方的实力再强也不敢明目张胆地出现，他现在应该躲在哪个别墅暗中搜查。”

    “我们的人已经展开了地毯式的查找，不过，以对方的实力，如果要刻意躲起来，我们想将他找出来恐怕很难。”肖风的眼神带着担忧，眉头也紧紧地皱起，楚尘给他的任务是保护这片区域的安全，可现在出现了不安定的因素，一时半会儿还没法排除。

    “他比我们更急。”楚尘喝了一杯茶，想了想，开口说道，“肖哥，你安排一辆车过来，将三位大师送出去。”

    闻言，皇甫元景不由得愣住，旋即摇头，“我们留下来吧，对方只是冲着天机玄图来而已。”

    “如果对方找到这里，打斗起来会发生什么都是不可控的。”楚尘坚定自己的意思，天机派的隔空操物术破坏力太强了，“更何况，你们离开的话，还会给对方带来一个错觉，以为你们会将天机玄图带走。”楚尘目光看向了肖风，“将三位大师送出去后，注意观察有没有人跟踪，如果有，就想办法将跟踪的人拿下，或者，反跟踪。”

    楚尘的眼眸抹过了一道凌厉，他的目的是要将天机派在羊城的力量一网打尽。

    一劳永逸。

    他不会永远留在宋家，留在这个城市，楚尘想要将所有存在的隐患都消除掉。

    皇甫元景三人也不再坚持，当即是点点头。

    楚尘看了一眼时间。

    还有二十分钟。

    楚尘心中有些好奇和期待，二叔安排过来的性格孤僻的高手，是什么样子的。

    很快，一辆车子徐徐地停在了别墅门口。

    楚尘亲自送皇甫元景三人上车。

    “楚队，目的地是什么地方？”肖风问了一句。

    楚尘想了下，“随便出去逛逛，一个小时后回来。”

    肖风怔住，旋即眼神抹过了一道炽热。

    楚队的意思是，即便是在这种情况下，他也有把握在一个小时之内解决问题。

    真不愧是‘钓者’前辈，运筹帷幄，精通钓术，他的鱼儿估计很快就上钩了吧。

    楚尘没肖风想的那么多，转身返回了别墅，突然间，耳边传来了一阵急劲的拳风。

    楚尘的瞳孔猛然一缩，脚踏乾坤，挪移之术，避开了这一拳的攻势，侧目看去，眉头一皱，攻击他的人，竟然是宋秋。

    “姐夫，救命！”宋秋高呼了起来，同时顺手拿起了桌面上的一把水果刀，朝着楚尘劈了过去，“我……我……我控制不住自己的身子了。”

    刚听见动静走进来的肖风见此一幕也愣住了。

    他知道楚尘和宋秋之间的关系。

    小舅子怒斩姐夫？

    肖风瞬间脑补了一场家庭伦理剧。

    楚尘迅速地后撤，可宋秋还是追了上去，虽然嘴里喊着姐夫快躲开，可身体还是恨不得将楚尘砍成十八块。

    楚尘沉着脸，身子一跃，往楼梯口方向冲过去。

    天机派，隔空操物术！

    楚尘自然明白宋秋遭遇了什么，赵封羽已经找上门来了。

    “真不愧是天机派的武道宗师，竟然将隔空操物术练到这个层次。”楚尘冲上二楼，果然看见二楼的突击组队员都已经被击倒在地上，身后的宋秋还在跟着追击，楚尘抬头看去，阳台处，白袍男子，背对着他，颀长的身躯给人一种高深莫测的感觉。

    天机派护法，赵封羽。

    “卑鄙。”楚尘感觉到身后传来了锐利的刀芒，侧身，空手夺白刃，将宋秋手中的水果刀夺下，旋即双手将宋秋反扣住，交给了在身后追来的肖风，身影如猎豹般冲向了阳台，八极拳力，强势轰出。

    嗖！

    楚尘的这一拳击空，狭窄的阳台，赵封羽的身影一闪，躲开楚尘的这一拳，同时反击，挥拳直轰楚尘的脑门，快如闪电。

    楚尘的瞳孔一缩，顺势直接朝着外面一跃，从二楼的阳台跳下了别墅后花园。

    身子稳住之后，楚尘抬起头看向了上方，“阁下的行事作风果然很天机派啊。”

    赵封羽居高临下，漠视楚尘，他不知道什么时候天机派成了形容词了，但是，他并不在意这个，“将天机玄图交出来，并且释放我的弟子和女儿，不然的话，你今天，必死无疑。”赵封羽淡淡地说道，“身为九玄门弟子，你应该很清楚你我之间的实力差距。”

    这时候，宋秋已经被肖风带下了一楼，宋秋惊魂未定地跑到了楚尘的身旁，“姐夫，我刚才是被这个妖人控制了？”

    楚尘点头，“天机派的隔空操物术，练到一定层次后，确实能够控制一些意志不够坚定的人。”

    宋秋：？？？

    他感觉自己受到了侮辱！

    肖风恍然，“难怪楼上的九组成员都是被打晕，他应该控制不了我们突击九组的队员。”

    楚尘看了一眼宋秋。

    意思很显然，你就是这里唯一一个能够被赵封羽用隔空操物术控制的人。

    宋秋抬起头，“这个妖人，也就会用这种妖术了。”

    啪！

    宋秋突然间左手给自己一个响亮的耳光。

    右手刚要扇过去，直接被楚尘抓住，宋秋顺势挥拳，再一次轰向了楚尘。

    又被控制住了。

    楚尘一跃冲上，手中小五雷符飞出，击向了赵封羽。

    宋秋恢复了自己的行动，抬头看着赵封羽，又委屈又想骂。

    “小秋，退后。”楚尘喝了一声，隔空操物术想要控制人并不容易，只要宋秋退到了一定的安全距离，赵封羽就没法控制他。

    “姐夫，我想和你并肩作战！”宋秋大喊，转身飞快地撤离。

    肖风也在撤退，不过，同时手中也拿出了对讲机，分布在四周围的突击组成员朝着这边飞快地集合。

    轰！

    阳台的墙壁裂开，两道身影对轰了数拳，楚尘身子趔趄，后退落在了别墅后花园。

    感受到拳头传来的痛感，楚尘皱眉，同样是武道宗师，赵封羽的实力远在当初的赵方泉之上。

    楚尘突然间发现自己跟赵姓八字相冲，从当初的北拳赵山开始，到美洲宗师赵方泉，现在来个天机派赵封羽。

    眼神余光看了一下时间。

    还有十五分钟。

    刚才简单的对攻之后，楚尘明白，今天想凭借他的实力来对付赵封羽几乎是不可能了，赵封羽的实力，即便是在武道宗师之中，绝对也属于中上水平。

    楚尘的身子一闪，直接从别墅的后花园冲进了别墅大厅。

    赵封羽眉宇一掀，他本以为楚尘会和他堂堂正正战一场，没想到楚尘竟然二话不说，选择逃走。

    “不交出天机玄图，你能跑多远？”赵封羽冷笑，一跃而下，很快便截住了楚尘，楚尘回身，掌心灵符雷光闪烁，击向了赵封羽，他的实力虽然不如赵封羽，可也不至于到赵封羽敢无视他攻击的地步，狭窄的别墅内，楚尘和赵封羽打起了游击战，凭借着自己的身法以及层出不穷的灵符手段，拖延了五分钟。

    特战局的支援，还有十分钟抵达。

    呼！

    一个古董花瓶飞起来，撞向了楚尘的后脑勺。

    极度危险的感觉从楚尘的心中升起，楚尘没有躲闪，顺手拿起了前面的一个椅子，砸向了花瓶，花瓶哐当破碎的同时，两道锐利的锋芒在楚尘的左右两边掠过，是两块锋利的玻璃。

    如果刚才楚尘从任何一个方向躲避，都会遭到玻璃的划过……

    “我再给你一次机会。”赵封羽漠视着楚尘，“别以为外面的那些人能够救得了你，他们如果敢过来，徒添伤亡罢了。”

    楚尘注视着赵封羽，“第一，你的女儿和弟子在京城灭人满门，不可能会被放出来。第二，天机玄图被你们天机派利用来草菅人命，虽然我不知道你们的最终目的是什么，但是，天机玄图，你还是别想了。”

    赵封羽笑了，“既然你不惜命，那么……我都替九玄门感觉到可惜了，这么好的一个弟子，夭折了。”

    赵封羽身上的气息陡然之间冰冷了数分，杀意狂涌。

    楚尘也笑，眼眸的战意渐渐地腾升。

    他只是想拖延时间罢了，面对赵封羽，绝非没有一战之力。

    距离和二叔约好的时间，只有不到十分钟了。

    就算敌不过，支撑十分钟，楚尘自信绝无问题。

    “我倒想真正领教一下天机派护法的实力。”楚尘没有再避，反过来冲上。

    赵封羽眼神蔑视，“不自量力。”

    话语一落，赵封羽的拳力已经汇集，力破千钧之势，可楚尘的身子却瞬间如同灵蛇般一扭，如同顺着赵封羽的手臂一转，电光火石间，已经出现在赵封羽的身后。

    九玄秘术，金蛇缠丝。

    “金蛇缠丝？”赵封羽显然也了解九玄门的绝学，瞳孔轻震，下意识转身挥拳，可楚尘的身影转眼又消失不见。

    赵封羽身影一退，同时爆发出更加强大的力量。

    他倒是没有想到，楚尘能够将九玄秘术练到这个地步了，金蛇缠丝，极其的娴熟，不过，凭此想要对付自己，根本不可能。

    赵封羽破开金蛇缠丝，化拳为掌，掌刀如同力劈华山般，气势凶猛。

    楚尘的身影陡然一晃，骤然如同一分而二。

    九玄秘术，天残幻影。

    虚虚实实，朝着赵封羽发起了雷霆般的攻势。

    赵封羽的面容冰冷到极致。

    眼前这个，只不过是区区一个刚刚踏入先天的武者，竟然能够与他堂堂武道宗师缠斗。

    反观天机派的年轻一代中，如此天赋的天才，难寻一人。

    那么，他就更加该死了。

    不然的话，天机派想要超越如日中天的九玄门，难上加难。

    赵封羽忽然之间拿出了天机盘，天机盘底部中央有一个铁扣，赵封羽手握铁口，按下其中的一个按钮。

    天机派，机关术！

    刹那之间，一支支利箭如同暴雨般激射而出，锁定了楚尘身上各处要害。

    距离太近了。

    楚尘的瞳孔猛然间凝固……

