    张衍神情自然，他看得清楚，对方嘴上说得凶狠，可眼底满是恐慌，显然只是虚张声势，并不敢真与自家动手。

    他对悬于天中的那把法剑恍若未见，只道：“此地精气本是贫道师门所藏，现来收回，不过念在尊驾暂在此栖身，出于道义，才稍作补欠，你如不愿，也不妨事，贫道可去自取。”

    傅道人跳脚道：“一派胡言！此地脉精气，乃是天生地长，我为此山山主，合当归我所有，怎有是你的道理？”

    张衍正声言道：“这却并非贫道胡言，万余年前，有数位大能之士合力开辟这一方界域，而贫道师门之祖，便是其中之一，细论起来，今番也过是来拿回自家之物。”

    傅道人一听此言，神情微微一变，似是想到了什么，上下看了他一眼，冷笑一声，道：“且不说你这话是真是假，便是不虚，为何早不来取？过得这万年，你方才找上门来，口口声声要要还了你，这与强盗行径何异？”

    张衍笑道：“这其中却有几分说道，当年那数位前辈所以在此传下道法，原先用意，便是着其在此看守地气，好等日后正主来取，你等既是承了因果，岂能不还？”

    傅道人哼了一声，挥了挥袖子，道：“我不你来与说这些，此处总是我傅某地界，若你恃强抢夺，傅某今番不会退让半步，纵然不是你对手，来日也自有人与你来论公道。”

    张衍笑了一笑，道：“既是道友执意如此，那也休怪贫道了。”

    他并非不讲理之人，毕竟对方已是在此落地生根，那么好说好言，他也不会把地气尽数取走，还会设法补上一二法宝，既然半步不让。那就只有用最为直接法子解决了。

    傅道知晓今朝无法善了，大叫一声，疾起法力，引动天中法剑，声势汹汹往下斩来。

    与此同时，他急急一转身，往来路遁走。

    他在这处素来无有敌手。作威作福惯了，再加之此为荒僻之地，是以方才出来之时有些大意，未曾细看张衍修为，否则不也敢至近前。而洞府中布置有一处禁制，只要逃了回去。就能守住几日，再书信召集同道，却不信对付不出此人，

    张衍随意起袖一挥，一蓬火光乍闪即逝，顷刻间就将那法剑消融化去，随后伸指一点。滔滔法力霎时弥散而出，立将方圆百里内的灵机尽皆锁住。

    傅道人身躯一颤，顿时僵在半空，动弹不得，不由大惊失色。

    张衍既是动到手，便绝不留情，心下神意一起，清鸿剑丸立得感应。化清虹一道，飞掠斩去。

    傅道人身上那层护身宝光丝毫阻拦不住，被一撕而开，然而将要斩中其身时，却忽然浮出一道符牌，将剑光遮住，虽是阻得一阻。可此物在锋锐剑气之下却也是断做两半，自里飞出一道金光，须臾间就往南方去了。

    傅道人看着顶上剑光，不觉亡魂大冒。嘶声道：“我乃玄鹭洲渡尘观门中长老，方才那脱去的是我门中信符，你敢杀我，我师门前辈定不会放过你。”

    张衍哂笑一声，法力一激，清鸿剑丸一声清啸，剑光上去一个吞吐，已是将之透胸而过。傅道人惨叫一声，自空坠下，撞在了地头上，当场身死。

    张衍看了一眼，反袖一挥，掀起大堆泥土，将之深深掩埋下去。

    此人与他并非生死仇敌，既已身死，就顺手安葬，免得被野兽拖去食了。

    在山中兜转数圈，便选了一个地势较高之所，随后坐定下来，把彦注瓶丢在半空，运转法力，开始吸取灵机。

    此番汲气，却是一连用去了十余天，且采来地气比上回更是纯澈，事毕之后，他在山中搜寻一番，未曾见得有什么特异之处，就又纵身往他处去。

    接下来一月之中，他往返于北洲山川之间，无论妖魔修士，往往见得他一身浩大法力，都是先自退缩了，似傅道人这般强项硬顶的，倒是一个未见。

    而远在万里之外，情形却是大为不同。

    东华洲七家玄门，为稳住自家灵穴，不得不派遣门下弟子借玉霄派法宝入得小界采气。

    可如此一来，自然与小界之中诸派起得冲突。

    起初双方还各有克制，然而一方需取得地气，一方需维护自家山门，这却使得关系无法和缓，局面已是愈演愈烈。

    还丹峰，为玄鹭洲三上峰之一，此为洲中势力最大的渡尘宗山门所在。

    而此刻空广大殿之内，正盘膝坐有三名修士，皆是羽衣星冠，仪表不俗。

    主座之上乃是掌门殷照空，其左右二人分别是宗门两大长老莫照岳与林照丰，此三人皆是修得元婴三重境，成就法身之辈。

    莫照岳胡须浓密，体驱高大魁伟，手足粗厚，目光中神光外露，说话时声如雷震，“天外修士近日愈猖狂了，连日破了五家宗门，许多小宗门都来我处求援，掌门却要拿个计较出来。”

    殷照空大袖垂地，颌下蓄有美须，气息渊深，好如山岳海涛，他自五百岁入得三重境后，掌宗门已有两百余年，自是知晓许多秘闻，却是并不打算搀和此事，淡然言道：“可有门中弟子折损？”

    莫照岳道：“这倒无有，掌门师兄早前有严令，门下不得随意外出，自无人敢违命。”

    殷照空道：“只要不来我山门，由得其去便是。”

    莫照岳急道：“可那些同道该如何？掌门莫非要袖手不理？”

    殷照空道：“便是出面又如何？千年之前，上华派便是应强出头，这才破灭，我渡尘宗趁势而起，方才有今日声势，不到万不得已，不可与这些天外来人交恶。”

    莫照岳道：“师兄，这是缩头不出便能躲过去么？若是真的寻到我渡尘宗头上，那该如何？”

    殷照空漠然道：“把山门让出去就是了。”

    莫照岳腾地站起，瞪着眼道：“什么？师兄你怎能说这等话，这等事，岂非是自断根基？”

    殷照空平静道：“只要有我师兄弟三人在，山门坏了，再换一个就是了。”

    随后语声转而严厉，“而今为多事之秋，你给我留在山中，不许出去，不许擅自答应那班小宗什么，更不准与那些天外修士起了争执，如有违逆，我必定严惩于你。”

    莫照岳脸色涨红，随后哼了一声，转身出去了。

    林照丰见状，忙告罪一声，自殿内追了出来，来至其身旁，言道：“师兄莫气，掌门师兄也是说说罢了，我渡尘宗有山门大阵，管他来几人也是不惧，想那些天外修士也是知道此理的，怎样也不会动到我等头上。”

    莫照岳埋怨道：“师弟，方才你为何一言不，你向来有主意，有你在旁劝说，掌门师兄指不定会听你的。”

    林照丰呵呵一笑，不去接这个话题，而是问道：“师兄以为，到得我等这般修为，还能再有进境否？”

    莫照岳一愣，猛抓了几把胡须，道：“师弟说笑不成，自古以来，修至似你我这般境地已是到了极处，再往前去，便再也无路了。”

    林照丰眼中却有异样光彩，道：“非是无路，师兄也应知道，依照先人典籍上所言，我等当是受束于这方天地之内，才至如此，若能得以脱，未必不能再进一步。”

    莫照岳连连摇头，道：“此事虚无缥缈，万年以来，你又见谁人成过？师弟还是莫信为好。”

    林照丰笑了一笑，也不再继续说。

    与之分别后，就回了自家洞府，他唤来一名弟子，道：“把这几日北边来的书信可在？”

    弟子忙道：“早已备妥。”说着，便恭敬递上一叠书信。

    林照丰拿了过来，一封封仔细看来，这其中记述的，却是张衍这些时日所做之事。

    因傅道人本为渡尘宗门下，将之杀死之后，那符书自然飞回山门，这便引起了林照丰的注意。

    不过傅道人乃是因为犯了门规，这才逃去了北洲避风头，其在山门内的弟子身份早被夺去，只是未曾收了牌符回来，是以林照丰得知此事后，也从未有过替其出头的打算。

    他一番细细琢磨下来，心下暗忖道：“此人手段与千年前那些天外来人相似，当是一路人，看其修为，也是炼得法身之辈，其人来取地气，不会无由，许便为了那典籍之中所言的象相至境，我那筹谋，说不定就落在此人身上。”

    他之所以把目光投在张衍身上，那是因为这些时日中，来得玄鹭洲的天外修士虽是不少，但入得三重境者只张衍一个，且其行事手段却并不激烈，故而觉得可以试着与之谋事。

    思定之后，他叮嘱弟子言道：“我有要事，需出门一趟，掌门若寻我，就言我出外采药，若是事急，可符诏寻我。”

    弟子诺诺称是。

    林照丰站其身来，心下道：“掌门师兄胸中定计许与我一般，奈何顾虑太多，迟迟不敢动，还是让我先行一步，但愿此行顺遂，能寻得脱出此界的机缘。”

    ……

    ……

    ps：祝大家假日快乐！