    过了两天，唐洛焕的资金到账，他前来买下那两分股份。

    就在办公室里，他们双方签署了合同，股份所有权已经变更。

    也就在是在他转身要走的时候他，唐仁修忍不住喊住了他，“如果你还记得，我和她现在还没有离婚！”

    那本是那天夜里，他回唐家老宅要和他谈及的事情，也是他忍不住要警告他的事实。只是那一夜，思绪混乱，他早已忘却了所有。如今，一切分明，清清楚楚，他还是再次提及！

    “那又怎么样？”唐洛焕笑了，“反正你们已经谈和了不是吗？早离晚离，你们都是要离！我看她的决心也已经定了，你决定和谁在一起，这是你的自由！所以，同样她和谁在一起，你也管不着！”

    的确，他管不着，他又如何去管？

    唐仁修面对着唐洛焕，听着他诉说将来的规划，他说他会等她离婚，然后娶她给她盛大的婚礼，他表明自己不在意她曾经的身份，那对他而言，都不是重要的，他更是质问，“而在十年前，要不是你从中捣乱，和她在一起的就应该是我！”

    十年之前。

    唐仁修也想起了从前。

    早在当时，唐仁修就察觉到了唐洛焕对顾敏的不同，他不让他打探到她的号码，他阻止他留在她的公寓里，哪怕是喝一杯水，他莫名的想要让别的男人远离她，哪怕这个人，是他的弟弟，他也不愿意他们亲近。

    “如果我当时说了，你就没有机会了！”唐洛焕喝道。

    “机会？早在你认识她之前，我就和她认识了！你以为你还有机会？”若说人和人都要有一个先来后到，那么她第一个遇见的人，不是他，也不是洛涣，而是沈澈才对。

    唐洛焕却是笑了，他斩钉截铁表示，他将会用今后所有的时间来陪伴她！

    他试图要搬出大伯来震慑他，然而唐洛焕更为坚决彻底，他大笑起来，“我从来都不屑这把交椅！大不了，我退出五洲！你以为我会怕什么！”

    退出五洲，退出唐氏……

    这是多么沉重的决定，却又是如此洒脱，他将他心里想说的想做的，全都拿去了。

    可是，他又怎么能？

    “她不会和你在一起！”唐仁修愤怒，更是空洞，“她心里没你！”

    “她心里没我，难道就有你吗？一个人能忍受多少伤害，你又带给她多少的快乐？你带给她的，全部都只有痛苦！所以，她一定后悔，她会忘记你，恨不得从来没认识过你！”

    忘记一个人需要多久？唐仁修不知道，但是他却感到如此的恐慌！

    最后，只听见唐洛焕信誓旦旦说着那些誓言，在那片阳光里，他看见他脸上的光芒，直射进眼底，那样的灼热。

    他说，“我相信人心不是铁做的，我能打动她！一年不行，就两年，大不了十年！我什么也没有，不过没关系，我有时间！一切阻挠对我而言，都不是困难！只要我想，没人能阻止我！我用我下半辈子的时间来赌，我会走进她的心里去！你就等着瞧！”

    一年不行，就两年，大不了十年……

    曾几何时，他也是这么想的，当他重新遇到她的时候，当他和她结婚的时候，他也是这么想的。

    这几日，唐仁修有些心神不宁，唐洛焕的话语不时就会从耳畔回响，让他怎么也躲闪不了。

    一日午后，顾敏送文件进来，“八亿美金，还缺多少？”

    他并不想她担心，“这不是你需要考虑的问题。”

    “我有权利知道，我必须要知道，你到底还缺多少？”她却是焦急！

    他突然抬头，看见她一脸关切的脸庞，而唐洛焕的话语又再次盘旋起来，他动了动唇到，“很多。”

    顾敏有些微恼，“你能不能认真点！”

    “我很认真，真的很多。我不仅仅缺钱，缺股份，缺资产，还缺——时间，很多很多的时间，我最缺最后一个。”他说出了心里最恐慌的话语。

    她却是坚信地说，“怎么会没有时间，还有很多时间，足够的，一定可以的！绝对没有问题，完全可以凑齐，唐仁修，告诉我，还差多少？”

    不，顾敏，这一次已经不够了，怎么也不会够。

    顾敏，告诉我，你会和他在一起吗？

    他问出了口，“你觉得洛焕怎么样？”

    在他的质问下，她回答了，她细数着他的优点，他默默聆听，他无法反驳。洛涣，从来都是唐家的骄傲，是值得托付终生的人。

    顾敏，你会嫁给他吗？

    “你觉得嫁给他怎么样？”

    在他的追问中，她终又回答，“嫁给洛焕，挺好的。”

    “顾敏，你喜欢他么？”

    如果没有我，你会喜欢他么？

    他看见她即将回答，却是不敢再听下去，唐仁修打断了她，“别说了——！”

    顾敏，请你别说。

    我不愿听，不想去听。

    她果然不再提，只是询问最后的差额，唐仁修恢复了冷静，终于告诉了她，“一亿美金！”

    向宸的股份，不能动，也不会动。

    可是这最后的一亿美金，顾敏，你又会如何？

    唐仁修在等待，等待她的行动。

    “如果他开始调查一个叫宋蕙的女人，那么就立刻来向我报告。还有，将她的资料准备好。”唐仁修将谢家兄弟唤了进来，下了命令。

    过了几日，唐仁修终于等到了消息，谢文敲门而入，“二少，就在刚才，顾小姐去了京都酒店，在包间里和谢先生见面了。”

    唐仁修沉默，她果然还是这么做了。

    他默然了许久后，心里已经有了决定。

    傍晚，又有消息传来，有关于谢先生，“二少，已经着手开始调查了。”

    唐仁修望着窗外的黄昏夕阳，他心念早已定，“放出去。”

    他的身后，办公桌上正是有关于宋蕙女士的个人档案。

    宋蕙，宋蕙，她是谁，她是顾敏的母亲，是她的亲生母亲。

    而谢先生，他却是她的……

    那是唐仁修曾经不愿去面对，更不愿去回想的事情，然而此刻，他不得不承认。

    谢先生，他是顾敏DNA医学上的父亲。

    唐仁修笑了，谁能料到，竟是能够如此造化弄人！

    现在，他开始等待，等待这一局里，最后一个结果。

    他早知道谢先生恨他入骨，恨他的父亲入骨，在那一场袭击里，他已经知道是他主导，他要的是他的命！可是她呢，他的亲生女儿，他是否会放过？

    这一次的等待漫长，一直等到了十二月来临。

    酒店里正是觥筹交错。

    “二少，顾小姐已经离开京都了。”谢文走近几步，他低声说道。

    就在今夜，顾敏再次前去和谢先生碰面，这一次交易完成，这一次等待的结果，有人放了手。

    唐仁修面色安然，他依旧继续和客户应酬着。杯中的酒，却是喝的越来越猛烈，一杯接着一杯。

    对方招架不住，被他连番一瓶后，竟也是微醺着倒下了。

    唐仁修这边也喝了不少，人都醉倒了，饭局也是散了。谈笑间离开了包间，他往外边走去，送对方离去，谢武也驾车停在了面前。谢文扶了下，唐仁修坐进了车里边去。

    谢武问道，“二少，现在要去哪里。”

    唐仁修默了下道，“回公馆。”

    立刻的，车子便离开了酒店，前往宝华公馆。

    正是午后，顾敏不在，她应该在公司，而向宸也不在，他应该在学校。唐仁修回来的时候，公馆唯独只有张姐一人。张姐正在打扫，听到开门的声音，她很诧异跑出去瞧，却是看见了唐仁修，惊奇喊道，“先生，您回来了。”

    唐仁修点了个头，他换了鞋而入，便是往客厅里走了过去。

    张姐闻到了酒气，轻声说道，“先生，您喝酒了，我去给您倒杯蜂蜜茶润一润吧。”

    唐仁修又点了个头，微笑着应道，“好。”

    张姐很快为他倒了杯茶水来，送到他的面前，唐仁修接过，他不急着喝，只是问道，“最近他们都好？”

    唐仁修有段日子没有回来过了，张姐不是不清楚，此刻他询问起来，她回答道，“都好，向宸每天都有去学校，小姐也每天去上班，还是老样子……”张姐细碎的讲述着他们的日常生活，而他默默聆听。

    张姐说了半天，足足说了二十余分钟，他也没有打断，直到她说完了，他才温声说道，“你去忙吧。”

    张姐安分地转身，又去忙活自己的事情了。

    客厅里面，唐仁修将那杯蜂蜜水喝完，静静地坐着，此刻就这么寂静了下来，只剩下他一个人。

    很多往事很多回忆，也就这样显露出来。

    唐仁修闭上了眼睛，他想起了之前一家三口在这里生活的片段，一幕又一幕，又想到了多年以前，他多年以前将钥匙交到她手里的情景。好似总共有三次，一次就是今年，一次是五年前，更早的一次是十年前。每一次，却都是跳过了五年。

    五年，那么久那么久。

    他竟也浪费了那么多的时间。

    更是在这个时候，想到了更遥远的过去，那是模糊的记忆，儿时的一切。

    黑暗里面，他的母亲每天都会站在公馆的门口，看着他离开去学校，也会在他放学归来的时候，远远站在门口驻足着。在所有年少的记忆里，唐仁修觉得，那是最美的画面，也是最遥不可及的画面。

    唐仁修静静坐了许久，久到张姐已经晾完床单而出，张姐只当他是睡着了，怕他着凉，所以拿了毛毯过来，想要给他盖上。

    “张姐。”他喊了一声。

    张姐赶紧过来，“先生。”

    唐仁修道，“不管发生什么事情，你都陪着他们，照顾好向宸。”

    “是。”

    唐仁修作势起身，他又是叮咛道，“还有，我回来过的事情，不要告诉她。”

    张姐莫名，却也还是应了，“是。”

    唐仁修离开了公馆，这里是他曾经的家。

    但是从此往后，不再是了。

    他曾经如此痛恨知道，他们是父女的消息。但是此刻，却又是如此庆幸。

    顾敏，你是谁的女儿，对我而言，根本不重要。

    重要的是，你能平安。

    所以，哪怕是他，哪怕是谢致远，我也庆幸。

    周一周会过后，岳华询问起那笔钱的去向，顾敏说，“之前还差一亿美金，不过现在已经解决了！”

    于众人的诧异里，顾敏又是道，“有一亿美金，可以填最后的空缺。”

    众人全都在询问这笔钱来源，唐仁修只看见她对着他说，“是你的。”

    不，顾敏，早已经不是我的。

    他更是早就已经知道事实，宝华已卖，他们已经搬走，可他只能继续询问，“哪里来的钱。”

    她抵不过他的质问，最后坦白，“这是卖了宝华的钱。宝华已经卖了，卖给谁这不重要，一亿美金到手了，才是重要的，你……”

    他在此时打断了她，他喝问她，他冷笑，他愤怒，他在众人面前撕碎了她递过来的那张支票，他是庆幸的，却也是不舍的，因为属于他们的家已经不在！

    最后，在她的注目下转身离去。

    他忽视她眼中的受伤，转身一刹那，唐仁修忍不住握紧了拳。

    在资金问题解决后，江绍明要离开，却是在离行前，给唐仁修打了电话，“唐二，你要是有空，就过来送送吧。”

    唐仁修知道他有话说，立刻赶了过去。

    机场和江绍明见面，江绍明说了许多，都是宽慰的话语。末了，他说道，“其实那座房子，真的有那么重要吗？唐二，重要的是身边的人，有了她，有了孩子，才是你的家。你爸爸妈妈要是还在，也一定是这样希望的，你说是吗？”

    不重要，那些早就不知道，我清楚知道。

    所以，当顾敏再一次进入办公室来到他面前的时候，她不曾开口，他就已经知道她是为了什么。

    他对她说，“好了，我没生气。”

    顾敏，我不合格，我不是一个好演员。

    “这次真没有。”

    你不会知道，这是我演过最痛苦的戏。

