    一转瞬间，伽梵星二分为四，四分为八，继而分成无数片！

    每一片的地表均被移平，生灵与建筑尽毁！

    黑紫光芒扩散，很快就将法庭本身湮没在灵能洪流中！

    痛苦摄心...

    这一刻，望着茫茫宇宙...生命法庭忽感自己何其渺小...

    未败时，它常以‘宇宙主宰’自居。

    现在却像是宇宙‘主宰了他’。

    无力与虚弱蔓延全身。

    生命法庭看到冥冥之中...宇宙张开了一双眼睛，冷漠地注视着自己。

    嘲笑着自己过往的天真与自大...

    ...

    宇宙，当然并未张开过什么眼睛。

    宇宙是死的，就像既往一样...静默无声...

    确有一双眼睛在注视着生命法庭，不过...那是伊凡的。

    伊凡悬立于事发现场一千万米外，左手保持着平伸的姿势...凝视着远方的一片狼藉。

    他不过是对着生命法庭射了一发‘大’的！就连带星球都毁灭了！

    “罪过罪过，不小心把行星给引爆了。”

    伊凡用一点也不罪过的表情这么说着，身子一闪，下一秒手里已经提着失去意识的‘生命法庭’了。

    此时的生命法庭，身体小了好几圈，金色全部消失不见，取而代之的，是一具灰土的肉身。

    咻~伊凡的身影在宇宙拖过一条长长的弧线，就近落到了一颗荒芜的行星上。

    啪！生命法庭被重重摔落在地！

    很重的一摔！直接把他摔醒了。

    “你的这副模样，让我颇感兴趣。”

    伊凡以平常语气问道：“你以前是‘人’吗？”

    仿佛剥开了金壳，现在生命法庭，失去了原先三张脸的怪模样，只剩下一张‘中年男人’的面孔。

    法庭愣了愣，他摸了摸自己的脸，又看了看几乎一丝不裹的自己。

    像是意识到了什么，面部神情难以言表。

    “这是你的原形对吧，你是个人。”

    “我...”

    生命法庭抬头，仰视着面前的男人。

    “当然不是，我...我怎么可能是那种...”

    ——我怎么可能是那种劣质的生物？我已经脱离的生物的范畴，我是至高的主宰！

    他在心里说出了后半部分。

    因为他现在没有勇气用嘴说出来。

    形势不允许。

    “可你失去力量后的外形，很普通，就像是普通的灵长生物。”

    伊凡手插着口袋：“没什么，别多想，我只是好奇，准确说是一直很好奇...为什么你会当上生命法庭？谁任命你的？万物之上OAA那个系统吗？”

    生命法庭先是有那么几秒钟在想伊凡是怎么知道‘OAA’的事的，但几秒过后，他想起来了：“都是‘恨’和你说的? 对吧？”

    伊凡笑。

    这些当然都是‘秩序’和自己说的。

    生命法庭却认为是‘恨’对自己说的? 显然，秩序之头确确实实把生命法庭骗过了。

    他还记得当初秩序和自己的约定? 把一切归咎在死去的‘恨’身上? 只有这样，秩序才把法庭的一些秘密告诉自己。

    自己当时欣然答应了。

    因为在当时? 如果生命法庭知道是秩序之头把一切告诉的自己，那么秩序之头在生命法庭那里就没法混了。

    现在不一样? 这条约定...没有存在的必要了。

    一来马上‘生命法庭’就要‘没’了? 秩序之头也不用在意什么未来影响了。

    二来自己与生命法庭的关系现在是‘对立’的了，秩序之头和生命法庭是一伙，当然也是与自己处于对立。

    为敌人保守一个不需要保守的秘密，无必要。

    本着把生命法庭明明白白送走的心理? 伊凡把‘秩序之头’这二五仔行为给曝出来了。

    生命法庭听后? 气的浑身发颤...

    要不是他已经没有多余的力气了，真就会跳起来怒吼！

    自己最信任的手下，也在背后搞动作...捅刀子？

    ——死到临头，为什么要特意把这种事告诉我？

    ——我还不够惨吗！

    “所以，话说回来? OAA是什么样的存在？”伊凡又问。

    生命法庭可能是能了解到OAA的唯一信息来源了。

    “我为什么要告诉你？”

    “因为，你必须告诉我。”伊凡淡淡道。

    “如果告诉你? 你会放过我吗？”

    生命法庭仰脖深深凝视着伊凡：“如果我说出一切，我能有一条生路吗？”

    “不能? 我不谈条件。”

    伊凡果断道：“你会永远消失在这个世界，这一点不变。”

    “那我为什么又必须告诉你？”法庭问。

    伊凡没有说话? 但在伊凡头顶处的空间忽然扭曲起来。

    一根‘荧蓝色’的灵能触手? 慢慢从空间中伸了出来? 由于那空间距离伊凡的头顶太近，就像是从伊凡的头顶生长出来的一样。

    这招伊凡曾经和至高智慧对峙时使用过，他当时用这招把黑蝠王卷入了精神世界。

    现在伊凡已经在自己脑部创造了一个精神世界，只要他想，他也可以把面前的生命法庭拉入其中。

    在精神世界里，获取现在生命法庭的知识，是一件可能的事。

    虽然被获取知识的人，极容易受到精神上的重创而变得脑瘫，甚至死亡，但生命法庭作为本就非死不可的人，这些当然都是无所谓的。

    而大量涌入的知识虽然对伊凡的大脑本身也有负担，但那也不是问题，大不了把大脑副区域的一些没用知识删掉，比如——如何去建造克里人那些花里胡哨的建筑。

    这些来自至高智慧的某一部分没用的知识...

    ...

    看到伊凡头顶那玩意，生命法庭瞳孔微微缩小！

    他大概知道这是什么，更看得出来伊凡的意图！

    如果换做平时，他根本不会在意这些，因为他能保护自己的记忆不被读取，也能保护自己的精神不被拉入对方的世界。

    但现在，自己已经失去了全部得法庭力量...

    被思维窃取可不是好受的事！说不定会在折磨中痛苦死去！

    “等一下！我可没说过不告诉你！”

    生命法庭立刻道：“我只是问我为什么要告诉你，虽然听着像是拒绝，但我不是那个意思，事实上...我已经输了，没有理由不告诉你。”

    “哦！”

    伊凡收回精神触手：“看来是我误会了，说吧。”

    生命法庭松了口气。

    “OAA，又称‘万物之上’，它的话...只是一个系统，一个拥有着无限力量的概念。”

    说到这，法庭凝视着伊凡...忽然话锋一转自说自问：“真是那样吗？”

