
除非是自家亲人的尸骸，否则一具普通的女尸，在赵客眼里也不过就是一堆烂肉，除非这具尸体上还藏着什么别的东西。

现在看起来，对方摆明了是发现了黑孔雀尸体上的这枚镯子，但怕自己不卖，干脆耍个花招，直接买尸体。

幸亏赵客心里留了个心眼，不然就这么稀里糊涂了上了套，估计还在傻乎乎的觉得买卖划算呢。

把镯子摘下来放在手里，同时进行转化，收入自己邮册。

材料邮票（珍贵）：阴血翠玉镯

特殊用途1：佩戴

罕见的阴血翠雕琢的手镯，长期佩戴在身上后，能够凝神养元，助长自身精神力。

特殊用途2：炼丹

阴血翠具有特殊的凝元效果，碾磨成粉后，是炼凝元丹的最佳主料之一。

（注：阴血翠有很强的阴气，仅适合女人佩戴，男人佩戴虽然同样会凝神养元，但时间长久，会导致……阳痿）

看了眼这张邮票的备注，赵客心里有些不是滋味，仅仅只是助长精神力这一项，这件镯子的价格就注定不菲。

要知道增长的精神力，那可是实打实的成为长在自己身上，以后就算是失去了镯子，精神力也不会被打折扣。

赵客看的都眼馋，可看到下面哪行备注，赵客就知道这玩应和自己没缘。

男人可以忍受孤独，但绝不想变成太监。

不过这件事也给自己提了个醒，从被击杀邮差的规则上看，只要东西不放在邮册内，是不在抽取规则的保护中。

而一些物品恰恰必须佩戴在自己身上，才能产生效果。

“看起来以后我杀人，尸体至少要仔细检查一遍。”赵客心道。

赵客将已经被扒光的黑孔雀尸体，抱起来递给老人道：“尸体给你们，我要回阳间。”

老人看着被赵客抱在怀里的女尸，光溜溜的就躺在自己面前，羞红着脸，拿袖遮上半边脸皮，神色为难的看着客栈里的那五位客人，意思是你们自己交涉吧。

“不要尸体，不要尸体，我们要那个镯子，你这个骗子！”

楼阁上，五个小人愤怒尖叫道，他们一个女尸做什么？况且这具女尸的脸都破相了，两个空旷旷的眼眶，都能塞下台球了，就算是做成僵尸也不好看。

“骗子！”

赵客闻言，双手抱胸，站在那皮笑肉不笑的盯着老人，声音像是挂霜了一样，冷道：“你们刚才说的是要尸体，可没有说要我的阴血翠，想要阴血翠，就拿东西和我换。”

“你不是要回阳间么，我们送你回阳间！”

五个小人脑袋聚在一起，低声商量一阵后，向赵客说道。

不过这点东西，显然是不够的，只听赵客道：“既然这样，那么我等我朋友来了，凑够路费再回阳间，这样做没问题吧。”

赵客最后一句话是向面前的老人询问，赵客之所以这样问，是断定那五人，应该不是阴阳客栈的老板。

真正的老板，还是这个老人，只不过他明显在充当中间人的作用。

所谓的交易，只不过是将自己手上的东西，转手卖给他的客人，从中赚取属于他的利润。

“我每两天会路过这里一趟，只要凑够路费，同样可以交易。”

老人的话，让赵客脸上笑意更浓，看着客栈里五个家伙又是一阵低头商量后，只听他们改变条件道：

“我们看到你的手上，似乎还有一件很特殊的东西，我们愿意用一份特殊合成配方和你交换，我们可以保证，合成配方，完全独家，没有人再知道。”

“合成配方？”赵客眼睛一亮。

“没错，我看到你手上那套衣服，其实那只是一件战甲的内甲，如果你能够找到外甲，就能够凭借这份配方，重新将这件战甲还原。”

楼台上一人向赵客解释道，身旁另一人怕赵客不愿意，连忙继续加注道：“这份配方经过我们改良，别人绝对达不到这份配方的效果。”

赵客狐疑的看了眼自己邮册内那几张特殊邮票，自己手上的邮票不可谓不丰富，足足有七张之多。

有《飞刀术》《夜甲》《傀儡师》《自然之息》《强光盾》，除此之外，还有两张是从燕三和矮子手上抽取来的，分别是《雷神》和《虚空眼》

之前见识过，矮子激活雷神的效果，威力上也算是惊人的强，可惜和黑孔雀一样，需要其他邮票的能力辅助，才能达到矮子那样变态的威力。

赵客选这张邮票，完全是因为这张邮票看上去比其他邮票要威力要强一些。

至于虚空眼的能力，燕三已经证实过，很实用的能力。

特殊邮票：虚空眼

收集此邮票，获得动态视觉效果。

特殊能力：虚空眼球

消耗3点邮分，激活后能够呼唤出一颗虚空眼球，可侦察周围六百平方米范围，可穿透墙壁障碍。

冷却时间：3小时

（注：虚空眼球会被其他邮票能力击碎，一旦击碎后，你将会受到反噬，额外扣除你3点邮分。）

加上罗红石，阴血翠，这两张材料邮票，算起来自己足足九张邮票。

但看五个人的意思，似乎所指的是应该是飞马给自己保命用的《夜甲》

夜甲的能力，在夜间还算不错，但只能算是中庸，在赵客眼里，甚至比不上光盾。

如果真的可以提升的话，赵客觉得自己还是可以接受的。

想到这赵客伸出两根手指道：“两张合成配方，另外送我回阳间。”

“天啊，你是属貔貅的么，太贵了。”

五人闻言，顿时纷纷抗议道，见状骑在驴身上的老人也看不下去了，低声向赵客道：“一张配方，换你手上的阴血翠，你并不吃亏。”

“但……即便有配方，东西还要我自己收集啊，况且他们知道配方，难保不会再卖给别人。”

赵客一脸为难的神情，让五人一脸都快气黑了，

如果不是因为阴阳客栈的特殊规则，导致他们无法中途走出客栈，怕是现在就要走出去和赵客狠狠理论一番。

他们可是合成大师，一张配方，往往价值极高，况且为了保护声誉，他们一张配方只卖一人，绝对不会出现一方多卖的情况。

赵客的话无疑是对他们的一种贬低。

不过好在有客栈的老人在做中间人，协调一阵后，赵客答应退上一步，配方还是那张配方，但未来赵客如果觉得配方有不满意的地方，可以找他们重新修缮。

为此，赵客和五人大打了一场口水仗，最终五人扔给赵客一面牌子，铁质的铁牌，上面有五个鬼脸，如果赵客以后需要他们，可以用铁牌呼唤他们。

赵客将铁牌转化进邮册，一行信息立即浮现在邮册上。

特殊邮票：五鬼唤令

特殊效果：消耗1点邮分，激活五鬼唤令后，会呼唤五鬼到来与其交易。

（注：铁令牌，呼唤来的五鬼，只肯兑现他们的承诺或者交易，并不会对你有其他帮助）

赵客脸上一脸嫌弃，但心里则美滋滋的将铁牌收下，同时获得一张合成配方，这张配方很古怪，被刻画在一块树皮上。

仔细打量了一眼后，赵客就将这张配方放进转化进自己邮册，也得到了合成配方的相关消息，确认无误后，赵客拿出阴血翠递给老人。

拿到了阴血翠后，五人神色顿时欢喜起来，围成一圈，似乎在仔细观察这颗阴血翠的成色。

“喂，该送我回阳间了吧。”

看五人乐此不疲的摸样，赵客将邮册收起，开口提醒道。

老人点点头，指着赵客身后道：“你看，回到阳间的路，其实就在你身后。”

赵客闻言回头一瞧，可一眼看过去，自己屁股后面什么都没有，顿时心头一跳暗道：“糟了！”

赵客赶忙回转过身，却见那个老头骑着毛驴转眼已经消失在迷雾里，见状赵客胸口一息，向来从不爆粗口的他，也忍不住骂道：“我艹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780092"  chaptername="第四十章：  合成配方">加入书签</a>
</div>
