    “轰隆——”

    如同被巨兽一路碾过，至强硬功大成境界的吴铭，已经初步达到了水火不侵的地步，完全无视了周边燃烧的火焰。

    ——无法无天拳·吞天式

    吴铭手掌响起密集的骨头移位声，声同霹雳，手掌猛的膨胀增大，遮天蔽日般的朝着八玲珑的位置压下！

    “砰——”

    燃烧着火焰的裂木四射，一股气浪震颤着整个紫兰轩，裹挟着满是火星子的热流朝着四周扩散开来。

    八玲珑所化的黑影凄厉的嘶叫一声，化为缕缕黑烟从吴铭的位置四散逃走。

    而另一边，正准备和八玲珑联手的白亦非被天泽为首的百越天团拦住。

    双方都巴不得对方死，场面话都不存在说一句，直接杀机毕露的混战在了一起。

    “乾杀！坤婆！震侯！巽蜂！坎鼠！离舞！艮师！兑鲤！”

    声音诡异森然，八玲珑异心一体，一体八面，四散开的黑烟如同鬼魅般围住吴铭，萦绕不止；

    男女老幼、八种不同的声音在吴铭的四周响起，如同魔音贯耳，一股邪恶的气息似乎想把吴铭拉入某种幻境之中。

    ‘精神攻击？哼！’

    ——武道意志·镇岳！

    内心冷哼一声，吴铭眼眸历芒一闪，一座虚拟的山峰拔地而起、巍峨雄壮，朝着四周的八玲珑猛然压下！

    “呃！”

    一番对抗后，八玲珑惨叫，紧接着被行如奔雷、迅似闪电的吴铭大手燃起浑厚气血，一一捏碎！

    “装神弄鬼！都是垃圾堆里面的可怜虫！”

    看着被自己捏碎后，化为更细小的黑烟，并快速的聚集在一起的八玲珑，吴铭不屑的说道。

    八玲珑虽然诡异，但并不被吴铭放在眼里，他等待的是，八玲珑的本体——黑白玄翦！

    抬眸看了眼站在房梁上的惊鲵，吴铭知道，对方也在等着黑白玄翦从沉睡中醒来。

    同为罗网天字一等杀手，惊鲵不存在因为所谓的强者骄傲，而放弃和玄翦联手诛杀吴铭。

    她已经从刚刚的交手中，发觉了吴铭远比三年前更强！

    这一次她虽然有越王佩剑在手，实力能得到完美发挥，但她依旧无比忌惮吴铭。

    莹润细腻的右手似乎有些酥麻，看着下面那个越发魁梧俊朗的青年，惊鲵内心闪过一丝复杂，三年前，吴铭差点捏爆了她的这只手；

    也正是因为如此，她遇到了医家的念端，念端被她杀死后，又被下达杀死端木蓉任务的她正准备反叛罗网；

    却又因为接到了刺杀优先级更高的吴铭的命令，导致她暂时不用理会刺杀朋友之徒的任务；

    这让她大大的松了口气。

    金属的摩擦声中，粉色的精致长剑出鞘，美丽而又危险；

    一如面具下，惊鲵那双看向吴铭浸润着脉脉水光、雾气弥漫却又杀机毕露的美眸！

    ‘一切都因你而开始，今夜便由你之死亡而结束，吴铭吴子孝，你将会是我杀的最后一个人……’

    锋利的剑锋指向吴铭，惊鲵的娇躯上浮现了惊人的杀意。

    罗网天字一等杀手，是靠杀出来的！

    “呵……好杀意，看来你的武道意志，和手中的那柄剑关联很大！”

    吴铭看着惊鲵手中的那柄越王八剑之一的神兵，露出感兴趣的笑容。

    看着正在等待着黑白玄翦一起出手的惊鲵，吴铭意味深长的对其一笑，转身看向另一处战场。

    只见寒气四溢、火光冲天，天泽四人和手持单剑的白亦非激烈的交战在一起，虽然渐渐落入下风，但白亦非要想取胜，却也一点都不容易。

    眸光闪烁，吴铭却是并没有把白亦非也拉进自己这边的战团；

    今晚，白亦非必死，让天泽等人先缠住白亦非，也是吴铭的计划之一。

    “呃！！死！！是谁唤醒了我？！！”

    另一边。

    黑色的杀戮之气缠绕，手持一黑一白双剑的一道精瘦身影从黑暗中走出，周身的杀意强烈而又混乱；

    玄翦的双眸如同地狱爬出的恶鬼，足以让小儿啼哭的狰狞眼神凝聚在吴铭的身上。

    “是你？！”

    “是我，别说废话了……一起来！”

    吴铭饶有兴趣的看着玄翦，嘴角勾起，左手朝上，对着房梁上正准备攻击的惊鲵；右手朝前，对着被吴铭嚣张神情激怒的玄翦；

    缓缓的勾了勾手指头！

    “砰——”

    没有过多废话。

    一黑一白一粉三道剑气划破夜空，分割烈焰，迅如闪电的刺向吴铭！

    霎时间；

    恐怖的剑气和气劲四溢，顷刻间，在吴铭兴奋的笑声和玄翦的怒吼声中，被火焰笼罩的紫兰轩彻底崩塌！

    轰隆一声巨响后，尘烟和裂木在火焰中被推着喷涌而出，如同火山喷发下慌忙逃离森林的万兽！

    这让刚刚疏散完紫兰轩众人，正准备暂时松口气的紫女和弄玉瞠目结舌。

    “小心！”

    一声娇叱，紫女腰间链蛇软剑化为一道银芒飞出，持剑的玉手一抖，软剑便如同盘缠猎物的长蛇般，化为剑圈护住了她和弄玉！

    “叮噹噹——”

    不少燃烧着火焰的裂木击打在剑圈之上。

    另一边。

    被波及到的白亦非脸色阴晴不定，看着从废墟中跳出，如同一轮燃烧着灼热气血的烈日，与惊鲵和黑白玄翦剧烈交战在一起的吴铭；

    内心难以置信的怒吼：

    ‘怎么可能？！他怎么好像又变强了！！’

    “白亦非！”

    白亦非的惊疑不定，被天泽的怒吼声惊醒，只见天泽的蛇头锁链在煞气的控制下，猛然咬向白亦非的脖颈，但被有些慌乱的白亦非升起一面冰墙挡住！

    ——

    “刺啦——”

    玄翦手中的黑白双剑如同鳄鱼剪，从吴铭的胸前交叉着切割而过，但划出两道炙热的火线后；

    却是并没有伤吴铭分毫，这让玄翦越发愤怒，眼眸中的漆黑色越发浓郁。

    吴铭哈哈大笑，不良人中掌握的各种神功绝学和自己创造出的凌厉杀招信手拈来；

    竟然以一人之力，压制了两大罗网天字一等杀手！

    “很好！你们两个果然没让我失望！”

    胸前和背后不断被神兵划过，黑白的剑气和粉色剑气交叉着刺向吴铭身体的各大要穴，似乎是在试探着吴铭的罩门；

    这让吴铭脸上的笑意愈浓！

