    默念十遍，他是病人，他是病人！

    忍，忍！

    手再一次探上他的脉搏，云苏眉头一皱。

    这家伙的脉搏跳动极快，体内仿佛有几股力量在乱窜，得不到缓解。

    伸手推了推他的胳膊，磨蹭间，云苏仿佛碰到了什么，身子蓦地一僵。

    好歹是受过雨露的老阿姨，顶着一张年轻的脸也是老阿姨，怎么能不明白此刻的状况？

    夙晨叶已经是箭在弦上，不得不发了！

    云苏想起之前云婉向他伸手，难道是因为知道他被这病折磨，才故意送上门的？

    这么一想，云苏顿觉恶心。

    好歹现在是她顶着御王妃的身份，让那个女人送上门是怎么回事？

    狠狠地掐了一把罪魁祸首夙晨叶，云苏一把将其翻到了床上。

    垂眸看着他那傲人的反应，云苏脸色一红。

    现在该怎么办？

    这家伙身上的力量很明显引起了他身体反应，已经耽搁了这么长时间，若不但释放，恐怕会危急生命。

    云苏纠结的看着，目光从他胸口扫过，前几天才好了的伤口，此刻因那几股力量的碰撞，而渗出了鲜血。

    他体内，还有湮灭余毒！

    不能再耽搁下去了！

    云苏发誓，这是她第一次给男人脱裤子……

    脸颊绯红，云苏默默吐槽了一番，最终还是伸手了。

    啧，又不是未经人事的小姑娘，都已经是老阿姨了，怕啥怕？

    夙晨叶，这是你欠我的啊！别忘了以后还账！

    云苏恨得牙痒痒，手下动作却不慢。

    夙晨叶仰躺在床上，脖颈上的针控制着他的身子，他无法动弹。

    但身上的感觉却越发明显。

    那红潮如同毒素般一按一波的袭来，难受得不行！

    视线有些朦胧，但他还是看清了床边的人。

    是云苏。

    若是以往见到这个女人，夙晨叶肯定是极其厌恶的。

    但今日见到她，莫名的，竟隐隐想伸手将人勾过来。

    他想起了那天晚上，心头生起的小火苗却怎么也压制不住。

    她的眼睛像极了一个人，眉目也是那么神似？让人忍不住沉沦。

    或许那一夜，也正是因为她的眉眼，他才会忍不住要了那么多次？

    “云，云云……”

    他喃喃了两句，体内的热量越来越澎湃。

    他有洁癖，特别是男女之事方面的洁癖！

    洛一不是没给他找过女人，不过都被他扔了出去。

    以往都是他一个人解决的。

    而现在，他动弹不得，身体又如此难受，那热量仿佛一个大火团，要将他燃烧了一样！

    再这么下去，他觉得自己不用等到下一次力量爆发，就得爆体而亡……

    他看清楚了，那人是云苏……

    许久，云苏松了口气。

    床上的人已经昏睡过去，脸上的潮红也都渐渐退却，恢复了正常色。

    她将床上收拾了一番，又将自己双手洗了好多遍，确定一点味道都没有了，才倦怠的窝进一边的软榻。

    谁知道这事竟这么累手来着？

    好半晌，云苏才觉得身体舒服了许多，起身给他探了探脉搏。

    “咦，还真平稳了？这家伙体内的力量还真是奇怪！”

    云苏又解开他上衣看看，胸口处的伤有些崩裂的痕迹，但好在原本就好得差不多，并不严重。

    云苏取出药给他抹了，重新包扎，才一身松散的走出了夙晨叶寝宫。

    两刻钟后，床上的人睁开了眼睛。

    眼神只一瞬间的迷茫，便清明了过来。

    他拉来被子，被子下衣服已经穿好，只是沾了些许不明液体，并不舒服。

    这还是第一次，夙晨叶发病之际，身边有人陪着。

    而他，奇迹般的没有赶人。

    “洛一。”

    夙晨叶话音一落，守在院子暗处的洛一便走进大殿，单膝跪下。

    “主子。”

    “昨夜的人，是你安排的？”

    夙晨叶声色平静，让人听不出喜怒，但跪着的洛一却身子一颤。

    熟知夙晨叶的人都应该知道，他发怒了。

    “主子，属下属下也是看主子每次发病都如此难受，对云婉姑娘也不讨厌，才自作主张让云婉姑娘进来……”

    “哼！”

    洛一话音未落，夙晨叶便重重的一哼，眸光犹如冰刀一般扫了过去！

    “属下知罪！”

    洛一垂下脑袋，心神忐忑。

    “再有下次，你就去边境守着，这儿也不用你了！”

    “属下知罪，定没有下次！”洛一赶忙开口。

    这一次都把他快要吓死，还能有下次？

    没想到，王爷竟不喜欢云婉姑娘？

    心思刚动，便听上首夙晨叶的声音飘下来，“去库房将那条金蟒筋取出来给王妃送去，让她好好休息，保重双手。”

    “嗯？”洛一有些懵逼，金蟒筋，赐给王妃？

    “没听清楚？”

    “属下听清楚了，马上去办！”

    夙晨叶危险的反问声刚落，洛一便赶忙抱拳应道。

    只是心头的惊骇怎么也掩藏不住！

    难道昨夜，王妃竟被允许陪在主子身侧了？

    洛一心头复杂的带着取来的金蟒筋向逐月苑而去，路上却遇到了云婉。

    “云小姐。”

    “洛护卫不必多礼，这是……”

    云婉目光落在了洛一手上，是一只长方形的冰质盒子。

    她记得她曾经见过一次，这里面装的可是金蟒筋，据说是一次御王亲上蛇山取得的宝贝，千金难求！

    “这是王爷吩咐送到王妃院子的金蟒筋，云小姐若无事，属下先告退了。”

    洛一不卑不亢的说完，朝云婉微微拱手离开。

    身后，云婉不敢置信的转身看向洛一的背影，他去的方向确实是逐月苑！

    金蟒筋，竟被御王送给了云苏？

    昨夜云苏进了御王寝宫，今天御王便送了金蟒筋给她？

    她们昨夜发生了什么？

    逐月苑内，云苏看到这条极其罕见的金蟒筋是很高兴的。

    这东西用来制作香液，是极好的融合剂，能够保证制作出来的香液药效融合度更完美。

    “御王为什么突然送我金蟒筋？”云苏有些不解。

    这边，洛一恭恭敬敬的行礼道，“王爷说了，让王妃娘娘好好休息，保重双手……”

