    白在帝临的战术定位是远程辅助输出，用她的射击技巧给队友提供火力掩护。

    对于帝临这种级别的队伍，队员们的实力基本都是抬掌震天，跺脚碎地，像夏侯那种主力队员更是动不动就一刀砍爆一座山，区区子弹支援根本没有意义。

    但很巧，白的轮回天赋是SSS级，觉醒了专属能力「直死之魔眼」，这个能力最特殊的地方就在于——死亡面前，众生平等。

    不管对方是谁，战力低下的杂兵也好，叱咤一方的魔王也好，无论是什么身份，什么能力，只要被「直死之魔眼」盯住，身上就会出现「死线」和「死点」。

    死线破，身体相应部位永久残废。

    死点破，进入不可逆的永恒长眠。

    这种可以对任何人造成无差别致命威胁的能力，恰好弥补了白的尴尬处境，让她不至于成为帝临中毫无用处的废物队员，而是可以在战斗中找到自己的定位，只要时机合适，就能很好地帮助队友，乃至扭转战局。

    成为轮回者以后，经过一轮轮属性强化，白的身体素质已经远非前世可比，虽说狙击手不需要负责近身作战，陷入混战也会有队友帮忙清理靠近的敌人，但她并没有摒弃锻炼身体的习惯。

    轮回小队的回归位面可以由队长开启一扇扇传送门，分别连接一处处独立空间，帝临广场上的传送门有上百扇，对应的独立空间更是纷繁复杂。

    雪山，沙漠，蔚蓝大海，度假山庄，健身房，电竞室……轮回者也是人，是人就需要娱乐，尤其是在轮回空间这种充满危机的地方，谁也不知道下一场任务要面对多么可怕的敌人，也不知道自己能不能活着回来。

    游走于死亡边缘的压力不停积累，如果没有发泄渠道，要不了多久就会心理扭曲，乃至精神失常。

    屹立轮回之巅的帝临也一样，任务归任务，训练归训练，平时该娱乐还是要娱乐的。

    这不，有一扇传送门半开着，透过门缝能看到几个帝临队员在联机玩《我的世界》，其他人都在辛辛苦苦造房子，有一个手贱的偷偷摸摸在后面拆，队友发现后把他按在地上一顿群殴，嬉笑怒骂声四起。

    罗青锋性格古朴，一如他修道者的强化方向，据知情的队员说，队长平时没事就会闭关冥想，有时候还会放音乐舞剑，和那些跳广场舞的大妈大爷很像。

    幻和其他人不一样，他似乎从来不会积累任何压力，也从来不参与任何娱乐活动，每天就是站在轮回广场面对立方体，一遍又一遍查阅立方体中的物品信息，并结合分析队员的个人数据，为队伍安排接下来的战术方案。

    白从自己的私人空间出来时，幻一如既往站在广场上面对立方体，也许是感知到了白的到来，他悄无声息脱离了与立方体的意识连接，微微侧目看向白，那双毫无情绪起伏的眼睛宛如死水，就这么默默看着她，没说任何话。

    自从白最初入队，幻丢下一句“我会盯着你的”，他和白就是形同陌路，这么久以来硬是一句话都没说过，仿佛把她当成了空气，又总在悄无声息地盯着她，就像现在这样。

    幻不说话，白当然也不可能和他主动交流，她无视了幻的注视，准备进到某个独立空间锻炼。

    罗青锋最近添置了一处独立空间，里面是林海浩瀚、万木峥嵘的大森林，不仅有着模拟大自然的日出日落，白昼艳阳高照，夜晚皎月星辰，还有许许多多小动物生活在其中，充满勃勃生机。

    森林空气清醒，里面的时间也恰好是日落，含氧量高，很适合长跑，白就推门走了进去。

    电竞房里有两名轮回者恰好到广场上吸烟，他们看见白进入森林，其中一个人愣了一下：“沐小白去森林了，这个时间...”

    另一名轮回者倒吸凉气：“这要是撞见‘那两人’，不得被打死...”

    “要不要追上去把她叫出来？”

    “算了吧，我可不想进去冒险，你想尝尝蛇牙的滋味吗？”

    “我不想...”

    “森林那么大，白应该不会恰好撞到吧，哈哈。”

    “管她呢，赶紧抽完烟回去继续mc，黑曜石地狱门搭好了，我们去打猪人。”

    ...

    群山苍茫，氤氲的白雾在山峰间萦绕，西方的落日穿透云雾，在林海间落下最后的余辉，沾着露水的枝叶倒映着火红霞光，放眼望去如宝石般斑斓闪耀，呈现着大自然波澜壮阔的美。

    山峦起伏之间没有人为修筑的道路，只有被原始植被覆盖的森林，林海万木在天空下伸展，蔓延至苍茫浩渺的地平线尽头。

    白的身影在林木间飞速奔跑，如同一只敏捷的野猫，那些足以把普通人摔断腿的高度差对她而言如履平地，修长的身影时而跃上树枝，借力甩向沟壑的另一头，时而在被落叶和残枝覆盖的水坑上轻点而过，却未打湿裤脚分毫。

    这片地区最高的山峰海拔6000多米，白仅用十几分钟，就从山脚攀登至顶峰，在这种高度下，氧气已经非常稀薄，但对她来说却正适合——在低氧环境下进行高强度锻炼，红细胞和肌红蛋白将会增多，心肺能力也会更大程度增强。

    白在山顶一连做了两个小时的力量训练，终于有了一点疲意，这里四下无人，她也就很随意地将被汗水打湿的上衣脱掉扔在旁边，只留了一件纯白色的运动抹胸，她的皮肤实在太白了，如果不仔细看，会以为什么都没穿。

    她来到附近的一处水潭，用手舀起冰冷的潭水泼在脸上，给自己降降温，这时，她发现抹胸上破了个小口子，还染了红，仔细一看，应该是刚才在林间奔跑时，侧胸被树枝划破了。

    太大了果然很麻烦...她心想。

    她休息了一会，来到山体另外一侧准备下山。

    突然，白的耳朵动了动，敏锐的听觉捕捉到了声音，有些奇怪的动静从森林深处传来，似乎还伴随着粗喘的人声。

    这里明明是自然山脉，只有动物，为什么会有人声？是其他帝临队员吗？

    白顺着声音传来的方向悄悄走去，潜伏到一处灌木丛旁，轻轻拨开叶子，看到了令人不禁屏住呼吸的一幕。

    （本来是神秘章节，但太懒了不想写，反正就是夏侯和浅樱在那什么，自己脑补一下）

    白虽然年纪小，但对于男女之事不是一无所知，至于为什么要在这种野外，她也并非不能理解，情趣嘛...

    然而，白怎么也想不到，这两人居然是夏侯和狩樱，因为在她看来，这两人的关系并不好，就像火把遇到火药，碰一起肯定会炸。

    平时，夏侯和浅樱如果在回归位面遇到，彼此不是拌嘴就是你追我打，在任务位面也是水火不容，你打你的，我打我的，你砍了十个敌人，我就得砍二十个，非得分个高下。

    合作？不存在的，没把你当敌人砍已经很给面子了。

    就是这么一对冤家对头，此时却拥搂在一起尽情放纵，实在令人意想不到。

    白无意间撞见这两人，她不想当电灯泡，准备无声离去，假装什么都没看到。

    然而，她刚后挪一步，致命的压迫感突然从前方传来。

    “吼——”樱花化形的大蛇撕裂灌木丛，所过之处草木尽数湮灭于樱红色能量，风压扑面而至，带着难以阻挡的威压。

    大蛇如绞杀猎物般缠绕住白的身体，獠牙贴至脖颈，探动间轻而易举割开她的皮肤，留下细长的血痕，再深一寸就可以取她性命。

    “看看我抓到了什么，一只偷窥的小老鼠。”狩樱冰冷的声音响起，她身上没穿衣服，只有双腿裹着被撕烂的白色丝袜，却对此毫无羞赧，在漫天洒落的樱花状能量中走来。

    樱红色巨蛇缠得实在太紧了，白根本没有挣扎的余地，浑身关节都在咔咔作响，骨骼扭曲挤压的剧痛伴随着窒息感如浪潮般袭来，飙升的血压甚至冲破了毛细血管，让她口鼻都开始流血。

    狩樱伸手抓住白的墨色长发，逼迫她抬起头，用一种令人胆寒的目光看着她，声音中还带着讥讽的诡笑：“远远看着多没意思，要不一起？夏侯肯定很高兴。”

    “狩樱。”夏侯不冷不热的声音传来，“放了她吧，欺负一个小孩有什么意思？”

    狩樱接下来的沉默很短暂，但对即将被大蛇绞死的白来说，再短暂的一瞬都无比漫长，就在她的视线陷入模糊，即将失去意识时，围裹周身的压力骤然消失，巨蛇化作漫天樱花，消散在漫山遍野的樱红色能量中。

    “嘶——”氧气倒灌入肺部，带来一种溺水后浮出水面的新生感，白趔趔趄趄向后退去，最后摔进一处水潭，身上全打湿了。

    狩樱冷笑着瞥了白一眼，什么都没多说，捡起散落在灌木丛边的巫女服重新穿上，随手将被衣服裹住的长发往后一撩，宛如掀起一片樱色花海。

    “跟新欢慢慢玩吧。”狩樱神情淡然地留下一句话，脱掉被撕烂的白色丝袜往地上一丢，穿上木屐缓步离去。

    夏侯什么都没多说，默默走到水潭边，对掉进水里的白伸出手。

    白平视看向前方，先是一愣，随即抬起头警惕地盯着夏侯，下意识往后挪去。

    夏侯低头一看，拍了拍后脑：“不好意思，忘记穿裤子了。”

    夏侯穿上衣物，白已经从水潭里爬了出来。

    虽然以轮回者的体质来说，着凉感冒这种事已经不可能发生了，但出于绅士精神，夏侯还是把外套一脱，随手披在白身上，然后自顾自找了块巨石坐下，点了根事后烟。

    现在的气氛非常微妙，夏侯抽烟不吭声，先天性失语症的白不会说话，两个人就只能沉默。

    最后，还是吞云吐雾的夏侯先开口了：“白，你坐啊。”

    这周围都是光秃秃的石峦，白都不知道坐哪，干脆默默靠到了一棵树边上。

    “你别不说话啊，搞得气氛很尴尬。”夏侯说完，又拍了一下脑袋，“哦对，你不会说话。你手机呢？”

    白摇头，她今天是出来锻炼的，没想过会和别人交流，所以就把碍事的手机放房间里了。

    夏侯倒是随身带了空间袋，从里面掏出一部手机扔给白。

    他两指夹着抽了一半的香烟，用小拇指挠了挠头，淡淡地说：“你别紧张，今天的事没什么大不了的，我和狩樱不会因为这种事杀你灭口。”

    白沉默片刻，试探性打字：“你和她...”

    “你说刚才你看见的事？”夏侯短促一笑，深吸了一口烟，满脸淡定地说，“那种事很奇怪吗？我们又不是机器人，都有生理需求，各取所需而已。”

    白打字：“我只是没想到会是你们两个。”

    夏侯像是听到了什么笑话：“拜托，在你来之前，帝临就只有狩樱一个女孩，我不找她找谁？去找个男的吗？老子可是钢铁直男。”

    这话倒让白无法反驳，她思索片刻，打字：“我记得，每个轮回者都可以花奖励点造人，造出来的人，外貌、体型、性格什么的都可以自己设定...”

    夏侯摇头：“不一样。”

    白打字：“不一样？”

    夏侯抽完最后一口烟，将燃烧的烟头旋转掐灭在地上，淡淡地说：“立方体那里造人，对我们这个级别的轮回者来说很便宜，也确实可以随自己的癖好随便定制，但你不觉得恶心吗？”

    “那种造出来的人看着完美，处处符合你的幻想，但无论怎么完美，也不过是立方体凭空生成的肉块而已，血肉是打印出来的，思想是捏造出来的，从头到脚都是虚构。你会喜欢这种假到要死的肉块吗？”

    “真人固然有种种缺陷，不那么完美，但再怎么也是真的，是一个活生生的人，有属于自己的喜怒哀乐，肉块永远也无法替代那种真实的感觉。”

    夏侯说到这里，自嘲似的笑了笑：“我好像讲了一堆废话，你这个年纪的小孩哪懂得这么深奥的道理，你这个高中生恐怕连恋爱都还没谈过吧？”

    白打字反问：“你呢？你有爱的人吗？”

    夏侯顿时笑得更加自嘲，厚着脸皮说：“我在前世是个屌丝，母胎单身28年，倒是暗恋过不少妹子，但她们不是把我当备胎，就是连看都不看我一眼。大学舔了四年的女神，毕业那晚就跟刚认识的富二代去宾馆了。”

    “情场不得志，职场也一样，大学毕业以后当了社畜，朝九晚九，一周工作六天，工资就4000块，去掉寄给爸妈的钱、伙食费、房租，屁都剩不下一点。别说那些年轻靓丽的女孩，隔壁工位40岁的阿姨都不找我聊骚，专门缠着那些长得白净的帅小伙。”

    “我都混成这球样了，你说我有没有爱的人？”

