    “我回来了，这是我同学秦泰来……啊！你怎么在这？”

    云月影推开门，走进客厅，发现沙发上坐着一个的男生，自家那个一贯呆头呆脑的妹妹，正十分殷勤地给对方塞吃的。她猛然发出一声惊慌的尖叫，下意识的后退了一步。

    “你好啊，同学，我们又见面了。”苏陌放下手上的西瓜，笑容那叫一个温良恭俭让，好似一个谦谦君子。

    “你怎么在我家！”云月影尖叫。

    张艳艳责备道：“小影，你怎么能对客人这么没礼貌呢？”

    “客人？”云月影愣住了，难道这货是来他们家告状的？卑鄙小人，我要杀了你！

    “苏陌师兄是我的家教老师。”云晴雨坐在苏陌身边，看上去还是呆呆的，但是眼神却透着某种骄傲。

    “师兄？”云月影迷惑了。

    云永伟中气十足地道：“是这样的，我和你妈准备请这位苏陌同学，担任你和你妹妹的家教！我也听苏陌同学说过了，你和他玩什么二次元的时候就认识了对吧，正好也有共同语言！”

    “什么？不行！你之前还说要让我同学来的呢？你看人我都给你带来了！”云月影一听就急了，这个家伙是从哪里钻出来的？

    “叔叔阿姨好……”秦泰来小心翼翼地打了声招呼，他此刻也颇为尴尬，根本不知道该说什么。

    “那不是胡闹嘛，你们同学能教你多少东西呀？”云永伟一脸鄙夷，当然他并不是鄙夷秦泰来的实力，这鄙夷只是来自于敌意。他依然觉得云月影对这个戴眼镜的小屁孩有好感，不然干嘛点名道姓的找他呢？

    苏陌主动站了起来，向秦泰来伸出手：“同学你好，我们又见面了。”

    “哦……”秦泰来有些怯懦，尴尬地和苏陌握了握。

    他们两人也不是第一次见面，云月影曾经找过这个秦泰来去演戏，想让自己英雄救美。

    所以秦泰来看见苏陌非常心虚，不知道有没有被对方认出来。

    云月影还在和云永伟据理力争：“我同学很厉害的！他可是我们学校全年级前十名！你们知道这个人是十六中的吗？”

    “那是苏陌师兄不想考！”云晴雨抱着苏陌的胳膊，神情骄傲，“苏陌师兄在长河读初中的时候，从来没有掉到过年级第二，我们长河比你们那个初中强多了！”

    “我擦……”云月影微惊，这个小妹不得了啊，居然敢对她大声嚷嚷了！

    云月影强辩道：“成绩好有什么用啊，秦泰来可是参加过市里数学竞赛的……”

    云晴雨小小的脸蛋涨得通红，针锋相对：“师兄是IMO金牌，你知道什么是IMO吗？世界奥林匹克数学竞赛，师兄的数学是全世界最强的！”

    “吹过了吹过了，那只是中学生玩的东西……”苏陌轻轻咳了咳。

    “师兄你放心，我是陌教的四大护法，不会让人诋毁你的！一定会保护你的！”云晴雨根本不听，豪气干云，红领巾鲜艳。

    苏陌一愣：“嗯？陌教？”

    云月影震惊了，她不相信这个整天游手好闲贪财胆小的家伙会这么厉害，连秦泰来都能碾压，大力摇头：“我不信，不可能，你肯定在骗人！”

    “网上就有师兄的资料，你可以自己去看！还有我告诉你哦，苏陌师兄英语也超级好，初三雅思就8分了，哈佛耶鲁麻省理工什么的都能随便上！”

    “过了过了，还要看Sat……”

    “师兄你放心，我是陌教的四大护法！一定不会让人说你坏话的！”

    “所以说这个陌教是什么鬼，怎么那么像邪教？”

    云永伟这个时候站出来了，沉声道：“小雨说的没错，我也打电话问过长河的学校老师了，苏陌同学很厉害的，正好你们年级也差不多，你们又都喜欢什么二次元，肯定没有代沟！从今天起你就和小雨每天接受他辅导四个小时，这种事不能听你的，我和你妈要对你人生负责！”

    “……你给我过来！”云月影咬着嘴唇，突然狠狠地拉起苏陌，拖进自己的房间，凶巴巴地道，“你来我家到底有什么目的？干嘛要接近我？”

    “我现在就住你家隔壁，所以遇见你父母只是巧合！”苏陌微微一笑，“我也没有什么目的，只是单纯地想要做家教赚点小钱钱。”

    其实苏陌实在不想和这个黑心萝莉有什么接触，但是于永伟觉得苏陌是世界级天才，所以提出每个小时八百块，不够还可以加，只要能保证黑心萝莉成绩能进步，钱不是问题。

    一天辅导四个小时，每小时八百块。

    难道有钱就可以为所欲为了吗，难道有钱就可以买到一个人的时间精力了吗？苏陌原本想这么大声呵斥，但奈何他给的实在是太多了。

    而且这四个小时没有固定的时间，苏陌什么时候有空什么时候可以过来。

    所以苏陌屈服了，他真是讨厌土大款，真心的……可恶，他们给钱总是很大方，让人无法拒绝……真是有辱斯文啊！

    云月影拽着苏陌摇晃：“不行……你，你就是想要钱对吧！你跟我爸说你不想教我，或者，你只教云晴雨一个人……”

    “你还不明白嘛，教你和你妹妹，并不是你爸的想法。其实你爸主要是想让我辅导你，你妹根本就不用我费心去辅导……”

    “你说吧，我爸给你多少钱！我也给你那么多！”

    苏陌叹了口气：“一个小时八百块，一天四个小时，一共五十五天，一共是十七万六千块。你要是能把这钱给我，我现在就去跟你爸请辞。”

    “你抢劫啊！”云月影怒了，她拿不出这个钱，她虽然零花钱很多，但是远远付不起这个数字。别说十七万，她连一万七都拿不出来。

    “这是正经劳动所得，而且我会主动去交税的。”苏陌淡淡地道。

    “……喂，你不是要写小说的吗，当什么家教啊！”云月影磨牙，恨不得冲他咬上几口。

