    第294章吓到失禁

    虽然看不见范海一家离开后的表现，但邱梅猜也能猜到。

    范海如果能反思也不会一错再错了。

    这种人就算被送进局子里又能怎么样？说不准他家还会怀恨在心，对自家人下手。

    没有千里防贼的道理，不能把弟弟妹妹置于危险中。

    大队里的其余人即便知道她们是受害者，却也会觉得邱梅心狠手辣。

    邱梅不在意别人的看法，却也喜欢更有效的解决问题的手段。

    经过这件事后，范海倒是好好安分了几天，仗着身体还没好，也不去地里挣工分，就窝在家里。

    只是时间一长，他又待不住了。

    这天范海和几个狐朋狗友出门喝了通酒，散场后面红耳赤地往家里走。

    突然范海眼前一黑，什么也看不见了。

    还不等反应过来，拳头如雨点般落下，打的范海在地上不住地翻滚着。

    视线受阻让范海连反抗的能力都没有，只能大声求饶。

    然而动手的那人不说话也不停手，打到最后范海奄奄一息趴在地上，全身上下没有一处不痛。

    第二天范海才被人发现，如果不是天气还没入秋，恐怕整个人都要冻死了。

    饶是如此范海也受够了罪，一晚上又惊又怕，眼前漆黑一片，仿佛坠入地狱般。

    范海家里人来高广民面前哭，“被人套了麻袋啊，打的身上没有一处好肉，高队长，这是要闹出人命的！”

    高广民有种果然如此的感觉，皱着眉问道：“那你们想怎么样？”

    “肯定是邱梅干的，我儿子最近只得罪了她，她下手可真狠！”

    邱梅不知道什么时候出现了，“说话要讲证据，你们哪只眼睛看到是我干的了？”

    范母悚然一惊，仿佛见了鬼般连连后退。

    “你、你……”

    邱梅的脸上带着微笑，“当初是你们来求我的，我也说过这件事就这么了结，怎么他出了事还甩到我头上呢。”

    范母不敢和邱梅顶嘴，范父沉不住气道：“邱厂长，这事到底谁做的咱们心知肚明，你也别装模作样了。”

    邱梅笑容不变，“是吗？那你们报公安啊。”

    范家人气急败坏，他们怎么敢！

    要报公安就会牵扯到之前的事，到时候把范海一起抓进去了怎么办？

    范父和范母只能眼睁睁看着邱梅离开。

    范海在卫生所的床痛哭流涕，那人揍他的时候是一点没留手，被打的骨头都裂开了。

    卫生员说他短时间里是别想着从床上下来了。

    直到此刻范海才终于真正后悔。

    他不该招惹邱梅的，怎么忘了那个女人从来都不是善茬呢，以后……以后会不会……

    就在范海这样想着的时候，邱梅来探望她了。

    范海恨不得缩在墙角，可身体却动一动都疼得涕泗横流。

    邱梅看着瑟瑟发抖的范海，只留下了一句话。

    “范海同志，你要好好恢复身体啊。”

    这顿揍只是利息，等后面遇见一次揍一次，看看范海有几条命能挨的。

    范海吓得尖叫出声，邱梅在他眼中简直就像个恶魔。

    那个女人是等着他好了以后再揍他吧。

    他当初到底是为什么敢招惹邱梅？

    范海被吓得厉害，邱梅离开后卫生员发现男人已经失禁了，身下滴滴哒地流着骚臭液体。

    这件事很快传开了，范海的家人却连上门都不敢再上门，也给了其他人一个警示。

    邱梅当了厂长以后虽然以理服人，但要是你想和她耍流氓，那就好好掂量掂量自己的骨头够不够硬吧。

    (本章完)

