    裴正东思考了几秒以后，直接说道：“那个陈苍生，家住在哪里，你知不知道？”

    苏岳闻言，眼睛一亮，点头说道：“知道！知道！要不，我现在就带您过去？”

    他今天跑过来，就是为了让裴正东帮他报仇的！

    被陈苍生打了一顿，又被迫在苏承儒面前磕头求饶，这口气，他无论如何都忍不下去！

    所以，他毫不犹豫，就想给裴正东带路。

    裴正东却是摆了摆手，冷笑道：“收收你那点小心思！不要以为，我不知道你想找我给你报仇！”

    被直接道破了心思，苏岳顿时有点讪讪。

    不过，裴正东却是继续道：“给你报仇，这不算什么大事，而且，那个陈苍生的老婆既然是宋氏的优质合伙人，就代表她不缺钱！把这个陈苍生抓起来，让他老婆花钱来赎人吧！”

    他心想，这还真是柳暗花明又一村，周龙那个王八蛋，扫他的场子，但，这点亏损，很快就又能赚回来了。

    宋氏的优质合伙人，敲出来上亿，应该不困难吧？

    就算没那么多现金，去银行贷款，银行也会认这个身份！

    就在裴正东想着，自己该怎么捞好处的时候，苏岳却是犹豫着说道：“裴爷，那个陈苍生有点邪门，身手非常好！等闲十几个人，根本就拿不住他，您如果想要抓他的话，得多准备一点人手才行！”

    裴正东听了这话，却是有些不以为然。

    身手好？能有多好？

    他以前也是地下圈子的大佬，身手好，敢拼命的人，他见得多了！

    结果呢？最后上位的，不还是周龙这样的阴货？

    不管在哪个圈子，都是要动脑子的！

    至于靠身手的莽夫，干好了那也就是个保镖，红棍，一打十又能如何？难道还能一打百？

    见裴正东压根就没当回事，苏岳一时有点不知道该说什么好。

    他对陈苍生的身手，是真的有点阴影了，平时出门都要带着十多个身强体壮的打手，结果，仍然不是他一合之敌。

    可是，硬要给裴正东解释的话，苏岳还不知道该怎么说，就只能提醒道：“裴爷，那家伙当过兵，真的挺厉害！您可不能小看了他啊！”

    裴正东却是有点不耐烦了，摆了摆手道：“行了，我知道了，你不是认识他家，也认识他老婆么？现在带路，抓了人以后，你就去联系他老婆，让她准备钱来赎人！”

    说着，裴正东就吩咐那个贼眉鼠眼的狗头军师，让他去联系人手，自己则是上楼换了套衣服。

    下来以后，拍了拍苏岳的肩膀，半是警告道：“苏老弟，你这次可是让我损失不小，如果这个陈苍生身上，捞不出什么油水来，你就自己把这个损失给我补上吧！”

    苏岳连忙把头点的像是小鸡啄米一样。

    很快，狗头军师就把人马点齐了，裴正东虽然退出地下圈子，手里却是养了不少人，平时可以当成保安，服务员，私下里却是拿着两份工资，关键时刻，抄起家伙就是打手。

    虽说裴正东没把苏岳的警告当成一回事，不过，他还是叫了五十多个人过来，主要是防范周龙狗急跳墙，拉一帮人过来袭击自己。

    出了自己的别墅，裴正东就坐进了司机备好的豪车里，而那些打手，则是坐着好几台面包车，一行人就这么离开了小区。

    与此同时，周龙也接到了线报，裴正东带着一大帮人出来了。

    这让周龙楞了一下，不可思议道：“裴正东现在居然还有胆子跟我火拼？”

    他的第一反应，就是裴正东拉了一帮人手，要跟自己拼斗，这不是疯了么？

    但，紧接着，手下就传来了汇报，说裴正东他们，要去的目的地，是南苑小区！

    南苑小区！？

    周龙猛地站起身来，椅子都被直接撞翻了！

    那不就是陈先生住的地方吗？

    他瞬间如坠冰窟，半点地下皇的气势都没有了，手忙脚乱给那几个大头目打电话，让他们赶紧去南苑小区！绝不能让裴正东这个王八蛋打扰到陈先生！

    紧接着，他就跌跌撞撞，往外跑去，急的满头大汗，连眼睛都红了，心里暗骂道：“裴正东！你他妈找死！老子要活剐了你！”

    ……

    此时的南苑小区，基本没什么人在外面遛弯了，裴正东乘坐着一台奥迪A8，后面跟着好几台面包车，直接来到了一幢别墅前，放下车窗看了看，说道：“能住在南苑别墅区，那也算是有钱人了，呵呵，苏老弟，你这次立功了啊。”

    坐在他旁边的苏岳，赶紧赔着笑说道：“裴爷您满意就好，到时候抓了陈苍生，可以让他老婆把房子也交出来，他们家不光有这套别墅，在云顶山还有一套更贵更好的！”

    裴正东闻言，眼睛一亮！

    云顶山的别墅，动辄上亿，那可是相当值钱了。

    他不由得露出了满意的表情，淡淡道：“行，到时候有好处，我分你一份！”

    说完，他就下了车，整了整自己的衣领，说道：“都下车，进去抓人！”

    砰砰砰！

    几台面包车的车门，顿时开启，五十多个打手顿时个个凶神恶煞，手里都拎着棍子。

    这时候，裴正东灵机一动，又拍了一下苏岳的肩膀，说道：“他认识你，你去敲门！”

    苏岳吓了一大跳，讷讷道：“裴爷，这个陈苍生，打了我好几次，我去敲门，他万一又打我怎么办？”

    裴正东皱眉道：“我们这么多人在这里，你还怕他一个？”

    苏岳想了想，也是这个道理，于是就战战兢兢地走到门前，按了两下门铃。

    过了一会儿，见没有动静，他又按了几下门铃，壮着胆子吼道：“陈苍生！开门！”

    不会没人在家吧？

    就门内迟迟没有回应的时候，苏岳咬了咬牙，那不是便宜这个王八蛋了？

    “你们找我？”

    忽然，一个声音淡淡响起，打破了平静。

    苏岳一听到这个声音，浑身就是一个哆嗦，回过头，正好看见穿着运动服，双手插在口袋里的陈苍生慢慢走来。

