    夏稷悠悠说道：“世上没有不可杀的人，哪怕对方近乎神祗，只要找对了方式，一样可以将之斩于刀下。”

    “小糖豆的弱点就是陈野，陈野也是小糖豆的致命之伤。你可以用小糖豆杀陈野的人，可以用陈野诛小糖豆的心。要是，我们的计划成功，足能一箭双雕。”

    黑衣看向夏稷道：“把你的想法说出来！”

    夏稷在黑衣耳边低声说了一阵，后面沉声道：“你是个混蛋。”

    夏稷微微笑道：“我的确是个混蛋，可我是能帮你守住阳龙山的混蛋。”

    黑衣深深看了夏稷一眼，转过身躯悄悄掐动了法诀，距离黑衣几步之外风声乍起，满地的泥土，落叶在旋风的搅动之下当空而起，缓缓往同一个方向聚拢而去。

    夏稷眼看着五根树枝，像是在一只无形巨手的操控之下，并拢在了一起，凭空搭成了一个人字的形状。下一刻间，被狂风卷起泥土树叶便将那五根树枝包裹在了一起，化成了一个泥人。

    夏稷虽然出身宗门，但也第一次看见这种泥土塑人的巫门手段，一时之间竟也目瞪口呆，直到那个泥人完全变成了小糖豆的模样，黑衣才带着得意道：“本座手段如何？”

    夏稷绕着小糖豆转了一圈：“你骗不了陈野。”

    黑衣顿时不悦道：“陈野就算有无恨灯在手，也照不出泥人的原型。”

    “我说的不是这个。”夏稷摆手道：“我说的是，你塑造的这个人没有灵性。尤其是她的眼睛，里面似乎还带着一丝死气。肯定骗不了跟小糖豆朝夕相处的陈野。你得给她添加几分灵气。”

    黑衣垂在身边的右手忽然间抬了起来，人也跟着猛进了一步，探出手来掐住了夏稷的脖子：“你再说一遍？”

    夏稷已经说不出话了，两只眼睛里却带着一丝茫然，他实在是不知道，黑衣为什么会忽然翻脸。

    黑衣紧紧等着夏稷眼睛，看了好一会儿，才把手松开：“以后，这样的话不准再说！”

    夏稷捂着脖子连续咳嗽了几声：“黑衣，我们之间是合作的关系，就算你有忌讳也该早点告诉我。这算什么？”

    黑衣转头看了夏稷半晌：“给傀儡添灵，必须要用巫师之血。但是大巫斗法的时候，决不能让自己血暴露在对手面前，哪怕一滴都不行。否则，斗法必输。你明白么？”

    夏稷听明白了，黑衣是怀疑他故意骗自己往傀儡上滴血，她的血只要暴露在小糖豆眼前，小糖豆就能通过那滴血击杀他的本体。

    夏稷道：“你们大巫斗法的事情，我不懂。我只是从对敌的角度告诉你，你骗不了陈野。”

    “所以你还活着。”黑衣紧盯着夏稷：“怎么骗陈野是你的事情，骗不了陈野，你就得死。”

    “你……”夏稷无可奈何的道：“你让我来操纵傀儡，至少，你得让我说的话，从傀儡嘴里传出去。还不能让陈野发现。你要是做不到，那就换个办法吧！”

    黑衣抓起夏稷右手，在他指尖上猛力一划，夏稷右手五指就像是被刀割了一样，同时裂开了见骨深度的口子，血流不止。黑衣把夏稷的手掌强行拉到了傀儡头顶，将血滴进了傀儡发端。滚圆的血珠一颗颗渗进傀儡头顶之后，那只傀儡身上果然有了一丝生气。

    夏稷急声道：“把握好分寸，别让灵性太强。达到一定程度就可以了。”

    黑衣冷声道：“你不是说要有灵性么？”

    “那是控制傀儡，换成我不需要那么多灵性！”夏稷的话刚说完，黑衣身上就散发出了阵阵杀意：“你什么意思？”

    夏稷沉声道：“骗术一样，手法不同，你看结果就可以！”

    黑衣甩开夏稷手掌，把自己搭在了夏稷脖子后面：“我让傀儡去找陈野，你动手吧！”

    黑衣手掌所在的位置，正好夏稷颈椎关节，只要她手掌轻轻发力，夏稷就算当场不死，此生也只能坐在轮椅上了。

    夏稷不由得叹了口气：“我得看见陈野的反应。”

    “好办！”黑衣也不知道用了什么手段，他们两个明明一步没动，眼前却出现了我撒腿狂奔的身影。

    后来夏稷告诉我，那时候，他们两个就像是转了一个圈，绕到了我的前面，看着我在往他们身边飞奔。

    夏稷低声道：“傀儡呢？让他躲在路边，背对大路，让陈野看到他的背影。对，就是那个位置……让她坐下，让陈野看见他坐在路边，对……”

    我正在向前飞奔的时候，远远看见坐在路边的小糖豆。

    小糖豆的背影就像是一个走丢了的小女孩，孤零零的坐在路边哭泣，在等着有人带他回家。

    我只是看了一眼，心里就是莫名揪紧：“糖豆，糖豆……你怎么了！”

    我的轻轻碰了一下小糖豆，对方马上转过了头来，用一双毫无生机的眼睛看向我的面孔，我下意识的往后退了一步：“糖豆，你怎么了！”

    那个时候，我自己都听见自己的声音正在发颤：“你别吓我，你怎么了？”

    “狐狸哥，我死了！”小糖豆的声音里带着沙哑：“可我舍不得你，就来这里等你……我想见见你再走！”

    “别说傻话！”我猛地一下抓住了小糖豆的手，可我手心却只感到了一阵冰凉：“你的人气呢？你会不会接寿元，你不是大巫吗？”

    我那个时候，不知道该说什么了。

    我知道很多秘法可以续命，其中有正有邪，现在，那怕是小糖豆用邪术借走了我寿元，只要能让她活过来，我也不会有半分吝啬。

    “狐狸哥，没用的，我的寿元尽了，再也回不来了。我就是来看看你！”小糖豆像是在哭，可她眼睛里却连一滴眼泪都流不出来。

    死人的眼睛里才流不出眼泪。

    我紧紧拉着小糖豆道：“糖豆，你的魂魄呢？你的魂魄还在不在？”

    “还在！”小糖豆道：“我让自己的魂魄带着躯壳过来，就是为了能再抱抱你，亲亲你！可我身子好冷，你抱着会冷对么！”

    “在就好！在就好！你等着我，千万别走，千万……”我抓过背包扔在地上，把里面的东西全都倒了出来，飞快扎起了白灯：“糖豆，你别走。你跟我说话。说什么都行，要不……要不你唱歌给我听……你不是最喜欢给我唱歌吗？唱那首《心欲止水》”

    “一宵梦语诉红尘，一门思意为良人，一霎忘了心中困，一份情着身……”

    小糖豆的歌声我的心里更是一阵撕裂般的剧痛，小糖豆的声音很甜，就像糖一样的甜。可她的歌声里却带起了几分沧桑，就像是一个经历半世，人到中年时，才感悟到的爱并非是全部是自由，心欲止水却欲罢不休。

    这段念头只是在我心中闪动了一下，我就沉下了心神，把手按向了白灯，双手飞快拆起了灯骨，锋利如刀的竹坯子，轻易就划开了我的双手，我鲜血顺着伤口往外迸流之间，一个又一个灯骨却被我给摆在了地上，我嘴里不断在絮叨：“糖豆，你继续给我唱歌，别停……千万别停。一会儿就好了。等我，一定要等我，听见没有……”

    躲在暗处黑衣不知道我在干什么，忍不住问道：“他那是做什么？”

    “他要摆七星续命灯！我的计划成功了！”夏稷冷笑道：“七星续命灯就是个笑话，天下人都知道诸葛亮七星续命的故事，但是没人能的重现续命灯，谁用谁死！”

    黑衣不解道：“什么意思？”

    夏稷解释道：“因为，没有人能重新摆出七星续命灯，所以，就有人想出来一个馊主意，那就是用七星灯把附近阴差给引过来，跟他们谈条件，让他们不要勾魂拘魄。简直就是异想天开，谁的魂魄该走，不是一个阴差说的算，就算阎王都不敢轻易触犯天条。他们鬼差敢么？”

    “陈野，想把小糖豆的魂魄留下，只有一个办法，那就是击杀鬼差。让他们带不走小糖豆。可是，那样一来，他就等于跟地府为敌。地府里十殿阎罗，千亿阴兵也不是什么摆设。一旦地府派来阴司正神，别说他一个陈野，就算整个异调局倾巢而出，也得全军覆没。等着看吧！陈野就是在自寻死路。”

    黑衣沉声道：“你怎么知道，陈野会杀阴差？”

    “你看他的灯！”夏稷指着我的方向道：“你看他放了多少杀招，埋伏在里面，全都针对阴魂的手段。他已经疯了！”

    夏稷正在说话之间，我已经扎好了七盏白灯，灯光闪耀之下，七只灯笼高低错落的飞上了天空，照亮了方圆十米的范围。

    我也抽出毒蛟，手扶刀柄站在了原地，轻轻抽出一支烟来点上了火：“糖豆，你在给我唱一首别的歌吧？要不再唱《心欲止水》也行，我刚才都没怎么仔细听。”

    我刚才的确没仔细听她唱歌，那时候，我只要知道她还在就够了。

