    要塞内短暂的慌乱后。

    密集的铁甲碰撞声响起。

    号令集结。

    如同蚁穴，倾巢而出。

    成批士兵结队奔赴城墙，承担第三第四梯队的防御任务。

    站在院内，林安带着熊憨子微眯双眼，抬头便看见了大量如同蝙蝠形状的空天载具。

    “运输机？这他娘的怎么跟外星人入侵一样？”

    有点发蒙。

    张铁愣愣的看着头顶的一片鲜红，大量造型奇特的载具投下阴影。

    天接红隙。

    和地面上深黑色的战争要塞，形成强烈的反差色调。

    一队队士兵从后方赶赴前线。

    经过院前时，林安明显能感觉出，这些士兵在要塞面临轰炸下，并没有惊慌失措。

    看来如此战争场景，他们已经经历过许多次。

    远处，逆流赶来的张岩，正带着一小队士兵想要通知他。

    ...

    “走。我们去城墙！”

    “战力随意表现，不要变身就行。”

    迅速观察了数秒后，林安压下熊憨子的疑惑，示意直接参与战斗。

    果然是具备科技手段吗...

    这个秘境世界的背景，恐怕比自己想象中更有“意思”。

    在这研究血尸溶解的残骸的两天里，他并没有找到太多信息。

    正面对抗血尸，无疑能更多的掌握些情报。

    “得嘞！”

    熊憨子听后咧了咧嘴，也懒得再去想问题。

    讲实话，不是林安有意让他没事多动动脑，他才懒得想那么多。

    什么狗屁怪物，一拳干死拉到。

    干不死...

    那我死！

    进入秘境后，他便一直没怎么动手。

    皮都痒了...

    “林安大人！请前往苦修者阵地参与...”

    不远处，急忙赶来通知他的张岩神色急切拱手抱拳，头盔上的红羽在狂奔下乱晃。

    暗叫一声倒霉。

    距离上一次血尸压城不过两个月，本以为至少也要再等半年才会出现这种大举进攻的情况。

    但没想到，最近发生的这么频繁。

    本想着林安带着他们，没事做做巡逻任务就行，又安全事又少。

    但听着身后震耳欲聋的厮杀声和爆炸，他知晓...

    这次，恐怕又要死上很多人了...

    希望林安大人能照顾我们些...

    不，照顾我这些弟兄吧。

    有点不安，他只能寄希望于林安..

    不会像其他编号靠前的苦修者一样，不愿意多出手。

    话还没说出完。

    “砰！！”

    身形如炮弹一般腾跃冲出。

    劲风铺面。

    张岩只觉得的一股凌冽的气流，骤然砸向他的脸。

    呼吸一滞。

    随即身体一轻后，他竟直接被林安徒手抓着冲上了半空。

    “苦修者阵地位置！”

    声音清冷。

    林安拎住他的身子后便随意开口问去。

    高速冲刺下，迎面的劲风吹得张岩有些睁不开眼。

    “右前方！第十二个床弩下面阵地！”

    张岩下意识回道，只是有些意外于林安似乎很热衷与对抗血尸？

    “轰！”

    大地轻颤。

    地面上，张铁在林安的示意下，抓起前来通知的士兵便大步狂奔。

    一步横跨十米，凭借着强化到极限的肉体，熊憨子爆发出一阵不符合体型的灵活程度，如同坦克冲撞一般冲向城墙。

    ！？

    惊讶。

    如同鸡仔一般被拎在手上的士兵，身体瞬间僵住。

    这是什么力量？

    林安大人身边的光头壮汉，也是苦修者？

    没给他们发问的时间，大步狂奔下打来的风压灌进刚要张嘴的口中。

    第一次体验这种粗暴的赶路方式，不免被颠的七荤八素。

    短短十余秒，林安便带着熊憨子跨越集结的军团，冲到城墙下方。

    头顶上，大片蝙状的运输舰不停地向下抛投血尸。

    如同雨点砸落，快速下降带来的冲击力，砸死了不少城墙上的士兵。

    一滩滩血泥沁入城墙。

    一旁早已准备的苦修者，面无表情的纠缠上登墙的血尸。

    “咻咻咻！咻！咻！”

    作为要塞守备力量，架设在城墙的车床弩也在士兵的操控下，狠狠的向运输机发射半人粗细的弩矢。

    凭借着六股粗壮牛筋绞制的弓铉，瞬间爆发的力道足以媲美老式大炮。

    箭雨漫天，看上去威势惊人，但效果并不是很好。

    随着连续不断的叮叮做响声响起，投射到高空的箭矢无力扎穿看似合金的运输机装甲。

    甚至连一丝痕迹都没留下。

    武器代差太大，犹如原始人对抗现代军队。

    不过在仔细观察下,林安倒是发现这群防守方并不是为了攻击空天载具。

    “趁着血尸从高空降落，射歪他们的落点吗...”

    林安目光闪动，饶有兴趣的看着头顶的战况。

    古代版的拦截导弹。

    迎着密集粗大的弩雨，不断落下的血尸被冲击力打的一阵歪斜。

    没有站立在大地，哪怕普遍实力达到1阶的血尸也做不到凌空变向。

    “前方背剑苦修者！请尽快加入第一拦截队！”

    正当林安漂浮在半空观察时，下方来自苦修者阵地的声音急切传来。

    说话的人并非是苦修者，而是一名中年将领。

    只见他脸上布满弹片留下的伤疤，整张脸被火烧过一般。

    从这些伤疤看得出来，战功累累。

    有些意外，但又在意料之中。

    苦修者阵地有两位指挥者。

    军队将领、强大的苦修者混合指挥。

    或者说相互提供守城意见。

    毕竟编号再怎么靠前的苦修者，他们也只能做到推演战斗结果，但对战斗过程一无所知。

    微微点头，林安身形爆闪，落回了代表苦修者阵地。

    看了一眼身旁站的笔直的数百名苦修者，心中不禁有些疑惑。

    “打算怎么做？”

    “这群血尸，为什么不在高空发动“火焰”？”

    林安随口问去问题，反正他的身份信息有镇守“背书”。

    编号是镇守给的，倒不担心有人怀疑自己的身份。

    领头的将领有些诧异的看了他一眼，只是在看到林安胸口代表编号的徽章时，不禁目光一愣。

    99号？

    这么靠前？居然不知道这些常识？

    余光中，他还意外的看到了不少新晋苦修者似乎有些敌视这位“大人物”。

