    看秦子墨这个态度，姜翎心里的委屈像泉涌一样此刻全部涌了出来。

    “我不想在这里和你吵架，要么现在跟我回去，要么你该干什么就干什么去！”姜翎冷冷的看着秦子墨，打是打不过他，在气势上却不能输给他。

    “好！”

    秦子墨扫了她一眼，先一步朝屋子里走去。

    姜翎松开了紧紧握着的拳，抬脚跟了进去。

    院子里恢复了一片安静，就好像是什么事情都没有发生一样。

    暗房里传出来两道松了一口气的声音，青鸟目瞪口呆的看着云雀，背上隐隐出了一层的汗。

    “怎么办，两个主子吵起来了。”

    云雀也是一连的严峻，“看样子是咱们主子不站上风啊。”

    “你在说什么胡话？”青鸟一拳挥了过去，不赞同道，“咱们主子还能打不过夫人？”

    “笨啊你！”云雀一巴掌打在了青鸟的头上，比起来青鸟方才打在空气上的拳头，他这一巴掌可是实打实的落在了青鸟的头上。

    “感情里，先动心的人永远站在下风。”

    青鸟像是看神经病一样看着云雀，“神神道道的像个女人。”

    另一边，两人话题中的主角，此刻正在屋子里面对面的坐着，空气一度凝结起来，气氛降到了冰点。

    姜翎率先打破了沉默，“你最近有没有觉得身体哪里不对劲？莫名其妙的想发脾气？”

    秦子墨闻言，脸变的更黑了。

    看着秦子墨的反应，姜翎一脸恍然大悟的点点头，“我给你开点药吧，你这个症状有点像提前更年期啊？”

    说着姜翎又叹了口气，意味深长的看了一眼秦子墨，“可惜了，还是一个青壮年，这年纪轻轻的身子就不行了。”

    “咔嚓。”

    姜翎的话音落下，秦子墨手边的杯子瞬间变成了的一堆碎屑。

    姜翎忍不住缩了缩脖子，她感觉若是她再敢多说一个字，下一个变成碎片的人就是她了。

    “你当真什么都不懂？”秦子墨看着姜翎那一双清明的眼睛，自嘲的笑了笑，她怎么会什么都不懂。

    早在秦家村的时候，她不就为了能够活下来，对他屡次动手套近乎，如今来了景阳城，手里又有了底牌，自然是不需要他了。

    看着另一个杯子马上又要被秦子墨捏碎，姜翎连忙伸出手去。

    “再捏下去，你的手还要不要了？”

    感受着掌心里的温度，秦子墨的脸色比方才好了一些，多了一丝血色。

    看着他，姜翎叹了口气，她怎么可能什么都不懂，只是不愿意说出来而已。既然秦子墨给不了她想要的，两人继续纠缠在一起，也就没有了必要了。

    “我说过不论贫富，我只愿一生一世一双人，你还记得吗？”姜翎看着秦子墨的眼睛，一字一句的问。

    “记得。”

    “那你可还记的你当时是如何做的？”姜翎又问。

    秦子墨缓缓点头，脸上闪过了一丝懊恼，他当时在想另外一件事情，所以迟疑了一下，再然后姜翎便不让他回答了。

    后来他仔细想了想，这件事情他也不是不能做到，只不过在答应姜翎之前，他还要再去解决一件事情。

    好在那个女人如今马上就要到景阳城了，都时候他便可以郑重的告诉姜翎，他可以做到这件事情了。

    “所以啊，我的要求很简单，你当时连这个都没有办法答应我，又如何让我真心实意的与你在一起？”

    姜翎抽回了自己的手，看着秦子墨笑了笑，“这段日子，你们都很照顾我，尤其是娘和两个弟弟妹妹，若是忽然和你分开，我恐怕也会有些不太习惯，如果可以的话，我希望他们可以继续住在这里，我会保护好他们，至于咱们两个，我希望你可以找到你心中的那个人，我也不会再打扰你的生活。”

    姜翎说着就从袖中拿出了一张和离书放在桌子上，“你签下自己的名字，咱们两个便没有关系了，日后我所做的任何的事情都不会连累到你。”

    秦子墨缓缓挪动着目光落在桌上的那张和离书上，眼中的骄傲瞬间破碎。

    “连和离书都准备好了，看来你已经迫不及待的要离开我了？”

    秦子墨冷笑了一下，拿起和离书看了看，当着姜翎的面，伸手将和离书撕了个粉碎。

    “你撕了这一张，我还有另外一张，既然注定没办法在一起，好聚好散也是个结果。”

    姜翎看秦子墨紧抿着唇似乎是在压抑着什么，她又继续道，“之前答应你百草堂的收益咱们五五分的事情，我不会忘记，日后每个月我都会让人把银子给你。”

    听到姜翎连这件事情都想好了，秦子墨端坐在那里，连周身都布满了肃杀之气。

    “你说了这么多，为何就是不愿意听我说一句？”

    姜翎愣了愣，看着这样的秦子墨，她忽然有些心慌。

    “那一日你问我能不能做到一生一世一双人，也不曾给我开口的机会，今日要与我和离，更是不给我选择的机会，把一切都准备的妥妥当当，自以为自己做的已是仁至义尽？亦或者是想让自己的心里少一些亏欠？”

    姜翎没有反驳，秦子墨说的是对的，她安排了这么多，的确是想让自己的心里少一些负罪感。

    “一生一世一双人，你就那么不信任我？甚至怀疑我连这么点事情都做不到？”

    姜翎更是睁大了眼睛看着秦子墨，眼中不再是方才的淡漠和决绝，而是多了一抹懊恼。

    “可你那日迟疑了。”姜翎低着头盯着自己的手心看，她不敢抬头去看秦子墨。

    “那是因为我曾在生死一线的时候被一个该死的女人救了，她逼迫我娶她，但她又是我救命恩人，我不能杀了她，便只好逃了出来躲着她。”

    秦子墨看着姜翎惊讶到呆滞的眼神，无奈叹了口气，伸手将她揽到了自己的怀里，感受到姜翎没有抗拒，脸色这才好了一些。

    “她很强大，强大到当初的我根本不是她的对手，所以当日我没有立刻答应你，是因为在考虑如果将来有一日，我若是对上她，到底有多少的胜算可以安稳的将你带出来与我一起走，而不是你所想象的那样，知道吗姜翎？”

    听了秦子墨的话，姜翎才意识到自己心里脑补的事情是多么的愚蠢。

