    客栈里，带着小院子的最大的一等客房。

    房间里铺着一层厚厚的妖兽皮毛,雪白无暇,每一根毛发都好像凝聚着淡淡的冰绒,晶莹无比,光华流转,非常美丽,而且必定舒适无比绝不发热，简直会是至高无上的享受。

    这皮毛上还有非常柔软的枕头，上面斜靠着一位穿着宝蓝华服披着同样质地毛皮围脖的青年修士，但就是因为相貌太普通了，就显得跟这种排场一点也不搭配，让人羡慕之余,恨不得把他拉下来让自己躺上去。

    青年修士表情很傲慢，一眼扫过来的时候，就好像天下之间除他以外都是废物，让人无端的火大。这时候他张口就来吩咐：“快点剥！本座还等着吃呢！”

    然后，就有一双修长的手快速剥好一颗葡萄，放在小碟子里推过去，而这双手动作不停，才过了一小会儿，那碟子里就堆上了十多颗去了皮籽的、散发着淡淡灵气的“灵晶紫葡萄”，正是甜香扑鼻。

    陈一恒和明鸢坐在距离大块妖兽皮毛起码好几米的地方，没敢接近——好吧，事实上是没被允许接近。

    尤其是陈一恒，他的心情有点古怪。

    首先，他看了那雪白的妖兽皮毛一眼。

    这种皮毛究竟是从什么妖兽身上剥下来的，他是不清楚的，但从他好歹是个元婴期的修士，还是可以感觉到这皮毛上面传来的压力的……起码也是一头五级妖兽吧。光看这个修士看不出多么强大，但人家一甩手就一张火凤符，住个店还嫌弃人家房间里床铺不好要用这等级的妖兽皮毛铺上……他的背景必然非常强大。不然，就连他们九阳门里很出众的元婴修士，也不会这么奢侈的。

    然后，他再看了一眼那个修士。

    ……长得真难看。

    是，就算在凡俗界看起来都很普通，修真以后还结婴了结果还这么普通，那就不叫普通了，不说是不堪入目，也绝对让人不太顺眼。

    更何况，这家伙还那么一副看不起人的样子？

    越来越觉得这位肯定是哪个家族或者特大门派里养出来的修士，眼高于顶眼高手低好糊弄说不定还……

    好色。

    陈一恒最后看了一眼也盘膝坐在兽皮上的年轻筑基修士——就算是兽皮边缘，也的确是在兽皮上了不是？

    不得不承认，刨去实力忽略不计，那个原本的小杂役，如今的禹天泽小宠物，在他们三人里，的确是长得最不错了。

    以前年纪小营养不良那是看不出来，可牧子润修行了，筑基了，也长大了，不仅气质上显得更加从容稳重，容貌五官也已经张开，是个不折不扣的……英俊修士。

    对，就是英俊。

    并不是那种俊美的感觉，也不是五官种精致到毫无瑕疵，而是他好看归好看，却是一种比较偏向于英气的好看，很俊逸，毫无脂粉味道，但又让人看起来说不出的顺眼。当他看向你的时候，既让人觉得如沐春风，又让人觉得可以信任，如果目光真正温柔起来，可能还会有点心跳加速的感觉。

    再加上对方的身材也是修长矫健，穿着衣服可能看不太出来，不过肩宽腿长再配上这副容貌，那真是绝对的美男子了。

    即使在修士中，能长成这样还跟气质这么贴合的，也很少见。

    分析了这么多，陈一恒其实就一个想法。

    无疑，这两天那个修士把牧子润这么支来支去的，不就是在折腾他吗？而且这折腾也不是说虐待，而是给他点压力让他好自动献身吧……

    只是牧子润显然有禹天泽做靠山，而且显然禹天泽对他不错，虽然牧子润明显元阳未失并不是已经被采补过的，也有可能那个万年禁欲的禹天泽对他没那方面的兴趣只是养着，但毕竟禹天泽已经突破到化神了，牧子润对这个显然来历不凡的修士，也没有妥协的意思。

    可惜……

    有背景的人也不那么好惹，这个修士目前还有点耐心，可耐心能保持多久呢？

    ——不管怎么说，虽然不知道他到底能不能压过禹天泽，却也不是好惹的。他陈一恒还是多考虑一二，别胡乱出头为妙，反正是这个修士一眼就看中了牧子润，说不定还就是因为这样才使出火凤符救人呢，可不关他什么事。

    这么想着，陈一恒接过明鸢递过来的一杯茶水，半点也不去打扰那修士“收服”牧子润的行为。

    而在那边，那个名叫“任紫”的傲慢修士，又出幺蛾子了：“如今本座赶路许久，有些疲乏，小辈，过来给本座揉肩。”

    牧子润脸上的笑容一僵。

    还真把他当奴才用了？真是让人心里不爽啊。

    好几天了他一直被使唤来使唤去的，不是铺床叠被就是做饭洗衣服还有剥果皮削水果切水果什么的，甚至扫地都要他来做。

    这是在逗他吧啊？他简直都不知道他是在给一位大修士服务还是在凡人家做小工了。今天倒是换花样了，揉肩什么的算按摩吗？

    然后任紫丢了块上品灵石过来。

    牧子润一把接住。

    就算有钱赚，也很不爽。

    虽然心里想着他应该就跟上辈子创业之前在餐馆洗盘子当服务生做营销什么一样的顾客就是上帝，可他到底是做过大老板的人，一朝回到解放前，行为上能适应，心理上还是有反应的。

    那任紫又说道：“你给本座揉得好，本座再赏你两块。”

    牧子润深吸口气。

    ……为了赚钱。

    就算有系统在手但是为了给师尊送礼物他还是一直很缺钱的，陈一恒是个冤大头，现在来了个阔绰的，做就做了！

    想好以后，他脱了鞋，走到哪修士身后，把手放到了对方的肩头。

    陈一恒转过脸去，跟明鸢说话。

    明鸢眼光迷蒙，他对别人一般没什么兴趣，所有的注意力都在陈一恒身上，这时候他的“一恒师兄”既然这样主动地跟他聊天，他当然就更不会去看其他东西了。

    而陈一恒呢，他觉得这是那任紫忍不住要出手了。

    揉肩什么的，这不是摆明了占便宜？而且动辄出手就是一块两块的上品灵石，说不是看上牧子润了谁信啊！

    要是一会儿揉来揉去的兴致上来，说不定当时那小杂役就要被“就地正法”，他现在需要考虑的是怎么样不着痕迹地退出去，不然的话，等牧子润求救了，他是出手也不好，不出手也不好……

    那边，牧子润也是微微怔了一下。

    之前一直保持距离他不觉得，怎么现在接近了，就有那么一点熟悉了呢……这么想着，他的动作就有点迟疑。

    任紫开口了，语气还是很傲慢：“没吃饭吗小辈？还在等我教你？”

    牧子润心里一动，就认真地“按摩”起来。

    好像是有哪里不对，之前总把这人当成纨绔，根本没有留意，但刚刚他忽然觉得，这人傲慢的语气深处，包含的一些意思也很熟悉啊。

    就像、就像是……他思念了很久的那个人。

    和他曾经朝夕相对，永远不耐烦但永远对他关心极了的师尊。

    对，就是像他的师尊。

    有了这个念头，牧子润不仅动作更用心了些，观察也更用心了些。

    他现在就坐在任紫的背后，稍微注意一下，就可以把对方整个背面都看进眼里，不留意时容易忽略的细节，也能看清楚了。

    而且，他也很仔细地，回忆了前两天这任紫的表现。

    诚然对方一直表现出非常符合那种身份高贵性格不好而衍生出来欠揍的气质，可是牧子润自己也是知道的，他的师尊也有拉仇恨的能力，要让他扮演一个温和的好人师尊做不到，可把气质变一变换成另一种有异曲同工之妙的，就简单多了。

    那种面向陈一恒与明鸢的细微的不耐烦，那种喜欢享受的风格，对他很阔绰但对那两人一毛不拔，甚至对他折腾来折腾去但其实都是完全不会让他伤筋动骨的小手段……越想就越觉得像了！

    还有身高，师尊应该也是这么高，身形好像也差不了多少，脸不同，可头发都一样看起来跟缎子似的，气质非常不同，可是他当年跟师尊那么熟悉，其实也能发现非常细微的地方有些相似。

    再想一想，师尊这么折腾他，说不定就是想着“臭小子三年不回不孝顺要受罚否则难泄心头郁闷”之类的，不然的话，哪有修士龟毛成这样还都龟毛在一些小事上的？也没哪个那么土豪的人，随手就给帮自己剥了葡萄皮的陌生小修士上品灵石，除非，本来就是很亲近的人……

    牧子润心情忽然变得很好。

    师尊本来应该在主宗修炼，可是居然出来了，必定是为了他。用的加入他们的法子也不错嘛，他就说为什么边缘地带有那么凶的妖兽，如果是他师尊抓过来放出的，就不奇怪了。

    只是为什么师尊突然出来找他？唔，可能是担心，也可能是也很想念他？不管是哪种，都让他非常舒坦。

    嗯，如果是前者的话，多半是因为知道陈一恒和明鸢来了，所以师尊才会忍不住，但师尊到底为什么会知道呢，这个他暂时不想太多，反正就是心情好。

    禹天泽维持着傲慢的表情，身体慢慢放松。

    也不知道孽徒是从哪里学来的手势，本来只是惩戒他的不孝顺，现在看来，以后可以让孽徒多试上几次……哼。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2814:53:59

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2819:24:09

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2914:56:10

