 惹得黑衣禁卫现身，包括魏震盛怒道：“放肆，顾藏锋，枉你是东都帝校的老校长，背后伤人，可算卑劣？”

“魏震，少废话，今天你们黑衣禁卫想保下他？”

顾藏锋带着东都帝校，三千余名精英老师，全部到来，站在长空之上。

他又道：“纵然你们是盟主亲卫，可校盟子弟不染同袍血，这是盟主当年定下的规矩，这是森然铁律，是一条红线！”

“他上官秋云纵然再优秀，是盟主门下学生，可规矩不可废，这等畜生狂妄至极，杀我东都帝校七名天才，手上染满了同袍血，岂能容他！”

顾藏锋的盛怒质问。

魏震漠然道：“事情没查清楚前，这件事由我们禁卫负责，你再敢伤他半分，今日废你毕生修为，斩你东都所有导师！”

唰！千名黑衣禁卫全部现身，眼神浮现冰冷杀气！黑衣禁卫的前身，便是中原帝校的毕业生。

换句话说，他们黑衣禁卫都是上官秋云的学长啊！顾藏锋既然敢这般下作，背后伤人。

上官秋云没有抵抗半分，加上魏震了解到，这件事并不简单，今天必然要护上官秋云。

惹得顾藏锋暴怒：“好一个废我修为，不愧是洛帅身边亲卫，就是霸道，凌驾一切规矩之上吗？”

“不用扣帽子，秋云为何不杀其他人，专杀你东都帝校七人？”

魏震冷漠问去。

顾藏锋冷笑：“心知肚明，他上官秋云仗着自己是中原帝校的四届首席生，不见其他人放在眼中，随意杀戮其他帝校学员，明摆的事实！”

魏震面色微沉，对于顾藏锋一家之言，根本不会相信。

此刻，双方对峙！可是在远处天空，站着一位白衣少年，一双冷漠眼神，透着威严。

今天，他苏洛亲自到来！竹乾叹气：“好了，吵什么，盟主亲自到来，都闭嘴！”

一句话落下，顾藏锋他们看来。

千名黑衣禁卫拱手：“军主！”

“收刀！”

苏洛薄唇微动。

千名黑衣禁卫瞬间收刀归鞘，默默站在一旁。

苏洛轻声开口：“秋云！”

“老师，秋云有负你的期望，僭越红线，违反你当年定下的规矩，不敬师道，公然违逆，给您丢脸了！”

上官秋云缓缓转身，唇角不断溢血，滴落身上白衣，如朵朵猩红梅花。

他看向顾藏锋和竹乾，平静道：“我上官秋云做事，一人做一人当，与我中原帝校无关，与我老师无关！”

“三天前，我已经递交退学声明，就在武道院授课台上放着！”

“如今我违反校盟铁律，你们不用为难我老师，我上官秋云给你们一个交代！”

……上官秋云性子与苏洛一脉相承，骨子里面倔强孤傲，此刻声音洪亮响彻整个汴京城！这让竹乾老脸微变，顾藏锋冷冷看着，以及三千东都精锐导师，冷笑漠视。

今日他们东都帝校的人，就是要逼死上官秋云！这个狂徒，今日必死！魏震惊怒大喝：“秋云，住手！”

可惜，已经晚了！上官秋云一位皇者，想要选择散功，无人可以压制！只见上官秋云俊逸脸上，闪过一抹潮红，浑身血气逆转，齐齐涌现头顶，化作一条红色光柱，凝缩轰然爆发！一位皇者的血气，何止千万纳！轰然外放，头顶出现四百米皇道，瞬间被这条红色血气光柱击穿，断为两截！自断皇路，散尽一身血气！等同于自己求死！这就是上官秋云的交代，不连累任何人，一人做事一人当，不会让苏洛为难，不连累中原帝校！这般交代，让竹乾叹气：“唉，何必呢！”

“秋云！”

魏震已到身边，看着这位天赋出众的学弟，常年跟在军主身边，知道苏洛对武院的首席生上官秋云，给予多大的厚望！在魏震心里暗叹，若是明殇在这里，他一定不惜代价护住上官秋云吧！毕竟明殇才是武院的第一任院长，这些年虽然不管下面的事情，可一旦出事，明殇肯定会管。

可惜现在，五虎都已经前往星空外。

苏洛眼神冰冷：“这样做等于畏罪自杀，你可懂？”

“老师，对不起！”

上官秋云没得选择，或许说他早已经准备好赴死。

苏洛并非傻子，知道上官秋云怎么可能做出这种事。

旁人不了解他，苏洛还不了解自己的学生？

苏洛看向墓碑，皱眉：“新墓？”

上官秋云没回答。

就算追问，上官秋云不会吐露半个字！可苏洛漠然道：“魏震，给我查，上官敏慧的死因！”

“是！”

魏震也知道这件事不简单。

眼下上官秋云不说，魏震只能去查。

上官秋云为何杀东都七人，将人头摆放在这里？

这明显是祭奠！最直接的关系，就是七人死因和上官敏慧有关。

亦或者七人导致这个女孩的死亡！“老师，别让魏学长他们查了，好吗？”

上官秋云想要阻止。

他太清楚老师身边黑衣禁卫的能力，若是想要查，没他们查探不了的真相。

魏震难以置信道：“秋云，为何不让查，这七人究竟做了什么，惹得你大开杀戒，今日军主在这里，若是错在七人身上，军主定可护你无恙！”

上官秋云却说：“我终究手染同袍血，触犯校盟铁律，其罪当杀，我一身修为来自校盟，未能为帝校做些什么，便擅自自废修为，已经是大错，请魏学长将我带到校盟仲裁所，我无话可说！”

他一心求死！惹得苏洛愠怒：“魏震，送他去仲裁所！”

“军主！”

魏震大急，低吼：“秋云，说啊！”

“魏副统领，铁一样的事实，他上官秋云狂妄至极，擅自杀我东都帝校七名天才学员，铁证如山你想让他辩解什么？”

顾藏锋说道。

魏震转身冷冽道：“若是秋云狂妄至极，仅凭他的修为，刚才你背后打他一掌，他转身一刀便可斩杀你！”

顾藏锋一位至尊，看似很强，可是在上官秋云这位皇者中期的天才面前，其实力根本不够看。

 