    第20章 瞬秒

    普森睁开眼睛就看见了一双漂亮的粉蓝色大眼睛正盯着自己看。

    “醒了～要不要再睡一会？”唐舞桐声音轻柔，眼神中全是爱意。

    “不用了，舞桐，我这里有东西送给你。”

    普森穿好衣服，一股脑的把魂导器里的仙草全都倒了出来。

    拿起一朵相思断肠红，喷了一口老血，相思断肠红瞬间就认可了普森。

    “诺，给你。”

    “这是相思断肠红！”唐舞桐自然认的仙品，毕竟唐舞桐早在神界就已经把唐三的全部唐门绝学给学会了，现在她恢复了神界的记忆，唐门绝学自然也回来了。

    “嗯，相思断肠红可以说是冰火两仪眼中唯一能称得上仙品的药草，快吃了吧。”

    唐舞桐见还有一朵相思断肠红，也在上面喷了一口血。

    “呐～你吃我这朵，我吃你那朵。”

    “好。”

    二人共同服用这对双生相思断肠红，这一对佳人的身体发生了奇妙的变化。

    心意相通，荣辱与共，一方不死则另一方永生。

    本来这个仙品的药草没有这么强的效果，但沾染了普森的神灵之血，使得这株仙品进化，唐舞桐可以说是沾了普森的光了，只要普森不死，那么她就会永生，就算被杀也能瞬间复活。

    普森也一样，只要一方不死，另一方就算被碾成沫沫，灵魂也一同撕碎，也能顷刻间复原灵魂，唯一杀死他们的方法就是同时杀死普森和唐舞桐。

    “这效果可真是奇妙啊。”

    普森转过身却发现唐舞桐正一脸不贫的看着自己。

    “呃，老婆我错了！”

    心意相通，他想开后宫的想法被唐舞桐知道了。

    “哼～你居然想开后宫，你不怕肾虚吗？”

    唐舞桐倒是没觉得怎么样，她融念冰叔叔就好几个老婆。

    最只要的是普森的内心最爱的是她，这就够了。

    “本宫不死尔等终究是妃！”唐舞桐知道拦不住普森，但她地位必须是最高的。

    “放心吧，我不是皇帝，也没有兴趣开后宫，我真正喜欢的只有你一个人，目前也只有你能让我付出生命，但我就是抑制不住自己lsp之魂。”

    “哼，这还差不多。”唐舞桐满意的点点头，她虽愿意纵容普森，但哪个女人愿意把属于自己的爱分给她人。

    “老婆，比赛快开始了，我们赶紧去汇合吧。”

    “在外不许叫我老婆！”

    冰帝见他们离开了便向雪帝吐槽道:“雪儿，那家伙只是看上了你的容貌而已。”

    雪帝摇了摇头:“冰儿，强大的男性三妻四妾没什么，更何况我和他之间本来就是一场交易，他助魂兽一族开辟成神路，而我只是付出身体而已，很划算。”

    “可…可是，我喜欢你啊…”冰帝低着头，泪水模糊了眼睛。

    雪帝轻轻抱住冰帝安慰道:“冰儿，尝试去爱他吧，我看出他也对你有感觉，我们魂兽一族若不靠他，还真没有什么出路。”

    冰帝没有回答，魂兽一族，若没有人帮，仅凭银龙王很难或者几乎不可能完成魂兽一族的复兴。

    “我知道了…”

    普森拉着唐舞桐去了全大陆高级魂师大赛的赛场。

    今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。

    不过，站在后面的学院参赛者们看着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些惊讶之色。

    只来了十个人就算了，在这十个人中，看上去绝大多数都距离二十岁很远吧。不用评测骨龄也能完全看得出他们的年少。只有最前面的三个人看上去年纪差不多够了。但他们却都穿着斗篷，遮盖了容貌。

    对于大多数学院来说，他们现在都在心中暗暗祈祷，千万不要第一轮就碰上史莱克学院或者是日月皇家魂导师学院这种强者。否则几乎就相当于宣布着他们已经被淘汰出局了。

    日月皇家魂导师学院的参赛队员们就站在史莱克学院后面。这也更便于他们观察前面的史莱克学院学员们。

    “不好意思哈，诸位，我们来晚了。”

    普森拉着唐舞桐姗姗来迟。

    王言微笑道:“还不算晚，比赛还没有开始，这次要上场吗？”

    普森点点头:“嗯！当然要上，第一战当然要打出气势，我和舞桐还有雨浩一起上。”

    “好，加油！”

    “嗯。”

    普森加上唐舞桐和霍雨浩也不过仅仅三名队员罢了，对方七人让观战的人怀疑史莱克是放弃比赛了？还是觉得三打七能赢？

    星罗皇帝一脸的愕然之色，疑惑的道：“史莱克学院这是要干什么？他们怎么没有派出主力？戴浩的儿子怎么也没上场？”

    比赛就是比赛，无论有多少人产生疑惑，这场比赛也依旧要继续。

    星罗帝国派出的裁判已经到位。作出一个双方上前的手势。

    两边的七名学员迅速在场地中央聚集。离得近了，史莱克七怪更能看到对手那难看的脸色。过去无数历史已经证明了，在第一轮遭遇史莱克学院的结果是什么。

    而天灵高级魂师学院的学员们也有发现，离得近了，普森、霍雨浩、唐舞桐的年纪更引起了他们的注意。更何况普森他们也明显要小啊！看上去比另外两个更小，无疑这是一支预备队。而且是平均年龄远低于十五岁的预备队。史莱克学院果然不愧怪物学院的称号，他们究竟要干什么？

    裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行战斗，但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗。都听明白了么？”

    普森敷衍道:“明白。”

    管你什么魂导器，只要不是精神伤害或者光系与黑暗系的属性攻击，其余所有攻击都对自己无效。

    裁判点了点头，道：“好，双方后退到赛场两侧。听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂。否则将被判负。”

    天灵高级学院与史莱克学院各自退到自己的位置。

    赛场的防护罩也已经打开，这防护罩至少可以抵挡90级封号斗罗的全力一击，以确保大赛不会伤害到观众。

    “比赛，开始！”

    随着裁判一声令下，普森的领域瞬间压制在了对方七人身上。

    这一下让对面直接慌了神，霍雨浩看准时机，瞬间突进到了对方面前，一瞬间将七人全部击飞。

    普森下意识的瞬闪到对方七人身边，释放出了0.1倍率的圣灵悲魂曲。

    “索里牙打痛！”

    “哼哼～呃呃呃～嗯嗯嗯嗯～啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    圣灵悲魂曲不断冲击对方，直到裁判出手，普森才停止了释放。

    “史莱克学院获胜！”

    “天啊，史莱克学院太可怕了！”

    “一个技能就秒杀了七人…”

    “那个小家伙看起来连十二岁都没有吧？”

    普森等人一步步的走下场，逼格直接拉满。

    王言与普森眼神交流:“下手太重了点吧？”

    普森配合的冷冷道:“我只是释放了平时十分之一的威力，若是我全功率释放，那个魂导护罩能不能挡住还说不定。”

    “要不要留下来看比赛？”

    普森摆摆手，这次他没装，他是真的没兴趣，回去和老婆腻味不爽吗？

    “我还要回去陪女朋友呢，这种比赛没兴趣。”

    普森的声音没有任何收敛，在场所有人都听的一清二楚。

    “祈祷我们千万不要遇上史莱克学院…”

    “史莱克不愧是大陆第一学院啊。”

    普森拉着唐舞桐的手离开了赛场，霍雨浩也跟了上去，因为普森刚刚给自己传音，说有好看的给他看看。

    (本章完)

