    竟连顾山长也亲自来了！

    众人心里俱是暗暗一惊。

    顾山长虽是女子，身份却清贵超然。能自由出入宫中，和俞皇后情谊深厚。便是建文帝见了顾山长，也格外亲善。

    撇开这一层，只莲池书院山长的身份，也足以搏得在座众人的敬重。

    有心思活络的，已主动站起身来：“我家中女儿曾在莲池书院就读，今日我可得随谢大人一起出去相迎顾山长。”

    脸皮厚的，也站起身来：“我家的侄女也在莲池书院读书。”

    “我家幼女明年十岁，也有资格报考莲池书院了。”

    谢钧心中得意之极，故作不经意地笑道：“小女明曦已拜在山长门下为弟子。所以我才特意送了请帖给山长。”

    此言一出，众人更是艳羡不已。

    顾山长这么多年从未收过弟子，谢明曦还是第一个！

    怪不得顾山长今日亲自来了谢家，感情是为弟子撑腰来了！

    这样优秀出众的女儿，怎么偏偏轮到谢钧身上？

    等等！女儿总要长大，总有一日要嫁人。快些瞧瞧家中是否有年龄合适的儿子，以后早些登门来提亲……

    众人或是想和顾山长套套交情，或是想凑凑热闹，大半都随着谢钧一起出去相迎。

    和谢钧并肩同行的，还有一肚子气闷的永宁郡主。

    思虑了两日，永宁郡主到底还是在这一日回了谢府。

    ……

    顾山长不喜华服，也不喜装扮，穿着一袭天青色罗裙。满头青丝挽了个简单的发髻。除了一支式样简单的金钗外，再无缀饰。

    漫长的岁月，在顾山长的额上眼角留下了浅浅的皱纹。

    顾山长和俞皇后同龄，今年已四十一岁，不再年轻，也不复青春韶华的美丽。

    相较之下，永宁郡主年轻许多，穿戴精致，气质高贵，冷艳动人。

    可不知为何，永宁郡主精雕细琢的美丽，到了微笑而立满身风华的顾山长面前，顿时落了下风。

    一众男子，口中不说，心里少不得暗暗比对一番。得出一个结论：腹有诗书气自华，半点不假！

    谢明曦先上前，拱手行礼：“学生见过山长。”

    顾山长微微一笑：“今日我是以你师父的身份前来赴宴。”

    谢明曦立刻改口：“弟子见过师父。”

    顾山长满意地笑了一笑，抬起眼，目光在众人的脸上掠过。最后落在谢钧和永宁郡主的脸上。

    谢钧满面笑容，永宁郡主却只略略扯了唇角，显然是强自按捺前来敷衍。

    顾山长心中轻哼一声，冲永宁郡主笑道：“有劳郡主亲自相迎。”

    永宁郡主在人前绝不肯丢了颜面，淡淡笑着应道：“山长身份贵重，今日亲自到谢府来赴宴，委实是谢家之幸。”

    顾山长同样淡然一笑：“郡主言重了。我既已收明曦为弟子，自要为弟子考虑着想。谢府的酒宴，更是非来不可！也免得有人小瞧了我的弟子！”

    众人：“……”

    好戏人人爱看！

    真没想到，顾山长竟如此直接地道明为弟子撑腰之意。

    看来，传闻中永宁郡主刻薄庶女之事都是真的啊……众人虽未吭声，不过，视线免不了落在永宁郡主的身上。

    ……

    可恶的顾娴之！

    竟当着众人的面令她难堪！

    永宁郡主面色微微一变，旋即恢复如常：“明娘得遇名师，委实是她三生修来的福气。”

    顾山长却道：“能收到聪慧有悟性的弟子，亦是人生之幸。”

    然后，当着众人的面夸赞谢明曦：“此次书院大比，明曦礼仪算学俱是第一，便是代同窗上场比试御马，也未落下风。莲池书院开设数年来，如此优异的学生前所未见。”

    谢钧满身舒畅，忙笑着自谦：“山长过誉了。”

    谢明曦身为弟子，也少不得应对两句：“师父如此盛赞，弟子不敢自谦。否则，让师父落了个识人不明的名声，倒是弟子的不是了。”

    众人：“……”

    乍一听是自谦，细一品原来是拐着弯的自夸……好吧，实话实说而已！

    就是这么出色，想自谦都没办法。

    顾山长也被谢明曦的话逗乐了，目光掠过神色隐有不愉的永宁郡主，似随口打趣：“郡主为何不言不笑？莫非是不欢迎我这个恶客？”

    永宁郡主皮笑肉不笑地应道：“山长大驾光临，令谢府蓬荜生辉，岂能说是恶客？只是，我这个人天生冷面，不喜说笑。倒让山长心生误会了。”

    然后，略略让开：“还请山长进府，坐下再说话。”

    顾山长笑着点点头，携着弟子谢明曦的手，一起迈步进了谢府。

    ……

    按着惯例，男子和女客应分开。

    顾山长今日却打破了这个惯例。

    谢钧将顾山长引至正堂，一众前来赴宴的男子竟也无人觉得是冒犯。

    由此也可见，世人皆势利。

    对着身份贵重的顾山长，世俗的男尊女卑的观念很自然被抛诸一旁。甚至以和顾山长攀谈为荣。

    今日来谢家赴宴的，多是四五品的官员。三品以上的朝堂高官，一个都没有。

    而顾山长，也无愧于她的赫赫声名。在众官员面前，冷静镇定，从容不迫。话语不多，却无半句啰嗦废话，总能令听者折服。

    别说永宁郡主光芒全无，便是在场的一众男子，也暗暗拜服。

    谢明曦身为弟子，一直站在顾山长身侧，偶尔伺候茶水，凝神倾听。

    谢家的大少爷二小姐今日都未露面。

    不过，根本无人问起他们两个。

    酒宴尚未正式开席，宫中的俞皇后命人送来了赏赐，是一套上好的文房四宝。梅妃娘娘命人送了十匹上好的宫缎来。

    宫中送来的赏赐，一前一后到了谢府。

    谢钧喜不自胜，领着谢明曦跪谢。

    谢明曦垂着头，无人窥见她嘴边的一抹笑意。

    沉寂了几年的梅妃，今日竟也命人赏赐宫缎至谢府。可见六公主此次在书院大比中的精彩表现，已博得建文帝的青睐。连带着梅妃在宫中处境也大有好转。

    更令人震惊的还在后面。

    建文帝竟也命身边内侍送了赏赐来！