    阵法布置完成，楚南水以狐狸血，将阵法符文写在他手中的一根狐狸骨之上，将其刺入了阵法阵眼之中。

    此为血阵的阵眼，也为镇物。

    之前那法阵，杨子枭随手布下，实力虽不弱，却也被破。

    楚南水精通布阵之法，他在段时间之内，将杨子枭的那个阵法给复制了出来，而且，对其加了强化，加了一根从青丘古坟山一座古坟之中，挖出的狐狸骨作为镇物。

    有此镇物，加之镇物上的血符文，此阵法的实力，提升一倍。

    做完之后。

    楚南水掐指印，腾空而起，落在了雾霭茫茫的山脊上。他藏在雾霭之后，以观察下边天堑之中的动静。

    先前他过来，打探消息。

    他已经看到，我带着狐族的胡忘忧，离开了天堑。

    阵法虽然被破，但狐族并未进入青丘古坟山，为了以防万一，楚南水布下了更加强大的狐血杀阵。

    狐血杀阵，对于一般人，也有杀意。

    对于狐族的杀机，极其强大。

    狐族绝对不能进入青丘老坟山，所以，得杨子枭命令，楚南水必须在这天堑之处，好好的盯着，以防万一。

    此时。

    我在天堑之中，平静的行走着。

    四周的杀机，对于我来说，作用并不大。除了路有些坎坷之外，这个地方对于我来说，没什么特别的影响。

    大约走了数百米之后，我就看到了，前边横贯在天堑之中阵法。

    依旧还是狐血杀阵。

    很显然，有人修复了此阵。

    杨子枭对于狐族的防范，还是真够严密的，这就更加坚定了我的想法。胡子媚、胡忘忧和凌非烟，一定要来青丘古坟山，这里绝对有非同一般的机缘。

    想着这些，我超前边走去。

    我步伐平静。

    在走过去的同时，观察着前边的狐血杀阵，我能够感觉到，这狐血杀阵的力量，增强了许多。

    在我观察这阵法的时候，我也并未停下，假装没有看到阵法。

    与此同时。

    天堑之外。

    宋知命得到了一条消息。

    看到这条消息之后，宋知命立即宣布，为了节省时间，王霸，阎老魔，梅青衫等，一起进入天堑，参加决赛。

    等他们进去后。

    宋知命暗中，跟黑衣卫下了命令。

    十几个黑衣卫得令，从人群中穿过，朝着人群中胡子媚和胡忘忧那边走去。人群中的胡子媚看情况不对，立即跟胡忘忧说。

    “忧忧，我们快走！”

    说着，胡子媚牵着胡忘忧的手，就朝着人群后边快速掠去。

    黑衣卫察觉胡子媚和胡忘忧要逃走，他们立即加快步伐，追了过去。玄门大会的参赛者，大部分都不太待见天玄盟的所作所为，此事要去抓人，这些参赛者虽然明面上没有与黑衣卫作对，暗地里，却挡着路，不肯让开。

    “都让开！”

    黑衣卫怒吼，驱赶。

    那些人之中，有很多都是高手，并不怕黑衣卫，再说，他们人多。

    就这样，胡子媚带着胡忘忧，从人群之中逃了出去，正进入烟瘴地带，却发现，那边有一二百黑衣卫堵住了她们的去路。

    “姐姐，怎么办？”

    胡忘忧低声问。

    胡子媚没有忌讳，直接道。

    “忧忧，总之我们不能落在天玄盟的手中，大不了，与这些黑衣卫一战！”

    胡子媚手上一动，指诀变化之中，一道道狐媚之风从她的掌心之中席卷而起，胡忘忧也不示弱，同样捏出了一道指诀，祭出了狐媚之风。

    两道强大的狐媚之风席卷而起。

    附近的黑衣卫，看起来被这狐媚之风刮得晕晕乎乎的。

    不过。

    黑衣卫的人数极多。

    他们立即祭出法阵，将胡子媚和胡忘忧，笼罩了起来。甚至，其中一位黑衣卫头目，腾空而起，拔剑掠去，一剑刺向了胡忘忧。

    胡子媚一看，一个翻身，挡在了胡忘忧的身前。

    嗖！

    一剑从她的胸口贯穿。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

