    帝皇会所。

    这是帝都最大最奢华的高级会所，是那些上流成功男士出来活动娱乐的地方，里面高尔夫，保龄球，击剑之类的应有尽有。

    叶翎进去化妆了，“绾绾，你可以在vip休息室里等我，或者你自己到处转一转，但是不要走远。”

    “好。”夏夕绾点头。

    叶翎进去了，夏夕绾走了出去，她抬头看了看帝都城的这片天空，跟她走的那一天一样的蓝。

    这时帝皇会所的经理匆匆跑了过来，看着夏夕绾道，“你，说的就是你，谁让你在这里闲逛的，我们帝皇来了一位来不得的大人物，我正嫌人手不够呢，你赶紧将衣服换上出去迎客。”

    经理将衣服丢了过来。

    夏夕绾都愣住了。

    “你还愣着干什么，赶紧的！”经理不由分说的就将夏夕绾推到了换衣间里。

    夏夕绾，“…”

    几分钟后夏夕绾出来了，这时她看到很多人往前方跑去，她们急匆匆的样子好像真的在迎接什么大人物。

    夏夕绾也走了过去，只见会所的大门两边已经站满了侍者还有像她一样穿着制服的美女们，这家帝皇会所请的都是年轻漂亮的女孩们，对来这里的尊贵客户实行陪笑陪聊陪玩的三陪服务，待遇相当高级。

    夏夕绾有点好奇，这究竟是怎样的一个大人物，这家会所所有的人员都已经到场了，好大的阵仗。

    这时身边的几个美女兴奋的叽叽喳喳，

    “你们看我的口红有没有花？”

    “我要把领口往下拉一点！”

    “待会儿我走路时要使劲的扭屁股。”

    “我说你们行了，你们再怎么卖弄风.骚陆总都不会看你们一眼的，我可听说陆总又有新欢了，这一次的新欢是新晋小歌后姗姗。”

    夏夕绾瞳仁倏然一缩，那两个字“陆总”已经在她的耳畔炸开了，这个大人物竟然是…陆寒霆！

    其实她早该猜到了，帝都城的大人物除了陆寒霆还能有谁？

    只是，这三年除了他的花边新闻，他的行踪相当低调神秘，从来没有公开出现过什么场合，他怎么突然来到帝皇会所了？

    夏夕绾没有一点心理准备，没想到两个人的相遇来的这么猝手不及。

    她应该赶紧离开的，但是脚下好像生了根，她根本就移不开脚步。

    这时一辆加长版的劳斯莱斯商务豪车疾驰而来，然后停了下来，帝皇会所的经理一路小跑上前，无比恭敬的拉开了后车门。

    夏夕绾抬眸看去，最先映入眼帘的是一双蹭亮的黑色皮鞋，往上是剪裁如刀锋的黑色西裤，男人腿太长，硬是将西裤穿成了八分的，露出他男人精瘦的足踝，再往上是手工版的黑色衬衫，精硕的腰间系了一根昂贵的黑色皮带，整个人英俊矜贵，让人移不开目光。

    陆寒霆下来了，夏夕绾最后看到了他的俊脸，三年后他的五官越发的精致深邃，那双深沉的狭眸不动声色的淡淡逡巡全场，带着强大的压迫感，没有人敢跟他对视。

    见他看了过来，夏夕绾迅速低下了头。

