    “气压计”，可以说，完全是被逼出来的。

    文扒皮这一年多的时间，一封信接一封信地催唐奕借钱。可是，他要修六塔河，唐奕是说什么也不能把钱借给他的。

    可说修六塔河不可行，唐奕却给不出合理的解释。只能告诉他，六塔河河道不足以容纳大河之水，且地势颇缓，此事不可为。

    文扒皮就说了，你说不可为，那你拿出证据来啊？

    怎么拿？

    这个时代还没有能准确测量地势高低的科学手段，二十年后沈存中修汴河的时候，用的“分段筑堰法”测量地势，就已经是最先进的手段了。

    所谓分段筑堰，就是沿着所要测量的河流，挖一条平行的沟渠，再分段筑出台阶式的阶梯坝，然后把各级台坝的水位高低加在一块儿，得出上下游的水位差。

    六塔河绵延近千里，你想修渠筑坝来测河，那工程也太大了。

    于是，唐奕就把主意打到了“气压计”上面。

    这东西用来测量高度虽不甚精确，但只要同一地，在不同的气压环境之下多测几次，误差还是在可接受范围之内。而且，其原理也十分简单，后世初中物理就学过。

    正好在外游历，还可趁着这个时机，在沿海地区取得“一个大气压”的基准数值。

    只不过，文扒皮有点等不及了，还没等唐奕把东西做出来，这货居然想来个釜底抽薪，打起了观澜商合的主意。

    这唐奕可就忍不了了。

    这件事也让唐奕看清一点，文彦博是个能臣没错，本事也不小，但说到底，他还特么就是个政客。修河之事在他那里已经变了味儿了，成了他彰显政绩的一个手段。

    既然你文彦博不讲交情，那我唐奕自然也没必要和你客气不是？

    ......

    九月中，唐奕离开德安，继续顺长江而上。

    京中这时也有了动静，唐介先开炮，直接把文扒皮和张尧佐两人一起给参了。

    张尧佐且不说，刚升上来，谁都知道暂时动不了他，唐介真正的用意其实就是文彦博。

    唐介上本弹劾宰相文彦博，指责他姑息养奸，对张尧佐事件熟视无睹。并揭露文彦博在担任益州（今四川成都）知州期间专门制造金奇锦，通过宦官送给后宫妃子。因而，文彦博是通过不法手段，内外勾结，以固相位。

    其实，老唐有点不地道，张尧佐的事，不光文彦博，朝里除了他和包拯、吴奎等几个言官，谁都没言声，他单提文彦博本就牵强。而送礼的事儿就更没边儿了，张贵妃生辰，大臣们送点礼这不很正常吗？谁都送过。

    可是，老唐也没办法，只能硬着头皮上了，反正只要把文彦博弄下去，让他长长记性就行了。

    对此，赵祯当然不信，还当场了脾气，直言要把唐介贬出京，并特意安慰文彦博说，爱卿你别放在心上，朕是不信地......

    文扒皮暗出一口气，心叹，官家还是明事理的好人啊！

    可是，第二天，他就笑不出来了。

    唐介确实被赵祯赶出了京，但却非贬反升，从殿中侍御史升资政殿直学士，迁扬州别驾。

    哦操！这哪特么是贬？这是出去镀金的好吗？

    文彦博一下就明白了，皇帝虽未说他不是，但却不再维护他这个宰相了。

    唐介弹劾于他，皇帝不降反升，让他这个当事人如何在朝中立足？

    文相公是有尊严的人，当下自请外放。反正呆着也没意思了，赶紧腾地方，还能保住点面子。

    赵祯自是不准，几请几拒，最后赵祯只得很“遗憾”的放文彦博出京，升平章事知苏州。

    得.....

    老唐和文彦博一个扬州，一个苏州，不但挨着，而且大宋最舒服的三个地方让他们占了俩儿。

    另一个当然是邓州，魏介赖在那儿，是死活不走了。

    唐介也算实在，上任之后，特意给文彦博写了封信，大意是：别怪兄弟不义气，实在是你老兄作的太大了，我也就是当个出头鸟而已。

    好吧，文彦博看完信有点懵，我特么到底做错什么了？

    .....

    皇佑四年春，唐奕途经苏州，一下船，就见范纯仁在码头迎他。

    范老二中了状元，出任苏州观察判官已有三年，最晚明年就应该调回京城，出馆阁待职了。

    “怎么还留上胡子了？”唐奕一见范老二，就吐槽他那两撇小胡子。

    “显老.....”

    范老二知他没个正经，锤了他一拳。

    “听说，你从苏州过了两回了，都没想看看我！？”

    “你也不在州府好好呆着，下到乡间瞎跑，还能怪我？”

    “你就不能等两天！？”

    “怕你跟我絮叨！”说着，唐奕为其引见众人。

    “章相公的族亲，章惇、章衡。”

    “德安王韶，王子纯。”

    “你们苏州的坐地户，沈括，沈存中。”

    范纯仁一一见礼。

    “你们都是要入观澜书院的学子吧？做为过来人，给你们一点忠告......”

    “兄长且直言！”

    这位可是上一科的状元，大伙儿都竖着耳朵听。

    “切记，离唐子浩远点，容易学坏！”

    “哈哈哈！”

    众人大笑，原来这位看起来很严肃的范状元，也有调侃唐子浩的时候。

    唐奕摇头苦笑，看来，范老二也学会圆滑了。

    “你们知州呢？”

    范纯仁一翻白眼，“你把人家给弄下来了，还指望他来接你！？”

    “唉......”唐奕一叹。“他不来，就只能是我去找他了。”

    ......

    文彦博今天连府衙都没去，专门在家里四平八稳的坐着。

    仆役来报，观察判官范纯仁引着客人到了。

    文彦博不咸不淡地嗯了一声，“请进来吧.....”

    唐奕一进厅，见文扒皮连起身的意思都没有，把手里的一盒醉仙金尊往旁边小几上一放。

    “呦....脾气不小啊？见了师叔也不来迎？”

    文彦博横了他一眼，也不作答。

    “拿走！老夫清廉为官，不要你的臭酒！”

    唐奕大喇喇地坐下，“才四十多岁，就算称老夫，也不显老。”

    “......”

    “行啦，收收脾气，是我把你弄下去的没错！”

    文彦博一滞，没想到，他没提，唐奕自己却先说了。

    “承认就好！那我也只问你一句，你使的什么手段！？”

    这才是文彦博最想不通的。

    一个白身庶民，凭什么他一句话就把当朝副相给换了！？

    “就因为我要动你的观澜商合？连直臣唐介、包拯都倒向你了？”

    “错！”唐奕一挑眉毛。“他们可不是倒向我唐奕，我也没那么大的本事动你一个宰相。”

    “他们倒向谁？谁能让你下来？还用我明说吗？”

    ！！！

    文彦博瞬间脊背生寒。

    “原来如此......是官家！！”

    想到此处，文彦博一直堵在胸口的那股闷气一下就通了。

    难怪这点子虚乌有的小事就逼得他辞相，难怪一提观澜之事没几天，唐介和包拯两门重炮就都跳出来了。

    “我今天来，不是特意来看你的。说心里话，我现在最不想见的人，就是你这催命鬼。”

    唐奕往那一歪。

    “我来是和你摊牌的！”

    ......(未完待续。)