    奚凌也不知道怎么回事，明明没有感觉到杀气，也毫无威压。

    可是在太子殿下掀起眼皮子看过来的那一瞬间，汗毛蓦地炸起，让他有种浑身紧绷想要拔剑的冲动。

    楚洛摸了摸鼻子，“就是，楚将军的产业。”

    干嘛这么凶……

    她爹只是给她个青楼，又不是让她逛青楼！

    嫖客跟青楼老板还是有区别的好吧？

    更何况她还没接受呢！

    “楚大将军的产业？”殷迟枫再次扫了眼奚凌。

    奚凌：“！”

    奚凌强忍着冲动，僵硬着俯身行礼：“末将奚凌，见过太子殿下……回殿下，是的。”

    奚凌有些心里没底。

    ……太子殿下何时来的？

    怕不是早就听了个七七八八了。

    这要是被传了出去，眠花楼是用来打探消息的……谁还敢去？

    殷迟枫悠悠道：“楚将军如今在孤的门下，奚将军倒也不必如此提防。”

    奚凌赶忙收回欲言又止的神色，恢复严肃恭敬。年纪轻轻，却显得十分少年老成。

    楚洛瞅准机会想溜。

    ——她可不想跟殷迟枫继续谈论这个话题。

    然而殷迟枫却显然没打算轻易放过她。

    “眠花楼，就是有那个小葱拌豆腐的那个？”

    什么小葱拌豆腐……

    楚洛一脸懵然，但随即想起来，那两位清倌儿的衣着那日便是一青一白。

    楚洛：“……”

    什么鬼！

    这什么破外号……

    偏偏殷迟枫还一本正经继续询问，“楚将军这是什么意思呢？难道孤满足不了……”太子妃吗？

    话还没说完，被脸色爆红的楚洛一把捂住嘴。

    这什么虎狼之词！

    什么满足不满足的！

    楚洛有些羞恼地瞪着殷迟枫，殷迟枫似乎有些迷惑，微微偏着头，毫不心虚地低头望着突然冒出来贴到自己身前的楚洛，满眼写着斤斤计较。

    仿佛这件事不掰扯明白誓不罢休似的。

    楚洛：“……”

    “这眠花楼我不要，你把那些带回去吧。”楚洛回头看了眼一脸懵逼的奚凌，匆匆丢下一句话，赶忙拉着殷迟枫离开。

    “对了，你家大将军是想要报复楚卫氏么？”走到门口，楚洛忽然想起来什么。

    那天芹葙告诉她，楚凛离开玉肌阁就立即气势汹汹回将军府了。

    楚洛想了想，打算帮帮楚凛，给楚卫氏找点茬添点堵。

    “那就告诉你家大将军，楚卫氏……咳，跟别人的男人暧昧不清。”

    言尽至此。

    ……懂的都懂。

    东宫安插在将军府的细作并没有看清跟楚卫氏私通的男人是谁。那人似乎很警惕，出了门的时候就裹得严严实实了。

    不过，这些消息也足够了。

    找到那奸夫，也无非是时间问题。

    楚洛不再看奚凌瞪大眼睛一脸愕然的模样，拽着殷迟枫离开。

    *

    “你瞎说什么？”楚洛咬牙切齿。

    殷迟枫疑惑：“孤说什么了？”

    疑惑地理所应当，认真又无辜，仿佛他说的都是大实话。

    楚洛：“……”

    她从未见过如此厚颜无耻之人！

    凭空污她清白！

    可面对殷迟枫的询问，楚洛又实在说不出口。对上这样一副过于理直气壮的眼神，仿佛她的羞恼反倒是做作又扭捏了。

    啊……狗男人！

    楚洛放开他的手，气鼓鼓地下楼。

    “洛洛。”殷迟枫终于笑起来，追上她。长臂一揽，揽住她的脖颈锁骨，轻轻一带，将她揽入怀中。

    下巴抵在楚洛的颈窝，喷薄的热气打在细腻的肌肤上。酥麻微痒，一种头皮发麻的刺激感从脊椎攀升。

    “放手……别动手动脚。”楚洛红着耳根握住身后人的手腕，想要挣脱。

    她还没有所动作，身后的人却更加贴近了几分。

    “以后，不许再见那小葱拌豆腐。”殷迟枫捏了捏她小巧精致的耳垂，“听到没？”

    楚洛刚想开口，就听耳边继续道。

    “不然，孤也不知道会发生什么……”他轻声道。

    可楚洛却知道。

    这看似亲昵、轻描淡写的一句话，背后所蕴含的含义，却是危险又可怖的。

    殷迟枫什么都做得出来。

    他百无禁忌。

    又随心所欲。

    直到现在，楚洛才知道镜湖那日的事从未翻篇——

    他一直记到了现在。

    而不过是一句随口的夸赞，却成了殷迟枫心头的一根刺。他不提，并不代表刺已经消失。

    而蛰伏起来的刺，随时可以将一切刺得鲜血淋漓。

    楚洛抿了抿唇，觉得她有必要解释一下……一件芝麻大的事儿，倒也不至于一个不小心就酿成惨案。

    “我本来也没打算见他们，也没打算收眠花楼。”楚洛道，“而且，那天我不过是随口一说，他们并没有你好看。”

    殷迟枫满意地揉了揉她的发，“乖洛洛。”

    楚洛微微侧头，想要看清殷迟枫的脸，想知道他到底信没信。

    但是她这一动，却让殷迟枫看到了染着薄红的耳垂。

    他挑眉，“洛洛害羞了？”

    “……”

    “还是在气孤干说不做？”

    楚洛呆住了。

    ……什么干说不做？

    是她想的那样嘛？？？

    殷迟枫低声笑起来。

    “洛洛别气，今晚孤就可以让你满足一下的……”

    楚洛一把推开他。

    楚洛的肌肤极白，是标准的冷白皮，一点红晕都很明显。更何况……她此刻两颊浮上的红霞几乎覆盖了整张脸。

    楚洛转身就走，却被殷迟枫又拉了回来，轻轻握住她微凉的手给她暖暖。

    “上哪儿去？”

    “……你管我！”

    “小东西，脾气还不小。”殷迟枫笑，握着她的手下楼，“该回家了。”

    “回家”？

    楚洛摸了摸微烫的耳朵。

    “……干嘛？”

    殷迟枫道：“宫宴的衣服已经到了。”

    殷迟枫提起，楚洛才想起来这件事。

    她刚刚就想回去试来着。

    听说料子比浮云锦还好呢！苒苒叽叽喳喳说她去看那衣裳怎么怎么好看，怎么怎么珍稀，听得她都十分好奇。

    见楚洛终于安分下来乖乖被牵着，殷迟枫勾了勾唇。

    握紧掌心里的小手，朝马车走去。

