    第30章小花让男人伤透了

    李成财憋得脸通红：“你个死丫头！”

    “可惜我不死，不信你试试，我能让你们比死还难受。”

    “你……”

    李成财对上侄**沉的目光，回头看着妻子，倏然想到老母亲被妻子指着鼻子骂的时候。

    他当然也不爱听，可是老娘偏心老二老三，当年不让他读书让老二去，他就恨上这个老太太了。

    可他去当学徒的时候，老娘每几天也会一锅肉背着父亲给他送。

    心头像是被蜜蜂蛰了一疼，李成财抬手给了王氏一巴掌：“没有的事你瞎咧咧什么？那是你婆母，婆母你也敢诬陷。”

    王氏委屈的看着丈夫，扁着嘴道：“我……”

    “我知道错了还不行吗？呜呜呜……”还不是他让说的，不然他早跳出来反驳了，出了事就知道骂他。

    李成财心很烦躁，不再看妻子，瞪着李重楼道：“现在你满意了吧？还想怎么样，是不是让我把弄伯娘打死了你才满意。”

    “你大老婆是你没品，跟我可没关系。”李重楼道，“这件事不算晚，王氏污蔑的不是我，也不是你，是我奶奶，她必须去我奶奶坟头给我奶奶磕头道歉。”

    “你还没完了是吧？”王氏怒吼一声，老太太是匆匆下葬的，随便挖个坑埋了，棺材薄的跟纸一样，墓碑也没有，去了会被全村的人笑话，她才不去上坟呢。

    李重楼看着李成财：“那我们就去书院！”

    “你非要跟大家撕破脸？别忘了我们才是你的根。”

    女人没有娘家等于是浮萍，这个死丫头不想过好日子了？

    李重楼哈哈大笑，“养我的是我的亲人，我一粒米都没吃过你家的，你算个屁！”

    “你这个死丫头……”

    “我就问你去不去！”李重楼竖起两根手指，“我通常只给别人三个数的时间，一，二……”

    “你个不孝的婆娘，给你婆婆去磕个头能难为死你？”李成财转头去骂王氏。

    王氏不敢忤逆丈夫，十分委屈的扁着嘴，然后怒气冲冲看着李重楼：“死丫头我不会让你好过的。”

    “呵！”既然敢威胁我，“那现在就去，跟我走……”

    王氏：“……”

    “老爷子快回来了，还没做饭，我现在去你爷爷会打死我的……”王氏突然急了，说的是真话。

    李家如今还是李老爷子李宝柱当家，老爷子最看不惯女人懒惰，发现儿媳妇偷懒能扯着脖子骂三天，王氏怕李成财，可最怕的事李宝柱。

    李重楼无动于衷。

    王氏顿时哀嚎起来，委屈的看着自己的当家的。

    李成财皱皱眉头，想到父亲就头疼，再看侄女绷着脸如黑脸包公一样，眸子沉了沉，过去道：“你回去吧，等以后有时间我一定让你伯母去给你奶奶磕头，今天你就放她一马吧……大不了我保证，她以后再也不会去拿你的东西。”

    李重楼眼神有了变化，哼道：“是你家所有人，既然之前你们没养我，如今也别来烦我，咱们早都桥归桥路过路了，以后什么事都不喜欢去打扰我。”

    这是要断绝关系啊。

    虽然之前他们也从来不来往，可是没说的这么清楚。

    李成财脸阴沉下来，问道：“你真的要这么做？”

    李重楼心想不然我跟你站这么为了吹吹风？

    她有金手指，就算没有金手指，也有手有脚的，将来必然发达，而这些人，吃过受罪的时候没有他们，凭什么她要发达了带着他们？

    她等这么久，就是为了跟李家人断绝往来。

    “这不是你们愿意看到的吗？如果我记得没错的话，从李成玉入赘之后，你们就把我和我娘赶出来了，还说我以后不是李家人，不知道你们忘了没有。”

    李成财和王氏一噎。

    李重楼冷笑道：“大家谁都不是傻瓜，早些年都没来往，今后还是算了吧，我可不想被你们占便宜。”

    那种鄙夷和嫌弃的神色从眼神中溢出来，让人非常难堪。

    围观的人窃窃发笑，是嘲笑。

    李成财恼羞成怒道：“好，你以后再也用不到我们了，断绝往来就断绝往来，你滚，以后我再也不想看到你。”

    “是你们滚出我的视线！”李重楼拿起东西哼了声：“小偷，贼，不偷我东西我会来？八抬大轿请我都不来，什么腌臜恶臭的人家……”

    说完拎着东西走了，到门口还不忘了呸一下。

    真的一点口头亏都不肯吃。

    李成财气的差点倒仰，这个死妮子，死丫头，小贱人，啊……

    正主走了，看热闹的人也散了。

    王氏拉着李成财哭：“她以后肯定会让跟我去下跪的，连个坟头都没有，我怎么去啊，我没那个脸，我不去！”

    她扭扭妮妮的哭了起来。

    王氏相貌不错，以前李成财也很喜欢她这种小女子性的样子，今天却烦死了。

    “还不是你自己愚蠢，我让你问药，问药，你那她东西干什么？”

    现在好了，东西被人家拿回去，他们家的热闹被全村的人看个够，以后还有好名声？说不定会连累儿子呢。

    想到儿子，李成财眼里冒火星子，警告道：“如果儿子名声受到影响，我有你好看。”

    王氏忍住哭，问道：“那现在怎么办？你也没要到方子啊，你还说跟她绝交，那往后岂不是更要不到了？”

    李成财：“……”

    “都是你干的好事！”

    他真的气到了。

    王氏抽抽搭搭的，“是我的错，我说现在怎么办？”

    李成财：“……”

    他看着大门口的方向，长长的眼睛眯起，“小花对咱们家起了戒备之心了。”

    “是啊，这死丫头怎么好像变了个人？不是鬼上身了吧？”王氏反应过来。

    李成财到不这么认为，他道：“人在大难之后必然会有所感悟，小花让那个野男人给伤透了，性情大变了。”

    所以，不好对付了，他们要从长计议。

    李重楼跟闵氏顺路，送闵氏到老乔叔家的后门。

    闵氏走两步犹豫一下，回头笑道：“花，你果然不一样了。”

    李重楼勾唇笑道：“不会让婶娘失望的，我会越来越好的。”

    不会再让任何人欺负了。

    (本章完)

