    以简言之在圈里的资历，还没到达和青梧同个场合出现的地步，所以这是她第一次见到本人。

    屏幕上看到的明星和现实生活中的真人都是有区别的，但青梧的区别并不是很大，可能是此时也化着妆的原因，甚至看起来比屏幕上看起来更清瘦一些，她身边围了不少人，有几个简言之脸熟的三四线的小明星跟在青梧的身后，极尽殷勤。

    这没什么不能理解的，青梧在圈里的地位，想要带个人上戏只是一句话的事情，这些三四线的小明星若能上青梧的戏，或许真的就距离红不远了。

    简言之没再过去，想等着蒋晨过来再和她说。

    蒋晨也看到了简言之，意外过后便笑了笑，想越过青梧这群人走过来，却不想刚好有一个人往后退了半步，蒋晨没预料到，更没刹住车，直接撞了上去，那人是青梧的助理，手里拿着杯星巴克，这一撞连带着杯子都摔了出去。

    没砸到人，但杯子里的咖啡却洒了出来，距离最近两个人的身上都被洒了不少，青梧穿了一身白色的阔腿裤套装，此时裤脚处也沾染了不少。

    助理见此急忙道歉：

    “对不起青姐。”

    这句话说完便直接回身看向了蒋晨，完全没有了在青梧面前的低三下四，变得趾高气昂起来：“你怎么回事？走路不长眼睛的吗？没看到有人站在这里吗？你是不是故意的？”

    蒋晨完全没碰到过这样的场面，被青梧助理的气势吓的后退了一步：

    “对不起对不起，我真不是故意的。”

    “对不起有用吗？”助理不依不饶：“你知道青姐身上的这件衣服多少钱吗？你赔得起吗？”

    青梧站在一旁皱着眉不说话，显然也是被弄脏了衣服很是不爽，她的这番姿态完全是助长了助理的威风，说出口的话更是难听：

    “你是公司的员工？谁把你招进来的？也不怕丢了公司的脸，还有你穿的这是什么，你这身衣服是捡你妈剩下的吧？”

    周围的人都因为这话笑了起来，蒋晨的脸憋的通红，却反驳不出一句。

    简言之是不想给自己惹麻烦的，因为她现在还没有摆平麻烦的资本和本事，可今天的意外是因为自己，蒋晨如果不是看到自己不会这么着急过来，更不会撞上青梧的助理惹出这样的麻烦。

    最后，简言之还是走了过去，在青梧的助理动手要推蒋晨的时候，简言之一把把蒋晨拉在了自己的身后，笑看着对方：

    “她已经道歉了，差不多可以了，衣服脏了可以洗，洗不干净可以赔，这样得理不饶人会不会有点过了？况且要细算起来，她只是撞到了你，并没有把咖啡洒出去，不是吗？”

    简言之的话让众人的目光都转移到了她的脸上，助理愣了一下才反应过来，看着简言之并不熟悉的面孔，约莫着也是公司签的新人，便冷笑了一声：

    “这里有你什么事？你会不会管太宽了？”

