    “人类不需要真实存在的神，人类只需要信仰的象征，比方说一个不会说话也不会行动的雕塑。”

    这就是卢瑟这场讲话的主要论调。

    而能够收到他的邀请来到这里听到他这番鼓动性极强的论调的人，毫无疑问此前早就已经在心底里认同至少也偏向于卢瑟的这种观点。

    于是，卢瑟的演讲非常成功，这些来自于大都会、哥谭市等地区的各行业精英们，如同打了鸡血一样面色潮红, 怒气勃发的同时，也顺着卢瑟的引导开始主动详细地思索自己能做什么。

    沙发上，卢瑟的肢体语言并不丰富，抑扬顿挫的语调和他看起来十分淡定的姿态并不相称，但或许正是这种无形间所导致的割裂感，才导致了他的个人魅力更上一层。

    “伙计们，我们都是人类，也许我们不是世界上最成功的人类，也不是世界上唯一拥有这种想法的人类，但是我可以肯定我们一定是这颗星球上既敢想也敢干的人类先驱。

    没错，我们就是先驱！

    作为先行者，我们将要遇到的困难和挫折大多数都是可以预见的，但我可以想你们保证。

    我，莱克斯·卢瑟，我会帮你们扛下外界一切的纷扰、指摘和攻击，哪怕那些像神一样的家伙用一些出乎我们预料的手段把他们的注意力放到我们的身上，我也保证会利用绝对的手段让你们处于安全的状态。

    而你们要做的事情其实很简单。

    让我看看，这里有的人实际控制和入股的报社高达几十家，有的人做公共服务行业，有的人做网站，有的人是视频平台，还有的人在政府部门尤其是宣传部门工作。

    发现什么了共同点了吗？

    你们掌握的是一股任何存在哪怕是上帝也无法忽视的舆论力量。

    换句话说，整个大都会、哥谭市等等地区，人们想要了解什么，第一时间要通过你们手中的力量，换言之, 如果你们想让他们了解什么，或者想要他们偏向于什么，你们都可以让他们看到什么。”

    话说到这儿，卢瑟停顿下来，他灼灼如星火般明亮的眼神在众人身上快速扫过，大脑迅速将这些人的神态全部纳入且同步进行分析。

    卢瑟也是一个世间罕有的天才。

    论头脑和聪明才智，他丝毫不比哥谭市的蝙蝠要差。

    于是，这个肉眼扫描和分析的过程很快便结束了，他脸上的笑容丝毫未改，只有眼底深处展现出了满意之态。

    卢瑟打开手臂，摇头晃脑地笑道：“抱歉，我好像说了一点儿废话，那些方式方法你们每一個人都比我更加熟稔。我知道，总有人会说这种做法是在操纵舆论玩弄人心。

    但是，拜托！

    我们面对的可是传说中的神！甚至比神还要夸张很多的生命！

    而且他们的数量居然有那么多！！”

    随着他的话语，屏幕上展现出来一列列图像，超人、蝙蝠侠、洪非、波塞冬、宙斯、神奇女侠等等参与了波塞冬之战的超级英雄几乎一个不落——除了海王。

    “所以，我其实也很不想用这种方法，但是我们必须通过这种手段才能让我们那些可怜的人类同胞们意识到问题所在。你们觉得呢？”

    卢瑟忽然发出询问。

    人群先是蓦然一静。

    紧接着, 人声鼎沸！

    所有人都在赞同他的说法，没有任何一个人或者任何一句话展现出了与之违背的理念。

    卢瑟的笑容愈发灿烂起来, 他伸出双手缓缓下压，人群种纷乱的吵闹声快速平息下来。

    卢瑟站起身来，旁边站着的金发职业装美女见状转头朝后方微微点头。

    旋即，一群侍者端着摆满香槟的托盘鱼贯而入。

    不多时，每个人手中都捏着一支细长的酒杯，淡金色的酒液在明媚灯光下闪烁着耀眼的光辉。

    在众多人的注视下，卢瑟淡淡一笑。

    “稍后，我会为你们每一个人提供一份素材，甚至还有我针对各位不同的行业和身份初步拟定好的一些计划，当然我并不强求在座的各位一定要按照我的计划一步步做事，我只是认为我提供的计划也许在某种程度上能够给你们带来一些参考的意义和价值。”

    说着，卢瑟再度看向大屏幕。

    那些纷乱复杂的各英雄照片消失，最开始时的那两个极具代表性的DC英雄再度出现。

    左侧，蝙蝠侠。

    右侧，超人。

    “我们的计划，就从这个藏在黑色蝙蝠衣底下的哥谭人，和这个老是在天上飞来飞去的人开始。”卢瑟高高举杯，声调提高。

    “各位！预祝大家，旗开得胜！”

    下方，众人纷纷跟随着高举酒杯。

    这看起来不像是一场誓师大会，反倒是类似于一场成功之后的庆祝晚宴。

    片刻之后，众人缓缓散尽。

    卢瑟坐在沙发上频频点头微笑示意，直至最终眉头轻皱地揉了揉脸颊和脖子。

    一双白皙修长的手掌从身后探了过来，十指有力地帮他捏着肩头。

    卢瑟表情放松，轻轻后靠。

    金发职业装美女轻声道：“我还以为那些计划是我们接下来的重要机密。”

    闻言，卢瑟不禁失笑。

    “哦，亲爱的，我相信这个世界上从来没有什么绝对的机密，除非一件事只有伱和我知道，而你又杀了我，同时还要保证你自己永远别跟外人说起来这件事情，否则就根本谈不上所谓的机密。这件事情的前置条件太多了，如果只是我们自己来做，要兼顾的方向太多，最后漏洞就难免会像筛子一样层出不穷，所以与其遮遮掩掩，不如挑选一批志同道合的人出来一起合作。这是生意上的思路，但这种智慧总是可以延伸到很多地方。”

    闻言，金发女不惊不惧，似乎早已习惯了卢瑟这种不走套路的说话习惯，她理解了卢瑟的意思，一边点头一边说道：“那假设蝙蝠侠和超人都意识到了我们的引导……”

    卢瑟没有让她说话，听到一半便直接出声打断：“不，不会，抱歉我不是故意不想让你说话，也不是为了刻意强调自己的正确性，我只是希望你能深刻地明白，像他们那样的人，尤其是哥谭那只蝙蝠，我坚信他一定会明白突然的舆论转变背后肯定有一双手在操控。但与此同时，我们也要相信另一件事，那就是像他们那样的家伙，总是会以英雄的身份把自己遇到的问题分成三六九等，舆论操控和我们想让他们面对的问题相比，那完全不值一提。”

    谷芯

    金发女略作思考，“所以他们还是会先想办法阻止或者解决对方？”

    啪！

    卢瑟打了个响指：“没错，不管是那只蝙蝠，还是那个超人，他们向来以正义自居，他们总能看到世界上不好的一面，包括同为超级英雄的其他人的错误。可他们又总是习惯性地忽略了自己的举动所带来的负面影响甚至是极端危害，因为他们总是可以找到合适的理由为自己开脱，比方说：我是为了救人所以不小心毁坏了你的车，我是为了拯救地球所以不小心把你家的大厦打成两段并且害你死伤了成百上千的员工。

    可问题在于，车主很无辜，保险公司不管理赔或者拒赔都能有合适的理由，受伤的、残疾的、死亡的人也都很无辜，韦恩大厦也很无辜。

    但，他们没有正视过这个问题。”

    金发女认可地点头：“是的，所以我发自内心地看不起他们的虚伪。”

    “不不不，亲爱的，你又错了，如果他们是真的虚伪，那整件事情并不可怕。”卢瑟先是大笑着摇头，而后表情突然一变，神态郑重且严肃地说道：

    “最可怕的事实是，他们从始至终甚至往后余生都不会觉得自己的言行举止和所作所为是虚伪的。”

    ……

    纽约。

    一艘雪白色的游艇缓缓驶出海港。

    洪非赤脚踩在柚木甲板上，海风将头发吹得乱糟糟地向后飞扬。

    他双手微微抬起，能量溢出后逐渐形成一个个形状与纹路都颇为怪异的符号。

    卢恩符文，来自于奥丁封印十条锁链上的古老文字，天生具有奇异的力量。

    从第一次认识到卢恩符文开始，洪非一直没有放弃过对它的研究乃至于解析。

    到今天为止，他已经熟练掌握的卢恩符文数量大概是一条锁链上全部符文的五分之一。

    这是因为卢恩符文虽然本源数量只有二十四个，但是至少阿萨神族在具体的使用过程中已经将这二十四个符文利用不同的方式进行变换甚至重组，从而形成了数量繁多的变种卢恩符文，继而又以独特的方式将它们利用到实际的使用情况当中。

    不要低估一个神族的智慧，尤其是当他们整体都拥有悠长寿命的前提下。

    一个普通的阿斯加德人几遍没有奇遇加成，只要没有中途夭折暴毙，他至少也能活个几千年——一个在近乎于人类文明史的可怕时间跨度。

    如果是阿斯加德的神族，他们的生命长度更是令人咋舌。

    以索尔·奥丁森为例，五千岁，还特么是个孩子，或许最多近似于人类的成年？

    由此，洪非对卢恩符文的解构分析变得十分困难。

    因为他本质上没有什么基础，所有的源头契机来自于当初和希芙盖同一床被子时的闲聊。

    好在他记性不错，了解过的东西不会遗忘得无法回忆。

    但这只是给了洪非一个机会，真正的过程说不上痛苦，只是水磨工夫需要的时间恐怕是难以缩减。

    洪非当然也可以等到回去漫威以后直接去阿斯加德查阅相关资料或者直接找奥丁或其他人来解析封印所用的卢恩符文。

    但他不想被动地等待。

    而且，他觉得这个过程对自己而言也是一种颇好的历练。

    况且，假使能够提前一天完成对封印所用卢恩符文的解析，那就等于提前掌握了将各种杂糅力量统合唯一的方式方法。

    这种东西在其他人眼里或许价值不高，也许只能用来封印别人的力量，但对洪非而言，绝对是具备战略性意义的。

    其他人所拥有的力量通常情况下是单一的，他们不会也没有能力将更多其他的力量吸收并贮存在自己的身体里，好比索尔，他的力量就是雷神之力，哪怕可以通过修炼获得“气”，他也一定不会这么做，因为雷神之力本身已经有着足够高的上限，且与他最为适配，与其花时间修炼，不如花时间补脑。

    但洪非不一样。

    他的能力已经注定了他会持续不断地获得各种能量，以前、现在和未来都是如此。

    打个比方，封印所拥有的卢恩符文力量，在洪非身上的作用，就好像把吸星大法直接升级成了北冥神功。

    前者各是各，后者则可以毫无障碍地全部化为己用。

    掌上，金色文字排成排缓缓转圈，形象十分独特且惹人喜爱。

    忽地，洪非身后的空间微微晃动，接着黑雾延伸弥漫。

    洪非收手，所有文字瞬间随风而逝。

    女巫在身后出现。

    洪非回头：“怎么了？”

    “那个人，他开始行动了。”女巫说的自然是莱克斯·卢瑟，这是她一直盯着的目标。

    洪非轻笑颔首：“好，我知道了，不过该说不说，他的行动进度比我预计的要慢得多。”

    女巫抿嘴：“原本他之前已经做好了相关的准备，但波塞冬、宙斯，还有我们的同时出现，让他警惕地及时收手并改变了计划，这一次，我想他的行动攻势会比之前计算的更加猛烈。”

    洪非点了点头：“所以他准备怎么做？”

    “对象不变，依然还是从蝙蝠侠和超人入手，不过刺激可能更加直接和剧烈，而且少了很多隐晦的暗示和挑拨，他们可能很快就会打起来。”

    “帮我看着他们。”

    “好。”女巫点头，而后欲言又止。

    见状，洪非主动开口：“你等我一段时间，如果顺利的话，明天我就把你弟弟交给你，最迟，那就等到克拉克和布鲁斯打完以后。”

    女巫放松点默默点头，接着，她多看了洪非亮眼，最后说道：“我觉得你应该小心一些，那个布鲁斯·韦恩真的可能会被打死。”

    洪非顿时失笑：“好，谢谢你的提醒，我会多加注意的。”

