 “没有消息，可能……”几位老人缓缓摇头，做好了最坏的打算。就算裂缝连接着乱武时代，可是想要横渡上万年的时空，谈何容易，说不定就会被岁月侵蚀，或是坠落到某个别的时代。就算真的过去了，也很难再回来了。

    “再等两个月！再等！”阁主声音很低，语气却很坚定。“

    阁主，您想要证明什么？五方天庭的裂缝已经飘出了上百具尸体，都证明是来自乱武时代，足以说明裂缝的尽头就是乱武时代。”一位老人忍不住问道，裂缝尽头的目的地已经确定了，为什么还要继续探查？“

    我们天庭时代的人闯进裂缝的人很多，如果顺利横渡时空到达那里，势必会引发乱武时代的注意，也会吸引那里更多强者进入时空，来到这里。可是……裂缝一直在增多，可里面飘出来的尸体越来越少，到现在已经两个月没有出现一个了。”一

    位老人还是不太明白阁主的意思：“裂缝刚刚出现的时候，是有很多人闯进裂缝，可是一直有去无回，后来就没有谁再冒险了。而且，我们前期进入裂缝的人普遍都是地武境圣武境，寥寥几个天武，他们可能扛不住时空的力量，到不到乱武时代就化成灰烬了。至于乱武时代那里，跟我们的情况大概也是一样，裂缝刚开始出现的时候，大批的强者涌入裂缝，结果都是有去无回，也就都不再冒险。但乱武时代的强者太多了，是我们十倍百倍，他们闯进时空的那些人的实力普遍要强，所以才会有几十上百个尸体飘出来。”“

    这都是推测，没有证据。我要的是裂缝尽头是乱武时代的确凿证据，我要的是两个时空已经贯通的证据。”阁主语气微微严厉，裂缝数量还在增加，可时空尽头又是什么情况？他

    现在的感觉非常糟糕，如果裂缝真的连接了两个时空，那里的人早晚会冲过来，只是时间早晚的问题。但就是这么一个‘早晚’问题，可能会决定整个天庭时代的命运。如果那里正处在乱武时代的平静期，肯定会有精力关注裂缝，研究裂缝，说不定已经开始大范围的集结，随时可能杀过来。如果处在乱武时代最后的混乱期，那里对裂缝的关注机会少，一年两年不会理会这里，甚至可能更久。如

    果乱武时代的强者现在就杀过来，天庭时代根本扛不住，如果拖延个几年，天庭时代或许还能有一战之力。

    可他现在对裂缝、对时空、对尽头的事情一无所知，感觉眼前黑漆漆的一片。

    他亲自安排天极阁的天武过去，就是想看看能不能顺利过去，再顺利回来，顺便打探一下那里的具体情况，好让他心里有底。“

    再准备一批人，这次不用多了，五个人足够，但必须要是天武境五重天以上，还有必须有一个领悟了奥义。”阁主下狠心了，其实最开始就应该这么做，可是他还是舍不得，又心怀侥幸，可惜了那十五个人，可能已经丧命时空了。“

    阁主！”众人惊呼，天武境五重天以上？还要领悟奥义？如果全部失败了，谁来承担后果！“

    时空也是奥义一种，用奥义引领，才能抵抗时空，顺利度过时空。按我的要求去做，选出五个人，准备两个月。”

    “万一失败了呢？”

    “如果天武境五重天都度不过时空长河，如果奥义都扛不住时空力量，乱武时代也不会轻易再窥探时空，我们至少可以有三年和平。”阁主语气很坚决，沉声道：“不用再说了，我意已决。如果顺利过去，就去寻找到那个时代的圣灵域，跟他们讲明情况。”

    “那个时代没有圣灵域，只有……大混沌域。”秦

    命追着荒血雷蝶杀了五天后，意外的发现了一个特殊的情况，就是每当他把雷源珠祭出来的时候，总会出现很强烈的挣扎。起初秦命没当回事，毕竟祭出雷源珠是释放里面雷潮的，雷潮肯定非常暴躁，后来觉着有点不对劲儿，就考虑是不是雷源珠跟上古吞雷术之间有什么共鸣，才产生了这种异常的波动。直到第五天的深夜，秦命屠杀一群荒血雷蝶，要把雷源珠收回气海的时候，又感受到了它的异常，这次比以往更强烈。秦

    命握着刺亮的雷源珠，站在翠绿的山顶，眺望着遥远的山河尽头。雷源珠正在他手里微微地抖动，涌动着强烈的雷潮，里面孕育的雷电力量更是如汪洋一般汹涌澎湃。

    秦命仔仔细细的感受了很久，心里有一种奇怪的感觉，好像是有什么东西在召唤着它，而且跟上古吞雷术无关。

    什么东西能召唤雷源珠？难

    道是跟五行创世山有关的东西？秦

    命握紧雷源珠，展开羽翼冲向远方。六

    百多里外，苏菲安和廖元武带着青狱和血狱的人正聚在一片沼泽地里，一脸警惕的往前走着，也在谨慎仔细的感受着什么。他们在洪荒战场里寻找了六天了，虽然已经很小心了，可还是死了足足五人，只剩他们八个人。之前那股傲气也收敛了不少。他

    们每个人的嘴里都含着一滴凝而不散的水，名叫太初原液。传说太初原液是天地初开，五行创世的时候，诞生的第一批水源，演变出了各种天地奇水，像黄泉阴水、太一真水、万元母液等等，遗留到今天的已经极其罕见，甚至传说都已经不存在了。

    七狱的子民们常年都在海底生活、成长、繁衍，也在海底深渊或是那些极寒之地，陆续发现了深埋的太初原液，并一直保留着。虽然已经没有当年那么强大的能量，可毕竟是太初原液，非常的珍贵。

    他们这次带着太初原液进洪荒战场只有一个目的，就是寻找遗失万年的‘水源珠’。水源珠诞生于五行创世山，而太初原液的诞生跟水源珠和五行创世山都有千丝万缕的关系，所以相互之间也会有某种共鸣。所

    以，太初原液的珍贵之处就在于这里！他

    们这些年一直在寻找水源珠，查遍了各种古籍资料，尽管外界都已经传言不见了，他们也一直没有发现了，可是七狱里很多人一直没有放弃，坚信有一天能找到水源珠。在一年多以前，同样被盛传消失的雷源珠突然出现在天空之城，七狱里的所有人都生出希望，重新开始集合力量调查水源珠。其中青狱就跟血狱秘密联合，共享了资料，经过一年的努力，在即将放弃的时候，他们联想到了大混沌域，也开始针对性的调查。这

    一查还真让他们查到了几条残缺的消息，水源珠最后一次出现，就是跟大混沌域有关。所

    以他们请出了珍贵的‘太初原液’，精心挑选了十几个对水元力有着极强感应力量的苏菲安和廖元武等人，冒险来到梦天岛，签订生死令，试图寻找水源珠。这是他们最后一次努力，如果能够得到，他们将利用水源珠培养出第一个皇级强者，其他五狱更会云集到他们身边，连成一体，真正的称霸海底。 