
　　于是江茶去了附近的一家文具店，买了纸和笔，找了一个安静的地方，又写了一封举报信。

　　她怕上面的人不相信，所以举报信写的很详细。那都是她根据王建设的面相看出来的，他所做过的一些损害国家利益的事情。

　　只要上面的人，按照她写的去查，一定能查出问题。

　　对于举报这种事情，江茶已经做了好几次了，可谓是经验丰富。她知道怎样的举报信要寄到哪里去才会产生最好的效果。

　　因为她的举报信，王建设很快就被控制了起来，被带去隔离审问。

　　王建设被抓，中年妇女夫妻俩也很快被监视。

　　中年妇女刚刚找到了对付江茶和陆起云的人，就被带走关了起来。

　　“孩子她爸，这是怎么回事？我们为什么会被关起来？”中年妇女轻轻扯了扯丈夫的衣袖，满脸的惶惶不安。

　　她怎么也没有想到，自己竟然还会被关起来。

　　再联想到自己刚找人对付江茶，她深深地怀疑，是不是自己找的人出了问题。

　　“你问我，我问谁去？之前我都对你说过了，让你不要去做那样的事情，可你有听了吗？”

　　“你什么意思？你在怪我？”中年妇女的脸色很难看。她没有想到，丈夫不仅不想办法出去，反而在怪她。

　　她觉得自己很委屈，因为她做的这一切都是为了这个家。如果男人不是这么废物，不是这么没用，如果他能多赚一点钱，她又怎么会为了那么一点点钱，从而去做这样的事？

　　“不怪你，怪谁？”男人的脸色很不好。他知道自己这么一关以后，出去名声就坏了。

　　前两天妻子被抓，虽然很快就放出来了，可街坊邻居们听到消息之后，还是离他们一家远远的，连打招呼都不跟他们打了。

　　现在他们夫妻俩都被关了起来，以后出去不说那些风言风语了。只街坊邻居们的排挤，都够她们受的了。

　　“你现在知道怪我了，那我又是为了谁？你不在自己身上找原因，反而把责任推到我的身上，你太过分了！”

　　“行啦！你别说了。我不想和你吵，也没心思跟你吵。我们还是想一想，怎么才能出去吧。”

　　“我们还是先找个人问问，看看为什么把我们抓起来吧。我觉得不像是因为抢行李的事情，因为那件事建设已经帮我们压下了。”

　　“不是这件事，那会是什么事呢？”男人想了又想。最后想到了一个可能，不由心惊肉跳了起来。

　　“你怎么啦？你是想到了什么吗？”中年妇女看着男人问道。她看出了男人的表情不对，觉得他应该是想到了什么。

　　“我担心建设出事了。”

　　听了男人的话，中年妇女也跟着变了脸色，瞪大着眼睛看着男人说道，“这不可能吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这怎么不可能？如果不是建设出事了，你做的事情早就压下去了，又怎么会再次把我们抓起来呢？”

　　“如果建设真的出事了，那我们要怎么办？”

　　“你问我，我问谁去？”男人没好气的，回了一句，心中再次生了怨恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第948章免费阅读。https://xs.23sk.com 