    唐人街，夜上海KTV，这天难得大伙聚在一起吃晚饭，一桌子饭菜都是从附近的酒楼打包回来的，色香味俱全。

    唐仁一看桌上的菜，惊讶道：“这蒜蓉生蚝、韭菜豆腐、枸杞山药老鸡汤都是谁点的？”

    “有什么问题吗？”秦颂问道。

    唐仁朝他挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“这些都是大补的好食材啊, 老秦，难道是你需要？”

    “我就是随便点的，你可别乱说，家酒楼菜单上的菜你都能联想，你的思想不健康啊。”秦颂神色淡然，心中暗道, 靠，这都被你发现了！

    “什么叫我的思想不健康, 我就是关注健康才会注意到这些的！”唐仁反驳道。

    “你为什么要关注这方面的健康？”思诺忽然开口道。

    “呃……”唐仁一时被问住了, 眼珠转了两圈，只好用一副大人的口吻道，“去去去，小孩子别乱说话，你懂什么健康不健康的！”

    阿香出来叫停这个带颜色的话题：“行了，好好吃饭，别聊那些乱七八糟的，唐仁你别整天带坏小孩子！”

    “什么叫我整天带坏小孩子，这些菜又不是我点的，阿香你可别冤枉我！”

    秦颂拦住还想继续说下去的唐仁：“好了好了，是我点的菜，我点的好吧，吃饭吃饭。”

    “不是，哎，你们这话不对啊，我就是提出疑问而已，怎么搞得好像是我的错了？靠！我不吃了！”唐仁放下筷子, 郁闷地转过头。

    阿香看着他道：“不吃了是吧，不吃好呀，你不吃我们正好能多吃点，大家快吃吧，先来一碗鸡汤，思诺，来，这碗给你。”

    “谢谢阿香姐！”

    “秦颂，把碗给我，我帮你盛汤。”阿香一手拿着汤勺，一手伸向秦颂。

    秦颂说了声谢谢，可还没等他把碗递过去，一只手就从旁边抢先伸了过来，一只碗放到了阿香的手中，只见唐仁笑眯眯道：“阿香，也帮我盛一碗汤啊。”

    “你不是不吃吗？”阿香斜眼看他。

    “那是刚才，现场我吃，谢谢美丽又善良的阿香！”唐仁脸皮厚，一点也不觉得尴尬。

    阿香白了他一眼, 给他盛了一碗鸡汤，又给秦颂盛了一碗。

    这顿晚饭秦颂能吃多少吃多少, 都把肚子吃撑了，一路风卷残云般如饿死鬼投胎。

    唐仁领衔饿死鬼行列，有了新加入的秦颂，这顿晚饭菜量看着很多，但一点也没浪费。

    阿香目瞪口呆，还以为秦颂被唐仁给传染了，这吃相简直跟唐仁如出一辙。

    吃过晚饭休息了一会儿，秦颂拒绝唐仁一起出去嗨皮的邀请，和阿香讨论了公司财务账目的事情，还关心了解了一下思诺的学习成长情况，最后洗漱完毕回房舒舒服服躺床上。

    临睡前，他用手机远程察看了Ivy的情况，此时Ivy跟他一样也已经洗漱完毕躺在床上，只不过Ivy没有手机，睡一下摆露出的两条修长美腿交叠在一起，笔记本电脑搁在大腿上，监控的角度看不清楚屏幕上的内容。

    秦颂好奇地拿过旁边的笔记本电脑，打开监视软件查看起Ivy手上那台笔记本的屏幕内容，发现对方居然在追剧。

    “难怪脸上表情这么丰富，呵呵，Q的成员又怎么样，看来就没有不爱追剧的女人。”

    秦颂一边看着手机里监控画面，一边看着笔记本电脑上的电视剧画面，一边看一边吐槽，等到Ivy关电脑睡觉之后，他忽然才发觉已经是凌晨一点了。

    不知不觉竟然追了两个多小时的电视剧，剧情尴尬，故事全是尖叫、扇巴掌和摔东西，居然越看越上头，难道这就是非母语片所以觉得降智也无所谓吗！

    太可怕了！

    秦颂赶紧关掉笔记本电脑，关灯躺床上闭目睡觉，希望明天一觉醒来就能忘记自己这么堕落的追剧体验。

    第二天，秦颂和往常一样来到暖武里的别墅跟Ivy见面。

    因为药物的关系，再加上Ivy本身就比较放得开，所以秦颂的计划很顺利，经过之前一个多星期的温水煮青蛙和蜻蜓点水的深入交流，他觉得自己的计划可以进入下一阶段了。

    “今天的药和以往不同呀，喝起来像是甜的苏打水。”Ivy当着秦颂的面直接将药物喝光，唇彩在白色玻璃上留下淡淡的红痕，喝完后还意犹未尽的舔了下嘴唇，更显水润娇艳。

    秦颂知道这个女人是在表演，就是想让自己放松警惕，不过他并没有揭穿对方，而是静静欣赏对方表演，对方现在演得越风情万种，等下叫得就越大声。

    Ivy迈着猫步缓缓走到他面前，俯身下探，双臂压着沙发靠背，脸庞贴近咫尺之间，呼吸可闻，如兰似麝。四目相对，仿佛会说话的双眸中带着盈盈笑意，深处有媚意泛起。

    “今天，我们学什么新姿势？”

    秦颂伸手抚摸过她的脸颊、鬓发，顺着脖颈一路回到下巴，轻轻捏住，轻轻笑道：“今天不学新姿势，今天我们复习之前的姿势。”

    “好呀，你想复习哪一种姿势？”

    “不是哪一种，是全部。”

    “全部？！”Ivy惊讶得目瞪口呆，“你确定吗？”

    秦颂用另一只手拍了拍丰满圆润之处，笑问道：“当然确定，怎么，你害怕了？”

    “我怕你想不开，死在这里。”Ivy顺势倒入他怀中，轻轻笑道。

    “我死了岂不是更好，这样你就可以自由了。”

    “如果你死了，你外边的手下只怕恨不得把我戳骨扬灰，确实是死的自由了。”

    “我看不见的吧，凭你三寸不烂之舌，还怕说服不了那几个笨蛋吗？我相信你有一百种方法说服他们。”

    Ivy呵呵一笑：“那要不要我用三寸不烂之舌先说服你？”

    秦颂双手一伸，将怀中的女人拦腰抱起，大笑着朝卧室走去：“想说服我可没这么容易，那的看你的本事了！”

    “以前我哪次没说服过你？”

    “今时不同往日，我如果铁石心肠，你就是说到口干舌燥也不一定有用。”

    “铁石心肠？小心铁杵磨成针！”

    “铁杵磨成针又怎么样，反正春风吹又生。”

    ……

    傍晚，秦颂扶着腰从别墅里出来，在北哥异样的目光下将手里的车钥匙丢了过去：“看什么看，去开车，送我回唐人街。”

    北哥接住车钥匙，点头道：“哎，好的，老板。您小心啊，要不要我扶你一把？”

    “扶什么扶，我还没到那种程度，这不是劳累过度，只是不小心撞到了。”

    “啊对对对，这撞伤呀您回去得擦药，我知道有一种药酒特别惯用，在我老家就特别受欢迎，是用虎鞭……不，是虎骨泡的，您要不要试试？”北哥小心翼翼地问道。

    “不需要！”秦颂一口回绝。

    “哦。”北哥转身准备去开车，忽然有听到身后传来秦颂的声音。

    “我就是好奇问问，你在曼谷还能弄到老家的特产虎那骨酒？”

    北哥连忙说道：“嗨，这不是唐人街也有我老乡开的特产店嘛，往国内倒腾泰国特产，往泰国倒腾家乡三宝，他那里就正好有一瓶虎骨酒。”

    “这东西在泰国这里是不是特难卖？”

    “那可不，都放了好几年了也没卖出去，他说再卖不出去干脆自己喝了算了，再跟媳妇多生一个孩子。”

    “不容易啊，那你帮我把这瓶酒收了吧。”

    北哥闻言一愣，但很快就反应过来：“老板您真是太心善了，我那老乡能遇到您慷慨解囊真是……”

    秦颂摆手阻止他继续拍马屁，催促道：“赶紧的，开车送我回去，腰伤了我得好好休息。”

    “哎哎哎，好，马上送您回去！”北哥连连点头。

    北哥开车送秦颂回到唐人街，顺便去了一趟老乡开的特产店将那瓶虎骨酒带了回来，放到了秦颂的房间里。

    秦颂看着眼前这一份虎鞭酒，好家伙，北哥口中所谓的一瓶不是酒瓶，而是泡酒用的大罐，就跟疯狂的外星人里泡外星人的玻璃瓶差不多。

    看了一会儿，他忽然觉得自己不应该看的，因为看完之后就失去了任何喝酒补身的想法，毕竟一般人看过动物的那根东西都会觉得恶心，更别说喝泡的酒了。

    “有点浪费啊。”

    秦颂想了想，决定把里边的东西捞出来，然后送给坤泰当礼物，毕竟泰哥要同时满足大小老婆和局长老婆，实在是太辛苦了。

    想到就做，他找来夹子将那个虎鞭装入黑色塑料袋里卷成一条，拿到楼下的垃圾桶仍了，结果转身刚走没多远，就听到后边一阵翻箱倒桶的声音，扭头一看，一只流浪狗将他刚仍的塑料袋给叼走了。

    “……”秦颂看着流浪狗的背影，脸上神情十分微妙。

    十几分钟后，秦颂就带着一大瓶虎鞭酒来到了唐人街警局，将他送给了坤泰，用的是办案辛苦慰劳大家的理由。

    坤泰那是相当大方，表示正好到下班时间，在场的人见者有份，让感兴趣的人都过来喝几口，好东西一起分享。

    几口虎鞭酒下肚，坤泰咦了一声：“秦颂，你这酒好东西啊，喝完没多久就觉得小腹仿佛有一团火烧起来了，全身仿佛充满了精力，比咖啡还惯用，不过就是有一点让人燥得慌。”

    “呃……”秦颂也不知道该怎么接话，干脆转移话题，“泰哥，你下班后就回家吗？”

    坤泰笑道：“不回家还能去哪，难道你要请我去嗨皮吗？”

    “不了不了，下次有空我再请你去嗨皮。”秦颂赶紧摆手，心道怕你喝完虎鞭酒再去嗨皮，闹出事情就麻烦了！

    “那我可等着了，笑脸的这个案子调查到现在太让人郁闷了，得去嗨皮放松放松，换个心情才能更好的办案嘛。”坤泰笑眯眯地说道。

    从唐人街警局回来，秦颂正好碰到外出的唐仁：“快吃饭了你还出去？”

    唐仁说道：“泰哥打电话叫我去他家喝酒，说是刚搞到一瓶味道特别劲的好酒，据说喝完后浑身有劲。老秦，你要不要一起呀？”

    啊？不会这么巧吧！秦颂心中嘀咕，婉拒了唐仁的邀请，朝夜上海走去。

    第二天，吃过早饭，秦颂一边做着护腰运动，一边考虑今天是不是先不去暖武里的别墅了，让自己好好休息一天。

    “咦，那不是小唐吗？”搬了张小凳子坐在旁边听歌看书的思诺，放松眼睛时无意间发现了唐仁鬼鬼祟祟的身影。

    秦颂顺着她面朝的方向看去，只见唐仁戴着大墨镜，头戴棒球帽，脸上围着口罩，头部包裹得严严实实，只可惜一身打扮、挎肩腰包和皮凉鞋还是暴露了他的身份。

    “小唐，你这是什么打扮？”秦颂笑着招呼道。

    唐仁闻言赶紧冲过来想要捂住他的嘴，并做了个禁声的手势，低声道：“别喊这么大声，你是想让街坊邻居都知道我回来了吗！”

    “不是，你又没做什么亏心事，怕什么？”秦颂一脸疑惑。

    “走，上楼再说。”

    思诺好奇地看着两人走上楼梯，不过并没有跟过去，而是继续看自己的书。反正对于她来说，唐仁能做出什么样的事情都不奇怪。

    回到了侦探社里，唐仁才摘下帽子、口罩和墨镜，露出隐藏下的样貌。

    秦颂被他吓了一跳：“小唐，你这是……烟熏妆？”

    唐仁没好气道：“什么烟熏妆，你难道看不出来吗，我这是黑眼圈。”

    “看得出来，可就算是你和泰哥熬夜拼酒也不至于黑成这样。”

    “我这是被打的。”

    “被打？谁打的你！”秦颂惊讶道，“你难道没施展你的南派莫家拳？”

    唐仁郁闷地叹气道：“是被泰哥的老婆打的，这个男人婆是我见过最不像女人的女人，难怪泰哥要在外边找小老婆，就连局长的老婆都比她强！”

    秦颂说道：“不会吧，我在警局办公室里见到过泰哥和他老婆的合照，算不上漂亮但也不差，怎么看都是大家闺秀。”

    唐仁嗤之以鼻道：“大家闺秀？大家倒算得上，毕竟唐人街咏春拳现任馆主，闺秀绝对不可能，你见过有那个闺秀能一个打十个的！”

    一个打十个，这不是叶问吗？

    秦颂忽然有些好奇：“哎，泰哥老婆叫什么名字？”

    “叶文静。”唐仁说道，“我看她父母起名的时候肯定没找大师算过。”

    “那你为什么会被泰哥的老婆打？她总不能无缘无故打你吧？”

    “还不是因为泰哥新到手的那瓶酒，太邪门了！”

