    在这片炙热的大地，每一寸都透着红色的光芒。

    可怕的高温，让这地上的一切都在融化。

    而另一个角落。

    空间蠕动。

    西装革履，一身正装的天吴凭空出现在了这片焦土之上。

    明明能把铁都融化的土地，此时却连天吴的皮鞋都融化不了。

    这些人身上所蕴藏的能量与能力，远比想象中的还要强大。

    “踏踏。”

    脚步声响起。

    “啧啧啧……”

    天吴摇摇头发出轻叹，然后捡起地上一块被烧红的石子，给自己点了根烟。

    “嘶……”

    “呼——”

    吞云吐雾。

    天吴弹了弹烟灰，然后朝着某个方向缓缓走去。

    与此同时。

    在另一边。

    光着脚丫子的人儿，也是轻快的朝着同一个方向走去。

    很快，他们两个就会相遇。

    一个是无法匹敌的力量。

    一个是支配恐惧的力量。

    ……

    在跟方建国他们的视频对话中。

    还确定了一件事。

    那就是这里的变异生物，与印地帝国无关。

    虽腾蛇的牌子上刻着印地语，但是这个帝国根本不可能作出如此大规模切又神秘的动作。

    而且这个帝国也一直在各大超级帝国的管控之中。

    就好像牌子上也有华夏文字一样，同样也不可能因此而认定就跟华夏有关。

    除此之外，方建国也说了。

    在那些他们找到的废弃研究所里面，其他帝国的文字也有出现。

    因此可以推断，这废土上的确存在不为人知的神秘团队。

    而眼下……

    两个老父亲的失踪很有可能跟这件事有关。

    但现在。

    在这废土之上，发生的事情不仅仅如此。

    八月的出现。

    天吴的出现。

    他们的两个的目标似乎是一致的。

    天吴一直都在现实世界，并且也能登录天启世界。

    但是……

    八月作为一个NPC，现在为什么又会出现在现实世界？

    这一点，还不得而知。

    如今能够确定的是，来到这片废土上的NPC，不止有八月一人……

    风雷寺外。

    原本应该抵达这里的苏必浪不知所踪。

    取而代之的。

    是一个极为妖娆的人。

    她的衣服，仅仅只是几根绸带而已。

    “终于出来了……”

    “这个世界的空气，让我心旷神怡。”

    她用力呼吸，即便这里的空气飘满了各种灰尘。

    在这时。

    三上优雅自风雷寺缓缓走出。

    看到漂浮在半空中的人到绝美人影，她面色微沉，冷声问道：“你是谁。”

    “哟……”

    充满魅惑的声音随风而起。

    “可怜的女娃娃，居然被造作成了这副模样。”

    其实，三上优雅现在看上去跟原来一模一样，但是对方却一眼看出了她的不同之处。

    这让她心中泛起了一些波涛。

    再次问道：“你是谁。”

    “我？”

    半空中的人影慵懒的伸了个懒腰，然后缓缓降下。

    缠着黑色绸带的长腿轻轻落在满是灰尘的地面上。

    “黑水城。”

    “女帝。”

    ……

    距离风雷寺不远处，原本这个帝国最神圣的地方——圣山。

    灾难之后，这里也已经变得荒凉。

    火山口不时会涌出浓郁的黑烟，仿佛随时都可能爆发。

    在圣山下，曾经有一篇樱花林。

    但在灾难之后，这里只剩下了一片狼藉。

    一个身影出现在了这里。

    身穿青色纱裙，身姿轻盈，黑发如瀑，垂直盈盈一握的腰间。

    一举一动，都透着温雅如圣般的气息。

    她伸出玉葱般的手指，轻轻抚过。

    青草破土。

    枯木逢春。

    草木疯长。

    樱花盛开。

    曾经那副如仙境般的画面，回到了这片原已经凋零的废土之上。

    神殿，青衣玄女。

    ……

    一处山林，满是焦土。

    一场大火让这座山变成了死灰色。

    而在这时候，这里却传出了铿锵之音。

    一个身穿金甲，背有六翼的人出现在了这里。

    他面色冷峻，看着眼前这茫茫废土，不知道在想些什么。

    但是他的到来，让这片黑暗的地方，重新出现了光亮。

    就好像无边的黑暗中投来一束光明。

    于是黑暗，就此不复存在。

    神殿，米迦勒。

    ……

    凋零的城市街头。

    蔓延残骸废墟，人类文明难以找寻。

    被厚厚灰尘覆盖的路也已经不知道有多久没有活物涉足。

    不过这时，一个高挑的身影出现在了这里。

    她身后有光，所过之处，灰尘退散，尘埃虚无。

    神殿，碧霞仙子。

    ……

    各方神祇。

    似乎在同一个时间。

    齐聚这里。

    原因不明。

    目的不明。

    同时，苏木也完全不知道这件事的发生。

    或者说，所有人都不知道这片废土上已经出现了多个天启中的NPC。

    谁也没有经历过这样的事情。

    谁也没有在现实世界遇到过NPC。

    天启虽然一直在渗透，入侵。

    但是神祇的渗透，一直没有发生过。

    这里究竟隐藏什么秘密，不仅引来了天吴，还引来那么多神祇NPC。

    甚至还引来了八月……

    然。

    还有一个地方也出现了一个神秘的身影。

    他身上被金红色的火焰所包裹。

    火焰熊熊燃烧，透着无边神圣与玄奥的同时，还有这一股难以形容的煞气。

    就好像光明与邪恶的结合。

    黑与白的共存。

    一个亦正亦邪的存在！

    火焰人挠了挠脑袋，随后右手虚空一握。

    一根同样燃烧着熊熊火焰的棍子变凝现在了其手中。

    他将火棍扛在肩上，随后响起略显沙哑的声音，带着些许懒散之意。

    “捣东海……”

    “闹天宫……”

    “九州四海尊妖皇。”

    “划生死……”

    “笑仙佛……”

    “定海一棒镇八荒。”

    “嗤。”

    “妖皇，妖皇。”

    “桀桀桀……”火焰人突然将自己手中的火棍朝着一个方向甩出。

    “呼呼呼！”

    呼啸声响起。

    下一刻。

    “轰！”

    爆炸声惊天动地。

    火焰汹涌，吞噬着一切一切。

    若仔细看。

    能看到火棍落下的地方。

    竟然炸出了许多狰狞的怪物。

    这些怪物在火浪的冲击下。

    连一秒钟都坚持不住。

    直接被火焰吞没灰飞烟灭！

    烟消！

    云散！！！

    在那片滔天火海之中。

    一根金色的棍子插在碎石之中。

    纹丝不动。

    金光。

    流淌！！！

