    第138章 飞行能力

    “既然躲不开只能硬抗了！”

    辰轩大呵：“l形护盾、ll形护盾、lll形护盾，开！”

    三层电光密布的防护罩把他层层保护起。

    “紧接着，是雷瑟斯盾！”

    辰轩咬着牙，一条臂膀微动，变形成欧洲骑士大盾，在盾牌最中心位置镶嵌着一颗火红色的能量宝石，持盾挡在身前。

    “可恶, 仓促间这已经是极限了吗？”

    电光火石间，天使的弩箭已经来到身前。

    无声无息没有丝毫动静，就像黑夜中的豹猫捕食，危险且致命。

    “这种感觉？不会有错的！”

    层层防御丝毫不能带给辰轩安全感，万古不变的机械脸上出现紧张神色。

    三层防护罩在弩箭面前形同虚设，根本不能称作是防御，连阻挡片刻都没能做到就已经轰然爆开。

    ！！！

    辰轩自断一臂, 整个人向身侧扑去, 就听咔嚓一声脆响，分离的盾牌手臂被从中间洞穿。

    “这是什么能力，轻易洞穿我的防御，闻所未闻，前所未见！”

    劫后余生的辰轩一阵后怕，自己丢盔弃甲自断一臂才勉强躲过这次攻击，在多来几次就完蛋了。

    ……

    “没射中吗，好可惜。”

    莉莉安为了不在外人面前显露情绪，强压住内心兴奋，一脸高冷，不过嘴角那不经意间勾起地一抹弧度证明她心情不错。

    “不用自谦，能重创敌人已经是很难得。”

    楚风看着莉莉安认真保持高冷的模样，感觉异常可爱啊～

    “酷啊！天使小姐姐牛逼，一击就把机器人重创。”

    人群对莉莉安愈发喜欢起来。

    “好可惜，辰轩要是在晚个0.5秒估计此时已经变成一堆废铁。”

    “不愧是楚大哥的召唤物，天使大姐头也好强啊～！”

    “会飞有什么了不起的，大姐头分分钟教他做人！”观众们高呼起来, 将现场气氛又推向一个新的顶峰。

    “果然坏掉了吗？拜托恶魔铁匠打造的新装备要派人去催一下才行。”

    莉莉安低头垂眸看向手中断成两半的弓弩, 神色一暗。

    天使弩自从发射出去七十二诛魔杀·神陨后, 弩身承受不住压力断成两节。

    “多谢你这些天的陪伴，辛苦了，接下来敌人的攻击足以将你湮灭。”

    莉莉安不舍将天使弩放在地上，按照她们天使一族的习俗，损坏的武器还是让它回归天地的怀抱比较好。

    现在天使弩已经跟不上自己实力，没必要去耗费精力修复。

    楚风视见莉莉安沮丧，遮挡住她的视线轻声安慰，手指放在背后微微勾动，天使弩被他收进纳戒中。

    ……

    扑通～

    辰轩一时没抓住，一条机械臂掉在楚风身边，他抬起头，调侃道：“呦～成独臂大侠啦？哈哈哈。”

    闻言，辰轩原本被烧黑的跟黑炭一样的脸色更黑了，心里仿佛有一万匹草泥马狂奔而出。

    谁她妈知道这天使哪来的，这么猛！

    幸好武器坏掉了，不过根据机械计算，释放出刚才一击要消耗掉巨大能量，即使对方武器没坏短时间内也射不出第二发。

    “拟态合金已经用完，看来只能用星陨钢打造的零件来代替了。”

    说着, 他从储物空间中取出一条机械胳膊安装上，不过这条胳膊没有变形能力。

    “现在轮到我反击的时刻了！”

    几道黑黝黝的枪管从他身体内部伸出，火舌宣泄，无数子弹朝着二人飞射。

    各种武器频出，新一轮炮火覆盖再次开始。

    “天使之魂，还请庇佑我们～”

    莉莉安轻声呢喃，长相绝美的天使虚影笼罩二人，散发出黑暗，把两人拥抱在胸膛之中，保护不受攻击伤害。

    天使虚影在强大的火炮轰击下，很快裂开一道缺口。

    “少爷我们必须尽快上天将那机器人解决，不能坐以待毙。”

    莉莉安当即立断，手中出现天使大剑，两对黑色的翅膀舒展开，美轮美奂。

    “你说的我也知道，可我不会飞啊……”楚风郁闷道，如果让莉莉安独自对战辰轩，他有些不放心。

    她噗嗤一声娇笑道：“我当然不会把少爷扔下，刚好试试我为你专门学的能力。”

    上前一步，莉莉安将白嫩的柔荑贴在楚风后背，诱人红唇轻启，“共享·飞翔！”

    嗡～

    楚风感觉后辈热热的，仿佛要有什么东西长出，一股能量从莉莉安手掌传来。

    “这是，翅膀？”

    他捏了捏身后长出的两米长黑色羽翼，神色新奇。

    “这样我也能飞了吗？”他希翼望向天使清冷的容颜。

    “嗯～可以的，少爷不仅共享了我的翅膀，连飞行经验也共享过去了，虽然是临时的...你试试看。”

    “我试试。”

    他试着操纵身后翅膀起飞，刚开始还有些不熟悉，不过下一刻，大量属于莉莉安的飞行经验出现在脑袋，他熟练操控翅膀飞起来。

    “哇，原来能飞这么爽！”

    翅膀每次煽动，都能飞行出去几十米，楚风瞬间来到百米高空，深吸一口清新空气，感受猎猎狂风从脸边划过，由衷笑了起来。

    好爽！

    从远古时代开始，飞行一直是人类深刻在DNA里的梦想。

    原本还挺得意的辰轩，当看到楚风身后长出翅膀飞上来，懵了。

    “你你...你居然还会飞？”

    看着飞得比自己还快的楚风，他顿时感觉手中的热武器不香了。

    “大惊小怪，你不知道的还多了去呢～”

    楚风掏出虎魄刀，一脸自得，有莉莉安在就是好。

    就在这时，莉莉安也飞了上来，握紧手中大剑与楚风并肩站在一起，“少爷，进攻吗？”

    ……

    别说辰轩懵逼，就连观众席的所有人都懵了。

    钱多多眨巴眨巴眼睛，懵逼道：“老大什么时候会飞的，我怎么不知道？？？”

    “哇欧～原来楚哥哥还会飞，这俊逸的翅膀、优雅的飞行姿态，好帅啊！！！”

    女人双手环胸，陷入花痴中，完全没注意因为太过激动没控制好力度，导致体内两团透明的晶莹物质已经严重变形。

    “呀！我的两团硅胶怎么坏了！！！”

    (本章完)

