
　　月圆之夜就是每个月的十五号夜间，而现在距离月圆之夜，也就一天时间罢了。

　　若是杨子安没回来，比比东会让千道流坐镇武魂殿，自己亲自带队去那墓穴。

　　但杨子安来了，比比东自然会和杨子安一起去，实际上杨子安到来时距离十五号还有五天左右时间，但杨子安在比比东身下待了三四天，时间自然就被拖延了。

　　所以一日之后，比比东便和杨子安踏上了征程。

　　嗯，这里一日之后指的是动词。

　　出门时比比东带的人并不多，当地也有武魂殿人员的配合，所缺的只是高阶魂师罢了。

　　所以除了杨子安之外，就只是待了菊斗罗和鬼斗罗罢了。

　　这两人虽然见过杨子安一次，但再次见到，却依旧摸不准杨子安的身份。

　　说他时教皇大人的男人吧，两个人又不太像，主要是教皇大人时不时喊他一句师傅，说他是教皇大人师傅吧，可杨子安漏在外面的脖子上那一道吻出来的红痕却是说明着一些东西。

　　但总之，恭敬就对了！

　　“教皇大人，咱们是要飞过去吗？”鬼斗罗先是冲杨子安点了点头，然后请示道。

　　距离还是有些远的，封号斗罗实力都可以长时间飞行了，只是不知道这位年纪轻轻的小伙子能持久飞行不能？

　　比比东并未回答，而是看向了杨子安。

　　杨子安见状对鬼斗罗道：“不必了，那样太不能凸显武魂殿的威严了，我这里有一个魂导器可飞行御风，我们就坐我飞行器去吧。”

　　这个魂导器还是很久之前系统赠送的，杨子安一直是独来独往的，倒也不怎么能用上，但今日这种情况用起来正好。

　　“会飞的魂导器？”菊斗罗和鬼斗罗相互看了一眼，眼神中带着些许的不解，魂导器来源很复杂，但最有力的解释是来自于上个时代的产物，但现在就是再牛逼的魂导器也不能飞啊？

　　现在所有魂导器都是从一些遗迹中找到的，但却没听闻有过会飞的魂导器。

　　莫非有新的遗迹不成？

　　杨子安用行动回答了他们的疑问，只见他从储物袋里取出了一个巴掌大小的类似于船的东西，然后往空中一抛，瞬间放大了很多。

　　一个长约五十米，半径在二十米左右·的银色大船出现在半空中，而且那船的两边还带着一个个黝黑的炮口，看起来杀气十足！

　　“这是.......魂导器？”鬼斗罗和菊斗罗怎么也不能相信，这玩意是魂导器，这完全超出了认知了啊。

　　“对，这就是上个时代号称十级魂导器的存在，御风舟，可达到每小时八百公里左右的速度，舟上有着十六个七级魂导炮，最大载人量可达二百人！”

　　杨子安说完看着鬼斗罗和菊斗罗还有比比东一脸懵逼的样子，杨子安拍了拍额头：“抱歉，忘记你们不知道魂导器的划分了，反正就是很厉害就是了。”

　　“东儿，这个御风舟就送你了，武魂殿出行也需要些仪仗，而且这次势力不少，正好威慑下。”杨子安看向了比比东温柔道。

　　区区十级魂导器罢了，小玩意。

　　“啊，这个很贵的吧？要不师傅我买下来？”比比东也认可杨子安的话，但总觉得这玩意白拿不太好。

　　“不用了，买下来得你们武魂殿一年的经费了，送你了。”杨子安大方的说道。

　　十级魂导器，可防御，可远遁，可进攻，这玩意本就是无价之宝，说武魂殿一年的经费都是说少了。

　　但这话菊斗罗和鬼斗罗都当是开玩笑了，毕竟武魂殿一年经费都几十个亿金魂币了，这玩意怎么抗那么贵？

　　“东儿，我觉得你可以带些教皇骑士团压压场子去。”杨子安提议道。

　　“嗯，也好，这次大陆隐藏的势力和不隐藏的势力都出手了，武魂殿的确该小心应对。”比比东示意菊斗罗前去调人了。

　　骑士团是教皇骑士团是比比东身为教皇的核心侍卫，人数仅仅三百人，但却都是高手。

　　其骑士团团长实力就是封号斗罗实力，底下三个中队长实力都在魂斗罗，小队长实力则为魂圣！

　　就连每个骑士的实力都在魂王以上，算是比比东手里的核心力量，而且骑士团的实力还是比比东动用了一些仙草才提上去的。

　　嗯，就是日常吃的仙草的一个而已。

　　很快，菊斗罗就带着一队骑士团人过来了，他们都是红色重甲，人数正好是一个中队，一百人左右。

　　步调一致，令行禁止，而且他们每个人眼神都很平静，在杨子安眼里都算是一支威武之师了。

　　“不错，有点意思了，上船吧。”杨子安打了个响指，御风舟上就有一个楼梯缓缓放下，正好到达了地面。

　　菊斗罗和鬼斗罗率先带着骑士团上去，然后杨子安才和比比东上去。

　　御风舟上面的空间很大，而且走上去就有种君临天下的感觉，甚至很多东西菊斗罗他们都不认得。

　　比如他们此时正在观看一个魂导炮的发射方法，但却发现这魂导炮的构造居然浑然一体，丝毫没有缝隙，但从哪里激发却不知道。

　　“好了，我们先出发，然后再教你们使用。”杨子安看着一群人好奇的模样，像是看乡下的孩子一样笑了笑。

　　“好嘞，我去掌舵吧？”菊斗罗想试试这玩意怎么飞。

　　但杨子安却是摇了摇头：“不同，这飞船靠精神力控制航向，燃烧的是太阳能和空气中的魂力。”

　　话落，这御风舟居然开始了缓缓升空，然后一层透明的保护罩不知道从何处升起，罩住了整个御风舟上空。

　　“这就飞了？”比比东也是一副没见过世面的样子，这么神奇的吗？

　　“嗯，这就飞了，而且速度，航向都可以靠精神力来控制。”杨子安轻松的说道，然后看向了菊斗罗和鬼斗罗。

　　“走吧，我带你们参观一下。”

　　“多谢大人！”一时间不知道怎么称呼的二人，直接对杨子安喊了一句大人。

　　眼神中皆是震惊，毕竟这玩意有点太玄乎了。

　　............

　　(今天腰疼，先一更，抱歉。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第153章 杨子安的飞行魂导器！免费阅读。https://xs.23sk.com 