    现在已经没有任何语言可以来形容这些太乙境鬼族的心情了。

    你们跑路了，居然不带我们？

    这是赤裸裸的抛弃啊！

    面对如狼似虎的大周军，尤其是注意到他们那绿油油，如同盯住美味食物的眼神，真的是弱小又无助。

    “我们——”

    说实话，当敌众我寡，敌强我弱的时候，投降这种事情，那是再正常不过的了。

    诸多太乙境鬼族修士觉得没有必要死扛。

    活着，才是王道。

    可惜，他们还没开口说要投降。

    刘沉香就已经是第一个忍不住了，手持小型开山斧，二话不说，就将距离他最近的一个太乙玄仙境鬼修劈成了两半，世间的对错难以说清，只能说是立场的问题。

    大周跟南荒域的鬼修没什么恩怨，但是既然来插手他们跟魔族之间的战斗，那就是死有余辜了。

    刘沉香这一出手，立即就带动了其他人。

    正所谓僧多粥少，现在‘食物’就那么点，而他们大周军可是足足上亿，哪怕其中有大部分人不是这群鬼族修士的对手，但实力达到太乙境的数量，还是要比鬼族的多。

    那场面，绝对称得上是万兽奔腾。

    想要立功，获得足够的修行资源，就不能怕死。

    在这一点上，天蚕老祖他们这些从寻龙秘境里出来的妖兽，可以说是最有发言权了。

    在寻龙秘境那弱肉强食的小世界里，只有不怕死，同时又具备足够天赋的妖兽，才能真正的活下来。

    虽说周恒没有亏待他们，给予了他们很多的修行资源，但若是想额外获得更多，就必须得有所付出。

    毕竟大周不是慈善机构，可以无限的提供给他们所有的修行资源。

    而且他们虽说是身为妖族，但同时也是要脸的。

    虽说一开始的时候，略有胶着，但很快便是变成了单方面的碾压。

    周恒就在一旁看着，并没有插手的意思。

    大周帝国欲一统仙武大陆，南荒域的鬼族，同样是绕不过去的一个坎。

    迟早都是要打的，既然在这里碰到了，那自然是不会放过了。

    何况还触发了任务！

    这要是不弄死，周恒都觉得天理难容。

    ……

    距离圣魔城大约万里之遥的一处山坳上，一名看似仙风道骨的老者凭空出现在了这里。

    他一身白袍，满头白发，白须，脸部的皮肤略有些褶皱，一双瞳孔，犹如黑洞般深邃。

    远远望去，宛若一位世外高人。

    “这个大周倒是有些意思，本来以为麾下能有寻圣境九重强者效力，自身恐怕达到了半步入圣境，但没想到，居然只是一个九星金仙境的小鬼，观他的年纪，恐怕连一百岁都不到，如此年轻就有如此修为，这天赋恐怕已经超越了神品，达到了圣品的层次。”

    白袍老者盯着圣魔城的方向看了好一会后，便是收回了目光，若有所思。

    “嗯？”

    忽然之间，他眉头一皱，看向右手方向不到百米的地方，淡淡道：“出来吧！”

    话音刚落，一道身着红袍的老者出现在了那里，一个闪烁，便是站在了他的面前，“你这个老家伙，感知力还是一如既往的敏锐，老夫明明已经完全收敛气息了，居然还被你给发现了！”

    “神族走肉身成圣路线，血气旺盛，即便是你刻意收敛着气息，但对于感知敏锐的人来说，还是可能会发现蛛丝马迹，当然，老夫之所以会发现，还是因为你我相识数十万年的缘故。”白袍老者捋了捋胡须，淡笑着道。

    “你仙族亦是不赖，虽说是走炼气路线，在血气方面，不如我神族旺盛，但是仙力纯度却是近乎达到完美的层次，论晋级速度，可是要比我们神族要快多了，若非近身战，老夫都不敢言胜于你。”红袍老者开口道。

    白袍老者斜睨了他一眼，“你我之间，差不多有百年不见了吧？你这老家伙怎么还是那般自恋？”

    “无论你承认与否，这都是不争的事实。”红袍老者说道，仙神二族，同处于东荒域，他们两个掌权者虽然关系不错，但彼此之间亦是竞争者，不单单是他们两个，仙神二族的年轻一辈，亦是较量多年，互有胜负。

    “此事暂且不说，你此次亲自过来，恐怕也是想见识见识这个大周军吧？”白袍老者将话题引到了大周帝国的身上，目光重新看向了圣魔城的方向。

    “你不也是如此？”红袍老者轻笑，目光同样深邃，这话相当于直接承认了。

    “魔族百虫死而不僵，哪怕是经历了数百万年前的那场大战，实力依旧可怕，在这偌大的仙武大陆，有绝对实力对魔族出手的，除了仙庭之外，就只有妖族了，而你我仙神二族，除非联手，否则单独一族对上魔族，都不是对手。”白袍老者悠悠的道。

    红袍老者虽然脸色有些难看，但却并没有反驳。

    虽然他跟白袍老者同样都是半步入圣境，这点与魔族老祖，也就是圣魔城之主相同的境界，但是对方的战斗力，却明显在他们二人之上，这点他不得不承认。

    魔气，在同阶之中，优势可以说是相当的大。

    除非是面对火属性以及雷属性的修士，否则几乎压制的其他属性修士死死的。

    鲜有人在不是火雷属性的情况下，能够击败同阶的魔族强者。

    当然了，这指的是绝大多数的情况下，而并非绝对。

    魔族也不是个个都是同阶之中的顶尖存在。

    同样也有同阶打不过人类修士或者其他种族的。

    只不过这种类型的极少罢了。

    “你的意思是，这大周恐怕是得到了仙庭的授意？”红袍老者听出了白袍老者的弦外之音，仔细一想，倒不是没有这种可能，主要是大周帝国这个国度，他们从来没有听说过，这次忽然冒出来，而且居然还有这么多的寻圣境强者，这实在是太过于诡异了。

    可若是这大周是得到了仙庭方面的授意，或许干脆就是仙庭培养出来，专门在这个时候用来对付魔族的挡箭牌的话，那么就不奇怪了。

    这些寻圣境，也很有可能是仙庭方面暗中培养出来的，不为人知的强者。

    仙庭虽说是人类为首的势力，但这并不代表仙庭里面，就没有妖族强者替仙庭效力。

    PS：接着去写第四更！

