    “为什么拿木头？”

    “哈？他不是应该拿武器出来吗？”

    “拿箭射她啊！不然跑远了！”

    一群云上看客罢了。

    只有陆瑜知道，目前观测距离他是射不到宁瑶的。

    所以，他需要继续追。

    他跳下去，用手中的方块垫脚，而他再次跳起来，再次用方块垫在脚下，继续跃起。

    如此反复。

    “为什么要这么走？”

    “为啥啊？地面烫脚吗？”

    在一群人不解中，只有一个人看懂了门道。

    001号玩家发言：“可以加速。”

    不亏是001号大佬！

    他们这时候才发现，屏幕上的陆瑜移动速度很快。

    这是速通比赛，起床战争中大神经常会用到的技巧。

    俗称点跳或者鬼跳。

    利用垫脚跳跃的特性，可以多跳一格，达成加速赶路的目的。

    “我靠！原来如此！”

    “还有这种办法？！”

    屏幕上，陆瑜和宁瑶的距离快速缩短。

    宁瑶听到身后的脚步声，还要陆瑜赶路带来的呼啸风声。

    吓得她浑身颤抖了一下。

    怎么会？他怎么可能跑得这么快？

    在她不可置信间，背后就传来一阵刺痛。

    “啊！好疼！”

    宁瑶转过头，看到陆瑜逼近的身影。

    “啊！”

    她害怕，她恐惧，但是慌乱之中无法表达她只能想起来尖叫。

    那女人难听地尖叫刺着陆瑜的耳膜。

    他皱眉，再次举起弩箭。

    连续射击快速填充附魔的弩箭。

    宁瑶看着陆瑜手中的武器，开始无意义地乱窜。

    她记得陆瑜闪身躲过弓箭的操作，她也照葫芦画瓢地来回乱窜，希望能侥幸躲过陆瑜的箭。

    可惜，她错估了陆瑜手中的武器。

    陆瑜拿起机关枪一样的弩箭，对着陆瑜所在的位置一阵扫射。

    不用他瞄准。

    宁瑶横向乱窜的动作，反而让她接到了更多的箭矢。

    观众们比陆瑜更先无语了。

    作为第三视角的观众更清晰地看明白了，宁瑶到底是怎么反复横跳，肉身接弓箭的。

    她只感觉到自己身上各处都传来痛觉。

    她视线中的系统显示的血量的心在一颗一颗地消失。

    最终，她最后一颗心也消失在画面中。

    陆瑜停止了射击，她看到自己眼前宁瑶的形象被扎成了刺猬，如人形筛子。

    随后这个形象只存在了一秒。

    陆瑜等着她复活，但是她却没有在原地复活。

    陆瑜顿时明了。

    他立刻调头，往重生点的方向赶。

    果然，宁瑶的复活是复活在了重生点。

    也是，如果可以原地复活，那陆瑜只要守尸就可以轻松杀她五次。

    那也未免太没意思了。

    陆瑜笑了，立刻把手头的东西换成垫脚方块继续赶路。

    很快陆瑜就回到了重生点。

    行动迟缓的宁瑶居然才离开重生点不远处。

    陆瑜估算了一下的距离，再次跃进一段距离，掏出弓箭就射。

    这次他射出去的是一根金黄色的箭。

    “那是个啥箭？”

    “看不懂……”

    “你们看003大佬居然不追了！”

    “难不成是个毒箭？”

    “握草，003大佬这是在干嘛？”

    “……太阴险了！”

    “干得漂亮！”

    宁瑶跑出去好远再回头，已然没有陆瑜的身影。

    她惊恐之下已经崩坏的表情，终于松懈了一点。

    她呵呵干笑了两声来慰藉自己揪紧的小心脏。

    既然她已经不在陆瑜的视线内，所以陆瑜应该也不再她的视线之内。

    宁瑶看了一下时间，目前已经过了五分钟。

    陆瑜杀了她一次，居然才只用了五分钟。

    距离游戏结束，还剩下55分钟。

    所以，她还需要继续逃亡，为期一个小时的猎人游戏才会结束。

    剩下的时间里她总不能一直跑吧？

    她身上带的食物也不够，况且她也根本没有生存的能力。

    宁瑶看了看背包里面的斧头，开始对着地面刨。

    “……”

    “呃……”

    聊天群的弹幕中出现了一连串表达无语的省略号。

    “她还不如干脆用手来刨土……”

    “握草！我强迫症犯了！她为什么用斧头对着泥土刨！”

    也亏陆瑜耽误的时间久，给了她足够的时间来软磨硬泡。

    终于，让宁瑶给自己刨出了一个坑来躲避陆瑜。

    她在黑暗之中松了口气，靠着泥土蹲下来开始休息。

    耽误了好一会儿陆瑜直奔她的方向而来。

    脚步中不带丝毫的犹豫。

    “003大佬怎么知道她藏在这儿？”

    “开天眼了？”

    画面切换到了陆瑜的身上，他们明白了。

    那宁瑶的身形用白线勾画，就这么明晃晃地出现在陆瑜的视野之中。

    即便她已经把自己埋了起来。

    “这是啥啊！”

    “为什么他能直接看到那女的！”

    众人震惊。

    这个画面让他们想起了其他FPS游戏，俗称第一人称打枪游戏中开挂的画面，会如画面这样显示出地方玩家的身影，无论有没有遮蔽物。

    “这、这……异世界也能开挂的？”

    “什么开挂！他才不会开挂的！”

    程一一口否认。

    他认识的陆瑜肯定不是会开挂的这种人。

    “你们别瞎说。”

    001玩家，那位话少节省自己口水的大佬，居然站出来为陆瑜说话了。

    “那是光灵箭，会标记目标，不要随便污蔑别人。”

    “001大佬居然为他说话啊……”

    “这就是大佬之间的惺惺相惜吗？”

    画面切换。

    宁瑶还在坑里，尽可能小声地嚼着面包补充饥饿值。

    看着时间一分一秒地流逝，她便感觉到自己获胜的机会多了一点。

    这一条命，她一定会活得更久！

    但是这时候，她却听到了吭哧吭哧的声音。

    上面有动物？

    不应该啊，她来的时候可没看见。

    她停下了自己的动作仔细地听。

    声音怎么好像越来越近了……

    宁瑶的心逐渐提了起来。

    会是陆瑜吗？

    那怎么可能呢！

    她只是随便找了个地方就挖坑把自己埋了起来。

    而且仅仅只是一个容纳她自己的小空间。

    她还仔细地填平了上方，应该和没人来过的样子一样的。

    地图那么大，陆瑜怎么就知道她就在这个方块的下面！

    不可能！

    突然，光洒了下来。

    宁瑶不可置信地看着陆瑜出现在自己的上方。

    “你、你！”

    陆瑜笑嘻嘻地看着她，问候道：?“哟，吃东西呢？”

    “要不要喝点什么？”

    “岩浆喝不喝？”

    没等宁瑶回答，陆瑜就武断地决定了今天宁瑶的饮品是岩浆了。

    随后，红色炙热的液体当头淋了下来。

