    五庄观里。

    镇元子非常的为难。

    以他的实力，如果他想要留下唐僧师徒几人的话，实在是太简单了。

    但唐僧几人身份实在是太特殊了，即使以他现在的身份，他也不敢用武力强行留住这几人。

    毕竟，他此时也找不到任何怀疑唐僧师徒的证据。

    最终，在唐僧的一番危言耸听之下，他不得不放黄风大圣几人离开。

    五庄观外。

    坐在白龙马上，唐僧继续西行。

    “为师刚才表现的怎么样？听说这还是一个非常厉害的神仙，但在我的一番言辞之下，还不是得乖乖放我们离开！”

    唐僧略显得意的说道。

    虽然黄风大圣很可恶……

    但现在，既然解决不掉黄风大圣，他也已经学会了享受。

    并且为了防止黄风大圣动不动就想吃他的肉，唐僧此时也学会了讨好黄风大圣。

    “师父你可真厉害，刚才那大义凛然的样子，让我都有些动容！”

    猪八戒笑着回应了一句。

    “这都小事，我们又没有去偷那人参果树，干嘛要替他们背黑锅？”

    唐僧笑道。

    但就在此时，猪八戒却是终于忍不住的笑了出来道：“师父，那个……你刚才有句话说错了。是你没偷，但我们偷了……”

    “你们偷了……什么？你们到底做了什么？”

    终于反应过来的唐僧，又忍不住的一阵激动。

    “我，我到底做了什么，竟然是我亲自把你们带出来的，阿弥陀佛，罪过罪过……”

    唐僧一脸的悔恨。

    “好了，安静点！”

    黄风大圣忽地厉声道：“不就是借了他一颗人参果树吗？瞧你们害怕的样子，没有证据，他们是不敢动手的！”

    “大师兄，话虽然这样说，可刚才如果他们要强行搜身的话，我们还是得暴露！”

    猪八戒忽地说道。

    “是吗？”

    听到这话后，黄风大圣轻蔑一笑道：“放心好了，他们就算是搜身，也搜不出什么，因为那人参果树和人参果已经不再我身上了！”

    “不在身上？”

    猪八戒惊讶道。

    “好了，不该打听的就不要打听，我们还是继续上路吧！”

    黄风大圣在这个问题上确实不愿意多说。

    但一行人刚走没多久，一道身影却忽地飘然落下，然后猛地出现在了一行五人面前。

    “黄风大圣，别来无恙呀！”

    白骨精一声媚笑，颇为玩味的看向了眼前五人。

    没错，来人正是白骨精。

    在杀夫证道，突破之后，又花了小半天的时间稳定了自己的境界，白骨精便按照之前自己所做的手段定位到了唐僧等人的位置，然后快速追了上来。

    不过当时，黄风大圣五人已经进入了五庄观。

    虽然此时白骨精境界提升很快，但她清楚这五庄观里镇元子的强大，所以并没有立即动手，而是一直在外面等着机会。

    等了一天之后，他终于看到了黄风大圣出来。

    于是在又跟着黄风大圣几人走了一段路之后，她也终于现身。

    “白骨精……”

    看着突然出现的白骨精，唐僧等人也都慌了，然后齐刷刷的都看向了黄风大圣。

    在之前他们是听黄风大圣说过，说已经解决了白骨精。

    虽然最后黄风大圣专门绕过白骨精的领地，让他们感到惊讶，但惊讶归惊讶，他们还是不太敢问。

    可是现在……

    白骨精忽地出现，还是如此的明目张胆，让他们也意识到了一丝不对。

    “你的实力怎么提升的如此之快？”

    看着白骨精，黄风大圣此时一脸严肃的说道。

    在上次，他和白骨精大战也不过是在几天前，当时双方境界相同，但黄风大圣依然是不敌逃走，可现在短短的几天时间，白骨精的境界竟然突飞猛涨，直接跨过太乙，到了大罗的水平。

    这又怎么能不让黄风大圣惊讶呢？

    此时的白骨精已经做到了无情，淡淡的看了一眼黄风大圣后，她直接说道：“上次让你跑了，这次休想再跑！无情之后，我还要做到绝情，一旦绝情，我必可证道圣人。故，我要杀光所有认识的人，绝情天下！”

    “绝情？”

    黄风大亨诧异的看着白骨精。

    但此时，白骨精却是没有废话，而是选择了直接动手。

    “嘭……”

    如今白骨精的境界已经可以做到碾压。

    在她的一爪之下，黄风大圣根本避无可避，直接被白骨精一爪抓死。

    但这时，让所有人没想到的是，被白骨精秒杀的黄风大圣，竟然变成了空气，没有留下尸体。

    “分身？”

    白骨精微微皱眉，她顿时也明白了此时的状况。

    但就在同时，刚才还一副畏畏缩缩的唐僧，忽地睁大了双眼，冷冷的看着白骨精道：“白骨，你竟然敢坏我分身，你给我等着，我定让你不得好死！”

    这一幕，同时又震惊了孙悟空等人。

    因为他们发现，他们的师父唐僧，竟然变成了黄风大圣。

    “又是分身？”

    白骨精微微皱眉，看向了‘唐僧’！

    哈哈一笑，‘唐僧’道：“对，这是我的最后一道分身……身影互换，我的分身的确没有你的厉害，可以实体化，但我却可以身影呼唤，而且可以指定身体。所以此时的唐僧，已经被换到了我的本体旁边。你不是想吃唐僧肉吗？但很可惜，唐僧肉是我的！本来还想着和你合作，可你一上来就直接灭我一道分身，那我也只能行此下策！”

    “你……”

    看着眼前的‘唐僧’，白骨精很气，但又无话可说。

    这时，‘唐僧’则是继续大笑道：“虽然我不清楚你为什么会突然变得这么强，但你放心，今日灭我分身之仇，我黄风必报！”

    “去死吧！”

    看着现在狂妄的‘唐僧’，白骨精不愿意再继续听下去。

    冷哼一声后，白骨精再次一爪扫了下去。

    顿时，刚才还狂妄无比的‘唐僧’也再次化成一片空气，消失在了原地。

    黄风洞下的一处密室。

    黄风大圣本体喷出一口鲜血。

    “该死，白骨精，你给我等着！”

    说完之后，黄风大圣的本体看着身边被他换过来的唐僧，露出了贪婪之色！

