    两米高的血渊之眸被不足一米高的孤冥拿在手中，就算是镰刃宽度都有孤冥高，这看起来有种反差萌，就像死神小萝莉一样。

    萧谨言随后取出另一样，幽香绮罗仙品，他将其递给小孤冥，开口说到：

    “丫头，这朵花叫幽香绮罗，虽然没有解毒之效，却是防毒仙品，只要带着它，就不怕别人给你下毒的。”

    孤冥看着幽香绮罗仙品，瞬间被其吸引，女孩子都喜欢漂亮，这朵花直击孤冥的内心。

    “谢谢老师！”

    孤冥小脸满是感激，眼神不似之前那般凶狠，伸手接过萧谨言递给她的幽香绮罗仙品，花蕊芳香让小丫头很是喜欢。

    “左手持镰，右手惜花；握杀戮灭生之权，勿忘怜悯生灵之心。”

    萧谨言看着孤冥，伸手摸摸小丫头的脑袋，开口嘱咐道，他可不希望小孤冥未来因为杀戮太多而沉沦。

    孤冥似懂非懂，笑着点头答应，萧谨言微微一笑，将比比东送给他的魂导器戒指递给小孤冥，让她将这两样东西收好。

    比比东看着萧谨言将自己送给他的戒指送给孤冥，知道萧谨言内心把这孩子当做真弟子，也没有多说什么。

    而另一边，菊、鬼斗罗将所有孩子汇聚在一起，一共三百七十六名，都是从两大帝国收集来的孤儿。

    阿贝多在地上描绘了一座简易炼金阵，没有别的用处，单纯的检测精神力，从而判断出谁合适成为塑魂者。

    孩子进入炼金阵法中，炼金阵法会释放一股精神压力，坚持时间越长越好。

    筛选开始，一个又一个孩子走进炼金阵法中，大多只能坚持数秒就被驱逐出法阵，少有坚持十秒以上。

    大半个小时过去，很快具备塑魂者资格的孩子们就被挑选出来，只有坚持十秒才资格成为塑魂者。

    但光有超越同龄人精神力还不够，还有谨慎，塑魂者对于塑魂必须慎之又慎，一步错，步步错，所以绝对不能出一点差错。

    只不过想要这么快挑选出来没有那么简单，毕竟就算筛选掉大量孩子，还有二十七名。

    阿贝多取出二十七张白纸，他在上面描绘出一道魂术回路的，将其交给那些孩子，翠绿眼眸看着他们，声音温和。

    “三天内，你们要掌握好这张回路图，三天后画一张给我检查。”

    孩子们闻言，纷纷点头，而这时萧谨言牵着孤冥走了过来，不少孩子看着孤冥都带着疏远，很显然她在这群孩子中并不合群。

    “阿贝多，给其他孩子也发一张吧，他们现在还是孩子，精神力有强有弱，但未来未必，给他们一个机会吧。”

    萧谨言开口提议道，让阿贝多给其他孩子们一个机会，阿贝多闻言，感觉也颇为有道理，点头答应。

    精神天赋虽然重要，但塑魂者最看中不是天赋，而是谨慎，就算你精神力再强大，一但你不够谨慎，错了一笔都是白搭。

    那些落选的孩子们听到自己也有机会，纷纷露出喜色，都对萧谨言恭敬一拜。

    萧谨言微微一笑，转而带着孤冥离开，那些孩子们看孤冥被选上，成为那位的弟子，都露出羡慕眼神。

    木屋中，萧谨言看着孤冥，开口询问道：

    “丫头，你的武魂是什么？”

    孤冥闻言，小脸露出一丝落寂，她的武魂算不上什么好武魂，先天魂力也不过一级，如果不是被武魂殿收养，就算修炼到死也顶多大魂师。

    她抬起小手，魂印出现在眉心，蔷薇形状，一条细小的血色蔷薇藤蔓出现在孤冥纤细胳膊上，尖锐小刺密布藤蔓，通体血红，丝丝血腥味弥漫，犹如毒蛇一般，那盛开的血色蔷薇散发诱人香气。

    萧谨言认出了孤冥的武魂，血棘蔷薇，植物系武魂，其形态的魂兽经常用那朵蔷薇散发香气诱惑其他魂兽，然后用它布满血棘刺的藤蔓将魂兽束缚，扎根在魂兽体内，吸收魂兽血肉为养分进行成长。

    “不错的武魂。”

    萧谨言开口夸奖道，这很适合孤冥，藤蔓具备束缚之效，而且血棘蔷薇的刮破魂兽或者人类血肉时会释放一股让人无力的毒素，配合起来也是绝佳。

    这个只要是植物系，都有一个通病，那就是怕火，萧谨言考虑将冰火两仪眼的那两株仙草给孤冥服用，到时候也能百毒不侵，冰火不惧。

    孤冥听到萧谨言夸奖自己的武魂不错，露出喜悦之色。

    萧谨言开口继续说道：“只要你运用得当，你的武魂以后配合你的镰刀会给敌人意想不到打击。”

    “多谢老师指点！”

    孤冥点头，她记住了，而后萧谨言开始向孤冥讲解魂术回路的强大，就算不需要魂环也可以增加魂力，而且没有瓶颈。

    随着魂力越发强大，武魂就算不附加魂环也能展现如同魂兽一般的强大实力，并且不在局限于魂环魂技，可以自创魂技。

    而且，萧谨言已经想好了，一但魂兽和人类契约，依靠契约，人类就可以借助魂兽的力量，实力强大的魂兽可以形成兽铠帮助魂术师作战，相辅相成。

    而且魂兽或者人类一方力竭之时，还可借助彼此魂力来御敌。

    这就是萧谨言想的完全世界任务的办法，以魂术师体系代替魂师体系，以魂兽契约之法让人类与魂兽和解。

    萧谨言取出契约卡，这就又需要阿贝多了，毕竟他可是炼金大师，批量制作契约卡片对于他来说应该没什么问题。

    萧谨言俨然将阿贝多当作万能工具人了。

    ~

    推书《修仙：女主全都不对劲》

    简介：我穿越的世界恶意满满，凭什么我要做主角的垫脚石。

    死了无数次的江饮溪终于看到了希望，吐槽就能获得随机技能。

    【哈哈哈，这次我绝对可以回家了】

    【傻缺小说世界，等爷回去了，第一时间就把作者阉了】

    为了未来幸福美好的生活，为了让剧情顺利的发展，江饮溪望着前来退婚的女主，深情的告白！

    女主：我答应你！

    江饮溪：这女主不对劲啊，快给我回档啊，混蛋！

    这是一个身陷小说世界的人努力稳住剧情的故事（才不是）

