    晚宴结束后，薇薇安心满意足的准备回自己的房间。

    自从阿尔托利雅等史莱姆消失后，她已经很长时间没有和其他人交流战争方面的经验，今天彻底聊了个爽。

    不过在自己的房间内，她看到了一个不速之客。

    虔诚之星满脸微笑的坐在椅子上，面前还摆放着一杯牛奶，米若则一脸警惕的看着这么晚没事干不去摩擦自己的短刀却要跑到别人的房间喝别家奶的家伙。

    看到晚归的薇薇安，虔诚之星抬手说道：“您回来的实在太晚了，薇薇安大人。我觉得这可不符合一名圣裁骑士的要求。罗兰法王曾经说过，‘早睡早起身体好’，我觉得您应该将这一条践行下去。”

    “路西法大人还说过‘晚睡晚起精神爽呢’。”

    “路西法大人一定是有自己的相关需求才这么干的。他有些时候的举动匪夷所思，不过事实总是能证明他是正确的，但那也是常人模仿不来的。”

    “你这么晚来我房间就是来跟我辩论的么？”

    “当然不是，我看你今天跟编号10聊的很开心，所以我有点好奇，你们在聊什么？”

    薇薇安看着对方那张幕后黑手一般的笑脸，没好气的说道：“我觉得我应该有点隐私。”

    “你个人可以有，不过身为一名圣裁骑士，你的一言一行都需要被仔细审查，以免出现问题。刚好，我也有个审判庭见习庭长的身份，有资格询问。”

    说到这里，虔诚之星喝了一口牛奶，微笑着问道：“我不想用身份压迫别人，不过我不得不这么做。那么，可以告诉我，你们都在聊什么么？”

    “……战争方面的话题。”

    “具体呢？他有没有问你在哪里打的仗？用的是什么策略？战斗的最终战略目标以及为什么这么打有告诉对方么？”

    “虔诚之星先生，你是在怀疑我在通敌么？我承认对方是一个很不错的聊天对象，但我还没有蠢到把这些内容都告诉对方。”

    虔诚之星长久的看着薇薇安，琥珀色的眼睛中闪动着薇薇安无法理解的神采。

    这也是虔诚之星令人讨厌的地方。

    对方似乎能够用一套很奇妙的方法判断其他人是否在说谎，并且利用对方的弱点来达成自己见不得人的目的。

    他的立场也很暧昧，虽然名义上是主教方面的人，但他有时又会做出不利于主教方面的行动，这导致他在主教方面和圣裁骑士方面的人缘都不太好。

    关于他的负面消息也很多，一些人说他如此虔诚是沽名钓誉，作为自己幕后黑手的伪装罢了。

    看了薇薇安半响，他静静的将杯子中剩下的牛奶喝光，然后对米若说道：“米若小姐，能帮我再倒一杯么？”

    “自己动手。”

    “你这么冷淡，我很伤心的啊。算了，太过于追求口舌之欲也是一件错误，今晚就到此为止把。薇薇安小姐，我相信你的忠诚，不过愚忠和真正的忠诚还是有很大的区别的。”

    “有什么区别。”

    “只能看到眼前和能看到未来的区别。我认可跟王族的联合，但对方的行动并没有安什么好心。他会带来我们暂时想要的东西，但长久以往，这并不是一件好事。我希望你能理解。如果你不理解的话，那就去找能够理解的人吧。”

    站起身，他将自己的帽子捡起来，不用照镜子就分毫不差的戴在自己的头上，看起来就如同用尺子丈量过一般。

    双手交叉于胸前，他向着薇薇安行了一个完美无缺的告别礼，然后起身离开。

    直到对方离开后，米若看着若有所思的薇薇安：“薇薇安，需要我给这里消个毒么？”

    “过了过了，我知道你不怎么喜欢他，不过这样还是有点过了。消毒用品可不便宜。”

    “你还没得到消息么？王族送了一大批消毒用品过来，里面还带着能够针对邪物的物品。不得不说，他们的技术实力确实可怕，一些东西相当好用。你怎么了？”

    薇薇安皱着眉头思考着虔诚之星的话。

    政治上的弯弯绕绕她确实不太懂，但她感觉里面好像确实有点问题，而且有些人应该更懂一些。

    立刻披上衣服，她对米若说道：“走吧，我们去找史莱姆们。”

    在薇薇安展开概念武装，仿佛一道流星离开了大圣堂，前往地狱的时候，虔诚之星正站在大圣堂的边缘处，微笑着看着这道流星离开。

    直到流星消失殆尽，他才转过身，对背后忽然来到的人说道：“我要办的事情已经办完了，你们可以动手了。”

    利刃从他的脖子处划过。

    他的脑袋直接飞起，并被人拎在手中。

    无首的尸体软绵绵的落在地上，在空旷的平台上发出沉闷的落地声。

    尸体并没有血液流出，在尸体的断面处，只有一堆精密的零件持续不断的运转着。

    而编号10则接过他的脑袋，惋惜的说道：“好好休息吧，罗兰法王的人偶，虔诚之星。”

    半天之后，在这个时间线上的火焰之神地城中，黑客终于结束了这个副本的攻略。

    三个被困了很久的史莱姆终于可以从里面走了出来。

    回到自己分别很久的史莱姆身体里，弱鸡下如释重负。

    “终于回来了，你看我这小身板，都瘦了。乖乖，稍后就犒劳一下你。”

    “还不都是因为你！”3l不满的说道，“觉醒了灵能武器就可以回来了，结果你这货硬是拖到现在都没有觉醒。如果不是黑客，你还想拖多久！”

    “这能怪我么！分明是环境不够优美姐姐不够漂亮饭菜不够可口附带你这货的存在太影响我心情，不然我早觉醒了。”

    “皮实了是吧，你最近皮实了是吧！”

    “别吵了。”脱下衣服疲惫的说道，“不过我真的没有想到，我们以前居然在同一个学校里待过。”

    “是啊，没想到我们还是青梅竹马呢。”弱鸡侠抛了个媚眼过来，“你们以后可要对人家好哦~”

    “我能宰了这个家伙么？”3l抽出了自己的锈剑。

    “不至于不至于，现在弄死这家伙太便宜他了。黑客，现在情况如何了？”

    “已经完全攻破了这里的防线，目前正在重新启动系统，并检查是否有后门。重启完毕后，这里的部位需要缓慢供能，更多的功能也会慢慢恢复。”

    “加油吧，这里是我们最重要的遗产，用的好了的话直接起飞也不是没有可能。我也会让剪辑手这段时间尽可能多的建设七十五年前的火焰之神地城的，这样我们的赢率会更大一些。”

    “脱下衣服，我有个问题想问，我们要赢谁？”

    “邪物和王族。”

    “邪物我能理解，那么为什么我们要战胜王族？他们很危险？”

    “王族以及他们的主人泽拉坦跟我们在路线上就有着根本的不同，他们才是我们永远的敌人。王族应该已经将我们十五年留下的东西都搞到手了，魔王城的，罪恶之城的，黑暗地狱和血狱的。那些东西里面蕴含着大量的技术，他们现在的技术水平应该不低。而且，他们太平静了，让我感觉他们要搞事。”

    说话间，一道白光从天而降，落到了他们的面前。

    看到这道白光，弱鸡侠欢呼一声，跳上去喊道：“薇薇安，好久不见了。”

    “是好久不见了。”薇薇安急切的说道，“不过现在不是叙旧的时候。脱下衣服，我有事情想要和你商量。”

    “王族去找你们了么？”脱下衣服问道。

    “你怎么知道的！”

