    王凡见她意志坚定，不再劝说，只是对头顶的未来吩咐道：“未来，你蚁后多产一些雄蚁卵吧，我有用。”

    未来点点头，她虽然好奇，却没有追问。

    出生才不到半个月的小家伙，如今非常乖巧懂事，她也明白自己的能力对于芙拉阿姨造成了多大的心里压力。

    她没有去安慰芙拉，说什么以后放慢步伐等待她的蠢话。

    其一，爸爸需要自己快速成长，未来也在努力回应爸爸的期待。

    其二，这种可怜的方式，对芙拉来说也是一种冒犯。

    这时候，说什么都有可能冒犯到芙拉，因此她什么都不说，安静地趴在王凡头发里。

    芙拉打量着这对父女，见二人都担心地看着自己，自嘲一笑：“以前，我的那些同龄人应该也和我现在是一样的心情吧。”

    “你没事吧？要不然休息几天？”王凡安慰道。

    芙拉眉头一扬，倔强笑道：“这可不行，别小看我，这点小挫折无法打败我，如果我休息，就会让小家伙更早追上我了。”

    说完，她直接下了逐客令，对王凡说道：“主人不是还要去帮我想办法吗，别在这里浪费时间了，快去吧，我也要快点开始研究了。”

    王凡见此，识趣地退出科技神国，与未来来到了蚁人的世界。

    这里存放着所有蚁人的卵，一部分蚁人在照顾蚁卵，剩下的大部分都在浏览王凡在神国中复制的那些教材。

    未来能够有如此惊人的进步速度，靠的正是这些蚁人的勤奋学习。

    回到这个世界后，未来才松了口气，有些好奇道：“爸爸准备怎么帮芙拉阿姨？”

    除了王凡，她对自己的能力有多bug是最了解的，就连她都想不到有什么办法能够让芙拉能比肩自己的学习和研究力。

    “除非芙拉阿姨也变成我一样的蚁后，不然应该是做不到的吧？”

    王凡摇摇头道：“即使那样做，也是不可能成功的。”

    王凡确实能让未来产下蚁后卵，等孵化出新一代的蚁后，再杀死芙拉，让她夺舍新的蚁后。

    但芙拉本身从未修炼过，要让她放弃研究，先去修练到能够夺舍，不知道需要多久。

    除此以外，这样夺舍蚁人族，种族的巨大差异，会让芙拉与新身体的适配度极差，再强的天赋也未必能发挥出一成，更不用说比肩未来。

    至于能够帮身体完美适配的夺舍丹，显然无法对芙拉与蚁后这样差异如此大的个体生效。

    王凡有其他的想法。

    芙拉如今和身体就是用夺舍丹完美适配的，再去给她换个身体不太合适。

    退一步讲，即使真的让她成功夺舍了蚁人族蚁后，她也不可能达到未来这种程度。

    而能够逆天改命的方法，王凡手中不止一种。

    进化术这种奥义技能就不说了，但这个实在太看运气。

    而且未来本身原本是蚁族，所以才会进化出蚁群思维这种特殊天赋。

    指望芙拉也通过进化术拥有类似的能力，即使有王凡的六十几点运气打底，可能性也微乎其微。

    而另一种能力，王凡准备朝这个方向研究研究。

    同样是能够逆天改命，却与进化术不同，这种能力是能够受王凡控制的。

    轮回仙道——炼丹术，虽然不可能让她拥有未来一样的天赋，但是只要芙拉个体的研究能力能够被不断增强，未必就会输给未来。

    王凡当了这么久的女儿国皇帝，也当了未来这么久的父母以及老师。

    掌握炼丹术后，他却从未深钻过。

    现在未来已经懂事了，女儿国也快要被完全平定下来。

    至于找黄昭，王凡打算等蚁人族能飞的雄蚁孵化后派他们去。

    而等待蚁人族壮大这段时间，拿来研究炼丹术也正好。

    女儿国的国库中，各种药材不少。

    不过炼丹术用的材料，却不只是药材。

    能够想到的一切材料，甚至连金属泥土，都有可能作为原料使用。

    在神国中待了一会，王凡便带着未来回到了寝宫。

    外界的芙拉投影依然是有喜有忧的状态。

    大量蚁人族加入工部后，各种特性的新材料不断被合成出来，让她们发展科技也方便得多。

    比如无底洞到现在还没搞定的蓄电池，以如今女儿国发现的各种材料，已经能够开始制作了。

    当然，这毕竟是相对简单的合成材料，产出速度虽然快，但性能一般。

    因此，虽然有了基于现有材料的蓄电池设计图纸，但王凡还是没有往无底洞实装。

    除此之外，另一项研究也在快速进行着，同样有赖于材料的进步，无线电已经被芙拉投影们弄了出来。

    距离实用化，估计只需要一两个星期时间。

    王凡安慰鼓励了她们一番，将工部所有材料都取了一份。

    当他回到寝宫时，宫女们也从国库取来了各种药材以及材料。

    要了解药性，王凡倒不需要将所有东西都吃下去。

    毕竟轮回仙道非同一般，掌握炼丹术后，他就能够通过真气将材料炼化，从而知道材料的药性。

    哪怕是金属，同样也有不同的药性，这是王凡尝试炼化了一些金属后得出的结论。

    未来殷勤地将各种材料送到王凡面前，看着一个个材料在王凡面前的透明气团中消失，满眼都是好奇。

    不过蚁人族如今连那些基础教材都还没有读完，跟芙拉的知识水平差距更是不知有多远。

    连芙拉都对真气或者神性这些特殊的能量没有任何头绪，更不用说她了。

    王凡在女儿国王宫快速消耗着各种材料，同时分出一个意识不断在脑海中模拟各种炼丹的结果。

    就这么又过去了一个多星期。

    第一批雄蚁，终于破茧而出了。

    和全员雌性的工蚁不同，雄蚁全员自然都是公的，不过脸却依然与未来一样。

    只不过变成了男性的身材，尾巴比例比工蚁稍微大一点，体型也增长到未来的三分之二。

    王凡停止识别材料药性，去神国中看了一下这些小家伙。

    “没想到连他们都长得和你一样，只看脸还以为是可爱的小姑娘。”

    “爸爸又在说怪话，他们都继承了我的基因，自然长得像我啊。”

    “我知道，你母亲那一代，还没有进化到蚁人族，差异其实更大一些的，”

    未来知道王凡说的母亲是指的初代蚁后，而不是王凡曾经提起过的女友。

    看了一眼颐养天年，对着天空发呆的初代，未来有些伤感道：

    “母亲无法与我一样拥有足够产生自我意识的智慧，好可怜。”

    王凡摇摇头，没有接话。

    虽然他现在如果不管初代会失控的问题，也多半能够让初代蚁后产生智慧。

    但如今进化术已经被透支了使用次数近二十次，哪怕武仙体状态下，剩下的可用次数也不多了。

    王凡打算留给自己以及几个队友。

    至于未来觉得初代可怜，纯属同情心作祟，初代蚁后只有本能。

    能遵循本能，以最节省能量的方式待着不动，正合它意呢。

    王凡没有说什么，带着新孵化的数千雄蚁离开神国。

    能够飞行的他们，用来探索这个世界再合适不过。

    一直以来都是未来帮王凡递材料，哪些材料是被王凡炼化过，她都一清二楚。

    全种族共享的记忆，让雄蚁们能高效地帮王凡找来还没有被试过药性的材料。

    除此之外，王凡还给雄蚁们下达了其他任务：“寻找黄风洞。”

    三天后，在皇宫中处理国事的神性化身忽然来到寝宫找到王凡本体。

    “女儿国作乱的妖族尽数覆灭，只剩下一个隐患了。”

    王凡自然知道神性化身说的是谁。

    拥有无限生命值，妖气庞大到能够将整个女儿国空气都污染的子母河。

    对于子母河，王凡也没有决定好要怎么去处理。

    要说它作恶多端，但它大部分时间都只是静静循环流淌。

    但要说它人畜无害，倒也不见得，它有时也会发水灾，淹没附近村庄。

    对于靠太近的妖族，更是从不手软。

    如今女儿国的妖族尽数成为王凡的麾下，正在改邪归正。

    同时也是女儿国重要的战力以及生产力，可容不得让它继续霍霍。

    而且，妖患一旦平定，王凡就打算开始在女儿国进行电力化了。

    放着子母河不管，始终不太合适。

    “几千里长的妖身加上无限生命值，头疼。”

    王凡轻轻摇头，吩咐神性化身驱散子母河附近的普通人，等了半天后向城外子母河方向飞去。

    这次很可能会发生战斗，王凡将这段时间一直陪在自己身边的未来送回了神国。

    先礼后兵的道理王凡还是懂的，来到河岸附近后，用真气传音道：

    “女儿国国王前来拜访，请子母河道友现身一见。”

    连喊了三声，王凡静静等待着，十几分钟后，子母河依然静悄悄的，仿佛普通河流一般。

    王凡再次喊了几声，见子母河没有反应，便向前走去。

    当距离河岸还有三十米左右时，原本平静的河面忽然掀起滔天巨浪，朝岸边的王凡打来。

    “果然，它很少对渡河的凡人出手，只是因为凡人无法威胁到它，而对于能够威胁到它的妖族和修士，毫不手软。”

    王凡轻轻跃起百米高，躲过了浪头，继续用真气放大声音：“子母河道友何必如此不近人情，不妨现身与我一见，共商大事。”

    翻涌的波涛完全没有理会王凡，只是激起更高的浪花朝天上的王凡卷来。

    见此，王凡只能叹了口气道：

    “看来不得不动手了，子母河如果死了的话，希望河水的功能不会消失。”

