    绿荫的队伍中，只有三人拥有觉醒三重的实力。

    而那些拦截队伍，几个小队合在一起，至少也有三四名觉醒三重的小队长，这样的实力，不说他的手下占据上分，至少，也应该是双方胶着吧？

    可竟然在这短短几秒内，他的手下，就有好几人阵亡了？

    若非知道盲女从不说谎，徐彦成这会怕是一口唾沫喷出去了。

    “肯定是那些人拥有某种杀器，或者有某种屏蔽盲女侦查的手段。”

    不论是什么手段，能在短时间内做到这一点，至少也有着媲美觉醒五重的实力。

    他转头看向旁边的副兵团长。

    自己要居中指挥，那肯定是走不开的，只是他手下的副团，仅仅拥有觉醒五重初期的实力，也不是能力者，他感觉不够保险。

    “飞鹰队长……”徐彦成又看向飞鹰队的队长杨威。

    “行。”杨威双手抱胸，冷冷应声。

    …………

    队伍后方，被抓住的幸存者们垂头丧气。

    忽然，远处传来阵阵爆炸声响。

    何青青一愣，“这是打战了？”

    爆炸声起此彼伏，持续了好一段时间，都没有结束。

    童向荣侧耳倾听，神情变得凝重，他缓缓点头，“看样子这支队伍的目标，真的是绿荫庇护所，这附近，也只有绿荫庇护所有这个实力同这支队伍抗争，只是……”

    只是，如果这支队伍中，真有那么恐怖的觉醒者，那绿荫庇护所，终究是抵挡不住的。

    这时候，何青青又看到好些觉醒者匆忙出发，向着爆炸声传来的方向赶去。

    就连看守着他们的觉醒者，眉宇间都没有最开始的轻松。

    “童大叔你看，会不会还有转机？”

    童向荣看到这一幕，心底又燃起了希望。

    就连旁边那名脸色惨白的觉醒者，也是一愣，“战斗都持续这么久了，难道绿荫庇护所的实力真有那么强？”

    他刚才还看到不少觉醒者拿着迫击炮过去，有这种重武器，加上那些实力强大的觉醒者，绿荫庇护所看起来更加没有抵抗之力。

    可竟然到现在，战况还在胶着？

    …………

    度假山庄内，幸存者都惴惴不安。

    庇护所就这么大，发生任何一丁点事情，都很容易传开，更何况，他们看到不少巡逻队成员都往外跑去，还隐约听到远处传来的爆炸声。

    是个人都察觉到不对了。

    “到底怎么回事了？难道是有魔化兽来袭了？”

    “不，据说是有敌人来犯，那爆炸声应该是炮弹爆炸的声音。”

    询问的幸存者神情更慌了，“那我们怎么办，还是快点逃吧。”

    “逃？别忘了你平常吃的住的都是庇护所提供，现在庇护所一有难，就想逃跑？真是歪种！”

    作为早期加入庇护所的幸存者，王洲面对这种场面，丝毫不慌张，只是不屑瞥了身边的幸存者一眼。

    “我们手无寸铁，留在这里又有什么用！”

    “至少可以给罗队长，给唐所长喊几声六六六，而不是一遇到危险，就想着逃跑！”

    这样的一幕发生在庇护所内很多地方。

    有不少幸存者慌张，害怕，但同样也有不少幸存者，相信庇护所的实力，一些早期加入庇护所，见识过诸多大场面的幸存者，此时更是风轻云淡。

    不就是有敌人嘛，这还没打到城墙前呢，虚什么虚！

    …………

    唐禹依旧优哉游哉观察着战局。

    一个小土丘上，徐彦成却越来越觉得不对了。

    王虎追击那名的狙击枪手，久久未归，还有可能是玩疯了不想回来。

    可杨威这个人，做事向来干脆利落，能用一秒钟解决的事情，绝不会多花两秒钟，为何现在也还没有回来？

    他很想让盲女看看现在的情况，只是，看到盲女双目已经紧闭，两行血泪流下，他就知道，盲女的能力已经超负荷使用，现在无论他再怎么逼迫，也是没用了。

    徐彦成犹豫着，却发现林韦不知何时，已经来到了这边。

    “老板……”他开口，却不知道该说些什么。

    林韦身边跟着护卫队队长，以及暗枭两大高手，缓缓走来啊。

    他看了一眼徐彦成后，面无表情开口，“集合所有剩下的成员，从正面迅速攻入绿荫庇护所。”

    “可是老板，如果绿荫的人趁机逃走怎么办？”

    林韦瞥了他一眼，“以那些觉醒者表现出来的实力，如果要离开，你布置的那些人，拦得住吗？”

    徐彦成脸色一僵。

    绿荫庇护所的觉醒者实力，出乎意料的强大，眼下看来，集中力量是最好的方法了。

    只希望王虎和杨威能尽快解决敌人。

    …………

    王虎此时的确玩得很疯。

    他的双拳化作幻影，速度极快。

    如同流星一般，朝着谢伊轰去。

    嘭嘭嘭！

    沉闷的撞击声响起。

    像是刮起一阵狂风，沙尘弥漫，两人所到过的地面，处处龟裂，周围的树丛，不是被劲风刮得断裂，就是在两人的碰撞下，化为齑粉。

    连虎豹队的那些精英，都只能远远避开。

    然而愈是交战，王虎心中愈发吃惊。

    眼前这个人，明明只有觉醒五重初期的气息，和他交战却完全不落下风，要知道他除了没有变身外，一身实力，已经完全爆发出来，却完全拿不下对方。

    明明他级别更高，卡在觉醒五重巅峰的这段时间，还经常训练，实力也是日渐加深。

    吃惊的同时，王虎却更加兴奋。

    他狂吸一口气，浑身上下青筋密布，每一拳都带起凌厉的破风声。

    对面，谢伊更是畅快淋漓。

    “果然拳拳到肉的战斗，一点也不输给爆炸的浪漫，想当年我也想过成为一名战士来着。”

    如果不是他接触爆炸的能力，无法对生命体起效，谢伊真想过成为一名拳师。

    职业他都想好了，就叫爆裂拳师，属于他开创独一无二的职业。

    可惜……他到底是一名枪手，也只有在闲暇之余，才能这么玩玩了。

    谢伊暼到另一边的巡逻队成员，在对方的凶猛攻势下，已经渐渐不支，在这样下去，恐怕就会出现死伤……毕竟巡逻队成员训练的时间不长，等级更是远远比不过对方，如果不是靠着最开始偷袭一下，这会早就撑不住了。

    “也好，是时候发挥真正的实力了。”

    借着一次碰撞，谢伊纵身后退，猛地抽出背后的铁棍，那铁棍一阵变换，很快形成一个手炮模样的武器。

    砰！

    炮弹飞出。

    落在虎豹组的成员中，爆炸开来。

    那溅起的尘土，足足有十几米高。

    一阵兴奋猛攻中的虎豹组成员，被打了个懵逼，而对面正准备追击的王虎，更是瞪大了眼睛。