    要知道他们的老大可是天不怕地不怕的人，当年十大家族围攻，老大都毫不畏惧，将这十大家族杀的是狼狈不堪，到现在为止，整个修真界，没人不敢对万家庄不敬，可是现在来了这么一个年轻人，居然直接让他们的老大自己打自己了。

    这样的事情他们的确是无法理解，也一时接受不了呀，而就在此时，他们的老大方思行说道：“老大说的对，一切都是我的错，以后我一定痛改前非，如果再会出现这样的问题，任由老大处置。”

    秦风笑道：“知错就改还是不错的，我现在来你家，总不能让我一直站在这里吧？”

    那方思行赶忙呵呵一笑道：“老大我的错，我的错，你们几个，将这三人赶出万家庄，从此以后不许他们踏入一般，敢踏入万家庄，直接格杀勿论。”

    几个弟子直接将这三人赶了出去，方思行站在秦风的旁边是唯唯诺诺，看的周围的弟子也是心里震撼了。

    “老大，我现在就带你去我的庄子看看，希望老大不会失望。”方思行笑道。

    “你家现在越来越大了，我怎么会失望了，今天我来一是想看看你，二还是有点事情想求求你。”

    这话说的方思行赶忙赔笑道：“老大你这话说的就是在打我的脸呀，老大的事情就是我的事情，只要老大一句话，我赴汤蹈火在所不惜。”

    “还是到了家再说吧。”秦风笑道。

    方思行连连点头，在前面带路，一帮弟子就跟在了后面，等到了庄子，秦风看到这周围的确比以前气派多了，建筑也是非常的高大，就笑道：“方思行，你现在是越来越奢侈了，这完全就是个大财主呀。”

    方思行忙道：“老大你就不要取笑我了，去我客厅坐坐。”

    秦风来到了方思行的客厅坐下，方思行马上就让人准备酒菜，他要和秦风好好喝一杯，周围都是万家庄的长老，全部都在旁边伺候。

    “老大，我敬你一杯，这几年来，为了寻找老大的下落，我可是派出了不少人，可是依旧没有老大的消息，想不到今天老大自己来找我了，我真是开心。”方思行举起酒杯笑道。

    “那是，你找不到我的，因为我去了另外一个世界，穿越了，刚刚才回来。”秦风笑道。

    “老大你穿越了，怪不得最近穿越去的人很多，估计和老大有关吧。”方思行也是听到了消息说道。

    “是的，他们都是为了俩追杀老大，你怕不怕，如果怕的话，现在就可以离开，不会给你带来任何的麻烦。”秦风说道。

    方思行当即说道：“老大你将我方思行看成什么人呢？别说是这帮家伙，就是天王老子来了，只要我方思行在，我也不会让他对你怎么样的。”

    “你还没有这个本事打得过天王老子，好了，谈正事，我有个事情要跟你说说，就是我一个朋友被十大家族给绑架了，我现在还不清楚她是在什么地方？你能不能帮我查查。”

    方思行一听，忙道：“老大放心，你交代的事情我方思行赴汤蹈火一定给你办好，不知道你的朋友叫什么名字？”

    “她叫连晓玲。”

    “什么？就是那个爱慕你的连家大小姐，呵呵，老大，你真是厉害，我早就听说了你和连晓玲的事情，她一直在追求你，而老大你对他是爱答不理。”

    “你给我闭嘴吧，再胡说八道，小心我抽你。、”秦风严肃的说道。

    还没有等秦风抽他，方思行直接给自己抽了一个耳光，这个耳光抽的旁边的几个长老脸色都挂不住了，平时在他们面前高高在上的方思行，就这样自己给自己抽耳光，真是说不过去了。

    “老大我错了，我不会再这样说，你放心，这个事情包在我身上了，我现在就安排人去打听，一旦知道你朋友的下落，马上就去营救他。”

    秦风点点头道：“我只要你打听他的下落，救人的事情还是我来吧。”

    “好，老大要英雄救美，我自然要成全，大长老，你听到了吧，事情就不要我多说了，你心里有没有什么办法？”方思行对旁边的一个老者说道。

    秦风注意到了旁边的几个老者，全部都是仙尊级别，比自己高一个等级，不过在这里，他们还是没有资格坐下的，因为方思行在。

    “庄主，我有办法，可以知道连晓玲的下落，我在十大家族都安排了眼线了，只要我吩咐下去，估计一个时辰之内就有消息了。”

    秦风都没想到会这么快，对方思行的人还是非常的佩服，就对那大长老说道：“秦风就在这里谢谢长老了。”

    大长老忙赔笑道：“秦先生你你太客气了，能为你做事，是老夫的荣幸，你当年一人震动整个修真界，那可是美名传扬，我等佩服万分，今日能够见到本人，更是我们的荣幸了。”

    秦风也没有谦虚，当年他的事情的确是可以说无人不知，无人不晓了。

    “那你就赶快去办，越快越好。”方思行说道。

    大长老答应了，赶忙就下去忙着，秦风继续和方思行喝酒，一边喝酒一边说道：“方思行，最近几年你在干嘛？”

    方思行忙道：“老大，最近几年除了找你之外，我还一直在修炼，不过我的修为可能达到了瓶颈了，一直在仙尊中期无法突破，只能是这样了，还有我只能是发展自己的实力，境界上不去，势力加强也算是一种防范吧。”

    秦风点点头道：“你的想法不错，这样的确可以防范未然，对了，我还有一个事情要拜托你。”

    方思行忙道：“老大只管说，就算是有一百件事弟子都给你办好了。”

    “是这样的，我老婆孩子也来了，现在还在连家的一个庄园，距离这里不远，我想将他们带到你这里来安顿下来，在你这里比较安全，我也放心。”

    听到这个话，那方思行是开心的大笑道：“老大你真的成亲了，还有了孩子，弟子真是为你高兴，我一定要亲自去将嫂子和少主接过来，请老大放心，我吃了饭就亲自过去接人。”

