    李易小口小口吃着，对面的老和尚倒是吃得迅速，大口吃，也不怕噎到。

    老和尚吃完，扔下句‘南无阿弥陀佛’，顺梯子往地面爬。

    李易：“……”

    你走啊？说好从上午到明天早上，你们换人？不讲金刚经？

    老和尚落地，先猛灌一口水，抹前胸，看样子确实噎到了。

    李易担忧地喊：“顺下去了没？不行我出手，放心，有我在，死不了。”

    “多谢李施主，已好！”老和尚又喝口水，扬声回答。

    “那你们谁上来？”李易问。

    “今日闻李施主讲金刚经，我等所得颇多，当仔细思量、领悟，不便再讲他经。”

    另一个僧人告诉李易，咱们不玩了。

    其他的僧人在收拾东西，看上去要走？

    李易愣下神：“道士呢？”

    “我等天黑再说。”有真人开口。

    “早说呀！我下去吃，上面风怪大的。若没吃好，呛风会肚子疼。”

    李易嘟囔完，他把刚吃几口的东西装回篮子，自己提起。

    整理整理衣服，就是吊线，透明的，一共两根，分左右保持平衡，加上衣服里的小卡轮。

    他又一步一步凌空走回水面，线没连到游艇上，他回不去。

    落到水面，再踩着下面的水下小潜水器顶起来的玻璃柱往游艇那里走。

    众人从屏幕上或现场看，看完还是满脑袋茫然，怎么做到的？

    李易上游艇，永穆公主接过篮子，带到桌子边把东西取出。

    “李大夫，晚上再来一次，到时别人说起，你代表道家，还是佛家？”

    司马承祯凑上前，期待地问，他希望李易代表道家。

    “我代表国家。”李易说着挺挺胸，肃穆庄严，国家可不是那么好代表的。

    以前他只能代表一个县，他是县里的代表，给人提供工作岗位，再捐钱，就可以代表。

    实际上他不能代表县里做什么事情，需要投票的时候算他一票，要是代表县里去跟谁谈合作，轮不到他。

    眼下他代表大唐，朝廷允许，知道他的百姓也愿意被代表。

    “哦！”司马承祯露出失望之色，看样子李易不想站队。

    “不管哪一家，当利国利民才可，如不利，刀锋将利。”

    李易没跟司马承祯客气，告诉你，什么佛道其他的，该杀我保证杀。

    司马承祯赶紧垂首：“自该如此。”

    借他一百个胆子，他也不敢跟李易顶，他到现在还没弄清楚李易是不是真的神仙。

    只要李易不代表佛家，他心中便安稳许多。

    李易坐到桌子边，李隆基在。

    他同样吃煎饼果子：“易弟，此番损失大否？”

    “不大，所得多，过些日子天冷，即便不降雪，我亦能人工造雪，在小洛南村的醉仙居温泉。”

    李易轻轻摇下头，又高兴地说起他兑换的设备如何用。

    李隆基表情放松，能补回来便好，易弟这是以神仙手段装神仙。

    “能造冰吗？”永穆公主把李易咬几口的煎饼果子又放到鏊子上热。

    “不能，制冰机……拿出来只是庄子里享受，冬日无须储冰，硝石的更用不上。

    医院里有，医用的，只是不大，用途并不多。

    我换一个出来，之后耗电即可凝水成冰，咱们为大唐辛苦，是该享受一番。”

    李易决定单独换一个制冰机，不用医院的，医院还有冷库，里面出冰没问题。

    医院的东西用在其他方面，容易污染，保存血浆的能拿来冻肉么？只能专用。

    小兰那边把汤热完，端到李易面前：“洛阳冬季不宜储冰，若能制冰，利百姓。”

    她找个理由，不光自己可以享受，冰，百姓难道不要？

    即便解决不了太多百姓的需求，至少比没有好。

    李易认可：“如此也是，回头放到庄子里，待第二条铁轨铺就，从京兆府运冰到河南府。”

    李易得到提醒，洛阳冬天特殊的地方能够弄点冰，大部分地区，寒冷的时日短。

    不能说今天零下二十度，就有冰砖，冰冻三尺，非一日之寒。

    不过京兆府多，百姓从河里取冰，拿稻草隔开，装火车送至洛阳。

    李隆基眼睛一亮：“甚好，冬日运输，路上损耗小。

    洛阳城外制作冰窖储存，至夏日，供给河南府官员使用。

    两都之地，官员同享皇恩，方安心为百姓做事。”

    隔着五六张桌子的张说等河南府高们高兴不已，陛下好啊！

    宋璟冷哼一声：“若做不好，当与京兆府官员同罪而论。”

    他提醒，你们别光开心，拿了陛下和李易的好处，你再犯事，会被安排到医院手术台上的。

    目前舍不得砍头、绞刑，死了没价值，活着送上去。

    经过几次练手没死，再安排去排哑炮。

    排哑炮受伤，又能躺到手术台上。

    刚刚露出一丝笑容的官员们纷纷低头，唉！现在官越来越难做了。

    宋德匆匆走到李易旁边：“东主，有百姓问，能否求一套煎饼果子带回家？”

    “未说给钱？”毕构出声。

    “有人说给钱，被其他百姓拦到后面，百姓说直面李东主，谈钱是羞辱。”

    宋德回应，给毕构一个面子。

    “告诉他们晚上有，得现摊，真以为我能变？”

    李易同意，百姓要个煎饼果子，小小的愿望当满足，反正不是他摊。

    宋德退去找百姓说，等一等才有，东主法力消耗过大，需要恢复。

    “为何道士们坚持晚上？”毕构又有问题。

    李易吃饭，不回答，跟你聊天，一会儿汤又凉了，总热不好喝。

    隔壁桌的叶法善开口：“我叫人与他们说，李易欲让百姓看表演，他们懂得深意。”

    叶法善不需要隐瞒和说谎，他透的消息。

    百姓只看到李易表演，道家准备那么多，佛家的没了，总得来一场。

    “看他们手段，若好，过年时候布置大一些，与百姓同乐。”

    李隆基觉得行，过年道士参与布置，热闹热闹。

    李易吃完饭，回房间睡觉，为晚上做准备。

    然后就拿到河南府寺观一半的产业，用在百姓身上。

    比自己花钱买划算，寺观有的在洛阳宫各坊中，占地面积不小。

    ……

    有能力的兄弟姐妹们，到起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！

