    “都准备好了没有，一会我们就要去到那颗离恒星最近的地方和那些该死的机械杂碎们厮杀。

    在降落之前都给我检查好自己的武器，别到时候求爷爷告奶奶的在战场上鬼嚎。”

    身穿半神装甲极限型的士官队长朝着自己麾下的战士做着例行的战前讲话，对于即将步入的战场他们并没有感到恐惧，因为他们是神之战士，也是第一远征军战斗减员最少的的部队。

    “队长，这些话你都说了几千遍了, 就算我们忘带了武器，不是还有一双铁拳吗！”

    一名靠坐在运输船舱壁的年轻战士开口打趣的说道。

    “嘿嘿，小子那是你没遇见带翅膀的，你要是在战场上遇到他还敢不带武器，我保证你会被打的你妈来了都认不出你。”

    队伍中资历最老的战士不怀好意的说道，他话语中带翅膀的指的是破坏者序列的机械战士，也就是毁灭者的量产型。

    至于最常见的净化者序列的机械战士, 超级军团内部一般称呼他们为大高个，主要是因为净化者序列为了加强防御能力体型较为高大, 所以才会如此贴切的称呼他们。

    就在舱内的超级军团战士还在闲谈着的时候，运输飞船猛地开始剧烈颤动起来，舱内的灯光也一瞬间化为了刺目的红色。

    与此同时在场的战士通讯中传来运输飞船驾驶员骂骂咧咧的声音。

    “那群第一天使军团的混蛋，又漏了几个带翅膀的过来，你们都准备下，这趟航班你们可能要半途下机了。”

    “别呀！上次就是这样，害的我们小队在宇宙中飘了好几天，错过了登陆战！

    我跟你说，这次你就算是撞也要给我撞在登陆点上，不然等我回去，我非去给连队长打小报告，给你调到后勤部去！”

    士官队长狠声警告道，让驾驶运输飞船的那名战士心中一激灵，后勤部可不是什么好差事, 天天忙的要死不说, 还异常枯燥乏味, 那有驾驶载具在战场上穿梭刺激。

    “好, 今天我就豁出去了, 你们就给我等好吧，保证把你们送到目的地。”

    通讯中驾驶员话音刚一落下，舱内的战士就感觉到飞船加快了速度，同时还有丝丝上下沉浮的离心力。

    而飞船外面早就打成了一锅粥，天使和净化者机械战士们在宇宙星空中肆意穿梭，彼此间大大出手，烈焰斩击和净化光束四处乱飞。

    不时就会有一艘运输飞船被净化光束擦中，一角炸开冒着浓烟燃烧着火光速度不减的继续向着近在咫尺的第一行星冲去。

    而第一行星早在登陆战开始之前，就被神之舰队给用炮火洗了一遍，此刻表面遍布永恒升华者造物的残骸以及燃烧过后正在冷却的灼热地表。

    一艘表面遍布烧融痕迹右侧部分燃烧着火光的运输飞船从天际一头撞在了焦黑的碳化大地上，船头当场就瘪了进去，巨大的动能将整个船体框架都压得变形。

    约莫数秒后变形的船体被一把漆黑的直刃战刀从内部劈出几道长长的豁口，紧接着豁口中间的这部分船体直接飞了出去。

    “这撞击的后劲真大，我到现在脑子还蒙蒙的。”

    踹破船舱外部装甲的这名超级军团战士发表着自己的登陆感言，却被身后的士官队长不客气的一把推开。

    “都快点出来，这里是那些机械杂碎的地盘，都给我上点心。”

    随着士官队长的话语，其他人也不在嘻嘻哈哈了，迅速离开已经坠毁的飞船内部, 加上队长自己一共十一人, 一个不少，也没人受伤。

    “好，人都齐了，分成两组，先锋展开你们的力场盾，别让大高个给偷了。

    还有重装调试好你们手上的大家伙，别到关键时候萎了。”

    闻言一名装甲块头明显比周围同伴胖上一圈，手提微型暗能轨道炮的的大块头，也就是重装嘿嘿笑了一声。

    “放心，我的大宝贝，可从来没让我失望过。”

    士官队长见队员都准备好了，示意警戒的队员可以回来了。

    而就在小队准备照着地图和其他同僚汇合进攻永恒升华者位于地下的基地时，通讯频道中传来了一个声音。

    “你们这些忘恩负义的，老子辛辛苦苦把你们送到目的地，你们就这样对我！”

    闻言小队的所有人这才想起，他们把驾驶员给忘了，等把飞船完全变形扭曲的驾驶舱扒拉开后众人都乐了。

    原来他被重达不知多少吨的飞船框架给压在了下面，凭借他个人的力量很难将其移开，这才没第一时间出来。

    乐归乐但众人还是将他捞了出来，索性超级军团的战士早就脱离了脆弱的肉体凡胎，承受这种程度的攻击还不至于受到什么伤害。

    经过一番波折之后，小队总算是踏上了前往目标点的路上，一行人速度很快，几分钟的时间就穿过了一片陡峭崎岖的地形。

    “天上发现五个大高个，正向着我们这里飞来，不好，他们的目标是我们！”

    闻言队伍中两名展开力场盾的先锋第一时间挡在重装面前，防止重装手中的重武器被破坏

    天空中靠近的五名净化者序列的机械战士也毫不客气的赏给了地面上的超级军团战士小队数道净化光束。

    下一瞬间小队周围方圆百米的范围就被爆炸产生的火云吞噬，但随着火云逐渐消散，两道凝实无比的光束从中激射而出，将空中盘旋着的其中两名净化者序列的机械战士给打了下来。

    “打得好！去四个拆了他们!”

    士官队长在通讯中下令道，这算是这次登陆战的开门红，可不能放过。

    “快把剩下的都给打下来，其他人火力掩护!”

    说完士官队长率先抬起手中的大口径爆能枪朝着天空开火，不求能够命中只是为了封锁天上敌人的飞行路径，为队伍中的重装创造开火时机。

    这就是超级军团战士对付净化者序列机械战士的常规手段，装甲和坚韧的躯体能让他们在对舰级别的火力打击中幸存下来，强大的个体战斗力则是保证了他们在落单时也能战胜对方。

