    南湾区，李唯一新居。

    内室，李唯一和许福正在谈话。

    “港口重新开放了？”

    许福点头：“是的，那个卡师天才坐的船进港之后，很快就解除了禁航指令”

    “不过那个叫凯利的，好大的排场，一大群人迎接他，场面浩大热烈。那群贵族还说什么恭喜他完胜夏国武道界。”

    许福言辞中有些不爽，毕竟他也是个夏人，心中也不愿意自家传承了数百年的武道被如此贬低。

    更何况，他现在还在练武。

    “这个世界以实力为尊，凯利·耶克斯胜了一筹，那武道被他人贬低，那也没什么好辩解的。”

    李唯一平淡地说道：“不服气的话，以后赢过来就好了。”

    许福沉默片刻，诚心请教：“李先生，武道......真的能胜过卡牌吗？”

    李唯一笑了：“武道和卡牌，为何一定要对立呢？”

    “武道可以接纳刀枪剑戟、弓矛棒槌这些兵器外物，为何就不能接纳卡牌？”

    “卡牌，何尝不是一种武器？一种工具？”

    许福若有所思。

    李唯一拿起热水壶，向白瓷茶壶中缓缓倒水。

    可以看到，茶壶内的水线渐渐上升。

    李唯一话语平淡：

    “大夏武道的发展史，从来就不是固步自封，闭门造车，而是广纳百川，包容并蓄。”

    “既然卡牌是时代潮流，那么就去接纳它，取长补短，令武之一道，更上一层楼！”

    许福听罢，郑重地拱了拱手：“受教了。”

    他顿了顿，又说道：“对了，现在港口开放，偷渡船准备出航了。”

    “第一批偷渡的是那些西洲人，领头那个丹尼尔，临走前想见一见李先生，现在在迎客厅等候。”

    李唯一有些意外：“他找我？”

    他想了想，站起身，戴上猫头鹰面具：“我倒要看看，他找我有什么事。”

    辞别许福，李唯一来到迎客厅。

    坐在客座的丹尼尔看到李唯一从内厅走出，连忙站起来，进行了一个标准优雅的西方礼仪，恭敬道：“见过枭大人。”

    李唯一摆摆手，让丹尼尔落座，自己在主座坐下：

    “丹尼尔管事，你找我有什么事吗？”

    丹尼尔呵呵一笑：“我今天就要走了，特来感谢枭大人再造之恩。”

    说着，他又恭敬地躬身，行了一个大夏的大礼。

    李唯一稳稳坐着，受了他这一礼。

    帮对方恢复了自由身，免遭奴隶命运，他自问自己受得起这一个大礼。

    丹尼尔直起身：“除此之外，我还有一个消息要告诉给枭大人。”

    他顿了顿，组织了一下语言：

    “枭大人知道，为何我们黑珍珠商联的船队，会被狂鲨海盗团袭击吗？”

    李唯一说道：“是为了你们船上的财物吧？”

    丹尼尔郑重点头：

    “是的。”

    “传言，我们的船队中，携带了一张珍贵的卡牌。”

    “阶位是，紫色9星。”

    李唯一瞳孔微震，正色起来。

    紫色是比蓝色更高一个阶位的卡牌。

    卡牌五色九星制：白、蓝、紫、红、橙。

    相差一个阶位，差距都很大。

    比如白色卡牌跟蓝色卡牌。

    白色卡牌大多只能做些辅助工作，而蓝色卡牌的泛用性和威力，都凌驾于白色卡牌。

    对于一阶卡师而言，他们的精神量对于蓝色卡牌，消耗是有些大的，续航不太行。

    但为了战斗强度，还是选择蓝色卡牌作为卡牌主力。

    二阶卡师的精神量，就可以随心所欲地控制蓝色卡牌，并开始追求更高一阶的紫色卡牌。

    紫色卡牌的稀有度更高，数量比蓝色卡牌少得多。

    像蓝色阶位的【红线枪卡】，甚至都实现了量产，但紫色卡牌在低端市场，依然极少流通。

    就算是三阶卡师，依然会将紫色卡牌当做主力卡牌。

    紫色9星。

    那可是在紫色卡牌之中，都是最顶级的卡牌。

    丹尼尔继续说道：

    “在船队出发之前，商联总部已经找媒体大肆宣扬造势，一副准备在金玉满堂年度拍卖会中，把这张紫色9星卡牌当做压轴，压过安茉特商联一头。”

    李唯一叹气：“难怪你们会被海盗将军盯上。”

    丹尼尔却摇头：“这件事有些蹊跷，虽然商联总部在造势，但是我们船队的航行路线是保密的，而且刻意绕路，远离海盗猖獗的海域。”

    “但即便这样，大海这么大，我们还是被狂鲨海盗团精准找到。”

    李唯一思索：“所以，丹尼尔管事是认为有内鬼，还是你们老对手的狙击？”

    丹尼尔说道：

    “我也不知道，我只是个中层管事而已。”

    “但这件事里面，水肯定很深，有几方势力在发力，”

    “而且，虽然说是有这张紫色9星的卡牌，但是我们这些中层管事却没有一个人看到过。”

    “究竟船队是否真的有这张卡牌？有的话，这张卡牌现在是不是落在狂鲨海盗团手里？这些我们都不清楚。”

    “甚至，这张卡牌明面上由我们船队运输，却暗中另外派人送到南明岛也说不定！”

    李唯一思索。

    按照丹尼尔的推测，如果那张紫色9星卡牌真的暗中送到南明岛的话，那么没有达到目的的狂鲨海盗团，说不定也会来南明岛。

    他笑了笑：“听起来是跟我关系不大的事呢。”

    “紫色9星的卡牌，啧啧，那种宝物，连三阶的卡师强者都觊觎吧，却不是我这种一阶小虾米能掺和进去的，就不用太担心。”

    丹尼尔真心诚意地说道：

    “这件事里面诸多古怪，还望枭大人留点心眼。”

    眼前这个枭救了他，让他免遭沦为奴隶的命运，丹尼尔是真心感激。

    只是他现在一无所有，也拿不出什么作为报答，思前想后，只能是拿一些可能有用的消息提供给对方。

    或许真能有一些用处。

    丹尼尔起身告辞：“那么，我就告辞了。”

    他正色道：“枭大人，此去风暴海域行商，如果我能够混出头来，日后有机会，一定报答您的大恩！”

    *

    *

    *

    济阳区，治安所。

    巨大的演武场中。

    特殊材质制造成的演武场硬度极高，现在却满地坑坑洼洼，焦黑的坑洞冒着热气。

    高宏伟浑身是伤，半蹲在地。

    他腰腹处有几个贯穿伤，伤口还冒着焦烟。

    浑身黑色的金属光泽快速消退，已然维持不住变身形态。

    高宏伟勉强抬头，看着空中的那个男人，目光中满是不可置信。

    凯利·耶克斯一身红色流线型骑士铠甲，身后喷着一股红色尾焰，悬浮在半空。

    他居高临下地看着高宏伟，面上保持着优雅的微笑。

    场外。

    治安所队员和贵族卫队的人全程围观这场实力悬殊的战斗。

    副官宋应、罗奇文等治安所队员满是震惊。

    贵族卫队的人则高傲地笑着。

    卫队长托斯丹站在场外，看着狼狈的高宏伟，脸上满是幸灾乐祸：

    ‘这个该死的冰块脸，终于知道真正的卡师，是如何厉害了吧！’

    ‘看你还如何神气！’

    场中，凯利施施然降落下来，浑身蓝光闪动，身上红色的铠甲褪去，变为卡牌。

    他优雅地微笑着：“高所长，你输了。”

    高宏伟沉默片刻：“......承让。”

    他低下头，瞳孔微微震动：

    “二阶卡师，竟然如此强大！”

    “一个阶位的差距，竟然大到了如此程度！”

    刚刚一战，他竭尽全力，却几乎从头到尾都被压着打，并且对方很明显还留有余力。

    凯利笑着说道：“强者为尊，我们有约在先，既然我赢了，就按照我的规矩来吧。”

    高宏伟心一沉。

