    听着陈默戏谑的问话，小不点没有回答，而是有些紧张地看向陈默本体：“萧公子，这位前辈你认识对吧？我等还是先去感谢前辈......”

    说着想走，又被陈默一把拉住：“所以算不算？”

    “算......”王冬灵只得无奈道。

    陈默这才松手。

    此时，陈默本体正旁若无人地在一堆尸体中，收集死去山外楼修士的储物袋。

    十几个筑基修士的身家，这也是一大笔财富了啊，果然，杀人夺宝永远是致富的第一途径。

    “多谢前辈出手相救，小女感激不尽！”

    王冬灵恭敬道。

    看着其小心紧张的模样，陈默也是暗自发笑，也不再逗她了，伸手揭下自己脸上的面具。

    在看到陈默的真容后，王冬灵愣住了，有些不敢相信。

    此时的陈默相较三十年前，并无太大变化，依然是脸色微白，带着些许阴郁。

    只不过，许是时间相隔太久，小不点一时不敢上前相认，直到陈默笑道：“王道友，好久不见啊。”

    小不点这才不可置信道：“陈道友？”

    陈默笑着点了点头，小不点依旧愣在原地，脑子转不过来。

    分别时，陈默不过是个炼气五层的小修，区区三十年便掌握了吊打二位假丹修士的神通？

    这就是大能转世修炼也没这么快吧！

    陈默却是淡淡一笑：“王道友，此地不是说话的地方，我等还是先行离开吧。”

    ......

    片刻后，陈默二人来到了小不点的避难所中。

    此时王冬灵早就憋了一肚子疑问，屁股还没坐稳，便迫不及待地一个个问了出来：

    “陈道友，你怎么来了？”

    “道友和萧公子认识么？”

    “道友你怎地修为进境如此之快？”

    面对小不点一连串的疑问，陈默也不隐瞒，缓缓将这些年的经历细细道来，当然，省略了有关自家金手指的事。

    他这么多年都是一个人，此番也乐得有个人诉说。

    小不点越听越是惊诧，在听到陈默竟然炼化诡物为同参时，更是瞠目结舌，说不出话来。

    那可是诡物啊！寻常人碰都不敢碰，陈默竟然炼化活了下来，还获得了莫大神通，实在是不可思议。

    之后的经历便更是离奇，从入洞府探宝到大战叶晚秋，只叫小不点听得津津有味，美目中异彩连连。

    最后说到所谓的萧峰其实不过是自己一具武神分身，小不点这才恍然大悟，眼中满是感动。

    接下来的日子，陈默便带着武神分身在此地住下了，打算等沙正阳父亲来了，将小不点送过去，届时自己再放心离开。

    而王冬灵在和陈默故人重逢后，心态也好了许多，再想到陈默辛辛苦苦想尽办法要她活下去，更是感动，表示绝不会再轻易寻死，哪怕深入大荒也要好好活下去。

    毕竟，陈默说得多，只要一直活着，说不定便有奇迹发生呢？

    “王道友，你也不必担心，想那摇光圣地家大业大，也不会太过揪着你不妨，说不定等你深入大荒后没几年，那侍女便自觉无趣回去了呢。”

    “嗯！”

    二人重逢，每天似都有说不完的话，陈默也趁着这个机会，向小不点请教修行上的问题，他一路过来没有师傅指点，都是靠丹药和金手指突破，已经察觉到根基有些不稳，而王冬灵听瑶光圣女讲道三千年，理论知识储备却是丰富的很。

    二人你问我答，短短半月便叫陈默大有收获，只觉前路清晰了不少。

    这时，沙正阳的父亲也抵达了矿洞，和沙正阳一起寻了过来。

    当初王冬灵将玉简也给了此人一份，其自然知晓二人位置。

    沙正阳的父亲是一位上了年纪的修士，两鬓已经斑白，但丝毫不妨碍其身上不怒自威的气势，犹如一头苍老的雄狮。

    他先是感谢了陈默，接着大手一挥，给出了五十万灵石作为报酬。

    这也在陈默的意料之中了，灵石可不是路边的白菜，就算是结丹修士积累也是不易，自然不可能如沙正阳一般满嘴口嗨，能给五十万已经是非常厚道的了。

    接着，沙正阳一行带着王冬灵离开，离别之际，陈默和王冬灵二人自然颇为不舍，但也知这就是修行之路，分别是难免的，是以二人都没有矫揉造作，而是如三十年前一般，洒脱的告别。

    “对了陈兄，此物给你。”

    忽地，小不点从怀中取出一物，塞进了陈默手中。

    陈默一愣，打开一看，却发现其中放着一株灵草，此草形状颇为神异，只不过已经枯死，也感受不到丝毫灵力，就像是一株普通的山参一般。

    “这是？”

    “这是在下化形之时，残留下的遗躯。”小不点传音道，“此物对我已经无用，而且其中灵力也在化形之时被我吸收殆尽，不过三千年来日夜闻听圣女讲道，其中却蕴含了一丝道韵，倒是可以帮助道友结丹。”

    “结丹？！”

    闻听这两字，陈默大吃一惊，怀疑自己的耳朵。

    结丹一事何等重大，能够帮助结丹的那都是价值连城的珍物啊！

    “这，这太珍贵了！”陈默震惊道。

    小不点续道：“我这还有一张丹方，道友照着炼制便可，此丹并不能直接提升结丹几率，不过其中蕴含的道韵，却应当让道友有所感悟，增强道友的底蕴.......此物珍贵万分，道友切不可透露给他人。”

    陈默也知此事颇大，郑重地点了点头。

    交代完毕，小不点挥手告别，便再不矫情地离开。

    望着沙正阳一行越行越远的身影，陈默不由想到了三十年前，二人也是这般告别的，那次小不点送了他一本《太初造化诀》，这次又给了一份大礼。

    陈默突然想到，如果他是元婴修士，此际便能大摇大摆地带着小不点返回内陆了吧。

    摇了摇头，将这不切实际的想法甩开。

    小不点的事终于算是告了一段落，而他贩卖雷火重蜥一事，虽然过程磕磕绊绊，但从结果来说，也大致完成了。

    从小不点那里得来的十万灵石，加上沙正阳父亲给的五十万灵石，还有山外楼那些杀手身上的财富，林林总总加一起也差不多能有个三十来万灵石。

    这么看来，他这一趟其实反倒还多赚了不少灵石。

    如果再算上小不点临走前留下的礼物，此行简直是血赚啊！

    这么多钱，足以买一个很好的金属性结丹初期妖兽的灵丹了，好的妖丹便意味着碎城妖弓手的品质也能大幅度提升，甚至有可能够到地阶的边。

    而等碎城妖弓手造出来，那夺令大会基本上可以说是稳了，甚至于山外楼的追杀也不用在意，从容返回内陆就是。

    陈默还不信那背后悬赏他的人，会请动结丹修士来对付他一筑基中期的小修，而结丹之下，来多少杀多少，无非是给他来送资源的。

    心念既定，陈默出了避难所，本体和分身双双运起游龙功，迅速返回了矿洞内的天机阁。

    此地天机阁如今也是七品了，有一位结丹修士坐镇，各类便利服务都很齐全。

    陈默让管事帮忙收集金属性妖丹的消息，自己则是在天机阁内住下，琢磨起了小不点留下的丹方。

    此丹乃是小不点自己琢磨出来的，就叫冬灵丹，陈默虽然不会炼丹，但以后有大把时间可以学，就算不学，交给其他能够放心的人炼制也是可以的。

    这段日子来，通过和小不点的论道，陈默也对所谓的结丹有了个大致的概念。

    结丹可不是筑基，修到瓶颈磕点筑基丹就过去了。

    所谓结丹，是要将一位修士数百年苦修所得的修为熔炼一体，才有机会铸就一枚无上金丹。

    金丹一成，可称真人，才算是正式迈上长生之路了。

    然而，想熔炼出这一枚金丹谈何容易？有三点必须做到。

    其一是将体内灵力凝练至极致，其二是有专门的结丹功法，最后是精神的圆满如意，无有缺漏。

    第一步很好理解，灵力越是凝实，自然也越容易成丹，这一点和修士所修功法有关，有的功法进境极慢，可能三四百年才修到筑基圆满，但但体内灵力却是同期修士的数倍，在这结丹一关便具有莫大优势，不少大器晚成的修士修的都是此类功法。

    而如姬云澹那些天骄，在乾元会之前都将自己修为压制在筑基圆满，也是在打磨凝练体内灵力。

    第二步也好理解，就是需要所谓的结丹法，没有结丹法自然也可以结丹，但这些法门都是前辈大修士总结创造出来的，自然远比自家总结的要奥妙千倍百倍，没有结丹法纯靠自己的修士，能结成下三品丹便是老天保佑了。

    至于最后一点，就有些玄妙了，但却有大量经验表明，一个人的精神意志，虽然看不见摸不着，但却对结丹会起到巨大的影响。时常有人前两步都准备完善做到完美，就是因为心志不坚，结丹时心境波动，导致原本能丹成三品的只成了五品，当然，也自然有人与之相反，靠着心志坚定，反倒成丹品阶在预料之上。

    有传言说，领悟了自己意境的修士，在结丹时会有额外的帮助。

    陈默猜测，这所谓的精神圆满如意，可能跟他的武神分身成就武仙所需要的“武之真意”有些相似，但具体如何他却也摸不清楚。

    但可以肯定的是，小不点那枚丹药，针对的便是这第三步！

    瑶池圣女所留下的道韵......哪怕陈默只能吸收领悟万分之一，对他也是有莫大好处的。

    “所以在结丹之前，炼制出这丹药是势在必行了，不过虽然主材已经有了，但其他辅材却也要价不菲啊......”

    “珈蓝青竹，奔雷花，三清枝......这都是动辄几十万灵石的珍物啊！”

    陈默微微摇头，这份丹方一来极难凑齐，许多材料都是有价无市，二来价格也极贵，全部加起来只怕得两百万灵石才能勉强凑得！

    “这小不点可还真会给我出难题啊，两百万灵石，买结丹修士一条命都用不了这么多吧！”

    “看来只能以后慢慢凑了，反正我还年轻，不急。”

    心念既定，陈默取出一枚丹药服下，开始盘膝打坐。

    进阶筑基六层后，叶晚秋的丹药效用已经开始减弱，再算上耐药性，使得陈默的修为进度一下子就缓慢了下来。

    不过倒是有一个好消息，那就是很快天机阁的管事便传来消息，说是联系到了一位卖家。

    这是位结丹中期修士，手中恰好有陈默需要的妖丹，而且品质极高，竟然是堪比结丹中期修士的妖兽！

    对方开价一百二十万灵石，最后经过漫长的扯皮砍价，最终以八十八万灵石的价格卖于了陈默，这样，原本好不容易得来的灵石又差不多见底了，身上只剩下可怜巴巴的四五万灵石。

    其实四五万灵石已经很多，只不过陈默此时眼界已高，自然嫌少了。

    有天机阁做担保，交易进行得很顺利，也没有出现对方仗着修为欺负人的事发生。

    拿到妖丹，陈默便立即着手进行碎城妖弓手傀儡的炼制，这四年半来他的制傀技术已经大有长进，记载这具傀儡炼制方法的玉简他也是反复揣摩，早已娴熟于心。

    身为八品机关师，天机阁自然提供了最好的炼制器具，就这样又是三月过去。这日，陈默立于制傀师中央，手指金纹刻刀，随着最后一笔落下，身前一具傀儡顿时灵光大绽！

    这是一具身高三米，手持重弓的人型傀儡，身上穿戴着银色甲胄，不是骑士般的重铠，而是如一块块鳞片般紧贴在身体之上，在胸口正中央嵌着一块散发着淡淡黄光的圆丹，整个傀儡看上去修长又优雅。

    看着眼前自己的杰作，陈默露出了满意的神色。

    历时三月，他终于将这具碎城重弓手傀儡炼制出来了！

    此傀身上没有什么防护，轻便的鳞甲只能抵挡基本的攻击，连筑基初期修士，只要有一把品阶高些的灵器便能破防。

    移动速度也不快，行动起来就像是一个细长笨拙的巨人。

    而牺牲防御和移动换来的，自然便是恐怖至极的破坏力！！！

    念及此，陈默不由得露出了一抹微笑。

    炼制此傀时，在某些吃不准的地方，他不惜动用贯注状态，最后在消耗了五千历练值后，终于使这具傀儡的品阶抵达了玉简中所记载的标准，地阶九品！

    这是一具品阶堪比结丹修士的傀儡！

