    第889章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾掣把事情告诉给顾宇，一脸求解答的表情。

    顾宇：“……”

    没告白就想女朋友？怕不是在想屁吃！！

    无法控制吐槽的心，可对上弟弟那黝黑清澈的眼睛，他压下了想法。

    孩子还小呢，得慢慢教。

    能有今天已经不错了！

    “你得先告白吧？没告白就没确定关系，那你就还是单身狗。”顾宇沉稳道，一副很懂的样子。

    任谁也看不出，他还是个母胎单身。

    顾掣一听要告白，耳根突然烧了起来。

    面上一本正经的取经，“……怎，怎么告白？”

    顾宇：“！！”

    这我怎么知道？

    头上一群羊驼跑过，他突然感觉到头秃。

    只是，不想在弟弟面前失了哥哥的高大形象。

    顾宇挺直了胸膛，坐起身，神情变得严肃。

    “咳咳……你可以送礼物，然后顺便告白，告诉对方你喜欢她，问对方能不能做你女朋友之类。

    要么两人去电影院，乌漆抹黑的环境，勾住小姑娘的手，来一番深情告白……”

    他话还没说完，顾掣就打断了他。

    顾掣拧着眉，一脸不赞同。

    “不合适吧？还不是女朋友呢，直接……直接拉手，不好，不好吧？”他不确定地道。

    顾宇用看奇葩的眼神看着弟弟，心里发愁。

    无语道：“你喜不喜欢那个姑娘？”

    顾掣脸发热，嘴里却坚定道：“……喜欢。”

    “你是耍着玩儿的？”

    “怎么可能？”顾掣肃着脸，“我对洛洛是真心的。”

    弟妹叫洛洛啊，名字挺好听的。

    顾宇心里想着，说道：“那不就得了，拉未来媳妇儿的手，有什么问题？

    那个叫洛洛的小姑娘对你是什么感觉，人家喜欢你吗？”

    不是他对弟弟没信心，实在是因为弟弟性子太闷了。

    脸长的再好，性格不讨喜也没辙。

    顾掣想了想和洛洛相处的细节，点了点头，说道：“有问题，你都说了是未来的，未来的……媳妇儿，哪能随便拉？”

    至于洛洛喜不喜欢他，应该是喜欢的吧？！

    想到这里，男人耳根外加脖子都红了。

    顾宇被弟弟这套说辞反驳的没话了，无奈道：“行吧，你说什么就是什么！洛洛喜欢你吗？”

    他纯粹把‘洛洛’当代号甲乙丙的那种，谁知道顾掣又不满了。

    顾掣眼睛瞬间变得幽深，定定地看着顾宇，把他看的有些心虚。

    “你，你怎么了？干嘛这么看着哥？哥没说什么吧？！”顾宇觉得身上凉飕飕的。

    顾掣面无表情，“洛洛是我的。”

    顾宇一脸问号。

    再一想自己说的上句话，突然领悟过来。

    不会吧？！

    就因为他一句符号化的‘洛洛’，小掣就这么扎他这个当哥哥的心窝子？！

    这臭弟弟不要了，谁要给谁了，包运费的那种！

    “你的，你的，我还能跟你抢不成。”顾宇一脸黑线。

    顾掣微微颔首，竟是不愿意再跟他聊了，直接站起身。

    “我回房了。”

    说完，人就往房间走去。

    顾宇看着他还没完全用完就扔的无情背影，心里流下两行热泪。

    现实版有了媳妇儿，忘了哥！

    (本章完)

