    “啊……逆流而上，前往西凉郡！”
    毕洪章听了项云的决议，顿时惊的目瞪口呆，要知道，如今这偏南方的北善郡都已经聚集了如此大规模的兽潮，处在更靠近西北大地的西凉郡，只怕早已经是云兽的海洋了吧。
    “世子殿下，若是我们逆流而上，只怕一路上遇到的云兽潮会越来越强大，若是陷入无穷无尽的兽潮之中，只有我们这些人，只怕……”
    毕洪章没有说完下面的话，但意思再明显不过，这样做无异于送死。
    项云却是果断的摇头道：“不然！毕太守，北善郡郡城距离西凉郡郡城有多远？”
    “不算太远，约莫五百里路程。”
    “这就对了，若是我们向南行径，一路上兽潮蔓延两千余里，而且还在不断的增加纵深，若是南行，我们恐怕一连奔行数千里都要遭受云兽侵扰袭击，路上还要带着这些伤员和百姓，哪怕有雪狼骑和浮屠铁骑护卫，中途也必然出现诸多意外。”
    毕洪章面色凝重的点点头，这个问题他们之前就已经考虑到了，他想要知道的是，项云选择向着西北方行进的理由和方案。
    项云继续道：“但若是我们向西北而行，虽然云兽潮越加密集，但我们只需要数百里的冲杀就能够在西凉郡寻求庇护。”
    “倘若我们每行百余里停歇一次，我再以阵法暂时隔出一片休息区域，我们可以养精蓄锐略作整顿，然后再继续冲锋，如此接连数次，必然可以抵达西凉郡，如此可确保这些百姓和伤员能够在城中安顿。”
    毕洪章闻言顿时是眼前一亮，一拍自己大腿道：“哎……这个法子好呀！世子殿下果然是智勇双全！
    “哈哈……毕太守过奖了……”
    两人达成了协议就开始制定前行的计划了，因为北善郡的军民们加起来也有一千五百人左右。
    而雪狼骑加上浮屠铁骑也不过三千多人，三千多人穿越兽潮已经是很不容易，还要保护这一千多人的安危，自然是更加困难。
    好在这北善郡的兵士当中，还有大半兵士能够作战，于是项云便决定大军仍然采取三角阵型，雪狼骑为前锋开路，浮屠铁骑为两翼策应和抵御云兽。
    而北善郡的百姓和伤员在三角阵型的中间位置，那些还能够作战的北善郡兵士则在三角阵型的尾部断后，这样既能够确保队伍的行进速度，也能够保护北善郡百姓的安危！
    对此安排毕洪章自然毫无意见，立刻下去传令，项云也是对雪狼骑和浮屠铁骑吩咐了此事，众人继续休息恢复体力，直到距离这座大阵即将破碎的前一刻钟！
    数千人列阵，形成一个宛如枪尖一般的三角阵型，在大阵东南边缘集结完毕，项云依旧在队伍的最前方枪尖的位置，而他身旁除了马畴和朱凯，还多了一人，正是北善郡太守毕洪章。
    无论众人如何劝阻毕，洪章依旧决定要冲杀在队伍最前方，用他的话来说，世子殿下都冲杀在第一线，我堂堂一郡之长又岂能落后。
    眼见队伍已经整装待发，项云扫视着外围已经里三重外三重，将整个大阵围住，疯狂撕咬、撞击的云兽群，深深的呼了一口气。
    他转头看向身后的众人，无论是雪狼骑、浮屠铁骑、亦或是北善郡的兵士们，这一刻的目光都是充满了决绝之意！
    谁都清楚如今的境遇，呆在这里只有坐以待毙，而想要活命，就要自己冲杀出一条血路来！
    “生死由命，成败在天！”
    项云的目光扫过每一个人，他声音高亢而洪亮：“诸位兄弟，这一次冲锋，我们当中势必会有人牺牲，甚至我们可能会有全军覆没的危险，但请你们坚信‘人定胜天’！”
    “我项云，会一直站在你们的最前方，只要我没有倒下，就一定会给你们杀出一条血路，带你们回家！”
    眼前的这些军民都是西北大地的子民，项云自觉有一种责任，要护卫他们的周全！
    听了项云的话，众人眼中的光芒也都是骤然变得明亮起来，兵士握住刀枪的手握得更紧了，队伍中央的那些百姓们眼中，希望之火也更加炙热了！
    有这样一位世子殿下不惜性命，以千金之躯冲杀在前，他们还有什么好怕的！
    “誓死跟随世子！”不知是谁带头喊了一句！
    旋即第二人个人、第三个人，……最后所有人都高呼道！
    “誓死跟随世子！誓死跟随世子！”
    声音汇聚在一起，如同江河汇流于海，声振寰宇！
    就在这声音直冲九霄达到巅峰的一刻，项云手中苍玄剑猛然一挥，剑芒破体而出，轰击在前方虚空中的银色阵盘之上！
    “轰……！”阵盘轰然炸裂，大阵四方的烟雾开始升腾！
    “冲……！”
    一声令下，全军开动发起冲锋！
    如同一辆三角形的钢铁战车，大军在阵法笼罩的范围内加速，从东南边缘冲到了大阵西北边缘，此刻大阵正好完全消退，而大军的冲杀已经得到了提速，与那蜂拥而来的云兽相遇！
    “大嵩阳神掌第一式，丹凤朝阳！”
    项云直接单手一掌轰出，带起前方虚空一捧血雾！
    “斩罗影煞枪！”
    马畴和朱凯二人亦是长枪同时挥舞，无数道长枪劲气横扫而出，如同无数条索命长链，洞穿一排排云兽身躯！
    “千里霸刀”
    毕洪章同样是当仁不让，手中大刀挥舞如风车，身前十丈之内云兽绞杀一空！
    四人为枪尖，所向披靡杀气惊天！
    雪狼骑三百精锐，长枪所指凝聚成锋，过往云兽无论从任何角度扑杀了来，都会被这股汇聚的锋锐之气所轰杀！
    “冲冲冲……！”
    当大军终于冲出云兽群的那一刻，所有人的脸上、身上、包括身下的战马都已经被鲜血沾轰，如同一队血甲死士枪指西北大地，绝尘而去！
    一路又是数次厮杀，仍旧是成片密集的云兽潮一波接着一波，但这数千人组成的支军队却是一往无前，阵型如同铁桶牢不可破，以鲜血开道！
    第一个百里征程后，雪狼骑和浮屠铁骑立刻转变阵型，雪狼骑以绞杀阵型，配合浮屠铁骑建立防御阵型，而这时候项云就会开始布阵！
    阵法一成，所有人退回大阵，暂时被大阵保护，与外界的云兽潮隔开！
    将大阵彻底运转，项云也是禁不住大口大口的喘着粗气，一屁股直接坐在了地上，毕洪章也是同样累的仰躺在地上，一路厮杀过来，他的老骨头都快散架了。
    毕洪章一脸敬佩的看着项云道：“殿下年纪轻轻，想不到竟然如此英勇！”
    项云虽然只有黄云境修为，可是这一路杀来，死在他手中的云兽，竟是比毕洪章、朱凯、马畴三位玄云境云武者斩杀的云兽还要多，由不得毕洪章不赞叹。
    而项云闻言心中却是露出了苦笑，连回答的力气都快没有了。
    虽然仅仅奔袭了一百里，可这一路上为了鼓舞众人的士气，项云可谓是使出了九牛二虎之力，绞杀的云兽数不胜数。
    即便他有黄云境的修为，如今又有了三条灵根，而且还可以凭借气血和罡气杀敌，一路厮杀下来，此刻也是将他累成了死狗！
    这时候马畴、齐浩伟等人前来报告军队的伤亡情况，这一次的百里冲锋，遭遇的云兽潮实在颇为庞大，这种情况下想要没有伤亡，根本是痴人说梦。
    根据众人统计，如今雪狼骑伤二十人，死三人、浮屠铁骑伤两百人，丧生五十人，而北善郡的兵士因为只是断后，还有浮屠铁骑的支援，只丧生三十余人，中间的百姓倒是没有一人伤亡。
    听到这个情况，项云的面色微微有些沉重，但一切还是在意料之中，项云吩咐将这些丧生的将士身份记录下来，今后好抚恤其家人。
    随后他又让众人在原地修整，命人在大阵内生火烤肉，这一路击杀的云兽众多，众人根本不用担心食物的问题，而且云兽肉中蕴含的能量丰富，用来补充众人的消耗在合适不过。
    大阵外是云兽汇聚，不断的冲击着阵法屏障，而阵法内却是肉香弥漫，所有人狼吐虎咽的啃噬着云兽肉。
    这一刻，就像是遵循了原始深林的法则，弱肉强食，云兽吃人，人也要吃云兽，一切都只是为了生存！
    等众人吃饱喝足，立刻开始修整，云武者抓紧时间盘坐修炼，而普通人则立刻补充睡眠，众人休息的时间只有两个多时辰，必须要珍惜时间！
    而项云没有选择打坐修炼，因为他一旦修炼，产生的异象势必有些惊人，便直接以龟息功休息，进入神游太虚半梦半醒的状态，时刻监视着大阵的情况。
    龟息功运转的状态下，可以令功德造化诀进入一种，半运转的状态，既能够恢复云力也能够蕴养神魂，可谓是双管齐下，恢复效率极高！
    ……
    “咔擦……”
    两个时辰后，随着阵盘上产生裂纹，项云再度醒转，外面的的云兽已经汇聚成数股汹涌浪潮，不断冲击着大阵，即将超出大阵的负荷！
    这一刻，项云睁开双眼，眼中已是精光粲然，体内的云力恢复了九成，这就是龟息功的恢复力，项云的状态几乎重归巅峰！
    “全军备战！”
    大军立刻重新集结，待大阵破开的一瞬，再次发动冲锋，又是一场浴血奋战！
    当抵达下一个百里，众人再次布阵修整，随着不断的向着西北边境深入，众人的伤亡也是不断增加。
    眼睁睁的看着身边的战友亲人，一个个的倒在兽潮之中被撕成碎片，众人都没有悲伤，没有哭泣，而是选择冷漠的与这群野兽厮杀，所有人都憋着一股劲儿，憋住悲伤、恐惧、难过，一切只为了活着！
    一直到了第四次停留，这一次项云直接布下了两座法阵，让众人足足修整三个时辰！
    原因无他，经过连续四次冲杀，整个军队的伤亡数字已经不小，而且无论是体力还是心力，都不能再支持短时间继续作战。
    更为关键的是，大阵外的云兽潮不单单是数量增多，云兽等级同样是悄然的提升了，冲杀的难度一升再升！
    而西凉郡就在八十里之外，项云打算要毕其功于一役，成败在这最后一次冲锋！
