
　　“异界人，如果人鱼族灭族的话，你的任务，怕是一定会失败吧？”人鱼大长老一副胜券在握，而人鱼族灭族这等事也被他轻描淡写地说出来。

　　苏听鱼歪了下脑袋，她真的想怼一句“不好意思，好像真的没有关系”来瞅瞅这个老家伙是如何变脸的。

　　还好苏听鱼有一丢丢的理智，现在的任务是阶段性，天知道后面会不会蹦出一条“拯救人鱼国度”的任务。

　　“海妖，你想怎么样？”苏听鱼语气微凉地开口。

　　“哈哈哈，什么海妖，本长老可听不懂。”人鱼大长老呵呵一笑。

　　苏听鱼翻了个白眼：“别装了，人鱼女王都有问题，你这个人鱼大长老总不能幸免吧？不过话说回来，一个被尊称为是‘神’众灵敬仰，一个只是‘妖’，无人问津，这差别确实有点大，怪不得想要取而代之，自己成为‘海神’。”

　　人鱼大长老的脸色瞬间阴沉了下来：“呵，海神？本座才是真正的神！”

　　人鱼大长老主动暴露出了身份，此时，连声调也变了一个音，就像是体内突然醒来了另一道灵魂：

　　“异界人，本座无意于你们敌对，你能回来，想必八大品质已经全部点亮了吧？那由你吹响海螺是最为合适的。”

　　“若是不按本座说的去做，那本座就毁了整个人鱼族，让你的任务失败，然后再让你尝遍这个世界上的所有刑罚，体会一遍什么叫求生不得求死不能。”

　　啧。

　　这个世界确定只是个游戏世界吗？

　　土著NPC竟然知道玩家大致的来历。

　　“迫于无奈”的苏听鱼只好答应：“可以，不过，让我自己来挑选吹响海螺的地点。”

　　“只能在人鱼国度，另外，你别想爽什么花招，你们异界人自身弱小的很，没有奇奇怪怪的道具后，就变得不堪一击。”人鱼大长老体内的海妖警告道。

　　听到这里，苏听鱼也算是百分百确认。

　　玩家的身份，在一开始就被暴露了。

　　这个副本世界是个存在着神话和魔法的世界，土著们对于超自然事件的接受能力比较强。

　　另外，这是个职业副本，很可能在苏听鱼这批玩家之前，就有玩家来了，然后在海妖面前，不小心暴露了玩家的身份。

　　可……苏听鱼想不明白。

　　这不是平行乐园这个游戏主宰的副本世界吗？难道给NPC清除一下记忆都不可以吗？还会让NPC保留着原先的记忆。

　　或者，这是游戏的BUG？

　　果然就是辣鸡游戏哇！差评！

　　苏听鱼很干脆地说出地点，就是外面高塔的最顶端，能够一眼览尽整个人鱼国度。

　　海妖同意了。

　　人鱼女王依旧挟持着奈丽公主，警惕苏听鱼的一举一动。

　　可天地良心哇，苏听鱼这回真的就是想借助海螺，给人鱼们好好的唱一首歌而已。天籁小说网

　　站在高塔顶端上，从来没有开过演唱会的苏听鱼表示：自个灰常的兴奋和激动。

　　高塔顶端，就是她的舞台。

　　整个人鱼国度，就是她的演唱会的会场。

　　整个人鱼国度的人鱼们，包括海妖，都是她的听众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第430章 海底两万里85免费阅读。https://xs.23sk.com 