    “师尊，三年历练，我已经成为了北僵大帅，无敌战神，今日回归，以后我只想伴您身边，再不离开！”

    “另外，您让我查的，八年前您家族被坑害一事，已经有了结果，我回去当面向您报告！”

    秦恒看着手机里传来的短信，欣慰的笑了笑。

    他因家族破灭流落偏远乡村，机缘巧合之下结识一位避世老神仙，医道武道修炼至臻！

    在此期间，秦恒收留了五个无父无母的孤儿，教授他们各类知识，并派出去历练！

    三年历练时间，他的五个徒弟无一例外，全部成为至高战神！

    大徒弟罗河，镇守北疆，四年时间，外敌不敢犯界！

    二徒弟苏齐，手握南域，一言九鼎，诸多豪强不敢忤逆！

    三徒弟古晔，屹立西境，只手遮天，睥睨全境之势力！

    四徒弟莫海，盘踞东海，无敌舰队，无人胆敢与敌！

    而秦恒最小的徒弟，也是唯一一名女徒弟，白依依，坐守京都，运筹帷幄，才智相貌双绝！

    徒弟们功成名就，秦恒欣慰无比，接下来，便是为他八年前家族覆灭之事，有仇报仇，有恩报恩！

    不过，在此之前，他要先了断这三年的恩怨！

    那位老神仙在离世之时，遗愿便是让秦恒护佑江城吴家三年，了却因果。

    秦恒自然照做，这三年，他为吴家挡下无数明枪暗箭，以一己之力，护佑吴家成为江城三大势力之一！

    但吴家非但不感恩，反而总以赘婿之名侮辱秦恒

    即便是在今天如此重要的宴会上，吴家居然让秦恒站在酒店门口迎客，像是一个佣人一般！

    若是往常，秦恒会顾及老神仙的遗愿，不愿挑事，但今日，三年之期已到！

    呼！

    秦恒深吸一口气，甩出脑中思绪，猛地推开宴厅大门！

    宴会大厅内，诸多名门豪绅相互举杯交谈，言语之中，似乎都在等一个大人物的到来。

    秦恒眼眸一扫，便看到与他有着婚约的吴雪，正浅笑嫣然的坐在一名公子哥身边，

    两人低头交流，神态亲密，吴雪还时不时的捂嘴轻笑，两人的手偶尔还握在一起。

    “啧啧，三年时间还没到，吴雪你就这么急着把自己送出去？”

    秦恒微微一笑，说道。

    富有磁性的声音如暮鼓晨钟，顿时传遍整个宴会大厅。

    所有人纷纷停止交谈，眼神诧异的看着秦恒。

    他们都知道秦恒是吴家赘婿，但没想到的是，这个秦恒，居然敢在今天这个特殊的场合闹事！

    “秦恒！”

    吴雪猛地站起来，气的连五官都扭曲了，吼道：“我不是让你站在酒店门口迎客吗，今天这个宴会有大人物要来，你没有资格进来，赶紧滚出去！”

    “呵呵！”

    秦恒冷笑一声，扯过一把椅子坐下，“你们吴家真是有一个算一个，全是忘恩负义之人，这三年若不是我，吴家早已覆灭！”

    “你个无父无母的废物，这三年吃我们家的用我们家的，不报恩就算了，还有娘生没娘教，要不是已经死了的老爷子同意你入赘我们家三年，早就给你赶出去了！”

    “还好这三年熬过了，现在你可以滚了，我已经想好了，明天就让肖明迎娶我们家小雪！”

    吴雪的母亲张晓梅叉着腰，破口大骂。

    豁！

    秦恒猛地抬头，一双眼眸冷冽，直直的看着张晓梅！

    张晓梅感受到秦恒的目光，只感觉到一股寒意笼罩四周，打了个寒颤，居然硬生生的将还要出口的脏话给吞了进去。

    “如你所愿！”

    秦恒拿出当年的婚约，猛地撕碎！

    “从今日起，我与你们吴家没有恩，只有怨，另外，不是你们赶我出吴家，而是我，休了吴雪！”

