    第2529章这是要出大事的！

    “你是陆天龙？”

    那重铠女将军目光凌厉无比，仿佛一把把利剑直接射来，死死盯着陆天龙。

    “女将军，他是谁并不重要，之前我说的很清楚，这件事完全是因为青城的贪婪而引起，和他无关！”

    看到女将军的反应，琳达心里一沉，抢先开口道。

    她试图将陆天龙的身份进行淡化，重新回归青城和碧水城之间的争端上。

    “你给我闭嘴。”

    那女将军冷声打断琳达的话，目光仍然紧紧盯着前方的陆天龙。

    “我问你，你是不是陆天龙！”

    “女将军，他不是……”

    琳达大急，再次抢着开口，她已经看出来，之前沧溟海岛悬赏一城要陆天龙的性命，这事情很有可能是真的。

    否则这女将军听到陆天龙的名字之后，反应不应该这么大。

    她一边开口，一边飞快朝着陆天龙使眼色。

    现在绝对不能承认自己是陆天龙，要不然情况危急，看看能不能先撒谎一下，拖延一下时间，最起码也能让大家试试能不能想到办法。

    “哈。”

    陆天龙看到了琳达在对自己使眼色，但却微微一笑，装作没有看到。

    他嘴角带着淡淡笑意看向前方不远处的重铠女将军。

    在她头顶，浓郁的沧溟海之力幻化出来的巨大无比海浪就悬挂在那里，仿佛随时都会压下来。

    就像是被死亡阴影笼罩，让所有人都感觉无比的压抑。

    “没错，小爷坐不更名立不改姓，就是陆天龙！”

    陆天龙微微仰着头，铿锵有力回答道。

    听到他的回答，琳达等人面如灰土，没想到陆天龙竟然如此干脆利落的承认。

    这是要出大事的！

    “女将军，你看我们没有骗你吧，他就是陆天龙。”

    青城双娇之中的姐姐大声道。

    另一边原本已经绝望的青城城主整个人都兴奋起来，本来女将军要摧毁他的青城，这家伙一点办法都没有，就跪在那里等死了。

    没想到现在情况竟然有了惊天大逆转，这个羞辱他的家伙，竟然是陆天龙！

    青城城主自然也是知道沧溟海岛一城奖励换取陆天龙性命的事，思维重新变得活跃起来。

    “女将军，这个家伙就是你们要悬赏的陆天龙！”

    “那一城奖励我们不要了，只肯定你饶恕我们青城……”

    他飞快开口大声道，也不去奢求什么一城奖励，现将面前这个难关渡过去才是最重要的！

    那来自沧溟海到的重铠女将军却仿佛没有听到他们的话，视线仍然死死盯在陆天龙的身上。

    “你是哪个陆天龙？”她再次开口。

    “哪个陆天龙？”

    “我是隐龙小龙王，龙族的龙神继承人，应该就是你们一城奖励悬赏的那个陆天龙。”

    陆天龙依旧表情平淡，甚至还带着淡淡微笑，显得无比镇定，昂首淡淡回答道。

    “果然是你！”

    听到陆天龙的回答，那重铠女将军周身杀意陡然暴涨。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    天空之中汹涌澎湃的沧溟海之力甚至都变得无比暴躁起来，在空中翻腾飞舞，发出一阵阵震耳欲聋的声音。

    “那么，你可以去死了！”

    女将军做事雷厉风行，知道了陆天龙的身份之后，根本没有任何的废话，也没有给陆天龙开口的机会。

    一声怒喝，伸手猛然一挥。

    悬浮在天空之中那巨大无比的波浪，直接受到趋势，咆哮着奔流而下！

    就像是河堤炸开后的泄洪场面，场面令人感觉无比惊悚。

    随之而来的，还有那强悍到无与伦比的沧溟海之力，那巨大威压遥遥传来，周围房屋倒塌地面崩裂，仿佛世界末日来临。

    周围马上乱成一片。

    哭喊声，哀嚎声，惨叫声。

    几万青城人撒腿逃生，朝着距离这广场相反的方向跑去，避免受到波及。

    那青城城主也是飞快从地上窜起来，冲到两个女儿身边，带着她们一起朝着后方飞速撤离。

    却没有离开太远的距离，还在远处遥遥观望，他们对陆天龙恨之入骨，发誓要亲眼看到他被斩杀。

    “你们也退！”

    看着半空中的巨大海浪直接冲下，陆天龙猛然扭头对着身后的琳达和青城城主开口道。

    “我们……”

    “别废话，马上撤，等我死了，你们再去给我陪葬，现在别特么的在这里碍手碍脚！”

    琳达还不想走，陆天龙却根本没给她多说的机会，劈头盖脸一顿臭骂。

    “他说的对，奇迹未必不能发生，若是我们在这里，反而会拖了他的后腿，先后撤！”

    碧水城城主见过的风浪很多，此时也最为镇定，听到陆天龙的话之后稍一犹豫，马上坚定开口。

    接着伸手一扯旁边的琳达和项小樱，三个人也快速朝着后方退去。

    同样没有撤出太远，只是约莫已经不在那海浪的攻击范围，马上停下死死关注着场中的局面。

    “来吧！”

    看那来自沧溟海岛的重铠女将军根本没有给自己任何开口的机会，陆天龙深吸一口气，目光也瞬间变得冷漠起来。

    他不知道沧溟海岛为何想要自己的命，现在也顾不得去想那些。

    必须要先将面前这个重铠女将军对付过去，否则或许永远都不会知道答案了。

    “唰！”

    陆天龙手腕一抖，邪灵战斧出现在手中。

    体内的邪灵之臂力量陡然爆发，瞬间灌输到了他的双臂和邪灵战斧之中。

    原本陆天龙是想要使用龙皇剑的，若是体内龙神之力和其他力量充沛，龙皇剑的威力甚至还要比邪灵战斧强一些。

    但前些天的消耗还没有完全恢复，陆天龙现在体内最强的力量有两种。

    一个是邪灵之臂的力量，另一个便是邪灵之眼的力量！

    邪灵之眼的力量太诡异，陆天龙不敢轻易动用，所以现在邪灵之臂的力量搭配邪灵战斧，便是最强的战力！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    从天而降的巨浪几乎遮住了半个天空，带着轰隆隆声响直接砸下来，仿佛能将整个天地毁灭。

    陆天龙一声怒吼，毫无畏惧直接冲上，一人一斧硬撼那沧溟海岛重铠女将军！

