    “雕虫小技，还敢露出来丢人现眼？”

    陈友好挥手就是一道红色的光芒，把这黑衣人给控制住。

    黑衣人无论怎么挣扎都毫无作用，只能硬着头皮说道：“这点还不算什么！”

    “哦？

    是吗？”

    陈友好眼神一紧，红色的光芒中一双黑色的大手直接把这黑衣人的灵魂给抽取出来！    这种肉体和灵魂分开的感觉堪比十大酷刑，让黑衣人整个人都疼得跪倒在地上，根本就动弹不得。

    而陈友好这边再次眯起双眼，深深吸了口气，问道：“说吧，你到底是什么人？”

    只是一会儿的时间，黑衣人就被折磨得老老实实，只能呆滞地抬起头看着陈友好，咬紧牙齿，说道：“我只不过是一个看守人！”

    看守人？

    陈友好收起光芒，这才让黑衣人喘了口气，整个人倒在地上大口大口地喘着大气。

    而另一边的陈友好却又对他再次问道：“这个寒洞到底是谁设置的？

    又在掩饰着什么？”

    黑衣人似乎不想太多解释，直接指着里面，说道：“你想知道的话，全部都在里面，你自己进去就看清楚了！”

    陈友好看着这个洞穴，深深吸了口气，跟着再缓缓靠近过去，却陡然发现，这个洞穴里面竟然还有一道强烈的光芒在闪烁着。

    “怎么回事？”

    陈友好立即往后退了一步，生怕被这些的东西给射到。

    “可恶！上当了！”

    陈友好转头却发现后面的那黑衣人早就已经逃走了，而这洞穴中有很多发光的物体。

    这些物体只要轻轻触碰就会灼烧身体，是一种能量体，陈友好不明白，到底是谁制造出来的这些光芒体？

    “没办法了！”

    这些光芒体竟然全部都挡在入口的方向，陈友好根本无法前行，只能站在前方看着满脸无奈。

    现在他还不能进去这里，必须要找到施法的人打断了他才能进去！    看着刚刚黑衣人离开的方向，陈友好也跟着过去追赶。

    约莫十五分钟的时间，陈友好却找到了上方的一个洞穴出口，他深深吸了口气，感叹道：“没想到，竟然在这里有一个出口！”

    他跃身一跳，果然跳了出来，左右盼了下，原来自己就是从一口封闭的古井处走出来的。

    这个古井是跟房间那密道是连通的，跟着原路走回去观音寺，继续来到洪师傅的房间，只见仁智还在等着自己。

    “仁智！”

    陈友好喊了一声，仁智忽然转头，满脸懵逼，问道：“陈哥，你怎么在这了？

    你不是还在里面吗？”

    陈友好把刚刚的经过告诉给了仁智，此刻的仁智甚至还有些诧异，没想到，这两个密道竟然是连同的，但是至于里面的那个洞口究竟隐藏着什么，他们就无从得知了！    看来洪师傅的死跟那洞口脱离不开关系，但是现在必须要找到那洞口的施法的人才能知道之后的事情，。

    陈友好跟着说道：“那个洞口是被人掩藏着秘密的，所以不会让任何人进去，现在只能根据那些光芒体去找到施法的人！”

    “这个……怎么找啊？”

    陈友好轻轻笑了笑，对着仁智说道：“靠你了，你拥有对灵气最高的五官六感！”

    仁智虽然说可以看出来，但是现在他从未感受到那种光芒体，根本就找不到啊！    陈友好露出袖子，只见他的手臂上刚刚就被那些光芒体给灼烧伤了！现在手臂上散发出残余光芒的能量。

    仁智用手轻轻触碰了一下，紧跟着有些吃惊地说道：“这……这难道是师傅的佛门护体能量？”

    “你知道？”

    仁智连忙点了点头：“这种功法是只有师傅才会的佛门圣光，但是师傅都已经死了，为什么还有人会这种功法？”

    “你能感受到这种功法所散发出来的方向吗？”

    仁智继续眯起双眼感知，很快便睁开双眼，说道：“感受到了，还在西镇这里，只不过总觉得这种能量体实在太过弱了，所以只能确定是这个范围。”

    “好，竟然确定了那就可以了！”

    接下来，两个人就在寺庙这里休息了一晚上，第二天陈友好就跟着仁智返回去西镇，此时的苏家已经产生了天翻地覆的变化。

    因为苏家林已经离世，所以苏家所有的产业和集团几乎都被苏如云给继承了，她也从一个不懂事的小女孩慢慢继承父亲的产业。

    对于陈友好来说，苏家已经列入了自己的收囊的名单中，以后也好办事方便。

    他跟着仁智通过能量的感知来到离西镇不远处的一座山间小镇。

    这个小镇跟西镇隔了一座山的路程，交通挺不方便的，所以一直以来都是被隔开的一座小镇。

    仁智通过感知确定了，光芒能量体到这里就石消失不见了。

    “就是在这里对吧？”

    陈友好往后再看了看，发现四周围都是一些镇民在摆摊买卖东西，看起来这小镇是一片祥和，并不像是被光芒能量体所包裹的小镇。

    “或者是那家伙隐藏起来，因为现在的感知力实在是太少了，所以只能通过挨家挨户调查才能知道那家伙隐藏在什么地方了！”

    来到这么近的地方，仁智也已经是无能为力了，现在只能看陈友好逐一进行调查了！    “行吧，咱们先找一个宾馆住下来，这几天就在附近再找一找。”

    随后，两人就找到了一个宾馆安顿下来，仁智因为这段时间都在利用感知力，所以精神也有些疲惫，来到宾馆后就倒在床上要休息。

    陈友好免得打扰他，就下楼到处逛一逛。

    等他下楼的时候，他才发现此时已经是晚上了，夜色正浓，这小镇倒是挺热闹的。

    然而，等他在小镇逛了两圈后，却天色变幻，整片天空像是被撕裂了一样。

    “这天还真是说变就变了！”

    随着一道声音落下，天空电闪雷鸣，乌云密布，不少人都在周围找地方准备避雨。

    “轰！”

    忽然，天空一道闷雷作响，吓坏了街道上的不少人。

    “啊啊！爷爷，你没事吧？”

    

