    罗天挨收拾了一顿。

    挺惨的。

    叶辰闪远了一些，用罗天的话说，毕竟是生死兄弟。

    不忍心听见那惨叫。

    片刻后。

    罗天鼻青脸肿的回到了叶辰身边，痛的龇牙咧嘴。

    叶辰笑了笑，道：“以后别跟着胖子乱来，好在梅教习是炼丹师，精通医术，把你揍一顿是出气，也是在帮你理顺了气息。

    如果胡教习没走，胡教习收拾你，那就有你好看的了。”

    叶辰的感应力敏锐，自然能够发现罗天看似被收拾的很惨，实际上，比叶辰刚到这边看到他的时候，状态好了很多。

    罗天嗯了一声，闷闷道：“胖子的计划看来要泡汤了，赚取元石的机会没了……”

    叶辰：“……”

    没救了。

    还心疼着那点元石呢。

    一个是落枫武院的院长余盛的亲孙子。

    一个是鼎鼎大名的剑王楚锋的亲儿子。

    缺元石吗？

    罗天小小郁闷了一会，然后道：“叶兄，其实我猜到了你肯定也会进镇魔谷，只是没想到你会被安排到我们这边来。

    我跟你说说这边的情况吧。

    咱们这里，除了我们苍星武院的人外，还有无双城一些家族中的武者，欧阳院长的孙女欧阳小玲也在，郡守府的曲筱师姐也在，不过她两前不久刚带着一批人去巡视了，估摸着待会就能回来。

    另外，这边还有不少龙卫，千夫长叫做任重，那是一个狠人，我见过他出手，果断，铁血，无畏！

    天剑宗的人，在这边也有一些，但不多，之前我们在落妖山脉遇到的那个阿秀就在这边，我碰到过他一次，原本想收拾他的，觉得打不过，只能算了。”

    叶辰嗯了一声。

    罗天口中的阿秀，全名东方秀，是天剑宗的三位首席弟子之一，上次苍星武院在落妖山脉中进行新生试炼会，就是东方秀在背后折腾，后来叶辰跟胖子还有罗天一致决定，以后遇到东方秀，别跟他废话，直接动手，毕竟那家伙阴险的很。

    这边说着。

    忽然。

    星丹系教习梅玉，大喝一声：“所有人警戒！”

    紧接着，梅玉身形一闪，冲到了叶辰与罗天身边，道：“我刚出去转了一圈，发现不少魔族踪迹，已经将这里包围，你们两个小心点！”

    叶辰手中的天痕剑出鞘，一股凛冽锋芒爆发，熊熊战意瞬间燃烧。

    罗天单手提着重剑，剑锋拖在地上，神色凝重。

    这时。

    聚集在这片区域休整的人族武者，全都都已经做好了战斗的准备。

    “呼呼呼！”

    一阵阵呼啸声，从四面八方响起。

    好几十个魔族，将叶辰他们包围，梅玉冷哼一声，飞掠而起，厉声喝道：“正愁不知道去哪里找你们呢，你们倒是送上门来了！”

    说话间。

    梅玉的气息爆发开来，一阵属于精神力的强大波动席卷。

    五枚灵印投影，从她的眉心中飘飞而出，灵印投影融合之后，燃烧起熊熊烈焰，火焰翻滚，化作了一尊三足两耳的炼丹炉模样！

    很显然，这是属于梅玉的特殊灵技。

    包围这片区域的魔族，元胎境不少，其中好几个明显是元胎境巅峰。

    “梅玉，你这臭娘们，杀了不少我们魔族战士吧，你爹那老杂毛以前杀我们魔族战士更多，这些账，今天一并清算！”

    “人族的五阶灵师女子，我们可都还没有好好玩过，待会镇压了这臭娘们之后，一定得带回去先爽一爽，让这臭娘们知道我们魔族的威猛！”

    “这个提议不错，杀了她实在太便宜她了，抓回魔窟去，谁想玩的时候就去玩一玩，哈哈哈！”

    一群魔族，你一言，我一语。

    为首的一名元胎境巅峰魔族冷哼一声，大喝道：“都别废话了，速战速决，我来收拾梅玉，你们想尽办法，杀叶辰。

    他杀了莫托殿下，必须要用他的脑袋来祭奠莫托殿下！”

    此话一出。

    人族这边，许多人都变了脸色。

    能被魔族称之为殿下的，必然是王族成员。

    叶辰竟然杀了魔族的王族？

    那么，这一支魔族杀过来，目的很明显了，一定是为了报仇而来！

    梅玉眉头紧皱。

    她刚才听胡文辉说了这件事。

    可这件事，知道的人根本不多！

    结果，魔族知道了！

    这太蹊跷，梅玉自然猜得到，绝对是一些想要对叶辰不利的家伙，将叶辰杀了魔族王族的消息，透露给了魔族，还将叶辰的行踪也暴露出去了！

    梅玉能猜到。

    叶辰同样猜到了。

    对方动手的速度，倒是出乎意料的快！

    “动手！”

    为首的元胎境巅峰魔族，大吼一声，猛然冲向梅玉！

    其余魔族，也纷纷嘶吼着，杀了过来！

    战斗，瞬间爆发！

    梅玉控制着那冒着恐怖火光的大鼎，将那冲向她的元胎境魔族轰飞，紧接着，又有两名元胎境巅峰的魔族，杀向梅玉。

    梅玉的灵技，纵然很强，但面对三个元胎境巅峰的魔族，直接落入下风。

    场中，苍星武院的人，还有五个，全都冲到了叶辰跟罗天所在的位置，因为这边最多魔族杀来。

    至于其他人，都选择不靠近叶辰这边，他们很清楚，魔族是要为他们的莫托殿下报仇，目标是叶辰，他们没必要凑过来吸引魔族的仇恨。

    以现在镇魔谷内的局势来判断，只要这些魔族杀了叶辰之后，他们很快就会撤退，不敢逗留，毕竟，魔族已经不占优势，他们也担心人族的援军杀到。

    “叶辰，去死吧！”

    一声怒吼，一名元胎境魔族，已经冲到了叶辰的身边，一只手掌，瞬间变大，拍向叶辰的脑袋。

    叶辰眼中，寒光一闪，无敌剑势，瞬间弥漫方圆几十米！

    杀向叶辰的魔族，心神一颤！

    “唰！”

    在这瞬间，叶辰手中的天痕剑，便已经斩出。

    璀璨剑光，将那巨大的魔族手掌劈开，凌厉的剑气，这名元胎境魔族的身体，也随之被叶辰这一剑劈成两半！

    “暴风龙斩！”

    位于叶辰旁边不远处的罗天，暴喝一声，身化龙卷风，将一名杀向叶辰的元胎境魔族打的浑身飙血。

    “逆龙刺！”

    紧接着，罗天手中重剑，以不可思议的角度刺向那浑身飙血的魔族。

    原本这一刺，能将这名魔族的身体刺穿！

    可罗天的剑实在厚重，硬生生将这名元胎境魔族的胸膛都给捅没了！

    这逆龙刺，显然便是叶辰的师叔柳慕白传授的逆龙剑的一招，罗天本身也已经是元轮境修为，战斗力不俗，跨了一个大境界杀敌，倒也不算太难。

    不过叶辰清楚罗天的情况。

    罗天是个没有持久力的男人。

    除了罗天之外。

    另外五个苍星武院的人，也已经与冲过来的魔族在交手。

    但局势不容乐观。

    梅玉一打三，败象明显，那三个元胎境巅峰的魔族，其中有一个，甚至想脱离战场，杀到叶辰这边来，可梅玉却拼命爆发，将他们拦住。

    “叶辰，想办法朝着西南方向突围，那边是龙卫的驻地，他们应该已经有人赶来！”梅玉大喝一声，目前，拖住三个元胎境巅峰的魔族，已经是她的极限了。

    叶辰此时，再次斩杀了一名元胎境的魔族，罗天也冲到了他的旁边，道：“叶兄，我帮你杀一条路出来。”

    “不用。”叶辰摇头，随后大喝道：“梅教习，你再撑一会，我先帮这边减轻一点压力，然后再来助你杀掉那三个！”

    别看梅玉支撑的困难，但还能撑一时半会。

    可叶辰这边，一堆魔族战士，罗天以及另外五个苍星武院的人，撑不了多久。

    所以，叶辰要先将这边清理干净，再去增援梅玉。

    “所有人，朝我靠拢！”

    叶辰再次大喊一声。

    苍星武院的另外五人，立刻冲到叶辰旁边。

    二十多个魔族，发出狰狞大笑，朝着他们攻来！

    叶辰冷哼一声，下一刻，强大无比的精神力，从他的识海中冲出。

    灵浪冲击！

    无形的精神力，携带着凌厉的锋芒，从这些魔族战士的身上扫过！

    顷刻之间。

    一片惨叫声响起。

    “杀！”

    叶辰暴喝一声，登天步施展开来，冲向前方，熊熊烈焰，从天痕剑内爆发开来。

    火极焚天剑！

    一道道火焰所凝聚而成的剑气爆射。

    灵浪冲击结合火极焚天剑之下，场中只剩下四个元胎境魔族，不到元胎境的，全部死了。

    叶辰手中天痕剑的剑锋一挑，剑光卷向两个元胎境魔族！

    罗天也提着重剑砍向一个元胎境魔族。

    五个苍星武院之人，联手杀向剩下的那个元胎境魔族！

