这是一片荒废的墓园，死气弥漫，石碑林立，一个个墓穴已经被掏空，亡者早已经被召唤为夜灵，成为黑暗一族的成员。

    然而，就算同为夜灵，也一样分了派系，我不知道自己被分在了哪一派，但是至少眼前出现的已经被我列入敌人范围了。

    星光下，一只只骨头惨白的骷髅怪正在墓园里游荡着，出低沉的嘶吼，这就是传说中的鬼叫。

    骨骼残缺的骷髅战士　1V-12

    ……

    12级的骷髅，嗯，可以拿来试剑了！

    我一个箭步掠至，长剑包裹着一团绿色光芒落下，轰然砍在骷髅的肩胛骨上——诛刃！

    “147！”

    这骷髅浑身颤抖，一个趔趄向后跌去，诛刃的力量还是蛮可观的。

    我飞身追上，利刃再次扬起，连消带打，接连四剑砍在骷髅的身上，可他却连一次反击的机会都没有，这就是节奏，拟真游戏里必须学会的一点，当你的攻击节奏掌握了对手之后，完全的一面倒。

    节奏的技巧其实很简单，当我起一次攻击并且成功时，骷髅便会失去平衡倒跌，而这时决不能给它时间调整，它往那边倒，那就加上一股劲，让他完全无法平衡，自然也就胜券在握了。

    “嚓！”

    凌厉一剑突刺在骷髅的眼眶之中，爆出致命一击！

    “228！”

    很强大的伤害数字，这高达12级骷髅应声倒下，留给我75点经验，并且，在空气中残存着一丝紫色火焰，飘乎乎的轻声燃烧着。

    “咦，这是什么？”

    我微微惊奇，伸手将火焰捧在手心中，耳边却传来一阵铃声——

    “叮～！”

    系统提示：是否吸收这一个亡灵火种？

    ……

    应该不是坏事，我马上点了确认！

    “刷！”

    紫色火焰直直的没入了我的胸膛，顿时整个人神清气爽，像是吸了二斤大麻一样，整个人仿佛脱胎换骨一样。

    奇怪了，没有增长经验，也没有其他的效果，难道就只是爽一下？

    我暗暗摇头，自言自语的笑道：“算了，反正爽一下也不吃亏。”

    继续游走在墓园中，这种骨骼残缺的骷髅战士算是夜灵中最低级的生物了，亡灵火种比较微弱，虽然不知道到底有什么好处，但是我还是每杀掉一个亡灵火种就吸收一下，放着也是浪费，通通吃掉！

    “咔嚓！”

    又是一个骷髅倒地，爆出了一颗小魔石，大约能卖1银币的样子。

    捡起了小魔石，我不由得叹道：“一小时爆出一个小魔石，我去，这暴率真是太不要脸了……”

    不过，我的经验却涨了不少，已经1o级95%了，再杀几个就能升到11级，而且，任务需要的1o根骷髅手指也已经收集了9根，就快可以交任务了。

    看看时间，北京时间8点半，已经早上了，不知不觉玩了7个多小时，成绩还算不错，走出了新手村不错，还拿到了两件黑石器装备，在现阶段应该已经算是个准高手了。

    翻开排行榜，浮冰城里已经大量涌入了玩家，而我的等级居然没有进入前十，好家伙，中国区果然不愧是藏龙卧虎之地！查看排名，我在浮冰城排在第第一的人赫然是一个叫做“风色幻想”的人，13级战士，好恐怖的练级度，这货一定是利用了什么Bug！

    另外，排名第二的人叫做“鬼谷子”，职业很强大，11级死灵骑士，看起来应该跟我属于同一品种的。

    在浮冰城都进不了前十，那么就意味着在整个中国区，我的排名进不了前1oo，这还真是一件挺悲剧的事情。

    不过我也想开了，等级都是浮云，根本没有必要争那个等级第一，真正的高手，是那种出手不凡，谈笑间就能秒杀天榜高手的隐者，而不是什么等级第一人。

    ……

    “嚓！”

    绿色之刃重重掠过半空，又是一个12级的骷髅倒地，爆出一根断裂的骷髅指，还有一颗小魔石，与此同时一道金光泻落在我身上，终于升到11级了！

    吸收了亡灵火种，马上带着任务物品回到了寒冰岗，找到骷髅队长法克，交上十根骷髅手指。

    法克捧着手指，哈哈大笑：“干得不错，小骷髅，那些肮脏的臭虫终于知道了我们的厉害！很好，你捍卫了我们夜灵一族的尊严，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【骷髅指】，获得12oo点经验，声望值+5，获得任务物品【黑色腕甲】！

    心头一喜，有装备奖励，运气不错！

    啪嗒！

    一个黑色的护腕已经掉入了我的包裹，居然还是属性装备！

    【黑色腕甲】（黑石器-铠甲）

    防御：8

    力量：+2

    需要等级：1o

    ……

    马上欣喜的装备上，防御瞬间变成了18点，这下可以算是铁板战士了吧？

    我咧嘴笑笑，装备上这个腕甲之后，手腕到肩膀的部位全部被遮盖起来，至少看起来像是一个正常人了，等以后级别高了，护腿和战靴穿上，再披个斗篷什么的，基本上就不会有人看出来我是死灵一族了。

    毕竟，死灵一族泡mm难度太高，如果我空有一身极品装备，最后一张骷髅脸吓到了人家，那不亏大了！

    想着想着，我又拉开裤衩瞅了瞅，暗暗叫苦，恨不得拔苗助长。

    总结了一下，为什么等级落于人后呢？

    其一，我在新手村那里pk浪费了太多时间，调戏大耳兔Boss也浪费了不少时间，Boss的经验虽然多，却没有多到逆天。

    其二，大病初愈，3秒延时刚刚消失，暂时还不太适应自己那么灵活的反应，练级的连贯性依旧差了一些。

    其三，心中有挂念，总是不由得的想起了那个人。

    ……

    你几级了？我的老大，何艺。