    事后，经过调查，他们只在原地看见一张张弩弓和一些弩箭。至于那些家伙，则早就消失不见了。

    　　经过了解，大家知道这些弩箭都很昂贵，射程很远。很显然，那伙人是早有预谋。

    　　“园子小姐请放心，怪盗基德那家伙虽然中了几箭，但是我追到他的时候，并没有发现受什么重伤，只是行动有些不便罢了。至于那些人，我也不知道。不过我想，他们很可能是以前被怪盗基德偷窃过珠宝的某个失主请来抓捕怪盗基德的。”

    　　想到怪盗基德这些年得罪的很多敌人，铃木园子和其他人点了点头，表示明白。

    　　不过，工藤新一和毛利小五郎却一个字都不信。他们可是亲耳听到陈永仁说要帮铃木次郎吉保住画像，拿走三亿美元。

    　　再想到陈永仁的身手和做事习惯，二人都可以确认，那伙人很有可能就是陈永仁花钱请来的助手。

    　　不过，二人并没有把自己的猜测说出来。

    　　一方面是说出来也没有证据，另一方面，陈永仁这么做又没有伤害到铃木次郎吉。真正受到伤害的，反而是那个怪盗基德。

    　　只是有一点是两人想不明白的，那就是陈永仁到底是真地没有抓到怪盗基德，让那个家伙给逃了。还是说，从一开始，陈永仁就没有想过要抓捕怪盗基德。

    　　各人的心思，铃木次郎吉并没有兴趣去猜，他只是指了指陈永仁手中的黑色袋子：“现在可以打开，让我看看了吗？”

    　　“好的，铃木先生。”陈永仁很绅士地欠了欠身，然后解开袋子口的绳子。

    　　当着众人的面，陈永仁从黑色袋子中取出画像。

    　　“哇，好像是真地！”

    　　“不好说，你们说有没有可能是仿的，毕竟怪盗基德那个家伙那么狡猾。”

    　　“恐怕不仅如此，你们就没想过，这位陈警官也有可能偷梁换柱吗？”

    　　“……”

    　　听着周围一些警员和工作人员的窃窃私语，陈永仁表情没有丝毫变化。

    　　他很郑重地拿起画像，交给了铃木次郎吉：“给。”

    　　接过画像，铃木次郎吉接下来的动作出乎了众人的意料。

    　　他们原本以为铃木次郎吉会认真打量这幅画，最后更会打电话给美术馆的专家，让他们过来验查一番。

    　　然而，铃木次郎吉只是随意看了几眼画像内容。然后开始翻转画像，打量其他部位。

    　　看见这个情况，陈永仁便明白了过来，别看这个铃木次郎吉每次都输给了怪盗基德。

    　　那不是铃木次郎吉无能，只不过是怪盗基德这个对手太强大了点。

    　　很显然，铃木次郎吉在这幅画上作了不少标记。而这些标记，看来只有他自己才知道。

    　　“怎么样，铃木先生，这幅画有没有问题？”中森银三连忙关心问道。

    　　如果价值三亿美元的名画真地就这样被怪盗基德偷走了，等他回到警视厅后，肯定又要被小田切部长一顿臭骂。

    　　想到警视厅那位严肃冷峻的刑事部部长，中森银三就一阵头大。

    　　即使事后怪盗基德那个家伙和以往一样，又把画给送了回来。但是，失职的罪过还是免不了地。那样地话，他又要再一次沦落为同事中的笑话。

    　　“是真地。”点了点头，铃木次郎吉随手把画像交给铃木园子。

    　　“呼！”得到铃木次郎吉的回复，大厅内，齐齐响起了一声长吐气的声音。

    　　很显然，对于价格三亿美元的画像失而复得，所有人终于放松了下来。

    　　“这下好了，我们总算可以睡个好觉了。”

    　　“哈哈，一旦暴露出去，恐怕又是一个大新闻。”

    　　“呆会找个地方好好喝一杯。”

    　　“……”

    　　“谢谢你，陈警官。”不理会周围的喧闹，铃木次郎吉冲陈永仁笑着伸出了手：“如果不是你，我都不知道怪盗基德那个混蛋要过多久才会把我的宝贝送回来。”

    　　陈永仁笑了笑，握住对方的手：“严格说起来，我这也是运气好。前些天在毛利先生的办公室中，正好看到电视新闻。看到铃木先生在电视中说愿意再掏三亿美元来保护自己的画像，我当时就很震惊。没办法，三亿美元啊，实在是太多了。经过一番了解，我就决定也参加这一次的藏品展会。”

    　　说到这里，陈永仁的脸上满是不可置信：“只不过，我也没有想到，我还真帮您把画给保住了。只能说，这一切都是上天的指示。”

    　　陈永仁这番话刚说完，原本喧闹的大厅再一次安静了下来。所有人都怔怔地看着笑呵呵的陈永仁，一时间都不知道该说什么好。

    　　因为，直到这个时候，在陈永仁的‘好心提醒下’，众人才想起来。

    　　铃木次郎吉曾经说过，用三亿美元来奖励帮他保住画像的人。

    　　不仅如此，如果能抓到怪盗基德，他就会答应对方一个条件。只要他能做到，就一定帮忙完成。

    　　如果是这样地话，想到这里，所有人的心都揪了起来。看向陈永仁的目光中，满是羡慕嫉妒恨。

    　　毛利小五郎更是死死地盯着陈永仁，轻声骂道：“这个混蛋，这个家伙，这次赚大了。”

    　　工藤新一无奈地看了站在身边的毛利小五郎一眼，也没有出声阻止。

    　　身为富二代+星二代，三亿美元虽然很多，但是从小就生活优渥的工藤新一，还真没把这些钱放在眼里。

    　　人生在世，怎么能天天盯着钱。

    　　生而为人，要有梦想。

    　　就比如他工藤新一，是一个要成为福尔摩斯一样的男人。

    　　“哈哈，看来陈警官对三亿美元很感兴趣啊。”

    　　虽然陈永仁说的很含蓄，但是闯荡商界数十年，身居高位的铃木次郎吉怎么会听不出陈永仁话中的意思。

    　　到了他这个地位，他也不需要再和别人玩虚伪客套的把戏，所以直接就点出了陈永仁的心思。

    　　听了铃木次郎吉这话，感受着周围人火辣辣的眼神，陈永仁很轻松地点了点头：“是啊，那可是三亿美元啊。这辈子，我都没见过这么多钱，我又怎么能不动心呢？”

    　　“咳、咳、咳，”就在这时，站在一旁一直听着二人交谈的中森银三突然咳嗽了起来：“陈警官，你和我都是警察，这个，”

    　　中森银三觉得，大家都是警察，虽然不是一个地区的警察，但是也不能拿这个钱。

    　　否则地话，别人会如何看待他们。

    　　不等中森银三把话说完，铃木次郎吉就抬手打断了他：“好了，中森警部。警察也是人，也需要赚钱养家和生活。合理合法的收入，没什么不对地。更何况，陈警官也不是警视厅的警察，你就不要用你们那一套规矩来要求陈警官了。”

    　　说完，铃木次郎吉冲一旁的助手招了招手：“陈警官，把你的银行户头给我，我这就安排人给你转帐。另外，我会安排法务部的工作人员出面，和港岛警方说清楚这件事情，保证不会给你惹来不必要的麻烦。”

    　　看着面前这个光头老人，陈永仁脸上的笑容更加和善。他发现怪盗基德还有毛利小五郎等人的评价很对，这个老头的确说到做到，绝对不会玩出尔反尔的把戏。

    　　单在这一点上，铃木次郎吉就比新闻上，那些员工抽中年会大奖后又反悔的老板强太多了。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　就在所有人双目冒火的看着陈永仁，以为这个家伙会给出银行户头时，对方的回答却出乎了众人的意料。

    　　“我非常感谢铃木先生的慷慨，也很佩服你说到做到的行为。不过，这钱我不能收。”

    　　原本安静的大厅内，再次喧哗起来。

    　　“这家伙，到底是几个意思？提醒铃木先生三亿美元承诺的是他，不要钱的也是他？”

    　　“难道是因为中森警部的态度。”

    　　“这，莫不是个傻子不成。”

    　　“……”

    　　听着周围人的喧哗，铃木次郎吉等人也是一阵错愕。

    　　特别是工藤新一和毛利小五郎这对未来的翁婿，只有他们才知道，从一开始，陈永仁就是冲这三亿美元来的。

    　　和其他人的震惊、不解和错愕不同，听了陈永仁的回答，中森银三很满意。

    　　原先他还觉得这个港岛来的家伙太市侩了，怎么能向铃木次郎吉要这三亿美元呢。

    　　除非，对方肯分他一半。

    　　现在看来，他还是看错这家伙了。这一刻的陈永仁，在中森银三眼中，分外潇洒，分外风度翩翩。

    　　“陈警官，你这是，”铃木次郎吉张了张嘴。

    　　看着神色有些错愕的铃木次郎吉，不等对方把话说完，陈永仁就笑着解释道：“是这样地，铃木顾问，我有一个不情之请。我有一个做生意的好朋友，她一直对传媒行业很感兴趣。很早以前，她就看上了铃陈传媒集团。只是很可惜，一直没有这个加入。不过，就在这两天，经过谈判，她从陈大利先生的手中，收购了陈氏银行所拥有的铃陈传媒集团股份。”

    　　“你说地是那个永乐传媒，你的朋友，难道是永乐传媒的董事长李心儿小姐。”看着陈永仁，铃木次郎吉诧异道。

