    君宝和小光来到训练场，猛男和老憨正在监督弟子训练。看到君宝过来，他们当下走过来对他打了个招呼，“老大，今天什么风把你吹回来了，难得你还想起我们这些小弟，我还以为你在美女堆里不愿回来呢”。

    “靠，老憨你啥意思，你自己泡不到妞关我屁事，难道你还想对老大我发泄一下你心中的不满”。君宝大咧咧的拍了拍老憨的肩膀，“本来呢，等下想带你们出去玩的，既然你那么有意见，那我就带猛男和小光去就行了，你慢慢在这呆着吧”。

    老憨赶忙抓住他的手哀求道“老大，我错了，我有罪，我犯贱，我下流，我卑鄙无耻，你想怎么样都行，但是千万别把我扔下啊”。

    “那行，你现在的错误先记着，至于要你去干什么我现在还想不到，等我想到了再告诉你”。君宝看着旁边的猛男问道“怎么没见绿依她们回来啊”。

    猛男摇摇头，也不回答，保持他一贯寡言少语的作风。小光这时跳到老憨的肩上，幸灾乐祸的说“老大，你难道忘了你答应每个周末去接她们的吗？你都没去，她们怎么会回来，我估计肯定在生你的气”。

    “哎呀，我怎么把这事给忘了，惨了”，君宝猛的拍自己的头感到非常懊恼。“算了，现在去也来不及了，不管了，下星期再说吧。走，我们玩漂移去”，大手一挥，带着三个小弟浩浩荡荡的向车库走去。

    “老大，漂移是什么东东，你带我们去车库干嘛”小光好奇的看着君宝一脸的不解。

    “我们去飙车啊，漂移就是车在高速行驶当中让车子突然变向，大概就是这个意思啦”。看着几个好奇宝宝，君宝也非常无奈。

    来到车库，看见司机忠伯正在保养车，君宝上前问道“忠伯，忙着呢，我想开车出去遛遛，不知道我老爸买的跑车哪辆的性能最好”。

    忠伯指着一辆蓝色的跑车道“这辆兰博基尼是最新款的，也是性能最好的，百公里加速只用3.5秒，底盘也很稳”。

    随后忠伯带着君宝熟悉了车子的性能，在附近开了一下，感觉应该没什么问题，君宝点点头，对小光他们说道“这辆车只有两个座位，你们是想自己另开一辆呢，还是分批来坐”。

    小光从老憨肩膀上跳下来，跑到君宝的车上直接把副驾驶给霸占了。君宝看向猛男，这家伙不温不火的的开口道“我无所谓”，老憨见他没主见，鄙视了猛男一眼，就赶忙说“老大，要不这样吧，我跟猛男开一辆，我们比比看谁快”。

    “嗯，那好，比赛要有个彩头才行，要不也没意思了”想了想君宝才道“这样吧，如果你们输了呢，就不准到后山去泡妞一个星期。如果我输了呢，嗯，那是不可能的”。

    “靠，无耻”，猛男和老憨同时竖起中指。

    君宝耸耸肩，得意的说道“你们要明白老大在任何时候都是对的，做为小弟就要有小弟的觉悟，知道不”。

    “鄙视你”，连小光一起，三人六支中指同时指向君宝。

    “呃，这是干什么，想造反啊。那好，等下我把后山的MM全部派出去做任务，反正她们现在闲着无聊”看着这三个无良小弟，他只能使出了杀手锏。

    猛男这时竟然不顾形象的晃到车边，低声下气的道“老大，我知道你是这个世界上最好，最英明神武，最英俊潇洒，最牛逼哄哄的老大。拜托你行行好，我才刚跟我的小竹亲亲嘴而已，还没把她弄上床呢，你老人家千万别把我的幸福毁掉啊”。

    奇迹啊，猛男竟然第一次说了那么多话，还大跌眼镜的拍君宝马屁，看来恋爱中的男人真是无可救药了。

    三人非常震惊的看着猛男，君宝转过头问小光“小光，他是谁，你认识吗”。小光摇摇头道“老大，这样的败类我怎么可能认识，你也太小看我的眼光了吧”。两人一唱一和把猛男晾在一边，猛男非常无奈的妥协了，开口道“那好吧，老大永远是对的，老大永远是我心中的太阳，照亮我们的前程，老大叫我向东我决不向西，老大叫我去死，我先干掉老大，啊，不对，是干掉我自己，呵呵”。

    君宝满意的点点头“不错，有前途，那好，快上车试试，马上开始了”。猛男听到后，赶忙跑到一辆黄色的跑车上，开始试驾。

    随着忠伯一声令响，一蓝一黄两辆跑车同时冲出去，急速的在山道上飞驰着。到第一个转弯处，君宝一个甩尾，差点甩出车道，但也同时超过了猛男的车。这时速度已经到了一百八十公里，小光紧紧抓着扶手，一脸煞白的喊道“老大，我害怕，我有恐高证，你可千万别把车开到山下去啊”。

    君宝瞟了他一眼，喊道“没事，现在才一百八，等下就习惯了，坐稳了”，话刚落音君宝一脚把油门踩到底，速度又提高了很多。

    猛男一脸休闲的开着车，跟在蓝色跑车后面，老憨这时表情也跟小光没多大区别，嘴里发出颤抖的声音，“兄，兄弟，拜托你开慢点行吗，我们不比了，大不了一个星期见不到美女，小命重要啊”。

    猛男根本不甩他，直接把油门踩到底，准备赶超前面的车。过了半响，老憨顶不住了，使劲喊道“猛男你个王八蛋，快停车，我晕车啊，实在受不了啦”。猛男还是没甩他，NND，停下了老子一个星期见不到小竹，我跟谁说去。

    两部车越开越快，已经超过两百了，速度还在增加着。小光这时已经说不出话了，只能紧紧的抓住扶手，浑身颤抖，嘴唇发白。

    一共过了N个弯，小光和老憨也在N次心惊肉跳中度过了这段时间，心里猛的骂君宝“该死的老大，没事玩什么漂移，下次打死我再也不玩了，我还想多活几年”。

    过了最后一个弯，两辆车子同时并驾齐驱，君宝看到是平手，也把车子慢慢停了下来。刚停稳，小光连忙跳下车，大呕特呕，而另一边的老憨也在做着同一件事情。君宝赶忙跑过去帮小光拍拍后背，让他舒服点，同时笑道“哎呀，小朋友，下次还是不要带你出来了，这点速度都受不了，都不知道你是怎么操纵神戒的，看来还是要训练一段时间啊”。

    这边猛男也在看着老憨吐了半天，等老憨回过神来，直接冲过来掐住猛男的脖子，狠狠的骂道“你个王八蛋，为了女人连小命都不要了，死变态”。猛男拍掉他的手边咳边道“你个傻逼，关我鸟事啊，你刚才不会自己瞬移出去吗”。

    老憨恍然大悟“对哦，我怎么忘了我会瞬移，呵呵，不好意思，一时紧张就忘记了”。

    猛男瞪了这个白痴一眼，就对君宝喊道“老大，谁也没输，我们回去了吧”。君宝抱着小光回到车上休息，看到没事了，就对他们道“唉，回去吧，本来还想再过过瘾，但是看情况是不可能了，下次再玩吧”。

    两人发动车子，往山庄的方向慢慢的开了回去。

