
　　安澜想了想，才又道：“他还说，叶景阳现在虽然不在安氏集团了，但是安氏集团仍旧有不少叶景阳的人。说他手里有完整的人员名单，想要私底下见我一面。”

　　“他说他可以告诉我叶景阳的那个助理在哪儿，也可以给我那个人员名单。”

　　陆翌然闻言眯了眯眼：“那他想要什么？”

　　总不能是做慈善，不求任何报酬的来将这件事情告诉她的吧？

　　“不知道。”

　　安澜笑了起来：“不过，不管他想要的是什么，无非也就那些东西，要么是钱，要么是权，要么是想要命……”

　　陆翌然手指在轮椅上轻轻敲着：“听宝贝的语气，是想要去见一见的了？”

　　安澜点了点头：“无妨，只是见一见而已，我倒是想要看看，叶景阳手里还能有什么东西。也想要知道知道，他口中的所谓安氏集团的隐藏资产，都是什么。”

　　“毕竟，在我看来，叶景阳没权没势的，之前也不过是温明宇和温云云手里的一个工具人而已。六年时间，他掌控安氏集团六年。”

　　“能够藏起来多少东西呢？”https://m.23sk.net

　　陆翌然抿了抿唇，虽然他的确是已经很不想让安澜再和叶景阳扯上什么关系，但是既然安澜打定了主意，他也不想干涉。

　　“行，你到时候带上保镖。”

　　“或者，最好带上我。”

　　安澜闻言就笑了起来：“拜托陆先生，你可比我金贵多了，带上你才是真正的不安全吧？”

　　“呵……”

　　陆翌然早就猜到安澜应该是要拒绝的，闻言只转过头看向了吴文杰：“你找个相对安全一些的地方。”

　　而后抬眼看向安澜：“你直接将地址发给那边，他爱来来不来算了，但是你一定要将主动权握在自己手里。”

　　“不能够让他定地方。”

　　安澜点了点头：“知道了。”

　　吴文杰点头应了下来，才又接着道：“对了，还有陆怀明那边，按照安总的吩咐，陆怀明最近几天一直都在接受的那些电子刑具的惩罚，也隐隐有些开始坚持不下去了。”

　　“昨天晚上从刑具上面下来之后，昏昏沉沉间，说要见安总。”

　　陆翌然扬了扬眉：“见安总？他难道不是应该要见我吗？”

　　吴文杰轻咳了一声：“大概是因为，陆怀明现在也已经知道，究竟是谁能够做主了吧？”

　　安澜笑了起来，附和着点了点头：“嗯，陆怀明倒是聪明，知道你虽然名声响亮，不过现在只是纸老虎而已，真正做主的人是我。”

　　“嗯。”陆翌然神色不变：“我的确只是纸老虎，你是母老虎。”

　　安澜作势就要打他，陆翌然躲得飞快。

　　“行吧，你去见他吧。”

　　“反正我现在只是一个甩手掌柜，真正做主的人是我家宝贝。”

　　“我觉得，应该过不了多久，我就可以开始吃软饭了。”

　　安澜翻了个白眼：“想得到是挺美的，吃软饭？什么都不做就想要有饭吃？做梦！请你好好上班赚钱养我好吗？你不过是我的打工人罢了。”

　　吴文杰忍不住笑了起来，只是刚刚笑出声，就看见陆翌然的眼刀子甩了过来。

　　吴文杰的笑一下子卡在了喉咙里，只连忙正了正脸色：“不只是陆怀明，还有温明宇，还有叶景阳，都要求见你。哦，还有盛雪敏。”

　　“……”

　　安澜皱了皱眉：“那我可太忙了。”

　　“不见不见，我岂是他们想见就能见的？”

　　安澜托着下巴想了想：“让律师那边想办法，叶景阳和温明宇，想方设法地找证据找罪名，反正将所有能够安在他们身上的罪名，全部都给我安上去。”

　　“然后督促一下，早点提起上诉，早点定罪吧。”

　　不管是温明宇还是叶景阳，其实都只是陆怀明手里的棋子罢了。

　　只从知道陆怀明才是所有事情的幕后黑手之后，安澜就已经不想要在无关紧要的人身上浪费太多的时间了。

　　温明宇和叶景阳之前做的那些事情的确也很让她恶心，但是让她恶心了，最后自然会有法律去惩罚他们。

　　她倒是不甚在意。

　　只要将他们的罪名定下来，他们在监狱里面有的受的。

　　这两人，都可以说是凤凰男的典范了。

　　之前他们家里的条件都不是太好，都吃了不少的苦，但是因为他们安家，让他们过了一段时间好日子。

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　过惯了好日子，再突然进了监狱，在监狱里面什么都没有，他们应该会觉得比较难熬的吧？

　　她现在最想要对付的人，还是陆怀明。

　　陆怀明就为了一己私欲，让她妈妈那样痛苦的死去，让她弟弟和他们分离这么多年，让她外公也含恨而终。

　　就连她，也险些命丧他手。

　　这样的人，她当然不会轻易放过他。

　　那些刑具的确很厉害，但是这一切，也不过只是开始而已。

　　安澜眼中闪过一抹狠色……

　　“至于陆怀明和盛雪敏，安排个时间我见一见吧。”

　　“好。”

　　吴文杰将一切事情汇报完毕，便离开了。

　　安澜直接就倒在了床上，叹了口气。

　　陆翌然操控着轮椅到了她身边，抬起手来在她肩上按了按：“最近很忙吧。”

　　安澜点了点头：“当然忙了啊，米尔蒙这边，现在正在整理交接。”

　　“虽然我回国时间不算长，但是事情还是做了不少的，现在正在进展的项目那些，都是我亲自经手的。”

　　“加上总部那边也还有一些我在经手的事情，都需要尽快整理出来交接给接手的人，就很忙。”

　　“安氏集团这边……”安澜抿了抿唇：“股东大会开了之后，我就开始完完全全的接手了安氏集团的事务。”

　　“之前的沈经理现在基本上就是帮我传传话跑跑腿。”

　　“这两件事情就已经很忙了。”

　　“还有……陆怀明、温明宇、叶景阳、盛雪敏，这么一长串，啊，人生啊。”

　　陆翌然笑了笑，轻轻按了按她的肩膀：“如果忙不过来的事情，可以甩给我帮你。”

　　安澜却只转过头，定定地看向了陆翌然。

　　“这样看着我做什么？”陆翌然被安澜看的忍不住笑了起来：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十一章 我可太忙了免费阅读。https://www.23sk.net 