    第1198章 冲！

    “小子，武器不错啊”虎妖给了柳俊一爪子，迅速拉开距离说道。

    柳俊用冥剑挡了一下“老家伙，爪子也挺锋利啊，多长时间没剪指甲了”

    “小子，你们茅山没教育过你，要尊老么”虎妖脸色发黑。

    “呵，你们妖族没教育你爱幼么？”论嘴皮子，柳俊还没输过呢。

    “小子，我得好好教育一下你了”话音刚落，虎妖又一次扑了上来，这次攻势可比之前猛多了，完全是以伤换伤那种，伤敌一千自损八百的打法。

    柳俊是谁？那是纯粹的玩命三郎啊！玩命不是，谁不会似的。

    麒麟血的力量被激活，暗红色的龙鳞覆盖在柳俊全身。

    “轰轰轰”虎妖跟柳俊的拳头碰撞在一起，没有什么技巧，单纯的力量对比。

    这一对轰，柳俊退了一步，虎妖却整整退出去三步，纯力量的比拼，虎妖居然落入下风。

    虎妖诧异的看着柳俊“小子，你还是个道士么，身上不是麒麟血，就是龙鳞，力量这么强”

    “该你什么事，打不打？不打就让路，我还得去第五层呢”柳俊揉了揉拳头说道。

    这虎妖的力量确实够强，而且充满破坏力，要不是他的龙鳞升级了，还真扛不住。

    “小子，还挺嚣张，看我不打出来你屎”虎妖也是个暴脾气，被柳俊一说，顿时叫骂道。

    “切，打出来我屎，你要是输了，我拔了你虎须”柳俊一拳轰了过去。

    既然他的力量比虎妖强，那不轰丫的干啥。

    虎妖也是个暴脾气，就算力量比柳俊弱一点，也完全不放在心上，怒吼着跟柳俊对轰。

    一人一妖是拳拳到肉哪种搏斗，打的异常惨烈。

    这可把外面的茅山长老们看过瘾了，他们的道行高，也经历过不少战斗，但因为是肉体凡胎，身体强度也就比普通人强一些，连刀枪不入都做不到，更别说像柳俊这样，跟一头千年虎妖肉搏了。

    “他这是什么练体术么，肉身强度这么强？”

    “你老眼昏花了吧，你看这小子身上暗红色的鳞片，这可是龙鳞”

    “不光这个，老夫要是没猜错，这小子的血液也有问题，你们看那些鳞片上面，就好像人的皮肤一样，下面有若隐若现的血管，血管里面流淌血液不一般啊”

    “能有什么不一般，这小子是人，难不成血管里面还能流淌着神兽血啊”

    这位长老的话音刚落，柳俊一个失误，被虎妖爪子划了一下，几滴暗红色的血液滴落在地上，一股白眼冒起，地面出现几个小洞。

    在镇妖塔四层跟虎妖颤抖的柳俊，还不知道自己血液问题，打了一个茅山长老的脸，就算知道了，也不会觉得怎么滴，只能说长老们对他还是不熟悉，他现在皮肤是龙鳞，血液是麒麟血，心脏是龙王心，可以说除了脑袋跟灵魂，剩下的几个重要部位，都不是自己的了。

    这一人一妖也是够狠，整整打了两个时辰，也就是四个小时，这才停手。

    不管是柳俊，还是虎妖，均遍体鳞伤，鼻青脸肿。

    柳俊双手扶膝，大口大口喘着气，这么高强度的战斗，打从娘胎里出来就没经历过。

    以前最多是惊险，现在是真累啊，这四个小时，又要进攻，又要防御，什么手段都用了，还是没法直接将对方打趴下。

    “小兔崽子，下手这么狠，还不讲究”虎妖摸了摸脸，疼的直冒冷汗，这脸让柳俊打的肿了一圈不说，柳俊下手太阴了，又是踢裆，又是抓胸，又是对着他脸爆揍的，什么招段烂，就用什么招。

    柳俊摸了摸脸，同样倒抽一口凉气“讲究？讲究能当饭吃吗，服不服，不服接着打”

    “打就打，你来啊”虎妖叫嚣道。

    “凭什么我先动手，有本事你来啊，还老虎呢，一点森林之王的气势都没有”柳俊回怼。

    “你有，你有本事上啊，你看我能不能撕碎你”虎妖骂道。

    一人一妖，也不动手了，就这么骂了半个小时。

    最终还是经常论坛撒欢，深受荼毒，精通各种骂术的柳俊占了上风。

    “滚吧滚吧，老子懒得跟你骂，去五层的楼梯就在墙角，自己滚上去”虎妖也许是骂累了，也可能是觉得骂不过，太吃亏，一脸嫌弃的摆手让柳俊走。

    柳俊撇撇嘴，虽然还想在跟虎妖大战三百回合，可是时间有限，不能在这里纠缠，只能往五层走去。

    这镇妖塔第五层，似乎跟第二层玄武那里一样，是一处单独的空间，柳俊迈进第五层时，强光一闪。

    下一秒，柳俊便来到一处空荡的地方，放眼望去，白茫茫一片。

    “什么情况？第五层的守护者呢？”柳俊一脑袋问号。

    第二关玄武大佬那里，好歹还有个登天梯，爬上去就行了。

    可这第五关什么都没有，怎么通关？

    正想着呢，一道震耳欲聋的雷鸣声响起，狂暴的气息席卷而来。

    柳俊抬头一看，一道金黄色的闪电，带着惊天动地的威势，狠狠的劈了下来，目标正是他。

    “我特喵的，现在打招呼都这么大排场么”柳俊怒骂一声，匆忙闪躲。

    “轰”一声巨响，闪电轰击在柳俊旁边，发出巨大的声响。

    柳俊抹了一把头上的冷汗，还好，这玩意威力虽然大，但不会追踪，不像天劫的雷龙，锁定了目标以后，追着屁股轰，不死不灭。

    正庆幸呢，轰鸣声再次响起，几十道雷霆狂奔而下，将柳俊能闪躲的地方全部覆盖。

    “嗖嗖嗖”柳俊将速度发挥道极致，不断的闪躲，拉出一道道残影。

    柳俊刚躲过这几十道雷霆，还没喘口气，滔天火海降临，整片空间被火光照亮，炽热的温度让空间产生了扭曲。

    面对如此凶猛的火焰，柳俊不惊反意，要知道，他身体里可是流淌着火麒麟的血液，而且他还有小凤凰，真正的火系神兽。

    这火焰虽然恐怖，但绝对不会恐怖到让他害怕的程度。

    柳俊正在火焰中享受呢，周围的环境忽然从漫天火海变成了汪洋大海。

    而柳俊就处在大海中央，几百米高的海啸，狠狠的砸了下来。

    “轰轰轰”柳俊握紧拳头，猛的一拳轰出，澎湃的能量冲天而起，将海啸击碎。

    “试炼者，过关”淡漠的机械声响起，柳俊周围空间又变成白茫茫一片，跟之前不同的是，一座旋梯出现在柳俊面前。

    “这就过关了？”柳俊一脸疑惑，这很不科学啊，他感觉这一关还没虎妖那一关难呢，难不成，这镇妖塔在糊弄他？

    实际上他还真是冤枉镇妖塔了，五层的守护者并不在，所以镇妖塔会根据柳俊一进塔时的实力，安排第五层的试炼难度。

    而柳俊因为前几层的洗礼，实力提升了很多，所以镇妖塔安排的第五层试炼，才会让他觉得轻松。

    不过也只是第五层，到了第六层，就没那么轻松了。

    柳俊到达第五层后，便看到四面八方涌来无数光点，这些光点极为迅速的汇聚在一起，眨眼时间，一个跟柳俊差不多身高的光点人出现了。

    “我特喵的，别告诉我这玩意一会会变成我”柳俊看到这玩意的一瞬间，便想到了他那个心魔。

    “我特喵的，别告诉我这玩意一会会变成我”光点人重复了柳俊这句话，就连语气都一样。

    而且在重复这句话的同时，五官，肢体等等，也从原本的模糊不清，变得跟柳俊一模一样。

    等脸部变得清晰时，光点人猛的睁开眼，眼中寒光一闪，一步踏出，周围空气音爆声此起彼伏。

    (本章完)

