    “你说我是不是也应该找一个女朋友了，有点羡慕袍白啊。”

    界苏和叶钟鸣两个人并肩走在耶卡红城的街道上，前者一边看着周围颇具特色的建筑，一边嘟嘟囔囔的，一点都没有未来苏族继承人的样子。

    这一次界苏成为了大高手，未来的路会无比的顺畅，如果说以前在有耀汉苏的支持下他想成为苏族的下一任族长只有百分之五十把握的话，那么现在，至少百分之七十。

    这已经是一个非常高非常高的概率了，特别是在超级大族中。

    不是每个人，都有伊瑟薇那样的运气的。

    麝珂星人的族长暂时不能见界苏等人，叶钟鸣要来这里参加一个秘密聚会，界苏只好陪着来，至于袍白和伊瑟薇……算了，不说了。

    “你的婚姻大事，你自己能说了算？”叶钟鸣侧过头，看了眼已经改变了容貌的兄弟，同时他自己也易容过了。

    界苏耸耸肩，说道：‘这要看我自己能够强大到什么程度，如果足够强大，那自然不需要用婚姻来增加自己的筹码，如果不够强大，那被安排了也没有什么好说的。’

    说着界苏笑了一下道：“其实多亏了你们，所以在婚姻的事情上，族里相对宽松，暂时还没有做出什么要求。”

    叶钟鸣袍白伊瑟薇这些，都算是界苏的外援，这些外援强大了，自然也算是界苏强大了，现在看来，叶钟鸣这个外援在苏族人眼中有些分量，但和袍白和伊瑟薇这对情侣相比就要差远了，毕竟，人家两个人代表着一个超级大族，自身也是巅峰高手苗子。

    “等一下，真不用我陪你去？”

    界苏又有些担心的问了一句。

    距离叶钟鸣所说的那个秘密聚会的日子就在眼前，可叶钟鸣却要自己前往，在白龙马和累累鸟都留在了星眼族内，袍白和伊瑟薇没有来的情况下，界苏再不跟着，对于变身冷却时间还未过的叶钟鸣来说，是存在一定风险的。

    耶卡洪城虽然在麝珂星人所在的幸存者堡垒上，但却不在麝珂星人的势力范围内，这里不属于任何一个种族辖区，是一个完全的自由贸易区，说得好听一点就是贸易繁盛，几乎众多，说得不好听点就是鱼龙混杂，危险重重。

    如果只是普通的交易倒也无妨，可叶钟鸣要参加的可是一个神秘组织的聚会，还是冒充别人去的，被冒充的人身份是一位巅峰高手，这几乎决定了这个神秘组织的级别一定很高，出现任何的意外，都有很大的风险。

    界苏跟在身边，身为大高手的他对叶钟鸣有一定程度的保护作用，甚至在关键时刻，他还能显露身份保平安，可叶钟鸣自己进去……

    “放心吧，我又不去惹事，我是真心想看看是否有什么对我们起到帮助作用的交易，万一这个组织力量很强，对我们以后所不定有大用处，再说了，那个面具我研究过，除非碰到极其熟悉昆座的人，否则隐藏住气息之后，基本上不会被人认出来。”

    看到界苏还要说什么，叶钟鸣赶紧又道：“退一步讲，就算被人识破了又如何，只要我不摘下面具，也没人认识我是谁，遇到危险我想要逃走也是有把握的，你不是还在附近接应我嘛。”

    “我还准备了这个。”

    叶钟鸣说完拿出了一个石球。

    “这是基因石，里面储存了一个其他种族的血脉基因，万一有人知道面具的背后是昆座，以此来确定他被杀害的凶手，我也可以用这个糊弄过去。”

    说完，叶钟鸣就捏碎了基因石，现在的他，如果被境界高的人或者是某些特殊能力探查，也只能得到他是其他种族人的信息。

    看到叶钟鸣准备充分，界苏也就不再说什么，只是叮嘱叶钟鸣万一遇到危险一定要发出信号，这里不仅仅界苏，还有麝珂星人的办事处，伊瑟薇已经提前打了招呼，他们是可以调动里面的人手的。

    界苏找了一个距离聚会地点很近的餐厅进去等着，叶钟鸣一个人闪入了一条小巷之后再出来时候，已经带上了那个从昆座那里抢来的面具，稍微改变了几次方向，就消失在了一处建筑之内。

    “编号A11，抵押金额一千万月岁金。”

    “尊敬的顶级会员，欢迎您的光临，请前往三号专属休息室。”

    按照面具之前显示的方法进入了一栋建筑之后，叶钟鸣立刻发现自己被传送了，也不知道被传去了哪里，只能静静等待，好在传送的时间不太久，在他的意识中也就两三秒的样子，之后就听见了优美的合成声音。

    提示音之后，他的面前不断亮起精美的灯盏，照亮了一条前行的路。

    叶钟鸣稳步走了过去，很快步入了一处华美之地，他只看了一眼，就有种被晃到了的感觉。

    这地方，一股子月岁金的味道。

    因为这里从上到下从里到外，全部都透着一股奢侈！

    这是一个庄园，亭台楼榭，流水小桥，青草绿树，绚烂花香……看上去，这就是一个诗情画意的场所，可你自己看就会发现，亭台楼榭是各种珍稀材料堆出来的，流水小桥下有珍贵的变异鱼类，青草绿树无一不是珍稀品种，绚烂花香是年份十足的变异草药。

    一眼望去，叶钟鸣觉得，没有个上亿月岁金，布置不出来这番景色。

    在心中，叶钟鸣对这个秘密组织的定位又高了一层。

    此刻在鸟语花香的庭院中，已经有三三两两带着同样风格的人在各处低声交谈了，看到叶钟鸣走了进来，都纷纷欠身行礼。

    这应该是那个A11的顶级会员面具带来的。

    叶钟鸣估计，昆座可能不是这个组织的创始者，但绝对是最早加入或者是经常有大手臂的人。

    目光扫视了一下，叶钟鸣发现庭院的周围有一些单独的小院落，在院落的入口处，都用精美的古文标记着记号。

    他很快找到了三号，缓步走了过去，那扇能量荡漾的光门在扫描了叶钟鸣的面具后自动打开。

    进入了这个专属休息室，叶钟鸣四处探查了一下，知道这里应该是没有什么监视的设施。

    休息室自然也很奢华，不过同样很低调，估计这里等同于地球和平时期最豪华酒店的总统套房吧。

    他在屋子里转完后做到了一张用超九级生命皮毛做的椅子上，手中多了两样东西，一样是组织的规则说明，一样是专属终端。

    叶钟鸣把专属终端打开，上面同样是面部识别，这张面具就是密码，之后弹出的光幕上最先显示出了面部的图形，同时在旁边如同游戏面板那样记载了很多信息。

    比如编号，会员级别，入会时间等等，这其中，让叶钟鸣眼睛发光的信息在最下面，那里写着……

    “交易次数，22次，交易总金额，十二亿一千五百六十九万九千月岁金。待提取金额，三千七百五十六万九千月岁金，待提取物品，一件，暗冥萝干花！”

