    “好，老爷子这个提议挺好。”

    秦牧笑道，突然想到了什么，说道：“要不让二公子也一起吧。”

    “啊？”

    房玄龄杜如晦魏征三人都傻了。

    自己偷偷摸摸的跑来秦庄一趟，竟然给陛下招来这等事，如果太上皇非要自己回去跟陛下说，让陛下打这个什么八什么操。

    陛下打不打另说，但是打死自己是肯定的。

    然而真是怕什么来什么。

    老爷子听了秦牧的话，深以为然的点头：“说得有道理啊，独乐乐不如众乐乐，你们几个回去跟他说，让他也每天打一遍这个东西，就说是他爹我说的。”

    房玄龄等人一顿无语。

    这让自己回去怎么跟陛下开口？陛下铁定会让自己演示一番，想想都觉得羞耻啊！

    如果不说，他日老爷子问起来怎么办？

    这可是欺君之罪啊！

    三人面面相觑，都是一脸难色。

    好好的，跑来秦家庄干嘛？以前陛下一起来的时候，被坑的是陛下，自己在一旁吃瓜，现在陛下不来了，才知道原来是大树下面好乘凉啊！

    不对，以前陛下虽然吃瘪，但是同时也获得了许多好处，这也是陛下对秦庄乐此不疲的原因啊！

    想到这里，房玄龄开口道：

    “秦公子，不瞒你说，其实我们此次前来，是有一事想要请教。”

    “哦？”

    秦牧一边悠闲的咬着油条，一边说道：“你说。”

    “是这样子的。”

    房玄龄抖了抖宽大的衣袖，走了过来：“秦公子，你可还记得你跟二公子提的那个设立都护府的事情吗？”

    秦牧头也不抬的说道：“不记得了。”

    这让刚刚想要接话的房玄龄呼吸一窒，差点呛到了，自己真是嘴欠，直接说不就完了，还问什么问？

    房玄龄旋即挤出了笑容，说道：

    “二公子将这个说法禀报给了陛下，不过老夫觉得，你这个方法太过于异想天开，太理想化了，根本就没有可行性。”

    闻言，杜如晦和魏征都是乜了房玄龄一眼。

    这老狐狸，话里有话，不仅反击了秦牧，而且还用上了激将法，实在是妙啊！

    “呵——”

    秦牧轻笑一声，喝了一口豆浆，道：“没有可行性就没有可行性呗，我也就随口说说。”

    闻言，杜如晦和魏征都是暗叹一口气，脸上掩饰不住的失望之色。

    之前还以为秦牧能有什么好办法呢，看来是自己太过于神话秦牧了，不过这也不奇怪，因为整个贞观朝廷的文武大臣都束手无策，寄希望于一个十来岁的乡野少年。

    想想确实不切实际，不过就是莫名的有点失望。

    而房玄龄则没有放弃，硬着头皮说道：

    “秦公子，你不要误会，老夫也不是说你的那个计策不好，只是你对大唐如今的形势不太了解。”

    秦牧依旧自顾自的吃着油条和豆浆。

    房玄龄则是继续硬着头皮说：“现在的大唐，国库空虚，想要完成你设立都护府的计划，别说维持运转了，就是建设也拿不出这个钱啊！”

    “所以，想要支撑一个如此庞大的计划，以大唐目前的国力，不可能，绝对不可能实现！”

    房玄龄斩钉截铁的说道。

    终于，秦牧抬起了眼皮子，问道：“不会吧，李二都穷成这样了？”

    闻言，房玄龄杜如晦魏征三人都是面皮抽了抽。

    这话回去的时候，陛下问起，千万不能说啊！

    否则陛下能被气死！

    “咳咳。”

    房玄龄清了一下嗓子，说道：“不瞒秦公子，国库确实没有余粮了，一连几年光景都不好，特别是今年的大旱，看似安全度过了，实则国库已经掏空了，而且陛下爱民如子，不愿意再提高赋税，国库入不敷出，就连宫里的开支都一减再减了！”

    秦牧闻言，却是轻笑一声：“我记得前些年，大唐每年还定期给突厥上贡的，如今突厥被打下来了，怎么，不要人家上贡了？”

    “这……”

    房玄龄闻言，神色一滞：“这不是要体现我大唐的大国风范嘛，再说了，突厥穷乡僻野的，也不能上贡几个钱呐，往往是我大唐给他们的赏赐远远高于他们进贡的价值。”

    “哼！”

    秦牧轻哼了一声：“所以我说李二活该，家里揭不开锅了，还要学大方，我看这不是大方，这是资敌！”

    话音落下，房杜和魏征三人都是神色古怪。

    “哎——”

    秦牧叹了一口气：“我说你们啊，就是被什么儒家思想荼毒了，人家对你如狼似虎，有备而来，不讲武德，你们倒好，花费巨资把别人打服了，却又点到为止，然后回过头来又是以和为贵，还美其名曰大国气魄。”

    “你们回去告诉李二，好好反思，好自为之，对待敌人，就要不讲武德，懂吗？”

    房杜和魏征三人，沉思下来，脸上都是懵懂的神色。

    秦牧看在眼里，知道自己说这些并没有起太大用，因为儒家那种思想已经深刻在他们的骨髓当中。

    不过开一个头，总是好的。

    过了好一会，房玄龄还是一脸疑惑的开口问道：“就算要突厥纳贡，但是纳贡的钱财现在还没有到收取的时候，况且就算到了，估计也不够建设一座都护府的。”

    秦牧不屑的笑了笑：“搞钱嘛，这还不简单？”

    闻言，房杜和魏征三人顿时眼前一亮。

    难道？

    他真的有办法！！

    房玄龄抑郁住心中的激动，拱手说道：“愿闻其详！”

    秦牧道：“你们觉得朝廷没有钱，而百姓也没有钱，那钱跑哪里去了呢？”

    三人几乎异口同声：“世家。”

    “嗯，不错。”

    秦牧点了点头，随后说道：“走，我带你们去一个地方。”

    说罢，秦牧带着好奇的三人来到他放钱的仓库。

    推开门一看，铜钱遍地，金光闪闪，顿时让三人如遭雷击一般，瞠目结舌。

    秦牧这是何意？

    这是想要炫耀他多有钱吗？

    不过他们确实被震撼到了，一个十五六岁的乡野小子，竟然能有那么多的钱，最关键是这些钱，并不是祖上传下来的。

    房玄龄咽了咽口水，道：“秦公子，你这是想要借钱给朝廷吗？”

    秦牧点了点头：“也不能说是借，而是存，存到朝廷那里……”

