    “拜见知县相公。”

    秦烈虽然客气亲和，但吴用和阮小二却多少有些拘谨。

    “都是自家兄弟，无需这般客气，来坐下叙话。”

    秦烈豪爽的一笑，今天的秦烈特意穿了一件青色儒服长衫，头裹纶巾，丝毫没有半点官威架子。

    “雷横兄弟，你们都认识。”秦烈笑着指了指一旁的雷横，又介绍身旁的萧让。

    “知县相公先请。”吴用、阮小二连忙拱手道。

    秦烈摆手一笑，待众人入座之后，自有下人奉上点心、茶水。

    “路上辛苦了，现在距离饭点还有一个时辰，大家先喝点茶水，吃些点心垫垫肚子。”

    秦烈主动拿起一块豆糕放进口中，笑着招呼吴用、阮小二，以及作陪的朱仝、公孙胜、雷横、萧让。

    “还别说，这赶了大半天路，还真有些饿。”公孙胜笑着附和拿起一块豆糕，众人见状也纷纷动手，吃了一块豆糕。

    当然，吃豆糕显然不是秦烈的目的，他如此做不过是为了缓和气氛，让接下来谈话能够更顺畅。

    “吴先生，水泊梁山巡检司的成立，我是经过深思熟虑的。”

    稍作寒暄，秦烈便进入正题，道：“之所以我让朱仝来担任巡检司的巡检使，想必你是能够了解的吧？”

    “大人考虑周到，卑职完全理解。”吴用正襟危坐，诚恳的道：“吾与晁盖兄，虽然如今被招安，但毕竟有案子在身。”

    “吴先生，是个有大智慧的人啊。”秦烈不吝赞誉之余，郑重的发出邀请道：“可惜我如今职权有限，不知道先生愿不愿意来郓城县衙，帮我一个忙，出任前院贴书押司一职？”

    “承蒙大人抬爱，吴用敢不奉命？”吴用连忙起身道：“不过，敢问大人，对于梁山数千兄弟，大人有何安排？”

    “还有就是粮食问题，还望大人能够及时援助。”

    对于秦烈的邀请，吴用虽然口头答应了下来。

    但他却并没有被秦烈打出的糖衣炮弹给迷惑，而是清醒的提出了目前梁山生存问题。

    “粮食问题，我已经安排好人手，前往祥符我秦家庄园运来郓城，半个月内必然能够赶到。”

    秦烈如实的做出了表态，紧接着他又道：“至于梁山的弟兄们，按十里一村建立村寨，执行屯垦自给。”

    “不管是原有的田地，还是开垦出来的新田，一律属于官田，由水泊梁山巡检司统一调度。”

    “赋税这一块，今后巡检司报上来多少，咱们就交纳多少。”

    “不知这个安排，吴先生，阮兄弟以为如何？”

    秦烈对于这一切，早就有了安排，这会自是娓娓道来。

    “大人的安排，合理合据，我没有异议，我相信晁大哥他们也会同意。”

    吴用对于这个方案，那是一百个愿意。

    “吴先生，我听说水泊有位叫朱贵的兄弟，酿酒之术一流，不知真假？”

    八百里水泊梁山，当然不可能真用来种田，那对于秦烈来说，完全就是暴殄天物。

    但这些都需要一步步来，目前秦烈虽然连连升官，可实际上他却是穷的叮当响。

    他从京城出来之时，手头就几百两银子。

    后来在秦家庄园，倒是缴获出了两万多贯钱，这笔钱在他来济州之时，从朱家折换成银子，带到了济州城。

    但济州一仗打下来，死了三百二十一名乡兵，伤了二百余人。

    这些死伤人员朝廷虽然也有抚恤安葬费用，但事实上这些钱加起来，到手却不足一贯钱。

    而当时为了激励这些乡兵，秦烈以团练营的名义，发出过激励赏赐，以及加倍抚恤的告示。

    结果自然是他带来的那些银子，最后大部分倒贴出去。

    到任郓城衙门之后，结果县衙还是个空壳子。

    要不是最后从县丞胡瑁手中，抠出三万贯钱，今年郓城的春耕的种子、犁耙、耕牛这些需要用钱的地方，都会让他一筹莫展。

    “朱贵兄弟确实烧的一手好菜，也会酿酒，他还说招安之后，要在水泊梁山巡检司的东西南北四个要道上，开设四家酒楼。”

    吴用见秦烈提到朱贵，他遂点头回道。

    “这个想法很好嘛，水泊梁山巡检司，地处运河南北边上，地理位置优势，往来商贩不少，这生意做起来，肯定赚钱。”

    秦烈连连点头笑道：“看来朱贵兄弟不但会酿酒，也还是一个很有头脑的生意人嘛。”

    “这样，酒楼的事情，可以先行筹备，另外下次让他和晁盖兄弟，一起来郓城，我要跟他好好聊聊。”

    “大人放心，这个我回去会立即转达。”吴用颔首应道。

    接下来又针对一些问题，秦烈与吴用做了一些详细的交流。

    “今天就商议到这里，萧让你把刚才讨论的问题，都重新整理一下，正式形成公文，我要上报州衙。”

    秦烈随后在县衙的后堂，为吴用、阮小二举办了接风宴会。

    第二天送走吴用、阮小二之后，秦烈召集朱仝、雷横、萧让再次开了一个小会。

    公孙胜这次做为秦烈的使者，带着秦烈颁发的正式招安文书，与吴用、阮小二一道返回了梁山。

    “诸位都是我秦烈的手足兄弟，我也相信你们值得托付。”

    秦烈目光迥然的看着四人，郑重的道：“水泊梁山是块风水宝地啊，构建好了，那将会是山东地面上的一座强大的军事堡垒。”

    “所以从现在起，我们要利用巡检司这个牌面，把水泊梁山营造起来，只要有了这块栖身之地，今后无论这天下如何风云变化，我们都能够屹立不倒。”

    “嗯，这个时候我说这个话，你们可能还有些无法理解，但我要是说，我曾在梦中遇到过罗真人一派的开山祖师黎山老母，她曾托梦告诉我，五年之后，大宋将会生灵涂炭，国破家亡。”

    “这事别说你们一时难以接受，事实上我也是犹豫了很久，直到遇到公孙胜时，才确定这事的真实性。”

    “所以未来五年，我们要做的事情，就是把梁山这座堡垒营造起来，为将来的我们留一条后路。”

    虽然秦烈预言大宋五年即将灭亡，这个消息着实过于耸人听闻。

    但朱仝、雷横、包括萧让如今对于秦烈，都是忠心耿耿。

    出于信任，他们也都选择相信秦烈所言。

    “大人有什么需要我们做的，尽管吩咐。”朱仝三人对视一眼，当即起身郑重其事的表态道。

    “暂时你们按部就班就好，这事需要一步步来。”

    秦烈点点头，道：“朱仝你第一步就是先掌握水泊梁山巡检司，做好这个巡检使。”

    “待邹润从莱州回来之后，我会让他带人前往水泊梁山协助你。”

    “说实在水泊梁山这些人，现在看来并不足为惧，只要拉拢吴用，把他调出梁山。”

    “以朱仝你的聪明能力，区区一座巡检司，我相信难不倒你，对不对？”

    “大人抬爱，朱仝敢不效死力？”

    朱仝这个水泊梁山巡检使，目前并没有获得朝廷的正式任命。

    不过在济州一战之中，秦烈着重表述了朱仝、雷横二人之功。

    所以秦烈相信，济州知州王襄定会同意他这个推荐。

    向这样的从九品小吏，只要济州知州王襄同意了，又是秦烈这个知县推荐的，基本也就没有什么问题了。

    ……

    旬日之后，晁盖、阮小二、阮小五、阮小七、刘唐、朱贵等梁山好汉，在吴用、公孙胜的引荐下，正式在郓城知县衙门，接受了秦烈的任命。

    晁盖被任命为水泊梁山副知寨，吴用则被任命为郓城的贴书押司一职。

    阮小二被任命为都头，刘唐被任命为副都头。

    阮小五、阮小七、二人被任命为队头。

    按照大宋军制，分别是厢、军、营、都四个等级。

    但都以下又有大队、中队、小队之分，三人为一小队、三小队为一中队、五中队为一大队。

    分别又有十将、副队头、押官、队头等职务。

    队头相当于大队的大队长，是仅次于都头的武职。

    水泊梁山巡检司，对外只有一都乡兵，负责巡检司的内外治安。

    但实际上却保留了五百士兵的编制，分别由朱仝、晁盖、阮小二调度。

    同时，水泊梁山原来的人马，虽然被编入屯垦军户，但按照秦烈要求，这其中挑选出来的一千青壮，仍然需要时不时接受训练，作为辅助兵力。

    秦烈如今身为济州防御使，那是有权利任命都头一级官吏的。

    事实上晁盖这个知寨，级别上也是与都头一样，都是从九品武职。

    而朱贵这个梁山不起眼的人物，却被秦烈视若珍宝，主动把他留在了身边。

    这不第二天，秦烈在送朱仝、晁盖、阮氏三雄、刘唐一行人，返回水泊梁山巡检司就职后，第一时间就把朱贵招呼到自己的书房。

    “朱贵兄弟，听说你酿酒技术不错，不知道你能不能酿造出那种白净如水，入喉却又如烈火烧灼的那种白酒？”

    秦烈之所以这么问，就是故意刺激朱贵的。

    事实上来大宋已经数月之久得秦烈，一路从郓城到汴京，他已经喝过不下二十种白酒。

    可这些所谓的白酒，却都不是蒸馏酒，而是白曲酿造的各种米酒。

    虽然度数也有高低，但这些非蒸馏的白酒，归根结底与蒸馏的白酒，还是有本质区别的。

    大宋上到王公大臣，下到文人骚客，以及江湖草莽，亦或者民间百姓，都有好酒之风。

    可以说白酒在大宋，一旦酿造出来，那绝对是一项暴利生意。

    “承蒙知县相公夸奖。”

    朱贵拱手自谦道：“说到酿酒，我家兄弟朱富才是高手，我也就酿醋还行。”

    “哈哈，朱贵过谦了啊。”

    秦烈爽朗的一笑，示意对方喝茶，接着问：“不知朱富兄弟如今在哪里，可愿意前来屈就？”

    “我家兄弟在老家沂水也开了一家小酒馆，日子过的还算凑合。”

    “不过若是大人相招，我定能够说服他来投奔大人。”

    朱贵之所以上了梁山，则是因为早年在家乡与人打架，误杀一人，迫不得已而逃上梁山的。

    如今多年过去，他那个案子也早就被他兄弟，用钱摆平了。

    这不去年他兄弟朱富就派人捎来书信，希望他能够回乡。

    但朱贵却因为入伙梁山，而没敢回去。

    一来确实走不开，二来也怕身份暴露，联络兄弟。

    但如今他被秦烈招安，更被秦烈任命为郓城县衙的三班衙役副都头，也算是有了一个官身。

    对于秦烈自是感激不有嘉。

    “你回去告诉朱富兄弟，我对他可是扫榻相迎，而且我保证，一定会让你们酿造出那种白净如水，入喉如火的白酒。”

    秦烈虽然不知道具体的酿酒步骤，但他却知道蒸馏方法的。

    而后世那种白酒，与现在的白酒，最大的区别就是少了蒸馏这一道程序。

    这也是秦烈之所以有信心的原因。

    “有大人这话，我就更有信心了。我家兄弟最爱酿酒，他酿造的白酒，在我们沂水一带，那可是小有名气的。”

    说起自家兄弟，朱贵脸上也不由露出自豪之色。

    “这一次回去之后，你尽管多住一些日子，若是沂水县里有什么好友，尽管招呼来。”

    “我们水泊梁山巡检水寨，如今百废待兴，广招天下英雄好汉。”

    秦烈在送朱贵离开之时，拍了拍他的手臂，嘱托了一番。

    “大人保重，卑职告辞。”朱贵骑上一匹快马，拱手而去。

    招安水泊梁山，成立水泊梁山巡检司。

    这虽然算不上什么大事，但秦烈却还是亲自去了一趟济州。

    一来是对新任知州王襄表示祝贺之意，二是向王襄呈上招安的具体章程，以及对晁盖等人安置事宜。

    王襄是纯文人出身，祖上几代都是官吏。

    进士及第的王襄，如今还不到四十岁，却已经做到正六品知州，也算是官运亨通，能力颇为出众。

    对于秦烈的拜见，王襄十分重视。

    当然他重视秦烈，不是因为秦烈圣眷正隆。

    而是仰慕秦烈的诗词才华，其次则是敬重秦烈为民请命的品德。

    秦烈公然抗旨，拒绝入京为官，情愿留在郓城，造福一方。

    这样的品行，那可是素来被文人所称道的。

    “秦大人，久仰大名，今日一见，足慰平生啊。”

    为迎接秦烈的到来，王襄特意大开州衙大门，迎于府门一侧。

    “下官秦烈，拜见太守大人。”秦烈这次来济州，只带了萧让，以及数名随从护卫。

    太守所以古称，是敬重之意。所以秦烈称呼王襄为太守，就是一种敬重态度。

    “些许薄名，让太守大人见笑了。”

    秦烈自谦之余，遂从一旁的萧让口中拿出备好的礼物。

    “下官素来知道大人廉洁奉公，所谓未敢拿那些黄白之物，污浊了大人法眼。”

    “故特意作了一首诗，亲笔撰写，送给大人，还望大人笑纳。”

    “哦，秦大人新作，必然是佳作矣。”

    王襄酷爱诗词，可他却又偏偏又不会作诗词。

    颇为激动的王襄，在随从的帮助下，当场从萧让手中接过卷轴打开了这幅元代大家王冕写的《墨梅》。

    “我家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕。”

    “不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。”

    【作者题外话】：今天开始三轮推荐,说实在这个推荐很关键。

    那是要和同期推荐的书PK战斗的,。

    失败了四轮就歇菜凉凉。。。

    上不了四轮,老鹿就只能去跳河了。。。。。

    兄弟们,我相信你们是不忍心看老鹿跳河对吧?

    所以请大家接下来一个星期,把银票都砸来吧。

    为四轮推荐战斗。。。。

    冲榜,战斗到底!!!

