
　　卓禹安这人很奇怪，理科班的学生，平日对谁都是一副爱答不理的疏离模样，但偏偏跟陆阔形影不离，没事就爱往文科班跑，连毕业狂欢会，也来文科班凑热闹，因为一副清高疏离的模样，文科班的同学也不太敢靠近他，包括舒听澜。

　　舒听澜一向不爱参与这类活动，所以坐在角落听她们唱歌，看她们玩游戏发疯。卓禹安与他们不熟，亦是坐在一旁未参与。

　　KTV很热闹，舒听澜其实那天心情不好，家里发生了点事，又因为高考志愿，与妈妈闹过一场，所以很沉静坐在一边，吃了点零食，喝了一点鸡尾酒。到了后半夜，太困了便靠在角落的沙发上睡着。

　　等醒来是清晨5点多，大部分同学也都东倒西歪的睡着，而她，竟然是在卓禹安的怀里醒来的。

　　卓禹安并没有任何动作，他只是正常的靠在沙发上睡着，是她，大概睡梦中把旁边的卓禹安当成家里的玩具熊了，整个人靠在他怀里，双手还牢牢环着他的腰。

　　那个清晨，时光跟定格了一样，闻到他身上清冽的香味，听到他规律的心跳声，她与他原本毫无交集，却在那个清晨之后很长时间，她记住了那个味道与心跳声。

　　没有惊扰任何人，更没有惊动卓禹安，她偷偷起身离开了那个KTV，所以自始至终，卓禹安并不知被她当熊抱了一夜。那个清晨之后，家里发生了很多变故，她就与过去彻底分割，而后来了千里之外的森洲市上大学。

　　之所以会对林之侽提起卓禹安，是因为偶然在媒体上，看到关于他的一篇报道，她开玩笑说，是她的高中同学，两人还有一睡之缘，实际上，她对卓禹安高中时期的所有印象也仅剩下KTV那一晚。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到，林之侽竟然记住了。

　　之后，林之侽拿着手机神秘地在她的眼前一晃

　　“程晨为了将功补过，把卓禹安的微信推给我了，我加了两次，他才通过。”林之侽一想到自己的微信好友里有一位大佬存在，顿时觉得自己的微信增值了几分。

　　“你找他什么事？”怎么感觉全世界的人都想联系他。

　　“这还用问吗？卓远科技要收购胜普瑞智能早在业界传开了，一旦收购成功，势必要大量招聘，只要能谈成合作，分包给我一部分业务，我今年以及明年一整年的业绩不仅不愁，还能顺利晋升为合伙人。”

　　据舒听澜所知，卓远科技目前合作的猎头公司有近百家，他们人资部门每年会对合作的猎头公司进行排名比较，前十名，除了一家本土公司，余下的全是国际知名顾问公司，可见人资部门并不愿意重用本土顾问，也或者他们的岗位需求偏重海外背景。

　　林之侽所在的猎头公司主营项目是地产，对电子科技毫无优势，想取得卓远的合作，几乎没有可能。

　　“我好不容易联系上他们人力资源部，结果人家派个小助理就把我打发了，我这才想到直接联系卓禹安。俗话说，阎王好见，小鬼难缠。”

　　舒听澜想林之侽怕是对卓禹安有什么误解，这个男人可不是什么好见的阎王，所以好心提醒：

　　“这个是他的工作号，平时都是助理在打理，而且他这人不好说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第9章 当年心安处免费阅读。https://xs.23sk.com 