    “沈先生对乔家恩情似海，乔家自古以来的传统便是道义为先，更何况我有言在先，沈先生有难，无论上刀山下火海，乔家都在所不辞！”乔天权斩钉截铁地说。

    王思何低头鞠躬，“我明白了，我现在就去做好一切准备，请老爷息怒！”

    “给小静那边增派人手，务必要优先保证她的安全！”乔天权吩咐道。

    “好的，老爷！”

    与此同时，天府国际机场。

    沈兴下了飞机，昂首阔步地走出出站口，对面一个风姿绰约的绝色美女早已等候多时，看到他便笑着迎了上去。

    看到美女接机，沈兴有些惊讶，“苏小姐，你怎么知道我这个时候下飞机？”

    美女正是苏馨，她笑着走上来，直接挽住了沈兴的胳膊，轻声说：“这是小秘密，不能告诉你。走吧，我送你去医院，顺便看看阿姨。”

    一听这话，沈兴心里“咯噔”一下，此刻乔静肯定还在医院里保护母亲，而苏馨又要去探望母亲，她俩一见面不知道又会爆发什么冲突，真可谓不是冤家不聚头！

    但沈兴面上不能表现出来，礼貌地笑了笑，二人抬步走出航站楼，坐上宾利直奔医院。

    一路上，二人在车里有说有笑。

    苏馨问道：“这次的海州之行还顺利吗？有什么收获？”

    沈兴笑了笑，“这也是个小秘密，不能告诉你，但我过些日子会给你一个惊喜。”

    “惊喜？你该不会是和海州林家牵上线了吧？百亿投资计划有戏？”苏馨猜测道。

    “女人太聪明了不好，会失去很多乐趣。”沈兴打趣道。

    苏馨眼前一亮，惊喜道：“还真是海州林家的百亿投资啊？行啊，沈总，你出息啦！能不能提前给我透露点实情？”

    “都跟你说了这是秘密，过几天你自然会知道。”沈兴继续卖关子。

    “嘁~讨厌！还学会吊人胃口了！”苏馨白了他一眼。

    到了医院，苏馨和沈兴拎着大包小包的营养品缓缓走向病房。

    病房门口，乔静刚好从里面走出来，看到沈兴与苏馨肩并肩走来，手里还拎着各种礼品，心里的小火苗顿时熊熊燃烧起来。

    苏馨看到乔静从病房里出来，也是大吃一惊，不自觉地停下了脚步，二人就这么面对面对视着。

    沈兴夹在中间有些尴尬，但他敏锐地察觉到，一场嘴仗在所难免。

    乔静双手抱胸，调侃道：“哟！看你俩一左一右的，就像是小两口拎着礼品来串门似的。”

    “那也没有乔小姐动作迅速呀，都已经串完门了吧？”苏馨当仁不让地说道。

    “阿姨住院这几天，我一直在陪床，从未离开过，不像某人，都快出院了再来探望。”

    乔静一边嘲讽，一边转而瞪着沈兴。

    “回来了怎么不提前说一声？哦……对了，不跟我说，倒是提前跟她说了，你俩还真是情深意浓啊！”

    乔静的言语之中，醋意渐浓，隔着好几米远，沈兴都能感觉到她身上磅礴的怒气。

    “还是乔小姐对阿姨更贴心啊，都像儿媳妇一样伺候陪床了，我自愧不如。”

    沈兴赶紧说道：“二位大小姐都缓缓，咱们先进屋说吧。”

    “你闭嘴！”二人异口同声地怒道。

    沈兴吃了瘪，立刻摊手不再说话。

    苏馨心里恼怒的是，为什么乔静这种性格刁蛮又泼辣的豪门千金，会在阿姨的病房里陪床三天？难道她跟阿姨的关系如此亲密了吗？

    而乔静心里恼怒的是，沈兴这个狗男人不声不响地回来，竟然第一时间约上了小狐狸精过来探望病号，言行举止就跟小夫妻一样，简直不能忍！

    见二人僵持不下，沈兴不再搭理她们，径自走进病房。

    “妈，我回来了，身体好些了吗？”

    此时李银荷正在追剧，看到沈兴回来，惊喜道：“儿子回来啦，我身体好多了，有小乔和小樱陪我，好得很呢！”

    沈兴往旁边瞥了一眼，周九龄的病床已经空空如也，周小樱也不在，便问道：“妈，周老和小樱去哪了？怎么床铺都收拾了？”

    “周老已经伤愈出院了，小樱陪他回去了，妈这里没什么事，小樱就不必整天靠在这里了，照顾她爷爷要紧。”李银荷答道。

    这时候，苏馨也推门而入，乔静紧随其后。

    看到苏馨，李银荷再次惊喜不已，冲着她招手笑道：“小苏，你怎么来啦？快过来坐！”

    苏馨提着营养品放到床边，笑着说：“阿姨，我给您带了点营养品，这几天没早点来看您，真不好意思。”

    “哎呀！你这就言重啦，阿姨身体又没什么事了，你能来看我，我就很开心了！”

    李银荷握着苏馨的手，亲切地说。

    她俩正在寒暄，沈兴拉着乔静走到墙角，小声问道：“这两天没出什么事吧？柳家那边没动静？”

    “拿开你的脏手！别碰我！问你的小狐狸精去！”乔静一把甩开沈兴的手，把头一歪不看他。

    “吃醋了？”

    看到乔静气鼓鼓的样子，沈兴忍不住笑了。

    “吃你个大脑袋！美得你！”乔静白了沈兴一眼。

    “好啦，说正事呢，到底有没有情况？”沈兴收起笑容，严肃地说道。

    乔静点点头，“就在你回来之前，柳家已经给我们下了最后通牒，只要今晚不明确表态跟你撇清关系，他们就要跟乔家翻脸。”

    “哦。”

    沈兴若有所思地点点头，郑重地说：“这两天真心谢谢你，也替我谢谢乔叔，你们撤吧，别连累了乔家，我自己保护母亲就够了。”

    “啊？”

    乔静吃了一惊，但随即摇摇头。

    “那可不行，我们乔家从来都不是忘恩负义的作风，不仅我不会退缩，我父亲更不会，我了解他的性格。”

    “更何况，乔家的实力完全不逊于柳家，我怕他们才怪呢！你放心好了，阿姨的安全，由我们来守护！”乔静拍着胸脯说道。

    苏馨见状也不甘落后，立刻作出表示。

    “我们苏家虽然实力远远比不上四大家族，但是我们也会坚定地站在沈兴这边！”

    “苏小姐，你们苏家拿什么支持沈兴？光用嘴支持吗？”乔静再次嘲讽道。

    “你——”

    苏馨气得脸蛋通红，但也无言以对。

    “咱们都是统一战线的，干嘛一见面就掐？你们都回去吧，母亲这边我陪着就行。”沈兴说道。

    “你们两姑娘先回去休息吧，这里有我儿子呢，你们放一万个心。”李银荷也劝道。

    无奈之下，苏馨和乔静只好一前一后离开了病房。

    她们走后，李银荷迫不及待地问道：“儿子，我看这俩姑娘都挺不错的，你心里更喜欢哪个啊？”

    沈兴一听，脸瞬间红到了耳根，腼腆道：“妈，你又说这些不着边际的事了！我谁都不喜欢，你可千万别在她们面前撺弄这事了哈！”

    “瞎说！这么好的姑娘，俩人都是绝顶的美女，哪个男人见了能不喜欢？除非你不是男人！快跟妈说实话，到底喜欢哪个？你总得挑一个做媳妇吧！”

    “我的天，咱又不是皇帝选妃，人家都是大家闺秀、豪门千金，能让咱们挑？再说了，我真没喜欢她们！”

    一听这话，李银荷顿时耷拉下来了脸，冷冷地说：“我看你该不会是想要脚踏两只船吧？我可告诉你，你要是敢做渣男，我第一个把你腿打断！”

