    哇哈哈哈！就是要这样捡便宜才好啊！

    楚幽快速扫了一眼战况，立刻就冲进了战舰里面，在经过舰长一番讲解才得知，原来这艘战舰之前就经历的轰击，从前线撤退到后方进行短暂的休整，所以再经受对方的炮击，立刻不行了。

    好好好，休整好啊！

    楚幽一脸喜色的来到了核心室，把所需要的战略资源注入到装置中。

    刹那之间，这艘战舰又满血活了过来，防护罩都开了。

    带着四名5星女侍卫立刻从里面飞了出来，也不靠进核心战场，就在后方打酱油。

    很快的，楚幽就发现了一种让他惊喜的现象。

    那就是，他看到了一艘东瀛超级战列舰，这艘战列舰射程非常远，刚才为那艘补给的战舰可能就是受到了它的轰击。

    然后呢，他就暗中真正观察起来，怎么观察呢，以机动飞行方式在后方半空上绕圈子，但是眼眸却是盯着那艘庞大的轮廓。

    只要对方发出炮击，那么楚幽就会凝神屏气地看看是哪艘燕国战舰受到了炮击，如果位置处于后方，那么，那就好了！

    不一会儿，又有一艘不远处的战舰受到了炮击，并且发出了求援信号！

    哇哈哈哈，楚幽赶紧冲了过去。

    当把这艘战舰又给运输了战略资源后，当飞出来时，却是传来一道丽喝：“大人，小心呀！”

    怎么回事？？

    下一刻，楚幽就发现到底是怎么回事了。

    那就是对方的冲锋大军已经杀到这里了！

    随便锁定一个人，看到了那个人的星位时，一丝恍然大悟顿时闪现。

    我怎么说之前不用现在却是发起了冲锋，原来你们的星位，只不过是二星呀！

    “嗯嗯，保护好我，走吧！”说完当先飞走，四个5星女侍卫顿时抽刀为楚幽抵挡暗箭冷枪。

    “不要交战，击退就好，快跟我来。”楚幽边飞边大声叫道。

    神宠帝姬也早在队伍中，时不时对呐喊的东瀛低等兵实施死亡射线攻击。

    边飞边随便切换着锁定，心中对于这些东瀛士兵顿时有个底了，这些飞行冲锋的东瀛士兵其星位都在二星至四星之间！

    就这般，楚幽在纷乱复杂的战场中不断穿梭着，手中的中级随机卷轴时刻握在手中，他现在很有底气，因为有四名5星亲卫队在保护他！这完全可以做到瞬间逃跑。

    虽然心态如此，但并没有横冲直撞，因为必须心细，必须敏锐，不然就会错过更好的机会，同时带来无尽的麻烦。

    ‘叮！’

    系统：您的SSS级任务进度：23/30！

    又过来一会儿，系统的声音再次传来。

    系统：您的SSS级任务进度：24/30！

    “吗的，跟他拼了！掩护我进入船舱！”看到要求求援的战舰之周围有敌方五星战士，楚幽脸色一狠，对着亲卫队下了命令。

    不一会儿，‘叮！’系统：您的SSS级任务进度：25/30！

    “这边乱了乱了，快跑！我们到那边去！”

    不一会儿，‘叮！’系统：您的SSS级任务进度：26/30！

    “你们没事吧，‘给！一人2000颗元石！快点疗伤！”

    不一会儿，叮！’系统：您的SSS级任务进度：27/30！

    一边坐着事，一边时刻关注着战场的形势，说实话现在当真的是很严峻了。

    “幽夜，你到底还要玩到什么时候，还不走！！”这时，略带恼怒的声音响起，那是金垂朵的声音。

    “这种关键时刻，我怎么可能走，请让我....再多救援一些人吧！我身上还有战略资源！”楚幽无比严正说道，下一刻脸色就是一变。

    “不多，只要救3个就好！”

    “你.....”

    “稳住！！这种时刻千万要稳住！我告诉你朵朵，救了3个，我有信心我们能赢！”

    “你哪来的信心呀？？”

    “你没看见么，对方浪起来了！”

    金垂朵：......

    就在楚幽边往战场的边缘飞一边密切关注局势时，天空中一道身影朝这边极快飞了过来。

    抬眼一看，原来是龙月儿。

    “什么都别说，你受伤了，给！拿着！”说完就是一袋3000颗元石递给了龙月儿。

    “见过侍卫长大人！”身后的四名亲卫队员却是恭恭敬敬地齐声说道。

    “月儿，你来这里干嘛？”看到对方接过东西后，楚幽这才问道。

    “小姐叫我过来帮助你！”

    “好好，话不多说，你们紧跟我，为我扫清障碍，走！”半空中聚集的7人立刻动身了。

    很快，楚幽就找到了一个目标，那里激战震天！

    “我现在需要进入船舱里面。”楚幽对着龙月儿说道。

    “好你去吧，我们掩护你！”

    有了龙月儿的开路，楚幽轻轻松松进入了船舱里面，在进入的那一刻，飞快喝了一瓶最上级治疗药水。

    ‘叮！’系统：您的SSS级任务进度：28/30！

    ‘叮！’系统：您的SSS级任务进度：29/30！

    ‘叮！’系统：您的SSS级任务进度：30/30！

    啊啊啊啊！！！

    在做完最后一个任务时，从船舱里面飞出来的楚幽昂天呐喊了一声！

    可以看到，在楚幽的身上有一层淡淡的透明色的光球，这个光球正是龙月儿施展到楚幽身上的保护层。

    任务终于做完了！SSS级任务终于完成了！

    只是看着这战况，难道燕国舰队真的就要战败了吗？！

    也就这时，一道灿烂的光芒忽然照耀在这片广大的区域！那光芒照在自己身上，楚幽能够明显感受到血量的恢复以及属性的增长，只不过没有那么变态。

    几人不由抬头望去，只见那是一根疑似权杖的东西出现在高空中，耀眼的光芒就是从这根法器中散发出来，波及的范围相当广泛。原本的黑暗色调顿时被这般神圣的光芒给冲淡了，给人一种重见天日的感觉。

    “这是天权器！”一旁的龙月儿说道，眼中有一抹舒适，“它能为我们加持战力，小姐最终还是用了它！”

    “怎么了？”

    “此物就我所知，只能使用一次了！”

    看来这是燕国这一方憋出了大招！

    就在这时，楚幽的眼眸再一次盯上了手中的玉扳指，神色莫名。

    下一刻，玉扳指微微亮了起来，楚幽空间背包里面的天地元气石，此刻再一次加速消耗起来。

    又一次，为金垂朵输送了混沌元力！

    这一刻，我的行为，无关大义！