    随着酆都和神州大陆的通道开启。

    无数酆都强者降临神州大陆。

    “调集力量，前往帝都，覆灭楚族！”

    一道冰冷的声音从这酆都之中传出。

    无数酆都强者纷纷得到号令！

    而在西方世界，那座火焰山中，

    恐怖的火焰不断席卷而出，

    而那道火焰蚕茧中传出一阵阵轰鸣声，

    仿佛里面的那道身影即将破茧而出。

    楚风的那位兄弟站在这，其眼中露出兴奋而森冷的目光。

    “看来还有半个月，我的这件完美的礼物就要正式出世了！”

    “楚风，我的好兄弟，马上你就能见到我送给你的这件礼物了！”

    “希望你到时候别太惊讶了！”

    “桀桀……”

    这男人声音阴冷，发出一阵阵让人毛骨悚然的笑声。

    此时楚风已经踏入小世界，并不知道外面发生了什么。

    他直接回到了隐世修炼会中。

    “会长！”

    隐世修炼会中，诸位长老看着楚风纷纷恭敬的叫道。

    那九大古医门门主和天龙商会负责人全部站在这，看着楚风叫道。

    如今他们一个个实力都有着很大的提升，全部都突破到了武之境之上。

    “我不在的这段时间，隐世修炼会和小世界的情况如何？”

    楚风问道。

    “会长，隐世修炼会一切安好，诸人实力都在快速提升着。”

    “至于小世界中倒是动乱不断，不断有着势力崛起吞并其他势力。”

    “上古之境中还有不少势力降临，想要统一小世界，不过都被我们给阻止了！”

    一位隐世修炼会长老沉声道。

    “嗯，干的不错！”

    楚风点了点头。

    随即楚风又查看了一番九大古医门的那几位天才。

    杨霄，灵幽，冷如风，碧瑶，灵仙儿，李元，药天，少寒，这八人都得到了八大古医门先祖的传承。

    如今他们八人的一身实力都有着很大提升，全部都在武师境以上。

    其中灵仙儿和碧瑶，少寒和冷如风四人实力提升最快！

    冷如风一身实力已经达到了武将境，一双眸子泛着阴冷的神色，

    留着长发，外加一件披风，给人一种阴风瑟瑟，不寒而栗的感觉。

    少寒则是一袭蓝色长衫，面色冰冷，眼中透着冷傲之色。

    浑身散发着冷冽刺骨的寒气，同样踏入了武将境，还是七星武将。

    至于碧瑶浑身散发着一股欣欣向荣的气息，充满着生机勃勃。

    她一身实力更是达到了九星武将的地步，即将踏入武王之境！

    而灵仙儿，此女天生拥有灵海，而且还拥有着强大神秘的灵器，其灵魂力量更是无比强悍。

    如今一段时间不见，灵仙儿的灵魂力量更是暴涨。

    “怎么我完全看不透灵仙儿的灵魂境界？”

    楚风目光注视着灵仙儿，其内心一惊。

    “因为她的灵魂境界已经达到了地境大圆满的层次，即将破入天境！”

    小苍说道。

    “我去，这就地境大圆满了？”

    当即楚风一脸震惊的看着灵仙儿。

    他累死累活，其灵魂境界才达到灵境大圆满的层次。

    没想到这灵仙儿只是待在这几个月，

    其灵魂境界便达到了地境大圆满，还差一步便能迈入天境层次。

    这简直人比人要气死人啊！

    如今灵仙儿的境界更是踏入了武王境的层次。

    她凭借着灵魂力量便足以横扫武皇强者，简直是恐怖如斯！

    “主人，这女子并不是一般人，其灵魂属于特殊灵魂，不用相比较！”

    小苍说道。

    “这仙儿究竟什么来头？”

    楚风目光凝视着灵仙儿充满好奇的神色。

    根据他所知，灵仙儿乃是灵医门门主捡到的，而她天生拥有灵海，其灵魂还拥有着灵魂之器保护，可见灵仙儿的来历并不简单！

    “主人，我怎么了么？”

    此刻灵仙儿被楚风盯着脸色一片发红，眼中带着几分娇羞的神色低声说道。

    “没什么！”

    “继续努力！”

    楚风看着灵仙儿说道。

    “是！”

    灵仙儿点了点头！

    查看完隐世修炼会的情况，楚风又前往了一个地方！！！

    隐墓！！！

    这个地方乃是楚族九脉之一的一位名叫楚天羽的强者弄出来。

    对方灭杀了上古时代上万强者，并且将他们各自的传承全部留在了这隐墓之中。

    之前楚风踏入这里，见到了对方，

    而那位楚族强者也是将这隐墓上万上古时代强者的传承全部送给了他。

    楚风则是让血刹，圣天，鬼幽，赵天卓外加九位狂龙卫队长还有挑选出的将近一万精锐全部来到这隐墓中接受着一万上古强者的传承。

    这些强者全部都是武皇，武宗，武尊级别的超级强者，而他们的传承自然恐怖。

    如今过去了这么久，楚风自然是要来看看他们的成果了。

    一踏入这隐墓之中，楚风便听到一道道轰鸣突破声，一股股恐怖的气息爆发出来。

    在这隐墓内，那一万尊墓碑前，赵天卓等人全部盘坐在这里，他们都接受了这些上古强者的传承，一个个实力都在疯狂提升着。

    其中赵天卓一身实力直接踏入了七星武皇的地步。

    圣天，鬼幽，血刹包括九大狂龙卫队长全部都踏入了武皇层次，可见他们这传承有多牛逼。

    其余人一身实力最低都是七星大武师的地步，其中武将境和武王境的强者都占据着将近一半。

    看到这一幕，楚风的嘴角露出了笑容。

    有了这支万人队伍，楚风的势力又强了一大步。

    而这支队伍便是他征战其他世界的资本！

    随即楚风便离开了这里，没有去打扰赵天卓他们修炼。

    等到他们全部修炼完毕，便是他们大展身手的时候了。

    轰！！！

    楚风刚刚离开隐墓，便看到小世界某处传出一道轰鸣声，一道刺眼的神圣光芒闪耀而出。

    额？

    看到这道光芒，楚风目光一凝，他直接朝着这道光芒而去。

    很快，他便来到了这道光芒的所在。

    这里乃是一个巨大的山谷，此刻这个山谷直接裂开了一个巨大的口子。

    而那九大古医门门主全部聚集在这里。

    “主人，这是仙医门遗址开启了！”

    这是一位古医门门主直接说道。

    “仙医门！”

    楚风目光一凝。

