
　　魔灵已经做好应战的准备。

　　可就在她要出手的时候，原本向她冲杀过来的李初晨。

　　却竟然拐了个弯。

　　向着一侧，那四个战皇级杀手，扑杀过去。

　　“不好！”

　　魔灵心中一惊，想要拦下李初晨，却已经来不起。

　　李初晨的速度，本来就很快。

　　这时又骤然加速，他快如流星地冲到那几个战皇级杀手面前。

　　“给我死！”

　　随着李初晨的一声怒吼。

　　一道寒芒，就在那几个战皇级杀手的面前，骤然绽放。

　　魔影组织的这几个战皇级杀手。

　　他们全都没有想到，李初晨会突然改变策略，杀向他们。

　　这完全就是不按常理出牌啊！

　　等他们反应过来，想要出手抵挡，已经太晚了！

　　圆月弯刀，以闪电般的速度，从他们几人的眼前掠过。

　　“嗤嗤嗤嗤嗤！”

　　鲜血溅射间，四个战皇级杀手，有两个当场殒命。

　　他们的喉咙，被圆月弯刀切开。

　　另外两个战皇级杀手，在危急关头，匆忙格挡。

　　虽然双手被齐齐斩断，却是把命保住了！

　　但是，失去双手。

　　那怕他们是战皇级强者，也已经没有太大作用！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　魔灵亲眼看见，她麾下四位战皇级强者，转眼间被杀，被废。

　　她都快要气疯了！

　　“狱神，我和你不死不休！”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔灵嘶吼了一声，一抖手里紫色软剑，就向李初晨杀了过去。

　　魔影组织来到这里的杀手。

　　除了魔灵，最强的四个战皇级杀手，已经被李初晨解决掉。

　　剩下那些战神级杀手。

　　他们虽然人数众多，但李初晨相信，泰山是能应付的。

　　“杀！”

　　泰山看见，魔影组织，四个战皇级强者，竟然接不住李初晨的一招。

　　他顿时也是满脸激动。

　　看见李初晨已经和魔灵打起来，泰山一锤胸口。

　　抡起铁棍，就向魔影组织那些战神级杀手，冲了过去。

　　“死！”

　　泰山是一星级战皇。

　　但他身上还有伤，能发挥出来的，大概也就是九星级战神的实力。

　　但这样的实力，已经很恐怖了！

　　加上泰山天生就有蛮力加持，一铁棍过去。

　　一个三星级战神，直接被他打爆，化作一团血雾。

　　李初晨说了，一出手，就要摧枯拉朽。

　　不能留有余力。

　　因为，魔影组织后面，还有一批杀手，会赶到这里。

　　在这批杀手赶到之前。

　　李初晨他们，要把当前的敌人，尽皆斩杀。

　　“啊……该死！”

　　魔灵看着手下的人，一个接着一个被泰山打得身躯炸裂。

　　她的心都在滴血！

　　魔灵又气又急，险些出错。

　　一不小心，一缕青丝，就被李初晨的圆月弯刀割下。

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　魔灵大骂了一句，一抖手里紫色软剑，疯狂攻击李初晨。

　　李初晨没有大意，身形急速晃动。

　　避开魔灵的进攻，李初晨趁机绕到魔灵的背后。

　　李初晨看了一眼魔灵腰下，那圆润的弧度。

　　不由腾出一只手。

　　重重的一巴掌，就拍了下去！

　　嘴里还很欠揍地的称赞道：“啧啧，好有弹性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第284章 好有弹性免费阅读。https://xs.23sk.com 