    “所以，你就尽管去参加，有机会就要抓住。”最后，岩桥慎一对她说。

    两人达成共识以后，岩桥慎一代为联络KING RECORDS，最终，吉田美和跟唱片公司签下了为期半年的短期合约。

    在这半年的时间里，她将作为布施明的巡演和声，在四月到九月这期间跟着布施明的行程走遍全国，脚步近在东京，远至福冈和札幌——还能以工作之身公费回北海道。

    在这期间，如果布施明参加电视节目的录制，她也会作为和声班底一同参加。

    知道这事，吉田美和跟他说：“说不定还能上电视就是了？”

    “说不定真能呢。”岩桥慎一答道。

    巡演开始前，吉田美和要定时去参加演出的彩排。彩排期间领的是时薪，还附带交通费补贴，这部分岩桥慎一自然不会参与分成。

    在没有彩排的日子里，两人暂且继续在LIVEHOUSE里，作为“DREAMS COME TRUE”来活动。

    毫不保留实力的卖力演出，让他们比想象当中还要快的得到了同台登场的乐队们的接纳和认可，事到如今，到了后台，和其他乐队的成员相遇时，同僚之间，已经能相当愉快的打招呼了。

    出众的才能，是和其他乐队之间和睦相处的最佳法宝，其他的一概无用。

    在获得了同僚们的尊敬的同时，LIVEHOUSE的负责人也对他们评价颇佳。因此，在得知他们有了这个机会以后，既同意到时候放人，也欢迎他们再回来演出。

    一切都很美好。

    要说有什么，最大的影响无非是岩桥慎一一下子来到了失业边缘。

    他本来是把经纪人当成兼职来做，做着做着又把自己给搭进去，连自己也一块儿“卖”了。一不留神，兼职却占据了生活的重心，以至于想到之后将有半年的时间要重回从前那种无波澜的生活以后，内心感到无限的怅然。

    由奢入俭难——这话用在这里也行。

    除夕之夜，因为LIVEHOUSE里有跨年活动的缘故，岩桥慎一和吉田美和都没回老家过年。

    对岩桥慎一来说，这么着正好。他还不知道要如何去适应一个新的家庭。

    今年的春晚——红白歌会，在RB发展得有声有色的邓丽君女士也在受邀之列。

    岩桥慎一上辈子一度非常喜欢邓丽君，还特意收集过她的唱片——好像暴露了一点保守的听歌品味，但由此也可见经典能够跨越年龄。

    不过，因为今夜有演出的缘故，不能在电视上一见邓丽君的演出了。

    后台没有电视，不过，工作人员却把收音机给打开了。自那里面，传出除夕的钟声，还配备着播音员声情并茂的解说。

    后台里忙忙碌碌，其他人大概是对这一惯例的环节早已习以为常，对此无动于衷，谁也没在意开着的收音机。

    倒是岩桥慎一这隐秘的外来者，得了空就站到收音机前，在后台的纷乱和前台的欢呼与乐声当中，饶有兴致地倾听这钟声，觉得很新鲜。

    “我还挺喜欢这个的。”他对吉田美和说。

    吉田美和就有点兴致缺缺，陪着他听了一会儿，拽了拽他的衣袖，“走吧，慎一桑。”

    演出完全结束，已经是零点以后，将近一点的事了。

    岩桥慎一的神经还兴奋着，但同时身体又伴随着剧烈活动以后的倦怠。

    两个人都在东漂，于是一早说好，今晚演出结束以后，就搭个伙过个年——就是吃顿饭。

    岩桥慎一的小房子里要什么没什么，所以就跟着吉田美和去了她的公寓。

    要说跟着女孩子去她的公寓这回事，换成和别人，也许他心里还暗戳戳的紧张期待一把，可是跟吉田美和，画风就变成了：

    “房间应该好好收拾过了吧？”

    “放心。”她大包大揽，“不该让你看到的东西绝对一点都不会露出来。”

    之所以会变成这样，大概是因为他比谁都清楚吉田美和性格之中的恶劣吧。开始组队搭档以后，他觉得吉田美和这家伙是真的有点麻烦。

    她在某些地方的强硬和不妥协，已经到了顽固不化的程度，尤其乐队还要合作，所以这种差异显露出来的时候，反应也尤为强烈。

    这段时间，两人为演出和选曲制作的事不知争执过多少次，吵得厉害的时候，是真的能对骂起来，在电话里互骂“八嘎呀路”的。

    最妙的是她的处理方式。

    每次把岩桥慎一气个倒仰以后，过一会儿，她或是打电话，或是凑到他边上，对着他唱歌——

    唱歌？喵喵喵？

    不仅如此，唱完以后，还跟小孩儿似的一脸无辜的问他，“慎一桑，感觉如何？”

    这种耍宝一样的处理方式，每每让岩桥慎一哭笑不得，连同刚才的怒气也跟着散了。没办法，你总不能跟这么个傻瓜计较。

    为了不被气死，他只能这么安慰自己。

    好在，这样的争吵没有让他们的关系渐渐疏远，反倒像是利用这一次次的碰撞，来用自身去打磨对方，同时也用对方来打磨自己，以便成为彼此心中更加理想的伙伴。

    可不管怎么说，一个曾在电话里冲他骂“八嘎呀路”过后还装傻耍宝的女孩子，岩桥慎一实在没办法对她产生什么柔情。

    这姑娘都要把他摁在地上摩擦了，哪还能往其他方面考虑。

    吉田美和住的地方，比他那座寒酸的二层公寓好多了。房子是新盖的，并非木质结构，楼下还有便利店和咖啡馆，据她所说，房租是得到了老家父母的资助。

    女孩子独身一人在外，肯定不能马马虎虎随便住到什么地方去。

    进了门，大概十来平米大的地方，收拾的还算条理，但也不至于到整洁的地步。

    既没有贴海报，也没有什么少女心的装饰，倒是有不少唱片。假如不是跟着她近来，而是凑巧闯进来的话，恐怕一时半会儿弄不清楚究竟是男性还是女性的房间。

    不过，麻雀虽小五脏俱全，浴室厨房一应具备，不像是岩桥慎一，洗个澡还得出去泡公共澡堂。

    吉田美和准备好了火锅，肉和蔬菜应有尽有，还有年糕。两人把东西一股脑儿放进锅里咕嘟咕嘟煮一煮，就着冰凉的啤酒，拿电视里搞笑艺人的节目当背景乐，饱饱吃了一顿。

    既没有年面，也没准备食盒，也许不大像是在过新年，可感觉还是很不错。

    除夕一过，一日和二日，岩桥慎一游手好闲了两天。晚睡晚起，上午宅在家里，吃完饭过了晌，就到外面逛一逛，还去小剧场看了两场戏。

    二日晚上，回了家，接到天谷真利打给他的贺年电话，她在电话里说起，新年期间，自己和大学的朋友们一起，去了箱根泡温泉，今天刚回来。

    “挺不错的呀。”岩桥慎一说。泡温泉过年，想想就很舒服。

    两人有一搭没一搭聊了一会儿，随即挂掉了电话。放下听筒，不多时，电话铃声又响起来。

    一接，这次是竹之内昭仁。

