    “24分钟，24:0！”泽元情难自已，口中发出阵阵咆哮，“25层杀人书的泽拉斯！YM再次展现出非同凡响的统治力，闪电狼被打了一个玲珑塔！”

    “这真的……太强了，”记得接话，“YM自从常规赛战胜IG之后状态再次回到巅峰期，我觉得这实力丝毫不弱于季中赛时期。”

    记得为YM展现出的强大实力感到欣喜，因为他现在是LPL官方解说。

    他也为闪电狼的惨败感到无奈与悲哀，因为他曾经身为闪电狼分析师与LMS赛区解说。

    双重身份让记得如今内心情感冲突而矛盾。

    尽管台下的弯弯观众只有一个身份，不过他们的情绪外露也不明显。

    统统都是司马脸。

    林燃一眼望过去还以为是葬礼现场。

    “用不用吹个唢呐，嘟嘟嘟给他们愉悦送走？”刘青松还用双手比划了一个吹唢呐的姿势。

    “哈哈哈哈……”林燃和队友捧腹大笑。

    YM众人笑的越开心，台下观众就越不满。

    他们与闪电狼众人握手，而后来到舞台正中央。

    “还要鞠躬吗？”老实人金贡开口问道。

    按照拳头赛事规定，胜利方握手后必须来到舞台中央向观众鞠躬致谢。

    但是这次特殊情况，观众不尊重选手，林燃也不想惯这些人毛病。

    “哎呦……我背疼。”林燃突然轻嘶一声。

    蒜头王八不愧和林燃心有灵犀，立马反应过来。

    “我脖子好酸啊，”他捂着后颈不满的说道，“金贡都怪你昨天掐我脖子。”

    五个人肩靠着肩，满脸痛苦之色还微微躬身做出努力的样子。

    然后佝偻着腰就往后台走。

    在台下弯弯观众看来，YM五人鞠躬的幅度和点头没什么区别。

    这一下他们压抑的愤怒情绪瞬间爆发出来。

    刚才从座位上站起来狂笑的不是你们？

    这才过去半分钟，你们身体就不舒服了？

    “闪电狼你是想怎样？”

    “被人剃秃头，真是有够好笑！”

    “枫棠到底行不行啊？被人当台南山猪杀，淦！”

    “闪电狼我干李良！乖乖滚去退役了啦！”

    卡萨站起身来，拍拍失魂落魄的maple肩膀。

    蛇蛇临走前看了一眼结算页面的数据面板，惊讶的亮出抬头纹。

    解说台上，记得和泽元两人还在就上一场咪咪蛋的两个传送展开讨论，伤害面板就被导播放了上来。

    “啊这……”两名解说愣住。

    【？？？我人傻了。】

    【这是辛德拉？】

    【wdnmd，这就突破下限？】

    伤害面板上赫然呈现着闪电狼中单maple辛德拉的输出——4369！

    这个数字让无数观众大跌眼镜。

    这可是版本最强中单之一的辛德拉，一场24分钟的比赛就打出4369的输出？

    分均输出还不到200！

    【比鬼脚七盲僧输出还低我是没想到的，全场划水？】

    【憋说啦，777就完事了！】

    【今年洲际赛虽然没有异地鸡，但鬼脚七的意志永恒不灭！】

    “我有预感……”泽元大大咧咧的开口说道，“maple的这个伤害数字会伴随他接下来的职业生涯。”

    “这局的MVP毫无疑问给到Ran的泽拉斯！”

    高雄展览馆中，林燃的照片出现在大屏幕中，也不知道导播是否是有意为之? 特地挑了一张搞事定妆照。

    身着YM新款黑红色队服的林燃下巴微微扬起? 面露桀骜之色，右臂平伸? 四指向上? 似是在迎接挑战者。

    这张定妆照的挑衅意味非常明显，弯弯观众发出嘘声。

    尽管经过现场收音? 但依旧传递到赛事直播间中。

    这下直播间观众更是群情激奋。

    【帅帅帅！导播你来点作用啊，把镜头对准现场观众? 我就想看这些人的司马脸！】

    【自己打的像条菜狗还有脸嘘别人? 我是真的没想到。】

    【急了急了！】

    【YM附耳闪电狼表情包：你比LPL倒数第一的JDG还好打！】

    观众看到赛事mvp评选的数据信息，立马意识到真正的关注焦点并不是林燃的定妆照。

    “4.1%的承伤占比！”泽元瞪大双眼，“这是什么怪物数据？”

    “意思就是说如果YM全队一局比赛抗了5w伤害，Ran只占其中的4.1%也就是2000点出头? 这在一场24分钟的比赛中堪称恐怖！”

    “关键他面对的是线霸辛德拉啊！”记得想不明白? “这个数据也太离谱了吧？”

    【分均1024的伤害，输出占比51.6%，我滴个乖乖……这泽拉斯简直炮王！】

    【Ran的打炮英雄是不是都特别强？我见他杰斯操作也好流畅。】

    【开玩笑，Ran除了亚索，还有玩的不好的英雄？】

    YM五人走到台下时腰板还没挺直。

    演戏要演全套? 林燃深谙其道。

    文森很快跑过来，邀请他去做韩文流媒体采访。

    林燃与队员暂别? 跟在工作人员身后走过阴暗逼仄的通道，来到后台。

    由于洲际赛的赛程太过密集? 主办方也没有布置现场舞台采访的环节。

    赛后采访只能移动至后台。

    林燃按照翻译和韩语主持人的意思站在带有拳头标志的黑色背景板前。

    韩语主持是个笑容甜美妆容精致的女孩，她微微侧头看向一旁的林燃? 视线扫过男孩英俊的五官。

    真帅啊。

    女主持面颊微醺? 就算林燃装模作样佝偻着腰也无法抹杀他自己散发出的魅力。

    不过主持人也不是什么花痴女? 这种对优秀异性的欣赏不会妨碍她的正常工作。

    撩撩头发，然后面对镜头调整自己的微表情，努力让笑容看起来更具亲和力。

    然后在耳麦中和导播确定好直播镜头的切换时间，方才对摄像师点点头。

    “观众朋友们大家下午好……”她握着话筒用韩文说了一大通自我介绍。

    “请问Ran选手，兵不血刃赢下洲际赛揭幕战，现在心情如何呢？”

    林燃听到翻译的话，握着话筒不假思索，“非常开心。”

    这四个大字肯定不能满足女主持的需求，她顺着话题继续往下问，“具体是哪些方面让您感到快乐呢？”

    “我把杀人书叠满了，”林燃冲着翻译说道，“而且打了对手一个玲珑塔加零人头嘛……”

    “最主要的是，现场的某些观众不开心，我就很开心。”林燃最后说道。

    翻译愣住了。

    林燃用眼神示意他赶紧工作。

    翻译就是个工作人员，可不敢乱翻，将来报道出了偏差，他也要负责任的。

    林燃的话一字不差，顺利翻译到韩国的官方赛事直播间中。

    由于接下来是韩国三星对阵RNG的比赛，直播间中得有几十万韩国人。

    他们听到林燃的采访内容，纷纷发表自己的看法。

    【?????】（韩文‘笑’的意思，类似国内23333）

    【弯弯嘛，不意外的。】

    【观众的嘘声我都听到了啊，真的很没礼貌。】

    【去年上海季中赛可是有不少观众给SKT欢呼的，今天一看高下立判。】

    女主持意识到林燃今天火气有点大，估计是想过来扔炸弹。

    她立马切换到下一个问题。

    “那Ran选手对接下来的比赛有什么期待吗？”

    因为是韩文流采访，女主持主要是想让林燃多聊聊明天与SKT的对决。

    “我希望在接下来的比赛中，某些观众耗子尾汁，你可以支持自己喜欢的队伍，但起码给予其他参赛者最起码的尊重。”

    林燃看到韩国女主持的笑容有些发僵，话锋一转谈到她所关心的事情上。

    “SKT毫无疑问是实力强劲的对手，LCK赛区也是我们LPL在洲际赛上的最大敌人，后面的比赛会很艰难，我们也会尽最大努力。”

    韩国女主持原地复活，脸色红润了不少，最起码还没有出放送事故。

    她和林燃之后商业互吹对方赛区，结束了这次采访。

    交还话筒的林燃往自己的休息室走，后台如今非常嘈杂。

    这里有三大赛区的十二支战队，光选手就近百人，自然是乱糟糟一片。

    绕来绕去，林燃才终于找到了休息室入口。

    即将进行比赛的RNG众人已经离开，休息室里还剩下三支战队的选手和教练组。

    杰克不知道从哪儿要来了一份盒饭，正在狼吞虎咽，餐盒里的红烧肉颜色殷红，看起来令人食指大动。

    “可以回酒店了吗？”林燃开口问道。

    他不想在这个场馆里多停留哪怕一分一秒。

    “不想看比赛的话我带你们回去，”郭皓说道，“想继续看的可以留在这里，等比赛结束，坐其他LPL队伍的车回酒店。”

    所有YM选手都和林燃一个想法，今天的弯弯观众把他们恶心坏了，大家都想赶紧回去。

    最后只有白色月牙留在场馆中。

    他还要和其他三支队伍的教练一同商量BP与具体战术，说不定还能偷师一些小技巧。

    告别生无可恋的教练，一行人坐上大巴车火速返回酒店。

    原本偌大的联合训练室如今空无一人。

    苏橙进入房间，开灯、调好空调温度，然后伸手把固定马尾辫的发绳扯下来，让一席柔顺黑发自然垂至肩头。

    “快快快，趁着人少咱们可以用大屏看比赛！”林炜翔有点小激动，他一边催促着刘青松打开投影仪，一边跑到自己座位上拿了一盒乐事薯片和百事可乐。

    “喝百事？”小天嫌弃的乜了一眼林炜翔，“我真是看错你了。”

    林炜翔满脸无辜的挑挑眉毛。

    苏橙将赛事直播投影到幕布上，众人发现局势不太对。

    泽元兴奋而纠结的声音在空旷的训练室中回荡，“RNG现在经济落后三星3K，他们如果这么打下去会很危险，想办法开一次好团才是关键……”

    林燃大致扫了一下双方阵容，就知道RNG现在确实很难。

    三星依旧是典型的41单带阵容，而RNG则拿出一套中期团战体系，cuvee的纳尔在前期拿到了相当大的优势，RNG如今团战阵型被牵扯的很难受。

    不过RNG有一点优势，他们的开团相当果敢坚决。

    麻辣香锅的皇子在劣势局同样敢大胆上前肉身开大龙团！

    三星完全没想到麻辣香锅这么狠，正在下路带线的cuvee怒气很差，加上也没有合适的传送眼位，硬是让RNG打了一波5打4的团战。

    “三星有些溃败的意思！”泽元像是掉线了一样毫无声息，现在轮到记得接管解说任务，他显得异常激动，“RNG继续追！再杀两个就可以拿下大龙！”

    “皇冠倒惹！RNG转头往大龙坑赶去，这条大龙他们势在必得！”

    躺在椅子上的林炜翔大声叫好，顺势往嘴里填了一口薯片。

    拿下大龙的RNG将经济差拉近到1K块，他们尝到了强行开团的甜头，还想继续逼团。

    但是越老越妖的安必信站了出来！

    “RNG侧面有一片区域没有被视野点亮啊，他们似乎没有意识到，还在不停往前逼近！”

    “可是安掌门就蹲在里面啊！”

    在看到乌兹暴露在自己射程范围里的那一刻，安掌门的猪妹从阴影角落中冲了出来，大招【极冰寒狱】成功命中乌兹！

    下一刻，三星众将一拥而上，团战已然开启！

    “乌兹非常危险，小明的坩埚在上波大龙团使用过了，现在没有人能救他！”

    大屏幕中，cuvee小纳尔二连跳接回旋镖，配合队友将晕眩状态中的乌兹击杀！

    YM众人发出一声沉重的叹息。

    “这细节处理明显有问题的啊，为什么要走这么急？”林燃想不明白。

    “他们觉得强势期快过了吧，往后拖也打不赢三星的阵容，就想赶紧开一波团。”苏橙也想不明白，她只能从这方面揣测。

    RNG四人阵亡，仅剩下小虎一人逃回泉水。

    “这波团一输，这个大龙就是白拿呀，三星已经集结众人之力，打算一波反推RNG高地！”

    输掉这波团战，RNG不仅仅是大龙BUFF白拿，而且也浪费掉了自己强势期的最后一点尾巴。

    之后三星用老练转线与41分推战术将比赛磨到40分钟，拆除RNG三路高地，将经济差距拉开到一万方才强行开启团战。

    这种情况下RNG只有溃败这一种结局。

    “唉……”训练室中不知是谁发出一声叹息。

    RNG输掉的是LCK与LPL春季赛季军之间的较量。

    但又不止如此。

    RNG是目前LPL的头名，战斗力相当强；而三星从夏季赛开始就是一如既往的萎靡，看样子又得靠冒泡赛闯进S7。

    输掉这场状态对比悬殊的比赛，LPL赛区争夺小组赛头名的路变得越发艰难。

    苏橙和doom两人开始就上一场RNG的比赛录像进行短暂复盘，争取找出RNG犯下的失误，为LPL联合教练组提供数据支撑。

    林燃闲来无事，被勤奋的金贡拉去打了一场排位。

    半个小时后，训练室大门被推开，RNG众人垂头丧气走了进来。

    “我的我的，我怎么跑到那个位置去了啊？”乌兹嚼着口香糖，胖脸红似关公。

    他觉得自己要是走位注意一点，这场比赛完全能够赢下来。

    训练室中气氛开始变得有些沉重。

    香锅和小虎又开始中野双排，现场大屏幕中还在播放赛事直播。

    在一场LMS与LCK之间的争夺战后，紧接着就是LPL与LCK双方联赛亚军之间的较量。

    WE对阵KT。

    LPL三杰pawn、deft和mata所在的KT战队队内全是明星选手，堪称银河战舰级别的存在。

    而WE团队实力与默契配合也不容小觑，大舅子在后期的输出能力也极其强大。

    林燃原本以为这也会是一场势均力敌的较量。

    但二十分钟后，比赛已经失去悬念。

    KT领先两千经济开启大龙团战。

    他们并没有直接rush纳什男爵，而是利用密集的视野布置让WE无法摸清KT是否在打大龙，以此来骗WE众人前来布置视野。

    这种钓鱼战术非常成功，兴许是看到上一支LPL队伍失利影响了他们，今天的WE格外急躁。

    在这种情况下，mata的意识与战术素养让他完全统治了大龙坑。

    “大舅子被mata老牛闪现WQ二连击飞到半空中，deft寒冰一发穿云箭跟上控制！”记得急的不行，“WE再阵亡一人，KT要开大龙了！”

    康迪还想下去抢大龙，但龙之子也不是时时灵验，老队长score充分吸取了去年决赛两滴血大龙被抢的惨痛教训，惩戒捏的很死。

    “KT成功夺取大龙，康迪也要阵亡，这波WE亏炸了！”

    一波团战打完，两千经济差瞬间扩大到五千。

    之后KT延续着无脑强开思路，mata的牛头看见人就顶上去，似乎是被WE那身红色队服刺激到了。

    31分钟，KT平推WE。

    至此LPL出场三支战队，一胜两负。

    战绩称不上理想，训练室中气氛越来越压抑沉重。

    后面一场是JT对阵三星的比赛，比赛完全没有悬念，三星用碾压方式取得了胜利。

    接下来是LPL与LMS殿军之间的对抗，也是第一比赛日的最后一场比赛。

    IG对阵Machi。

    休息室中，所有选手都转过身来盯着大屏幕。

    接连两场失利，众人心中已经蒙上了一层阴霾，如果这场还不能赢下的话，小组赛第一天对他们的信心打击就太大了。

    可是只用十分钟，他们的疑虑便烟消云散。

    “TheShy！我的老天，这人是个疯子吧！”

    屏幕中TheShy操作的兰博闪现进入敌方上一塔射程，利用过热状态的普攻伤害加成，在塔下强行与对手换人头！

    现在，TheShy战绩定格在3/1，而对方上单是1/3。

    事实证明，不是所有上单都是金贡。

    很少有人能抵挡住TheShy上前卖破绽的换血诱惑，这局machi的上单就上当了。

    他馋TheShy身子馋到发疯，做梦都想对线打爆这个天赋艳艳的上单玩家。

    然后就被TheShy极限控血接连单杀。

    一个十分钟三颗人头的兰博已经如入无人之境，中期团战一个追着对面三个跑，大招伤害更是毁天灭地。

    最后TheShy的战绩定格在10/2/6，完完全全是杀疯了，摄像机下的脸都笑开了花。

    林燃和其他选手总算是稍松一口气。

    第一天，二胜二负，尽管没达到预期目标，但也不至于颜面扫地。

    （热知识：2017洲际赛，LPL赛区小组赛战绩为2-6，排名垫底，比LMS都差劲，可憋说我强行搞压制惹。赛程和数据图见本章说）

    四名教练跟着IG的大巴车一起回到酒店，第一件事就是拉着分析师一起商讨战术。

    首日面对LCK两战皆负，让LPL所有人都非常不安。

    今年到洲际赛之前，只有YM一支战队接受过外战检验，其他LPL队伍都只打过联赛。

    但是今天打完，WE和RNG两支队伍快要自闭了。

    他们在LPL中呼风唤雨甚是得意，除了YM之外不怂任何对手。

    但是一走出门，当头就是两棒子，让他们认清了差距。

    两支战队的选手多少抱着点愧疚心理。

    因为没人想拖YM的后腿。

    YM的实力毋庸置疑，就算在韩国，观众们也认为他们是和SKT同级别的强大队伍。

    而洲际赛的赛制决定了，想要赢下最后的冠军，只靠一支队伍是行不通的。

    其他队必须站出来分担压力。

    要是最后YM小场全胜，但是LPL没能夺得冠军，谁来背这个锅？

    几家俱乐部经理虽然人品、能力有所差异，但是职业操守都不差。

    谁也不想自认下等马。

    这种情况下，他们更是加紧督促训练，让选手维持手感。

    对LPL四支出征战队来说，洲际赛正式开始的第一夜，压力渐渐取代了来时的自信。

    就连林燃也破天荒的加钟到凌晨一点，把台服超级账号打到300分方才去洗漱睡觉。

    马上到来得第二天，三大赛区将为了那张保送决赛的门票掀起一片血雨腥风。

