
　　夏雪离开了。

　　当夏天下班后，回到宸堡时，被雷霆告知夏雪走了。

　　走的时候眼泪汪汪的，却不让雷霆通知夏天。

　　对此，夏天不知该说什么，只能沉默以对。

　　其实他十分清楚，夏雪来青海根本就不是为自己出头。

　　她只是想来看自己。

　　像她那种身份，坐拥凌云集团掌舵人的位置上，用日理万机来形容也不为过。

　　三天时间，也是她的极限了。

　　她没有和夏天告别，也没有让夏天送行，是害怕自己舍不得离开。

　　她也没有要求夏天去京城。

　　因为她知道，即便去了京城，夏天不见得比在青海活的自在。

　　反之，京城的水太深了，即便是她也有所顾忌。

　　她表面上看似身份尊贵，高不可攀，但是在这风光背后，是看不见的刀光剑影，是数不尽的血雨腥风。

　　她不想夏天过早的深陷其中。

　　之所以不辞而别，就是怕夏天执意跟随。

　　“我是不是很没用。”

　　宸堡的酒吧中，声音嘈杂，气氛喧嚣，夏天喝了一杯啤酒，无奈的苦笑。

　　“老大，没你想的那么复杂。”

　　雷霆跟夏天碰杯，随意扫了一眼周边，安慰道，“我家老头子还不是把我赶到这里了，怕我惹祸，大人们都是那种心思。”

　　“大人……”

　　夏天摇摇头，自嘲一笑，“她比我也大不了多少……靠，你特码什么眼神。”

　　雷霆憋着笑，满脸委屈，嘟囔道，“我没说什么啊。”

　　“哼。”

　　夏天冷哼一声，投来鄙夷的眼神，“我是让着她，所以任由她乱说，记住，她是我姐，不是别的什么！”

　　“对对对。”雷霆赶紧附和，“姐，是姐，不是妈……噗，哈哈……老大我错了，哈哈哈。”

　　说话间，雷霆站起身一溜烟跑了。

　　“我靠，这个臭小子。”

　　夏天摸了摸鼻子，有些恼怒。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机嗡鸣声忽然响起。

　　看到上面号码，夏天一愣，当即接通。

　　“夏天哥哥。”

　　对面传来一道清脆而喜悦的声音，竟是云伊诺。

　　“伊诺啊。”夏天面带微笑，声音温和，“有事吗？”

　　“没事就不能给夏天哥哥打电话吗？”

　　“呃……我不是这个意思。”

　　云伊诺却是欢快一笑，“嘻嘻，夏天哥哥，你现在下班了吗？我请你吃饭。”

　　“请我吃饭？”夏天挑了挑眉头，“有什么喜事吗？”

　　“没什么事就不能请夏天哥哥吃饭了吗？”

　　夏天嘴角一抽，抓了抓头皮，“好吧，你在哪儿，我去找你。”

　　“嘻嘻，还是夏天哥哥好，我在长宁区，新街口，不见不散啊。”

　　……

　　这个世界有光明必有黑暗，任何时空都一样，从不会以人的意志而消失。

　　不过对于华夏而言，地下势力并不像国外那般明目张胆的嚣张。

　　尤其经过一系列变化后，许多社团纷纷成立各种公司，披上了一层外衣。

　　黑色的财富也变得光明，而那些大佬也成为了人五人六的公司老总。

　　可黑就是黑，白就是白，换了熬药的汤，药依旧还是那副药。

　　说到青海的地下世界，但凡了解内情的人都会第一时间想到一个人。

　　张平安。

　　非常普通的一个名字。

　　但就是这个名字，却代表着青海地下世界传奇般的存在。

　　此时此刻，青海最顶级的会所之一，九五会所的一间包厢。

　　房间的装饰极尽奢华，随处可见价值连城的古董，更有各种的奢侈品装饰，看起来高端大气上档次。

　　房间右侧的落地玻璃前，站着一个约莫二十五六岁的青年，青年的相貌非常英俊，只是神色略显阴柔。

　　龙飞。

　　青年正是龙飞。

　　在龙飞身后，还站着一个中年。

　　中年的相貌很普通，没有一丝出奇之处，微微曲着上半身，似对龙飞十分恭敬。

　　若是有人看到中年的话，一定会大吃一惊。

　　因为他正是青海地下世界的王者，张平安。

　　“准备的怎么样了？”龙飞淡淡开口，可是一双眸子中却涌动着森然的杀意。

　　自从上次在宸堡被羞辱之后，龙飞就一直憋着一股怒气。

　　杀人。

　　若是不杀死夏天，他这口气出不来。

　　他原本的打算，是要在伤好了之后，想要笼络宸堡的亚瑟干掉夏天。

　　可后来却听到消息，宸堡的亚瑟竟然和那个小杂种有关系，这让龙飞又惊又怒。

　　但他并没有退缩。

　　寻觅许久，找上了张平安。

　　根据消息，张平安这个地下王者，也曾吃过宸堡的亏。

　　两人相见，很快一拍即合。

　　这些日子一直在谋划着。

　　“夏少，那些人已经到了。不过……”张平安欲言又止。

　　“说。”

　　“他们说可以为我们做刀，但他们想要进入青海的地下世界发展。”

　　张平安自然也听说过宸堡背景深厚，但是现在有龙飞做靠山，他也不介意暂时恭顺。

　　最关键的是，宸堡曾经扫了他的面子，让他在很长一段时间抬不起头来。

　　所以当龙飞主动找上来的时候，他的心思再次活跃起来。

　　“只是青海地下世界吗？”龙飞皱了皱眉头，“如果是这样的话，答应他们，事后我不会亏待你。”

　　闻言。

　　张平安沉吟一下，决定实话实说，“龙少，岛国那些人都很狡猾，我觉得他们最终是想要靠上您，变成他们的保护伞，青海只是一隅，也许会蔓延到别的城市。”

　　“哼。”

　　龙飞冷笑一声，“野心倒是不小，把我龙飞想的也太简单了吧。”

　　顿了顿，他又道，“暂时答应他们，待事情结束之后……”

　　剩下的话没有说，龙飞做了一个抹喉的动作。

　　“明白。”

　　张平安微微躬身，转身出去了。

　　“杂种！老子一定要将你千刀万剐！一定！”

　　房间中，龙飞怨毒的声音响起，伴随着阴冷的狰笑。

　　……

　　同一时间。

　　夏天如约来到了长宁区新街口。

　　只是刚下车，便不由自主的皱起了眉头，面呈疑惑。

　　并未看到云伊诺的身影，倒是在左侧围着不少人，里面似乎发生了什么，很多人都在看热闹。

　　“走开……你，你放手！”

　　突地。

　　里面传来一个少女愤怒的声音。

　　霎时。

　　夏天眼神一愣，眉宇之间阴沉下来。

　　“找死！”

　　大步走过去，蛮横的挤进人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第198章 风云再起免费阅读。https://xs.23sk.com 