    战斗彻底结束了，缓坡底下遍布鬼子、伪军的尸体，战士们开始打扫战场。

    孔捷摸着鼻子打量着四周，心里颇有些遗憾。

    又让山本这个老鬼子逃掉了。

    眼前这些鬼子还真是够狠，宁可发起自杀式的冲锋，也要掩护山本特工队的撤离。

    “此仇不共戴天，誓不罢休吗？”

    孔捷忍不住笑了，有意思，山本这个老鬼子，一而再再而三的折在自己手上，怕是快被自己给逼疯了吧！

    “团长同志！”

    又跟随着一营长王雷虎折回来的爱国学生们纷纷朝着孔捷打了招呼。

    他们走到缓坡区域，伸出脑袋向下一看，好家伙，鬼子伪军的尸体多的简直一眼数不过来，一地的残肢断臂，看着好不血腥。

    可心里为啥只有两个字——痛快！

    可能是因为眼前死掉的是一群连畜生都不如的家伙吧！

    一路上见多了生死，这些尸体的血腥倒是也没什么了，学生们更多的是震撼。

    孔团长真的做到了！

    就像他自己说的，他带着队伍留下来并不是送死，而是要杀鬼子杀个痛快。

    眼前这些就是追了大家一路的小鬼子，结果全部葬送在这缓坡底下。

    真是活该！

    反观孔团长一行，甚至没有人牺牲，只有一些同志受了些伤，学生们有些不敢置信，完全不敢想象这一战孔团长到底是怎么指挥的。

    赵刚和文杰是学生群体中的目睹者，很快受到学生们的“围追堵截”，询问战斗的过程。

    赵刚性子温和，耐心的和学生还有好奇的战士们讲解，他甚至还把孔捷指挥中的各种战术引申出来。

    最终，赵刚给出的评价是：“这是一场以少打多，不可多得的经典阻击战，甚至可以被写进军事教学教材，我想回去之后，我会详细的写一份关于这场阻击战的作战报告，然后上交总部，希望咱们其他团的同志都可以从中学习到些什么。”

    听听！

    不愧是赵政委，多么高的觉悟呀！一场阻击仗打完，这延绵不断的影响还在后面。

    可孔捷却黑了脸。

    赵刚要是真这么做了，这事儿一旦闹大，到时候不止是旅长，估计老总都会知道，他孔捷作为独立团的团长，不在大后方坐镇指挥，处理团里的事务，结果带着一支小队在敌占区腹地乱窜。

    这要是闹大了，孔捷可不敢保证，自己用一部电台在旅长那儿讨来的“特权”，能不能包得住。

    咳咳咳咳——

    “老赵，千万别，就是一场阻击战而已，我们旅里的其他团长指挥的比我好多了，这完全不值一提，不用那么麻烦。”

    “不，孔团长，总结每一场战斗的宝贵经验，这是咱们八路军学习进步的法宝，这是很有必要的事情！”

    “……”

    “那也不急，这事儿以后总有机会。”

    孔捷好说好歹，总算是打消了赵刚立马写一份儿关于此次阻击战战斗报告的念头。

    反正先拖着，时间隔的久了，以后再闹到旅长、老总那边，两位首长也不好翻旧账不是！

    这时战场的打扫也已经接近尾声。

    先前独立团这边火力进攻迅猛，炮火压制之下，特工队后续被打死的几个鬼子，山本甚至没有时间去收敛他们的尸体。

    此刻，三具特工队鬼子的尸体被摆在孔捷面前。

    因为孔捷先前的交代，这三具鬼子的尸体直接交由突击队这边负责，所以此刻呈现在孔捷和赵刚面前的三具特工队鬼子的尸体，全身的装备情况和生前差不多。

    只要稍微和旁边常规的鬼子比较一二，就能立马发现这特工队鬼子的截然不同。

    “孔团长，这就是这次追捕我们的那支特殊的鬼子吧？我想先前鬼子能一路顺着咱们的足迹追踪过来，很有可能就与这支鬼子有关。”

    “另外我问过独立团的同志们，听说这支鬼子还在曾在几日前偷袭过杨村。”

    孔捷点了点头，道：“老赵，你对这支鬼子有什么看法？”

    赵刚道：“战术可怕，装备精良，战斗力更是惊人，似乎不与日军常规作战部队共同行动，战略目标很有一些天马行空的意味，听说这支鬼子偷袭杨村不成，之后经过晋绥军57团的驻地，重创57团，还端了57团的团指挥部，可见这支鬼子的可怕。”

    “另外，这支鬼子偷袭杨村的这一战，我想孔团长应该也分析出来了，鬼子大概率是奔着在大夏湾的总部去的。”

    “这样一支与常规作战部队有别的鬼子，仔细想想，在历史上似乎也有原型，较近的一支应该是欧洲大战中德国曾经出现过的暴风突击队。”

    “实际上，与咱们八路军部队的一些敢死队和尖刀侦察连，也有异曲同工之妙。”

    “只是相比较来说，这支鬼子的战术更为大胆，犹如黑夜里的暗箭，实在是让人有些防不胜防。”

    孔捷听的连连点头，心中则是大为感慨。

    不愧是赵政委，一二九运动的领导人之一。

    人刚到根据地，只凭借中途听说的一些只言片语，就能推断出这一连串的消息。

    果真人才！

    孔捷都有些按捺不住，想把赵政委也从老李那里一起抢过来了。

    “老赵，你这分析能力，可真不是一般人能比的，我正好头疼呢！旅长前段时间让我准备一份报告，详细的说明杨村的战斗情况，以及分析这支鬼子的来历和意图。”

    “我把我知道的关于这支鬼子的一些情况，在中途都告诉你，就麻烦你替我写一份报告转交给旅长，你看咋样？”

    “好！”赵刚应道。

    “那可太好了，老赵，你可真是帮了我大忙了。”

    说话的工夫，战场已经彻底打扫完毕，看着缴获得各项物资，又是一次大丰收，孔捷大手一挥道：“这地方毕竟还是鬼子的底盘儿，不宜久留，立刻撤离，返回根据地！”

    队伍很快踏上归程，四辆卡车主要用来运载这次缴获的各项装备和物资。

    学生和伤员也上了车，其他的战士们则是小跑着跟着卡车，孔捷一向以身作则，自然也不例外。

    队伍彻底脱离敌占区，抵达独立团的游击范围之后，孔捷这才松了口气。

    有惊无险的一段旅程，总算是回来了。

    临别的时候，学生领队赵刚郑重地朝着孔捷敬了军礼：“孔团长，感谢您对我们这些学生的救命之恩，只是眼下我们要立刻前往总部报到，就在此告辞了！”

    孔捷笑道：“老赵，既然你人都都到了我们一二九师，还怕以后见不着面吗？你放心，没准儿回头咱俩就并肩作战在一条战壕里了。”

    其他的学生们也一个个与孔捷告别，倒是手里的武器有些舍不得放下。

    孔捷笑道：“同学们，以前在学校里，你们拿的是笔杆子，所以笔杆子不能放下。现在到了前线抗战，你们就得拿起枪杆子，这枪就是你们的命，是你们的老婆，想我们独立团为什么一个个战士都打着光棍呢？那就是因为咱们手里有枪有老婆了，谁还想着那事儿呢？你们手上的枪，就当是我送给大家一起抗日的老婆了。”

    学生们：“……”

    这孔团长还真是有趣，打仗厉害，杀起鬼子来不眨眼，开玩笑更是一把好手。

    大家笑作一团，相互挥手作别。

    孔捷最后叮嘱赵刚，“老赵，情况我路上也都说给你了，关于这鬼子特工队的汇报文件，就麻烦你了。”

    “好，请孔团长放心，我会把这事记在心上的。”

    “保重！”……

