    北冥海域，深邃的海底一片阴暗，抬头望去，一道道蓝色光芒像是极光一样的泻落下来，给这黑暗带来了一丝丝的光芒。

    “铿！”

    一声脆响，我拔出了赤霄剑，天神器剑锋之上包裹着一层层火焰，将四周照得一片通明，同时也将永恒套装的光泽全部释放，整个人流光飞影，就像是一个移动路灯一样。

    队伍里，凌雪拔出了永恒冰刃，凌月抬起了灵恸法杖，法杖尖端的魔法师覆盖着一团火焰，也起到了不错的照明效果。

    雪月工作室主力队员的装备都非常精悍，将这一小片的海域照得灯火通明。

    迈步上前，循着海底的沙石向前移动，不久之后，第一个怪物出现在了我们的眼前，赫然是一头巨大的海龟，大约有三米之高，看起来就像是一辆满是冰霜的装甲车一样。

    【巨龟】（战歌级）

    等级：272

    攻击：6ooooo-75oooo

    防御：11ooooo

    气血：5oooooo

    介绍：上古年代，水神共工豢养了一头冰霜巨龟，女娲补天时斩下巨龟的四肢用以撑天，巨龟惨嚎于北冥海域，诞下无数后代，这些幼龟常年生活在海底，吸取冰霜精华，拥有极寒的体魄

    ……

    冰霜巨龟身体周围的甲壳都被厚厚的冰甲包裹着，想必防御力非常的不错，而且攻击力也非常可观，加之气血不低，这个杀起来一定很过瘾！

    换上追魂弓，轰然打出了腐蚀箭和五连射，一连串的爆响之后，冰霜巨龟掉了近百万点的气血，防御力果然非常高，我不凝聚气旋就无法做到大幅度的杀伤了。

    野性冲锋上前，赤霄剑“嘭嘭嘭”的斩杀在巨龟甲壳之上，赤霄剑25%几率无视防御效果，这就比追魂弓要犀利多了，连续两次无视防御，巨龟的气血已然减低，再加上其余几个mm的攻击，轻描淡写的搞定了第一头巨龟。

    捡起地上爆出的一堆金币，我往前一指：“喏，那边的海龟比较多，我们去那里杀！”

    “好！”

    几个mm兴冲冲的跟上，屠龟小队展开行动。

    转眼一个多小时过去，一边杀着，凌雪一边笑着说：“外面传来消息，小乔说，七星灯率领魂归战袍主力队已经反复灭团n次了，依旧没有能够过的掉祝融重黎，而且，蝴蝶效应似的女娲神殿来了许多人，就在十分钟前，野蛮王座率领猛虎盟的十几个高手也来了女娲神殿，恰好遇到了兄弟会的人。”

    “兄弟会？兄弟会也来人了？”

    “嗯，很萌很好推带着一粒尘埃、风情万种、鬼斩、死亡微笑几个人也来打s6了，他们和野蛮王座的队伍刚好在集合石旁遭遇。”

    “打起来了？”

    “当然！”

    我一头汗水：“战果怎么样？兄弟会的几个顶级高手，似乎挡不住猛虎盟啊……”

    凌雪笑着点头：“当然挡不住，野蛮王座太强了，手底下的风旋、青禾也都是一等一的高手，兄弟会刚刚接触之后就吃了大亏，鬼斩和死亡微笑被合击干掉了，幸好一粒尘埃独当一面掩护两个盟主进入副本。”

    我不由一笑：“啧啧，一粒尘埃确实身手不凡，他跟野蛮王座单挑了？”

    “差不多，野蛮王座外加两个猛虎盟的弓箭手，三个人围攻一粒尘埃，最后被一粒尘埃干掉了一个弓箭手并且全身而退，你说呢？”凌雪嘻嘻笑道。

    我慨叹不已：“可惜，当初就是慢了几分钟，不然的话，一粒尘埃就是我们雪月的人，这小子的实力犹在暗影随风之上，太可惜了……”

    “嗯，确实。”

    ……

    冰霜巨龟爆出冰霜精魄，但是爆率同样不算高，两个多小时过去，集齐了1o枚冰霜精魄，同时也进入了海域的深层，那是一片冰封的神坛。

    冰雪在海底中千古不化，冰冷的台阶一直蔓延向上，高大平台上放着一个冰霜王座，一名浑身披着青色铠甲的战士手握三叉戟，冷冷的看着我们，在他的两侧各有一名身穿铁甲的武士，均为272级魔域级准Boss。

    “共工到了……”我沉声道。

    凌月眨了眨眼睛，说：“这下难办了，主Boss还多了两个小弟，我们该怎么打？”

    我投出了星辰之目，没错，坐在王座上的正是女娲神殿的第二层守护者，水神共工，273级神级Boss，被女娲击败之后，共工撞倒不周山，最终却还是被女娲抓来当自己神殿的守护者了，完全是一个悲剧性的英雄人物。旁边的两个次级Boss则叫做精卫，是共工的贴身护卫。

    “咦？你们注意看，共工没有脚……”凌雪手指着Boss，惊奇道。

    秦韵不禁莞尔：“这才对，神话传说**工本来就是人面蛇身的天神，喏，上身有铠甲护身，下身有鳞甲护身，防御力一定非常强大。”

    “没错，这个Boss的属性比之前的火神祝融要提升至少25%以上，技能也非常的、非常的霸道……”

    我迅将共工的属性分享，其中技能一览——

    【寒冰箭】、【极冰卦象】、【千里哀歌】、【怒斩天下】

    ……

    凌月沉默了，淡淡道：“这寒冰箭一定比我的寒冰箭强许多……”

    “这还用说？”我不由一笑。

    淡淡稻花香说：“为什么副本里的Boss能强到这个地步？按理说，这个共工的属性已经可以跟十大Boss第七的暮色游侠奥丹相提并论了啊……”

    秦韵笑道：“这就只能用世外高人来形容了，不过这样也对，如果不那么强的话，岂不是最终要满地都是s6了。”

    “准备开Boss，大家小心了……”

    我召唤出霸王龙，翻身上了龙背，对付这种神级Boss必须要依赖于霸王龙的力量，如果步战的话，被秒杀的可能性其实还是挺大的。

    “我先裁决晕住共工，然后用龙缚术抓住右边的一个精卫，香香封印左边的那个精卫，所有人集中火力，务必在两分钟内不惜一切代价干掉左边的精卫，只有各个击破咱们才有希望过掉这一关口，否则一切都是浮云。”

    秦韵笑问：“这种战术的话，恐怕要死人的吧？”

    我不由失笑：“开玩笑，不死人怎么可能呢？”

    于是，计议已定，开杀了！

    “喝！”

    进入气旋变身状态，捞出追魂弓，直接给左边的精卫来了个腐蚀箭，顺手一扬，裁决技能准确的缚住了水神共工，随后龙缚术咆哮而出，将右侧的那个精卫给禁锢住，幸好只是准Boss，否则龙缚术的成功率将会大大的降低。

    凌雪呼啸冲了过去，紫晶龙出清亮的龙吟，永恒冰刃化作冰刀刺入了精卫的胸口，凌月则吟唱咒语召唤寒冰风暴，就连秦韵都使用圣光斩来输出了，稻花香的灵魂封印术果断命中，将那精卫紧紧束缚在原地。

    我转身就将剑刃对准了左侧的这个倒霉鬼，一群人狂轰滥炸之下那精卫的气血刷刷直掉，本来也就两千多万的气血，我还连续爆出了两个致命一击和一个1o倍伤害效果，摧枯拉朽的将精卫的气血的打倒了五分之一以下。

    “往后退，共工醒了，拉扯阵型！”

    我大声说道，同时转向了共工，赤霄剑带着呼啸的气旋轰然印在了共工的蛇身上，剑锋贴着厚厚鳞甲擦过，留下了一条深深剑痕。

    共工暴怒中，带着青色的神力气旋，单手一挥丢出了一枚寒冰箭，顿时稻花香轻哼一声，瞬秒！

    “4o28381！”

    远程攻击强度如何恐怕，大家都有些绝望了。

    与此同时，共工手舞三叉戟，嘭嘭嘭的轰在了霸王龙的身体之上。

    “7388732！”

    “7723934！”

    “7523744！”

    一瞬间，我的气血快要见底了，霸王龙加了5倍气血，永恒套装加了7o%气血，但这都是在基础气血上的加成，我的基础气血是3oo万多一点，就算是骑乘霸王龙也只有3ooo万不到一些的气血，如何能够抵挡那么强悍的攻击？

    另一侧，凌雪一声娇喝，那精卫已经跪了。

    水神共工勃然大怒，挥舞三叉戟：“该死！”

    下一刻，我们脚下出现了一道金黄色的八卦法阵，无数灼热烈焰喷涌而出，所有人无一例外的被击中。

    叫声连连，凌月、秦韵、稻花香第一时间被秒杀，重生之后依旧被瞬秒，丝毫商量的余地都没有。

    我看得目瞪口呆，在身体滚烫的瞬间甩手飞出了腐蚀箭，附带毒液的箭头迅没入Boss的铠甲内，很好，下毒成功！

    “刷！”

    白光一闪，挂了，迅复生，重生的时候并没有骑乘霸王龙的效果，结果第一时间再次被秒杀！

    光芒闪烁，出现在不远处的墓地里。

    工作室的几个mm都在，你看我，我看你，都很沉默。

    “走呗，继续？”我笑道。

    凌雪也笑道：“就是，一次杀一个精卫，多来几次，共工也就跪了……”

    我飞快召唤霸王龙，招呼大家上了龙背。

    却正在这时，墓地连续闪烁，赫然是猛虎盟的人，青禾与另外一个弓箭手，看起来装备非常的精良。

    “有杀错，别错过！”

    凌雪纵身下了霸王龙的龙背，空中紫光闪烁，紫晶龙呼啸而出，凌月、秦韵和稻花香也相继闪烁下了龙背，大家太有默契了。