    小雪球儿仍然被困在那大阵之中，和刚才那些兵器一样，这大阵也是专门为了对付神而设计的。

    所以尘谣、尘霓和恒古三人要破除这个大阵需要废一番心思。

    眼看他们三个动作迟缓，我就说：“让我来试试吧。”

    说话间，我已经走到了大阵的面前，我单手结印，下意识数道符文便打了出去，那些符文犹如飞剑，直接把绑在银狼和小雪球身上的锁链给斩断了。

    随着锁链被斩断，一直处于昏沉状态的银狼和小雪球也终于清醒了过来。

    银狼愣了一下，当看到我们时似乎一切就明白了，微微甩了甩自己的脑袋。

    小雪球则是摆摆手，然后一脸困惑地说：“那另个劫匪呢？”

    尘谣笑了笑说：“哪里有什么劫匪，抓住你们的是大神官，不过你可能不认识，毕竟你懂事的时候，大神官已经背叛了你小姑父，投到了双神麾下。”

    小雪球儿“啊”了一声，一脸困惑说：“大神官？这个世界上，除了双神之外最厉害的人？他们为什么要对我出手，难不成他们知道了……”

    小雪球儿还是不敢直接说出。

    我说：“但说无妨，我身上那层咒印已经消失了，而且我也主动对外公布了我回来的消息。”

    小雪球脸上的困惑更大了。

    我则说：“好了，你随着恒古，额，你随着尘十六，还有尘霓他们一起回尼塔克星域吧，我和你小姑姑还有其他的事情要办。”

    小雪球愣了一会儿才说：“小姑父，您的意思，我直接叫您小姑父就可以了，我不用再称呼你为李初一了？”

    听到小雪球叫我小姑父，我心里也觉得很舒服，所以就说了一句：“要叫什么你随意。”

    说话的时候，我回头看了看尘谣，她只是笑了笑。

    此时见我看她，尘谣就在意识里问我：“你接受我了？”

    我说：“作为李初一，我还是接受不了你，我有妻子，抱歉，我让小雪球叫我小姑父，只是单纯的一个称呼而已，你别多想。”

    尘谣在意识里叹了口气说：“随你怎么想吧。”

    她并没有多失望。

    接下来，尘霓、尘十六便带着小雪球返回了尼塔克星域，临走的时候，我对尘十六吩咐了一句：“尼塔克星域将来会有很多人离开，随他们便，不要拦着他们，也会有很多人主动过去，你都给我安排好了，尽快给我们组织起一支革命军来。”

    尘十六点头说：“放心好了，上一世跟着你学了不少的东西，正好用得上。”

    我也只是笑了笑。

    他们走远后，尘谣看了看我说：“我们两个的话，就不用飞船了，我们直接去兽神城吧，不过你得有个准备，古兽神是一个变数，他可能害你，也可能帮你，这其中的分寸，还得由你把握，不过，不管是帮你也好，还是害你也罢，你和他肯定要打一架，你现在的状态？”

    我说：“没事儿，我境界上完全不是问题了，实在不行，我就让心魔出来和他打一架，以我现在的情况，心魔害不了我，从某种程度上来说，心魔已经和我达成了某种协议，他也很期待我这次变革的结果会是怎样！”

    尘谣说：“的确，你心里有数就行，另外，既然你境界上没问题，我就让你见识下九重神格强者的真正速度吧。”

    说话的时候，尘谣直接拉住了我的手腕。

    “嗡！”

    一眨眼的工夫，我还没明白怎么回事儿，我们已经穿越了数片星域。

    此时尘谣的声音再次在我意识里响起：“即便是这个速度，去到古兽神成，也要三天的时间，这三天的时间里，你什么也不用干，就好好的稳固自己的修为，同时好好掌握你的境界，虽然你只有五重神格的修为，可用十重神格的境界去打的话，威力便是十重神格的，只是消耗也会大很多，你这五重神格的身子，应该经受不住几次十重神格强度的攻击。”

    我道：“我明白，直觉告诉我，我的实力恢复已经水到渠成，只要有合适的契机，我体内十重神格随时可以被点亮，或许在古兽神城，就有这样的契机。”

    尘谣点了点头问我：“你觉得这次变革大战，要打多少年？”

    我说：“少则几十年，多则几百年，反正会是一场持续时间很长的战斗，短期内无法结束。”

    尘谣点了点头说：“等了几十万年，这场变革终于可以延续了。”

    我继续说：“对了，你传音给娘子山，还有小雪球，让他们加强军备吧，一旦开战，最先开打的肯定不是尼塔克星域，因为那里强者如云，没有双神的支撑，他们肯定不会先打尼塔克星域，而是会先打娘子山和极寒城。”

    “而娘子山和极寒城守卫战的胜负，关乎到我们将来变革的走向。”

    尘谣再次郑重点头说：“好。”

    很快尘谣又问我：“那你去过的九子禁地，你准备什么时候释放他们出来？”

    我想了想说：“等我到了古兽神，见过了古兽神，就释放他们。”

    尘谣好奇问：“为什么非要等到见过古兽神。”

    我说：“我也不知道，或许是直觉吧。”

    尘谣忽然“哈哈”一笑说：“果然，曾经的那个你回来了，已经不再是原来的李初一了。”

    我愣了一下，然后也是“哈哈”笑了一声说：“放心好了，我至今记不起我前一世的名字，说明我对李初一的烙印比较深一些，我是李初一，我虽然回到了黑暗元心，可不代表，我就要成为过去的自己，我会以李初一的身份，完成我身上的使命，这个或许也是上一世的我，安排的吧。”

    尘谣愣了一下：“那你上一世应该很绝望，他不想你以他的身份再活下去，而是给你换了一个身份，让你可以轻松的活着，毕竟上一世的你，经历了太多的背叛。”

    我说：“背叛，什么时候都会有的，这一世，说不定也有。”

    尘谣笑而不语。

    接下来的两天时间我和尘谣很少交流，一路上，我基本都在熟悉我身上的境界，我已经能够自如的在十重和五重神格境界之间切换了。

    我已经随时可以打出十重神格强度的攻击。

