    其实寇布拉倒是没有想太多，他只不过是摄于万修等人的实力而暂时的妥协罢了。

    而在同意了万修的要求后，寇布拉也直接走下了王座，准备亲自带万修等人前去祭祀殿一趟。

    “国王陛下，让我带过去就好了。”身为寇布拉的护卫队长，伊卡莱姆还是十分担心寇布拉的安全的。

    毕竟这一次前来拜会的并不是什么普通人，而是总赏金已经快要达到二十亿的大海贼团。

    虽然伊卡莱姆自己的实力也并不是很强，但作为护卫队队长，他还是想让自己的国王少冒一些风险。

    不过寇布拉却并没有接受伊卡莱姆的意见，而是摇头道：“就让我去吧。”

    在寇布拉说完后，他便直接带着万修等人走出了宫殿，朝着王宫西侧的皇家之墓的祭祀殿而去。

    寇布拉的态度之所以会变得如此之快，主要还是因为克洛克达尔的战败。一个七武海能瞬间被对方击败，那凭借阿拉巴斯坦的护卫队是肯定没办法防住对方攻击的。

    而他们所在的地方可是王国的国都，一旦对方在这里开战，那整个国都很可能都会被对方给摧毁。也正是因为这个原因，寇布拉才让护卫队的人将万修放进了王宫，还同意了带他们进入祭祀殿的要求。

    “这里就是祭祀殿了。”

    皇家陵墓离王宫并不是太远，所以寇布拉也没有花太长时间，就将万修等人带到了祭祀殿的大门处。

    ‘检测到历史正文，拷贝后可为下一位仓库人员缩减25天重塑时间。’

    当寇布拉指着祭祀殿大门介绍的时候，万修的意识中也同时收到了仓库的提示。

    ‘看来没有来错，拷贝了那历史正文后居然能直接缩短二十五天的重塑时间。’万修收到消息后十分的高兴，现在他手下虽然已经有了三位战力极高的船员，但这样的船员万修总是不嫌多的。别说三个，就是现在手下有三十个海贼王，万修同样会期待下一位的到来。

    ‘如果能直接缩短二十五天的话，那罗西南迪倒是用不了多久技能直接拷贝出来了。’

    万修之前是在进入颠倒山的时候拷贝的卡塔库栗，从颠倒山入口到威士忌山峰，再从威士忌山峰抵达阿拉巴斯坦，这一路也用了十余天的时间。如果再缩短二十五天的话，那罗西南迪基本上几天内就可以直接从仓库中拷贝出来了。

    “万修大人？”寇布拉在介绍了祭祀殿后见万修没有任何的动作，于是出声提醒道。

    听到寇布拉的声音后，万修才从思考中回过神来，他在看了一眼近在眼前的祭祀殿后，说道：“走吧，那就先进去吧。”

    这祭祀殿从外看虽然并不是特别巨大，但走进之后，众人才体会了一个绵延了八百年的家族底蕴。

    这个祭祀殿从正门进入之后，便是一个巨大的正厅，里面存放着许多阿拉巴斯坦王国信奉的神像，而在过道上，则有着几个明显小一些的猫头鱼身的小塑像。

    就在众人逐渐往祭祀殿的地下走去的时候，陪在万修旁边的寇布拉才道：“万修阁下是想看历史正文吧？”

    此时两人走在队伍的最前方，低声说话的寇布拉也不怕被旁人给听到。而作为阿拉巴斯坦的国王，寇布拉当然是知道祭祀殿中的这块历史正文的。

    “是的。”对于寇布拉的提问，万修并没有回答太多。

    但这个时候寇布拉却像打开了话匣子一样，只见他在万修回答过之后，便继续道：“我已经看过很多次这块历史正文了，但它上面的文字却不是常人能解读出来的。”

    “如果是在以前，奥哈拉的那些学者们可能还辨别得出一些文字，但很遗憾的是，奥哈拉已经不存在了。”

    “虽然很多人说历史正文上记载着能改变世界的信息，但一块无法辨别的历史正文，就算记载着惊天的秘密，又能有什么用呢？”

    或许是想让万修觉得这块历史正文并没有什么作用，又或许是这些话憋在心里太久了，寇布拉一边走一边将这些话在万修面前一股脑的吐了出来。

    “不，奥哈拉虽然灭亡了，但你忘了从奥哈拉还逃离了一个人。”万修转头对身旁的寇布拉说道。

    “你说的是那个奥哈拉的恶魔？”

    寇布拉口中的这个奥哈拉的恶魔，正是之前在王都外狙击万修的其中一人。不过不管是万修还是寇布拉，都还并不知道妮可罗宾此时就在王都之内。

    “她当初被悬赏的时候才几岁而已，那个时候的她就能读懂历史正文上的文字了吗？”

    虽然阿拉巴斯坦是世界政府创始二十国之一，但离开了圣地的他们却无法得知很多情报的真伪了。

    “这个世界有什么是不可能的呢？”万修莞尔一笑，将这个话题直接带了过去。

    而就在寇布拉还想问些什么的时候，众人所期待的那块历史正文在一个转角后现身了。

    “这就是历史正文吗？”众人中，唯一没有见过历史正文的少年香克斯从卡塔库栗身后钻了出来，看向这块高大的方石块说道。

    众人中，见过历史正文最多的，就要数地下之王多弗朗明哥了，只见他微微点头，向香克斯说道：“对，这就是历史正文。”

    相比于多弗朗明哥，卡普和卡塔库栗对历史正文都没什么兴趣，这两人就算在自己的世界中，也不会去特意搜集历史正文，他们两人所在意的东西就不是这些能改变世界的存在。

    而多弗朗明哥就不一样了，他知道历史正文的价值，也知道其中所蕴含的能量，所以他在控制了地下世界之中，便一直在搜集着所有的历史正文。

    离历史正文最近的万修并没有去参与众人的讨论，他在走近历史正文后便直接抬起手，放在了庞大的石块之上，当他的手掌刚刚触碰上去的时候，意识中的仓库便有了回应。

    ‘发现历史正文，正在拷贝中......’

