    瞧着萧彦龙二人的出现，原本有些不痛快的萧瑟舞脸上顿时绽放了喜悦的笑容。

    这件事情她先前也有通知过萧彦龙，只不过就连她也没想到萧彦龙竟然会亲自前来。

    关荆山和柳钰海在见到这一幕之后同样有些惊讶，“萧家主，君家主，没想到今天这一场考核竟然将你们都给吸引过来了。”

    萧彦龙笑着拱了拱手，“正巧今天君兄抵达风萧城，我本打算带他四处看看，不曾想所有的人都被吸引了这里，故而就喊上了他一同来了，还望关大师莫要见怪。”

    “的确，今日这也是难得一见的盛事，我便想来瞧上一瞧，希望没有打扰到二位。”君宏城亦是笑着道。

    只不过，在这说话的时候，君宏城的目光还在打量着四周，发现并没有他所想见到的人之后，隐约间还透着一丝失望。

    “两位这说的是什么话？你们能来，我们铭纹师公会可是蓬荜生辉啊。”关荆山笑道。

    瞧着不远处虚与委蛇的萧彦龙二人，百里红妆眼中浮现了一丝不屑之色，“这可真是大阵仗，不过是一个铭纹师考核罢了，竟然连两个家族的家主都给惊动来了。”

    “君宏城来这里应该是想要看看父亲在不在。”帝北宸面色微凛，先前君宏城的表情他也没有错过，“不过父亲不在这里，他似乎很失望。”

    听言，百里红妆瞳眸微微睁大，顿时也就明白了过来。

    “这么说来，他们是特意来这里炫耀的？”

    “君宏城这些年来一直想取代我们从而和萧家合作，现在好不容易成功了，自然免不想要炫耀一番。”帝北宸眸光微冷，他愈发觉得这君凌洵和君宏城当真是父子，这性格极为相似。

    “就让他们得意吧。”百里红妆收回了目光，黑白分明的耀眼眸子带着一丝轻蔑与嘲讽，“再过一阵子，看他们还能不能笑出来。”

    虽说目前为止还不能确定自己成为光明圣女之后一定能够成功开启传承，但是隐隐间她有一种预感，应该会成功的。

    “父亲，你来了。”

    萧瑟舞满脸笑容地迎了上去，与此同时，君凌洵亦是在她的身旁。

    瞧着两个小辈那登对的模样，萧彦龙和君宏城的眼中都露出了一丝满意的笑容。

    萧彦龙先前对于这等情况还觉得颇为郁闷，不过现在真的觉得越看越顺眼。

    “父亲，既然来了，那就坐下来看看吧。”君凌洵笑着道。

    君宏城看了一下四周，这才点了点头，“好。”

    身为世家家主，自然不可能与一众年轻修炼者那般坐在看台，关荆山当即给他们准备了位子，一同坐在了审核区。

    “我来之前就听说帝家的百里红妆乃是一等一的天才，这铭纹术也是惊艳绝伦，可真是想好好见识一番啊。”

    君宏城意味深长地看着百里红妆，眼眸深处透着一丝阴鸷与狠辣。

    他虽然是第一次见到百里红妆，但是对于百里红妆的存在，他可是深恶痛绝的。

