    海底火山，熔岩被封存在海床之下。

    如果是长期死寂的那种，那也许就刚刚好了。

    “怪兽说不定现在正堵在这洞的口上吸着能量呢。”

    为了证实这个猜测，洛槐回到了旅店，上网查询了一下资料。

    果然，根据记录的地理资料，这片沿海的岸线在很久以前是地壳比较活跃的地带，曾经有一段时期，活跃着大量小型火山，只不过大部分都是在海底。

    真实的情况比想象的更糟，海底火山不止一座，如果等怪兽把火山的能量吸食完，那得成长成什么样啊。

    “而且还有个更糟糕的情况……”洛槐皱起眉头。

    如果怪兽不是选择将这些能量收归己有，而是选择……引爆。

    一大片连绵的海底火山被引爆，威力绝对不会比人族现今最强的武器要弱。

    巨大的爆炸威力可以将这附近一片海域硬生生抬高十几甚至几十米，到时候倒灌的海水涌上海面，形成的巨浪将对沿海造成毁灭性的打击。

    这也是变相的摧毁城市啊，和01怪兽的目的变相吻合。

    “必须赶快找出怪兽。”

    虽然可能有点想当然，但是洛槐并没有打算通知官方。

    火山内部能量扰动剧烈，几乎无法探测其中的形势，以官方的求稳性质，大概率会先驱散人群，然后静观其变。

    可万一真给了怪兽发育的机会，就算严阵以待，也很可能会导致更加严重的后果。

    目前还是由他先去看看吧，如果他解决不了，再通知官方。

    这不是自大，而是他现在的体质，放在凡界的人族里，也的确是第一梯队的存在，就算真有这类任务，他也是合适人选。

    拿出【激流】三叉戟，穿上全套附魔的铁甲，洛槐就近从旅店的阳台跳进了海里。

    深海探险者的附魔让他在水中像鱼儿一样灵敏，水的阻力成了他的助力。

    水下呼吸在铁甲的内部形成了水的隔离层，使得洛槐即使在水中，也还是保持着干燥。

    水下呼吸的效果比洛槐预料的要更加强，呼吸时就像是从水中过滤出了氧气一样，而且一点也不费力。

    只是这个氧气量比不了陆地上，所以严格来讲，氧气还是越来越少。

    但这也足够了，因为他还可以用融合之血模拟出鱼鳃的结构，刚好可以弥补这部分氧气。

    三叉戟蓄力，带着他冲出十米多的距离。

    他现在如同一条真正的鱼。

    只是谨慎点总没错，他又把水肺药水放到了背包的第一格，后面几格还有各种增益药水，喷溅型和口服型都有，有备无患。

    就这样，洛槐向着海底而去。

    离开岸边上千米，上百米的水深，洛槐最终在这里停了下来。

    “还能从海床的形状看出当年的景光。”

    就如同连绵的群山，横亘在平坦的海底，那是当年火山涌入海水中的熔岩冷却的结果。

    按数年前的勘察结果，这里本应该永远陷入沉寂，至少千百年之内不应该爆发。

    但是现在，洛槐靠近过去，感觉包裹着他的海水竟然有一丝温润……相对于冰冷的深处水来说。

    下方的礁石近在咫尺，洛槐能观察到水中有很细微的气泡，那是水被加热后的现象。

    胸甲有火焰保护，所以洛槐并不觉得有多烫。

    侧着游开，他没有直接从这里进入，万一刚好挖到高压电，岩浆可以在冷却之前把他淹了。

    “这里可以。”一股熟悉的冰冷浸透洛槐，他停了下来，并拿出了镐子。

    沿着水平方向，洛槐从地底挖回了火山这边。

    越是接近，越是灼热，到最后连脚底的石板都觉得烫的慌。

    洛槐往脚底下到了一桶水这才好些。

    “前面应该就是岩浆湖了。”洛槐单手握住镐子，另一只手摸出了抗火药水，先喝一瓶，得到三分钟（魔改）的抗火效果。

    然后又拿出一个黑曜石方块，随时准备堵住涌出的岩浆。

    当当当……最后一镐。

    赤红的光从面前的方框中找出，迎面而来的还有灼热，但幸运的是没有岩浆。

    洛槐伸进去看了眼，发现自己杞人忧天了，岩浆湖的确存在，可是湖面高度却离他这里足足有十多米。

    从上往下看去就好像快要枯涸了。

    “可是这温度……不像是这点岩浆能造成的。”

    就算是岩浆，在没有贴近的情况下，也没法隔着几米后的岩石把水煮得沸腾。

    一定有什么东西比岩浆还要高温的东西。

    阳眼，开。

    双眸放出光束，洛槐发现岩浆湖的表面有着不寻常的波纹，有什么东西在岩浆湖中搅动。

    垫着方块爬出隧道，洛槐又看见了垂直的洞臂上，有一个斜向下的的洞口。

    基本确定就是怪兽了。

    岩浆湖在怪兽的吸收下，正在缓慢的下降。

    “这到底是在喝汤还是在吸能呢？”洛槐面色古怪，他想到了一个很损的办法，即能给怪兽降温，又能困住怪兽。

    这个办法就是万能的水桶哒！

    无尽的水源，还有将岩浆瞬间变成黑曜石和石头的特性，招招致命。

    不过在那之前，洛槐还得下点料，省的怪兽自爆什么什么的。

    他拿出了背包里积压已久的谜之药水。

    “做个人吧……”好像是在对自己说，洛槐头盔下的嘴脸却笑得额外的罪恶。

    相比之下，傻乎乎吸岩浆的怪兽反而人畜无害了起来。

    咕噜…咕噜……

    五颜六色的药水被丢进了岩浆里，怪兽丝毫没有发现自己的食物物理混入了一些奇怪的东西。

    它一大口就把混着药水的那片岩浆给滋溜掉了，然后……

    很遗憾，怪兽貌似并没有人那么复杂的痛感，但它的身体依然在告诉它，“呕～～～”

    怪兽就像是喝醉了似的，在岩浆里摇摇晃晃起来，隐约间还有种要飘起来的既视感。

    “该倒水了。”

    对着洞壁天花板，洛槐倒出了水源方块。

    哗！

    嗤嗤……都是岩浆被熄灭的音效，然后转化成黑曜石。

    洞里很快变得一片漆黑，洞底也没了动静。

