    杨凯提出来的建议，令的岩宏都不由的愣了愣。

    “既然圣女阁下发话，要我前往战场一趟，那我自当遵从！”面色复杂看了杨凯几眼，岩宏长叹了口气，点头应许道。

    在岩宏的记忆之中，雀翎儿这位圣女，向来都与他亲近无比，在这岩雀部落之中，她与岩宏这位宏叔相处的时间，恐怕都还要超过她的父亲。

    一般情况之下，只要是岩宏提出来的事情，雀翎儿是很少会去反对的，尤其是在这种众目睽睽之下，这种明显是在帮着岩峰打压岩宏的举动，换做以前的话，这种事情，几乎根本就不可能发生的。

    “或许，圣女真的长大了，也想要在部落之中发出属于她自己的声音了吧！”暗中感慨了一句，岩宏倒是并未想过，眼前的雀翎儿，早就已经不是他记忆之中的那个雀翎儿了。

    “岩峰大人，在前往战场之前，我与圣女阁下有几句私人话要说，麻烦你们几个暂时回避一下！”回过头去，岩宏打量了岩峰几人一眼，说道。

    论及实力与地位，岩宏比起岩峰来，虽然要略微逊色了一筹，但是在岩雀部落之中，岩宏此人却是威信不小，或许，在不少的岩雀族人眼中，岩宏比起岩峰来，更值得人去信服。

    “岩宏，你与圣女阁下既然要私下说话，我们先离开，你自己请便就是！”岩峰笑着点了点头，能将岩宏调离部落前往战场，这已经是他最大的胜利，他当然不会在这点小事之上，继续与其为难。

    一挥手，岩峰与身边众人，已经相继向着远方踏去，一个呼吸都不到的功夫，这一片区域之内，已经只剩下杨凯与岩宏两人。

    “圣女阁下，你或许还不知道，岩峰此人，本来姓狼，他并不姓岩，那个时候，他本来是一部落之首领，但是在我岩雀部落吞并了这小部落之后，此人也顺带加入了我们岩雀部落之中，成为了现在的岩峰！”

    “在我岩雀部落之中，如同岩峰这样的人不在少数，唯有首领岩蟒大人，才能真正镇得住他们，新人类那边的战场之上，如果岩蟒大人安然无恙，那自然没有人敢在我岩雀部落之中玩什么花样，真要有什么意外发生的话，我不在部落之中，岩峰这些人还不知道会弄出什么名堂来！”

    “我前往战场，在我还没有返回之前，希望圣女阁下凡事都得小心为上，多戒备一下岩峰等人！”

    ……

    苦口婆心，岩宏告诫了杨凯一大堆的事情，看样子，此人对杨凯的那位便宜父亲，他口中的岩蟒大人，那是真的非常忠心。

    岩雀部落之中，男人姓岩，女人姓雀，那些蛮人，不管他们以前姓什么，他们在加入岩雀部落之中，便只会按照男女性别，最终改成岩姓或者雀姓。

    整个岩雀部落，以前扩张的时候，不知道吞并了多少蛮人部落，或许有些人，早已经忘记了自己真正的姓氏，将自己当成了真正的岩雀族人，但是肯定也有着不少人，依旧牢记着心中的仇恨，时刻都在找寻着机会，试图重新恢复他们原有部族的荣光。

    正常情况之下，有部落首领，王级强者岩蟒镇压一切，或许繁衍个几代人之后，那些心中一直都不认同岩雀部落，心中一直都存有不轨之心的家伙，便会泯灭于众生，他们的血脉后裔，则会慢慢融入部族之中，最终成为真正的岩雀族人。

    可是如今，如果真的如同岩宏担心的那样，岩蟒出现了什么意外的话，那整个岩雀部落，可是真的有可能分崩离析的，或许那个时候，身为圣女的杨凯，很有可能会成为那些心怀不轨之人的第一个攻击目标。

    在岩宏这些话落入杨凯耳际之后，他总算明白，岩宏不愿意离开部族前往战场打探消息的最主要原因。

    “宏叔，我会小心的！”杨凯慎重无比的点了点头，想了想，他紧接着开口，又询问了一句：“在岩雀部落之中，我父亲不在，名义上，应该是我最大，你说是吗？宏叔？”

    虽然不明白杨凯这番话究竟是什么意思，但是岩宏还是点了点头，回应了一句：“圣女阁下，您在部落中的地位，没有人敢否认，你要吩咐部族中人去做些什么的话，就算有人心中不满，但他们也只会对你的吩咐阳奉阴违，而不会在明面上去反对你的决定！”

    “当然，这得在岩蟒大人那边，没出现什么意外的情况之下，如果他那边出现什么事情……”后面的话，岩宏并没有继续说下去，不过他相信，杨凯这位假冒圣女，应该能明白他话中意思的。

    “宏叔，你的意思我明白，只要在父亲那边的消息还没传来之前，部族众人会遵从我的号令行事，那便已经足以！”杨凯面带微笑，他满意的点了点头。

    该交代，岩宏都已经说了，该询问的，杨凯也都已经问了。

    或许想要早去早回的缘故，岩宏并未在部落之中多做停留，他在与杨凯打了声招呼之后，整个人如飞一般，向着部族之外，金阳寨所在的方向飞驰而去，仅仅只是眨了下眼的功夫，他的身影已经彻底消失不见。

    不远处，被杨凯塞了几根杂草，包了一层烂泥的虎子，经过这几天时间的休养，他走起路来虽然依旧还是一瘸一拐，但是却已经可以勉强下地行走了。

    俗话说，伤筋动骨一百天，像虎子当日那种伤势，放到一个普通人类身上的话，没有几个月的时间，就不要幻想自己能够下床。

    可面前的虎子呢？就仅仅几天的功夫而已，他的伤势竟然就已经能够恢复到这种程度，不得不说，蛮人强大的生命力，真的令人有些叹为观止。

    隔得远远的，杨凯冲着虎子招了招手。

    “圣女阁下，你有事情需要吩咐我去做吗？”这个时候，虎子是腰也不酸了，脚也不跛了，他飚的飞快，就眨了眼的功夫，他一副卑谦献媚的样子，已经出现在了杨凯的面前。

    “虎子，走，带我去部落之中存放物品的仓库之中看看！”冲着虎子轻轻一笑，杨凯吩咐道。

    