
　　“哇！楼主还知道什么？”

　　垂直入坑封疆啦：“多的不方便说，我只能说，姜寻在跟同组演员相处上很有分寸，一直保持着适当的社交距离。我也从来没看到过姜寻跟霍觅尧走的近。甚至两人在每场戏拍完，都没有多余的交流。所以我也不知道这寻觅CP到底是怎么出来的，简直是无中生有。”

　　“听你这么说我就放心了！”

　　“楼主你这个名字，难道对封疆CP也有什么内部消息吗？”

　　“楼主,我怀疑你的名字是在暗示什么。”

　　小熊看着回复，笑笑，回复道：“没有没有，只是我个人也是封疆CP粉而已，大家别误会。”

　　粉丝们失望，但很快又恢复了过来。

　　“没事，只要寻觅CP是假的就行。”

　　“大家,咱们不要给寻觅CP眼神了，让愿意嗑的嗑去吧！反正他们嗑的是假的。”

　　粉丝们纷纷叫好。

　　不过说虽然是这么说。

　　但看着姜寻跟别人的CP，还是觉得难受。

　　不过即使如此，封疆CP粉依然留守在封疆CP的超话内，没有在外面大力宣扬封疆CP。

　　秦慕枫眼瞧着寻觅CP舞的热热闹闹。

　　寻觅CP粉没有任何顾虑，不像封疆CP粉担心惹恼秦慕枫而不敢在微博大肆挥舞着CP大旗，只敢在超话和群里猛嗑。

　　姜寻和霍觅尧谁也不至于封杀对方，粉丝怎么嗑都没事。

　　秦慕枫正是因为看出来这一点，才更郁闷。

　　秦慕枫想了想，把章呈南叫了进来。

　　“总裁。”章呈南立在秦慕枫的桌前。

　　“把微博上有关于寻觅CP的话题都删掉，以后热搜不允许出现任何相关话题。”秦慕枫黑着脸说，“出来一个删一个。”

　　章呈南抽了抽嘴角，“是。”

　　总裁吃起醋来，可真烧钱啊！

　　很快，霍觅尧就发现，他跟姜寻的CP通稿竟然发不出去了了。

　　就算发出去也没有任何热度，什么热搜都上不了。

　　当然，这仍然阻止不了CP粉们在嗑。

　　寻觅CP的热度，在霍觅尧生日这天,霍觅尧卡着姜寻6月1日生日的时间,在早晨06：01分，准时放了一张刚刚起床的自拍。

　　霍觅尧：“年长一岁，从新出发。新的一天，从早起开始。”

　　“啊啊啊啊！我要嗑昏古七了！姜寻6.1生日，尧哥就在06：01发了生日微博！”

　　“好家伙！谁看了不说一声，寻觅CP是真的！”

　　“尧哥好有心，好甜！”

　　热搜1：霍觅尧生日卡点

　　这条看着与寻觅CP毫不相关的微博，点进去的第一条热门便是霍觅尧的生日微博，底下全是CP粉们在狂欢。

　　姜寻的粉丝实在是看不下去了，有人说：“姜寻都没关注霍觅尧，不知道有什么好嗑的。”

　　寻觅寻寻觅觅：“呵呵，姜寻和秦慕枫也没互相关注，封疆CP还不是嗑的飞起？”

　　秦慕枫看到这条，便去看自己的关注列表。

　　在认识姜寻之前，他长年不上微博，连秦阳集团的官博都没有关注。

　　关注列表空空如也。

　　甚至他连微博都不上，他的微博宛如一个僵尸号。

　　后来认识了姜寻，他也只是在需要辟谣的时候登上微博说两句话就下。

　　也就是最近寻觅CP突然出现，让秦慕枫很是恼火，才时不时的上微博来看一眼。

　　因为一直没有玩微博的习惯，所以他还真忘了还有关注这么一回事。

　　现在看到网友的评论，秦慕枫总算是被提醒到。

　　他转回去看自己空空如也的关注列表，揉了下眉心。

　　他怎么连这么重要的事情都忘了。

　　秦慕枫赶紧关注了姜寻，这才发现，姜寻竟然没有关注他。

　　秦慕枫截了自己关注姜寻的图发给姜寻。

　　不过姜寻此时在上课，手机设置了静音，所以收到了也没发现。

　　粉丝反倒比姜寻先发现了。

　　今天吃姜姜呀：“秦大总裁关注了姜姜！”

　　分裂的裤衩：“秦大总裁竟然今天才关注姜姜吗？我一直以为秦大总裁早就关注了。”

　　审么是快乐星球：“大概秦大总裁也是这么想的，他以为自己早关注了，结果发现竟然一直没关注。”

　　姜姜好辣：“秦大总裁：我竟然没关注姜姜！震惊！赶紧点个关注！”

　　姜姜要切丝：“哈哈哈哈哈，画面感好强，我已经脑补出了秦大总裁震惊到挑眉，疯狂点关注的画面了。”

　　忘崽牛奶糖：“@寻觅CP粉，打脸不？秦大总裁关注姜寻了哦！”

　　寻觅CP粉仍在嘴硬中，有人说：“姜寻不是没关注秦慕枫吗？你们嘲早了。”

　　陈阿秀儿：“不是吧不是吧，秦大总裁都关注姜姜了，只要等姜姜看到回关就好了，不知道有些人在嘴硬什么。”

　　小肥仔：“本来跟秦大总裁互关，最难的一关就是被秦大总裁关注。”

　　隔壁老王：“而且现在是秦大总裁主动先关注姜寻。”

　　姜姜超级甜：“来来，让我们先来看一下秦大总裁的关注列表[图片]。震惊！秦大总裁只关注了姜姜一个！”

　　“呜呜呜呜！今天又是疯狂嗑的一天！秦大总裁太会撒糖了。”

　　“跟我喊，封疆CP是真的啊啊啊啊！”

　　“有生之年！”

　　“秦大总裁主动关注姜姜，是不是说明秦大总裁从来不介意他跟姜姜的CP？”

　　“你要这么说我可就不困了。”

　　“这是不是说，我们可以光明正大的嗑了？不需要躲在超话里，不需要躲在群里偷偷嗑？可以尽情的舞了？”23sK.com

　　“兄弟姐妹们！接着奏乐，接着舞！”

　　秦慕枫嘴角勾笑，这些粉丝总算是明白他的意思了。

　　但寻觅CP粉依然拿着姜寻没有回关秦慕枫在说事儿。

　　正好姜寻下课，拿出手机来看到秦慕枫发的信息。

　　姜寻：“你竟然一直没有关注我？”

　　秦慕枫：“……你也一直没关注我。”

　　系统：“恋爱谈成你们俩这样也是没谁了。”

　　姜寻当然不可能让秦慕枫被人嘲讽他单方面关注她，她却不搭理他。

　　所以姜寻赶紧回关了秦慕枫。

　　岁月拾荒人：“喜报！姜姜关注秦大总裁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第267章 恋爱谈成你们俩这样也是没谁了免费阅读。https://xs.23sk.com 