
　　【生灵切割者】

　　制造者：？？？

　　品质：传说

　　类型：战斗丝线

　　简介：世界馈赠，奇迹之物。曾是第二代圣徒基罗加的武器。

　　作用：1.神圣操纵：

　　①线盾：编织大量的丝线，组成防御力惊人的盾牌。理论上，丝线越多越密集，防御力越高。

　　②黑纹剑：丝线编织的武器，内部的丝线团不断在切割。对于血肉和金属有惊人的特殊伤害。

　　③飞翼：足够密集的丝线，编织一对宽大翅膀。魔能的存在将会使它具有强大动力，足以飞行。

　　④切割海：所有丝线爆发，使周围千米化为金属的海洋。此状态敌我不分，威力巨大，慎用。

　　⑤切割轮盘：丝线首尾相连，组成高速旋转的金属轮盘。金属轮盘拥有较强的切割力和斩击力。

　　⑥十字黑铠：通过丝线的编织形成一套完美的战斗铠甲。它将会同时拥有强大的防御力和破坏力。这是一种短时间的爆发性手段。

　　⑦适应模块：生灵切割者将会根据宿主的特点产生不同特性。宿主可以自行开发招式，强大自身。

　　2.生灵屠夫回路：

　　①剥离：……

　　②强化：……

　　③蓄力：……

　　注：人类终究是有极限的，那无穷无尽的黑色海洋，以人类之躯怎么可能战胜它呢？─圣徒基罗加

　　生灵切割者的介绍上面，神圣操纵多了两种手段。这些都是苏墨根据自己的特点，开发出来的。

　　适应模块，给了生灵切割者不断适应、不断进步的可能性。

　　切割轮盘是苏墨的常用手段，根据敌人的强弱程度。他可以调整轮盘的切割丝数量，从而达到节约魔能，延长作战时间的效果。

　　而十字黑铠，是苏墨最近才开发出来的一种爆发***。

　　在施展这套铠甲时，他的各方面属性都会有所提升。不论是力量或是速度，甚至是动态视觉。

　　在这种状态下，使用切割丝线的其他能力，将会得到大幅增幅。

　　可惜十字黑铠的维持时间非常短，尤其是在施展子弹时间时。

　　往往是一刹那就无法保持了。

　　右手紧握成拳，苏墨手中的切割丝消散。他看着镜子中的自己。

　　胸膛的正中心。

　　一个十字架图案缓缓浮现。

　　正随着呼吸的频率闪烁。

　　这便是苏墨的魔印，也就是说他已经彻底踏入了三型镇压级。

　　在最后一战中，苏墨第二次杀死塞巴斯，并吞噬了他的魔印。

　　之后还辗转奔袭，将六个夜吼小队身上的魔纹全部吞噬干净。

　　一百五十个标准魔能单位，五倍人体极限。成为三型镇压级的前置条件，已经全部超额完成了。

　　而剩下最重要的部分便是，编织魔纹，构建独属于自己的魔印。

　　苏墨在无意识的情况下，本能替他自动的完成了。十字架魔印绝对是最适合苏墨的魔印。

　　因为身体在无意识状况下，会将事情向最利于自己的方向发展。

　　现在，他已经可以像斩首者塞巴斯一样，自由进入超频时间。

　　而且，状态的维持会更长久。

　　再加上子弹时间……ŴŴŴ.23sk.com

　　自己也许已经脱离了一般三型魔能者的范畴，进入了更深层次。

　　想到这里，苏墨心中很是有些意动。他想要试验镇压级的能力，而黑海，就是个不错的选择。

　　穿戴好衣服，回到房间。

　　规矩都和以前一样。

　　只不过以前苏墨是伤员，理所应当的睡在床上。而现在，他和科恩两个人打铺盖睡在了地板上。

　　黑暗中，苏墨闭上眼睛。

　　打开那扇黑色的铁锈门。

　　他骤然出现在一座海岛上。

　　灰蒙蒙的天，黑黢黢的水，空气中充斥着浓郁的绝望味道。

　　遥遥望向远处。

　　左侧，那里有一座小型海岛。

　　根据基罗加的回忆，这周围的一大片海岛全部都是外围区域。

　　这里零星分散着中小型岛屿，上面的死徒不多，而且实力非常的弱小，威胁并不是很大。

　　外围区域和中间区域之间，隔着一条恐怖的飓风带。

　　仅凭海岛上的木舟很难通过。

　　除非找到海上的幽灵船队，通过它们，可以安全度过飓风带。当然，前提是你不被幽灵船给吃了。

　　而基罗加采用了最简单粗暴的办法，把整支幽灵船队用丝线绑起来，强行操纵它们度过飓风带。

　　也因此，幽灵船对生灵切割者有着极其浓郁的黑暗印象。

　　它和苏墨在海面上遭遇，僵持了许久，最终还是悻悻的放弃。

　　快速跳上船，双手摇动木桨。

　　黑舟向远处的小岛滑去。

　　十几分钟后，成功登陆。

　　苏墨踏步向前，留下一个深邃的脚印。三两个闪烁，他的身影消失在密林之中，狩猎开始了。

　　粗壮的树干上，一只壁虎模样的死徒静静攀附着。两米长的身躯上肌肉轮廓夸张显眼，灰白色皮肤表层有着角质模样的外壳。

　　它微微张开嘴巴，绿色的腐蚀性液体从嘴角滴落。地面“咝咝”作响，留下了四五个黑色小坑。

　　突然，死徒的身体弹起，四条强壮的大腿肌肉紧绷。它想要逃离这棵树，躲进密林深处的黑暗中。

　　但是很可惜，已经晚了。

　　一张黑网当头笼罩过来，遮挡住了所有的躲避方向。

　　死徒仍旧通过了堵截，以碎成一块块长条状血肉的形式。

　　不单单是它，旁边的那颗松树树干，还有周围的平坦地面。

　　全部都遭了殃。

　　黑网笼罩的范围内，所有东西都被斩成了一块块的小方格。

　　半小时后。

　　海滩边的平地上。

　　周围已是一片狼藉，黄黑色的沙子洒满天空，气浪不断翻滚。

　　超频时间中。

　　苏墨和镇压级死徒疯狂交手。

　　两人不断碰撞在一起又分开。交手的区域，地面寸寸龟裂。

　　这头死徒长得很像巨型蟒蛇。

　　它吐出分叉的蛇信子，似乎在渴望着敌人的鲜血。

　　“我需要测试一下极限实力！”

　　苏墨心中闪过这个念头，瞬间便付诸于行动之中。

　　超频时间保持！

　　子弹时间叠加！

　　十字黑铠覆盖！

　　一个凶戾的身影悍然跃起，沙滩上，回响着震耳欲聋的音爆声。

　　一拳！镇压级被打成了碎渣！

　　漫天的血雾中。

　　铠甲轻轻高举双手，他在拥抱着，迷人而又伟大的力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，097 三型镇压级免费阅读。https://xs.23sk.com 