    这些军官一脸疑惑，不知道问题出在哪里。

    他们能走到今天这一步，几乎都参加过一些战争，实力都不简单，身上也有浓郁的杀气。

    可是，与这个家伙相比，他们感觉自己身上的气息简直弱爆了。

    人家可以用杀气与煞气影响他们的心态，而他们却做不到。

    这些军官不由都闭上了嘴巴，不敢再乱说话。

    太可怕了！

    他们感觉面对千军万马都没这么可怕。

    蹬蹬。

    陈凌不理会众人什么想法，转过身，直接朝着王腾，大步流星地走过去。

    见状，在场的军官竟然都下意识地后退。

    这个家伙要干嘛？

    不会要算账吧？

    刚才，他们也当着对方的面，议论对方。

    对方不会也要找他们的麻烦吧？

    这些军官一脸忐忑，都没有作声。

    他们都被陈凌身上的杀气吓到了，心底兴不起一点的战意。

    说真的，这个家伙刚才看着人畜无害，但是，下一秒却宛若变了一个人，仿佛从修罗场爬出来的杀神。

    他们不害怕才怪！

    况且，今天是入学的日子，不宜起冲突，否则，影响会不好。

    这个时候，王腾一脸震惊，心底很憋屈。

    没想到，这个小子还真有点本事，身上的气势瞬间碾压在场的所有人。

    难道是自己看走眼了吗？

    还是对方是装出来的？

    不太可能，这样的杀气与煞气，只有经历许多战争，才能凝练出来。

    王腾倒是有几分眼力，不过，看到陈凌一步步走过来，脸色变得阴沉起来。

    平时，谁的面子，他都不给。

    就算这个家伙看起来不一般，那又如何？

    唰。

    王腾陡然提起身上的气势，沉喝道：“你要动手是不是？”

    说着，他抬起双手，一脸警惕地看着陈凌。

    要是真的动起手来，王腾也不惧。

    他可是专门学过格斗的，基本功打得很扎实，格斗术也不错，常常将对手打得落花流水。

    最关键的是，他还在特种部队呆过一段时间，了解特种兵的打法，也是一个格斗的好手。

    这个小子要是真的动手，就死定了！

    王腾眼底射出一道寒意，都想立刻出两招，好好教训对方一下，让对方知道如何做人

    唰。

    陈凌扫了这个家伙一眼，也不废话，直接轰出一记铁拳。

    有些人不给点教训，根本就不知道自己有几斤几两。

    陈凌本来不想高调的，但是也不喜欢麻烦缠身。

    所以，他只能用拳头好好震慑一下，免得以后在陆大进修，再出现类似的事情。

    “来的好。”

    王腾看着来势汹汹的拳头，嘴角露出一个冷冽的笑容，直接一脚踢了过去。

    为了秒杀对方，这一脚，王腾用了十分的力道。

    从他格斗术小成之后，还从来没人招架得住这一招。

    这一刻，王腾仿佛看到了陈凌被打趴跪下的画面，不由露出一个得意的笑容。

    嘭。

    结果，下一刻，王腾竟然感觉踢到了钢板，鞋子瞬间寸寸断裂，还被震得节节后退。

    嘶！

    剧痛从脚底传来。

    王腾脸色微变，差点站不住。

    这一刻，他有些害怕了，没想到对方真的有几分实力。

    不过，刚才是对方突然发起偷袭，肯定是自己没准备好。

    没错，就是这样。

    王腾偏不信邪，深呼吸，开始蓄力，准备发起进攻。

    就在此刻。

    陈凌横扫了过来，右脚犹如粗大的铁棍一般，强悍的力量卷起阵阵劲风，全都落在王鹏的身上。

    呼啦。

    攻击还没来到，王腾的双脚赫然已经脱离地面。

    嘭。

    一阵巨大的撞击声响起来的瞬间，王腾整个人倒飞出去，重重地砸落在地。

    嘶！

    好痛！

    王腾感觉全身都散架了一般，剧痛无比，脸上布满痛苦的神色。

    他挣扎了好几下，都站不起来。

    玛德！老子的老腰都快断了！

    刚才被踢中的地方就是腰身。

    王腾都不敢碰那个位置，一直痛得火辣辣的烧。

    看着这一幕，在场的军官全都愣了一下，呆滞在当场。

    特么，简单的一击，简直是横推。

    威力可怕得要命。

    他们看着王腾的脸色，知道对方肯定不好受。

    这一刻，在场的军官百分百肯定，这个家伙肯定是特种部队出来的军官，实力太强大，别说一个人，就算再来好几个人，也不是这个家伙的对手。

    他们开始有种感觉，这个家伙应该是凭借实力进来的，毕竟，对方年纪轻轻就有如此恐怖的实力，这样的人无论去到哪里都会备受重视。

    在部队里面，强者为尊。

    只要你拳头足够大，就会被器重。

    蹬蹬。

    陈凌不理会众人的反应，慢慢地朝着王腾走过去，居高临下地看着对方，冷漠道：“没错，我的女朋友是司令的女儿，你有本事，自己去找。”

    卧槽！

    王腾一脸憋屈，气得咬牙切齿。

    特么，老子也想，但是人家不答应啊。

    突然，有人吼起来道：“干什么？纪律呢？”

    不远处，纠察队的人察觉到动静，快步走了过来。

    呼呼。

    王腾深呼吸，使劲挣扎站了起来，他打算先告状，让这个小子为自己的行为付出代价。

    这里可是纪律严明的陆大，任何学员都不能随意动手打架，否则，就是违反纪律，会受到惩罚与制裁。

    最重要的是，纠察队过来，这小子麻烦了。

    在部队里面，宁愿得罪阎王爷，也不能得罪就纠察队。

    你让这些家伙不爽，对方给你来几笔不良记录，你要想晋升，基本没希望。

    之前军事演习，江小鱼等人就是半夜纠察队，唬住了那些士兵，才兵不刃血，进入蓝军指挥中心，完成斩首。

    别说王腾，其他军官也觉得陈凌要麻烦了，毕竟，这里是陆大，而且是对方先动手，一定会被处罚，说不好，直接被丢回原来的单位。

    在过去，也有这样的先例。

    他们看过资料，之前有好几个军官，实力很强悍，后台很强硬，但是惹了事情，全都被剔除进修资格，而且永不录用。

    王腾笑起来，冷哼道：“等着吧，你会知道后果，在这里，就算是司令也无法伸手过来……”

