    事情的发展，比郑爽所预料的还要糟糕得多。

    阿希嫂子不仅摸索到床前来叫醒自己，她的手还按到她最不应该按的地方，不仅让她发现了郑爽是在假睡，而且还发现郑爽正性趣勃勃着！

    郑爽这一惊非同猩，一下子跳坐起来，大声斥道：“干什么！”

    郑爽心想，一个女人摸到别人的鸡鸡，还是英姿勃发的时候，肯定会羞怯起来的。再加上自己这一声含怒而斥，阿希嫂子绝对会不好意思起来，无言地离开自己的房间的。

    但出乎郑爽的意料，阿希嫂子不仅没有任何的羞怯，反而在他一声厉斥后，“卟哧”一声笑了起来，语带暧昧地说：“原来，郑医生正想着呢！”

    “不关你的事，你快走吧！”郑爽见自己的私密被阿希嫂子发现，顿时怒气冲冲地吼着。

    阿希嫂子根本就不生气，笑吟吟地反驳着郑爽的话：“怎么不关我的事呀？房间里只有我在，郑医生那个却直挺挺地上翘着，说不关我的事，只有鬼才会相信呢！郑医生想我了吧？”

    郑爽气极了，气极了声音反而低了下来，冷冷地斥着说：“想你个屌！”

    “哟，原来不仅想我了，还想我的屌了呢！”阿希嫂子边调侃着，边悄悄脱着自己的衣裤。

    听着阿希嫂子哳哳嗦嗦的声音，郑爽惊惧地问：“你干嘛？”

    阿希嫂子用妩媚的声音说：“干嘛？想跟你睡觉呀！”

    “休想！你再不走的话，我就要喊人了！”郑爽以喊人来威胁着阿希嫂子，心里却不由想起刚才见到的阿希嫂子那鼓胀的乳房来。

    “你喊我也喊，看看大家会怎么说！嘻嘻。”脱得光溜溜的阿希嫂子，不管不顾地爬上郑爽的床来，一把掀开被子，就往郑爽身边钻去。

    郑爽气坏了，却真的不敢喊，拼命地推着粘贴身来的阿希嫂子，低声吼着：“你滚开！有多远给我滚多远去！”

    阿希嫂子不急不恼地将手伸向郑爽的档处探索着，被郑爽用力地一巴掌拍开。谁料阿希嫂子早有防备般，左手手刚被郑爽拍离，右手立马趁虚而入，一把揪住郑爽伸长了下面身子，死死地揪着，“咯咯”笑着威胁说：“别乱动，不然会被我揪断的。”

    郑爽命门被制，心中虽怒，却不得不低声央求着：“嫂子，求你放过我吧！”

    见郑爽软化了态度，阿希嫂子得胜般窃笑着说：“都十个月多没做了，想死我了！你就从了我一次吧，决不会再有第二次的，好不好？”

    “不好！你找别人做去吧！我不想做。”郑爽的反对很是无力。

    阿希嫂子左手边解着郑爽的皮带，边强硬地说：“不好也得好！否则，我就揪断你的鸡鸡！你要知道，一个女人到了这份上，什么事情都会做出来的！”

    郑爽真到欲哭无泪的地步了，心头突然闪过一念产，故意央求着说：“你揪痛我了！我自己脱还不行吗？”

    阿希嫂子见郑爽回心转意了，开心地说：“你没骗我吧？”边说边松开死死揪着的右手。