    “这......”

    洛云有点犯难起来，他之前已经拿了“毒蝎紫玉”，要是再拿这套铠甲与武器那就有点过分了。

    虽然按照这段时间的相处，这两姐妹不是这么计较的人，估计会让给洛云，但是月如雪姐妹也出了大力，没有她俩洛云对付这三只boss恐怕还得费上一番气力。

    “你想要就拿去吧，黑暗系的装备，我也用不上，最后也是卖掉的结果。”月如雪突然出声。

    “这......”

    “你就收下吧，这次得亏了你，我们经验值的收获也不错，而且杀掉了半吊子的领主，职业晋升度也提升了40多个百分点。”

    月星瑶这般说道，眼珠转了转，话题也随之一转。

    “你若是实在过意不去，那枚晶石就给我吧！”

    她赫然指向了广场中央的那枚晶石，之前白骨将军吸取了一道气息，便恢复了生命值，可见它也是件宝物。

    这家伙看上了它。

    “那就给你吧！”洛云答应了下来。

    有着“无垢泉”的预示梦境，洛云虽然不知道怪物会掉落什么，但是那颗晶石可是场景物品，他自然知道其真面目。

    那是可以吸纳周围空间游离能量并储存的晶石，也是靠着它，这三只怪物才没有在这等死气阴气稀薄的地宫死掉，还保住了大部分力量。

    其价值也就在4、5星的物品之间，与这套铠甲武器说不上什么差距。

    这样一来，战利品就分配成功了，洛云拿了铠甲武器与“毒蝎紫玉”，月如雪两姐妹拿了晶石与“白骨死莲”，除此之外还每人分到了74银币。

    两姐妹去收取晶石，洛云也望向了这套来自黑暗剑侍的铠甲。

    【黑暗剑铠：黑暗剑侍曾附体的铠甲，经历黑暗气息的淬炼，坚固之余更能提升使用者的黑暗之力。

    等级：10级

    品质：4星

    属性：防御力+100，力量+14，敏捷+14，体质+14，耐久度50/50

    黑暗之息：久经黑暗力量浇灌的铠甲，对黑暗之力也有着不小的吸引力，黑暗系能量恢复速度+2/分钟。

    黑暗之盾：激发铠甲内的黑暗之力，形成黑暗之盾庇护使用者，防御力+250，持续时间30秒，技能冷却时间24小时。】

    【黑暗剑：黑暗剑侍曾附体的长剑，蕴含浓厚的黑暗之力，锐利非常。

    等级：10级

    品质：4星

    属性：攻击力+130，力量+10，敏捷+10，耐久度60/60

    黑暗之息：久经黑暗力量浇灌的长剑，对黑暗之力有着极强的增幅，黑暗系技能威力+50%。

    黑暗斩：激发长剑内的黑暗之力，对敌人发起一次强大的斩击，攻击力+200%，攻击范围+2，并为敌人叠加“暗噬”状态，减少敌人20点护甲，技能冷却时间24小时。】

    “当前黑暗系近战玩家的极品装备。”

    洛云做出判断，却是突然想起了红叶镇神碑中那张被兑换走的“黑暗骑士”职业卡，这套铠甲与长剑简直就是为对方而出现的。

    可惜，被洛云得到了。

    “给你了。”

    炎帝侍得到命令，立即上前一步，厚重的大剑猛然劈下，直接将黑暗剑铠斩下来了一块。

    它拿起这块碎片，从脖颈处的开口放入，使其处于内部魔焰的灼烧下，顿时一股满意的情绪传了过来。

    “这就完了？？？”

    洛云简直不敢置信，这套装备如果卖给那位“黑暗骑士”玩家，至少也能卖个800银币，你丫的就吃了这样一口？

    仿佛也察觉到了洛云的不满，炎帝侍顿时传来一阵意念。

    “慢慢消化，可提升战力。”

    洛云立即取出储物灵卡，将那黑暗剑与破损的铠甲收起来，看样子炎帝侍晋升5星的希望在这里了，当然，不能说一定成功，但是提升绝对很大。

    而同一时间，月如雪将那硕大的晶石收入灵卡，月星瑶却是跑到广场的角落，开始翻起那些冒险者残骸。

    撕开衣物，扔开腿骨，在这个完全没有“模糊屏蔽”的游戏中，还有女孩子敢这么做，月星瑶也算是刷新了洛云对女玩家的认知了。

    不过非常遗憾的是，这些残骸中并没有遗留下宝藏。

    “根据遗留的日记中记载，这一行冒险者共有7人，但是这里只有4具骸骨。”洛云说道。

    “那他们一定是有人逃脱这三大boss的追杀，躲进地宫深处了。”月星瑶顿时将目光移到广场四周那些门户之上。

    “分开搜寻吧，这里应该没有剩下其他的怪物了，另外，冒险者都会有写下探索日记的习惯，那本日记需要留给我，那是任务物品。”

    两女也没有过多的想法，约定好汇合时间后，打开一个门户便走了进去。

    “好了，我也该去解决那只传奇boss了！”

    洛云亦是选中了一扇门户，打开之后便走了进去。

    他倒是没有骗两女，梦境中那位玩家确实找到了三具遗骸，那三人逃离了这三大boss的攻击，但是被boss堵门，却没有能逃出去，最后饿死在了这地宫。

    而至于他们闻讯赶来搜寻的，那位未知强者留下的秘宝，却是到死都没有找到，而在“无垢泉”的未来梦境中，那位进入地宫的玩家却是找到了。

    而负责镇守那秘宝的，便是传奇级别的boss！

    一路左拐右拐，洛云不断在地宫的房间中穿行，原本放置的宝物却是不见丝毫的踪影，不知是在漫长的时间中腐朽，还是被冒险者带走。

    “丹室，就是这里了！”

    房间中散落个各类瓶瓶罐罐，中间还有一蹲硕大的石台，那本该是放置丹炉的位置，现在唯有石台在，丹炉已然不知去向。

    洛云在石台前蹲下，手指按在那繁奥的纹路之上，一丝卡力缓缓的注入其中，让那纹路渐渐亮起了莹莹微光。

    不多时，纹路彻底被点亮，竟是一副玄奥的法阵，硕大的石台缓缓移动，露出了一个黝黑的入口。

    “秘库中的秘库，若不是见过一次，谁又能想到呢？”

    洛云跃身跳入，那石台再次移动，归复原位。

    在这通道中一路向下，再次行走了十来分钟，一个比之前更加宽阔的广场出现在了下方。

    广场的尽头有着一面青铜大门，其上雕刻万兽，然而洛云的视线尽数集中在广场中央，那里有着一尊金甲地龙影俯伏在地，细看之下，可见一道道的粗壮的锁链将其四肢束缚。

    传奇boss，金甲地龙！

    那是神域之中顶级的魔兽，据说传奇级别的生物已然有晋升神位的资格，其力量之强，远远不是现在的洛云能窥视的，就算是炎帝侍，也会被其轻易的秒杀。

    正面对抗是行不通的，但是却可以取巧。

    洛云视线移动，发现了立于广场四方的四根石柱，那是用于支撑穹顶的受力点，由极其珍贵的黑晶石所铸，可以说坚不可摧。

    但是，其中一根石柱却从中断裂开来，缺了一截，而在那缺口的位置，还躺着一具白骨尸骸。

    “就是那里！”

    洛云双膝弯曲成弓形，猛然一跃，跳了下去。

    尚在半空，一张青色的灵卡便出现在洛云手中，随即被他发动。

    “灵风步！”

    甫一落地，洛云双足生风，玩命的朝着那断裂的石柱跑去。

    传奇boss不同于之前的那些半吊子领主，在洛云落地的瞬间便已然苏醒，那对猩红的双眼倒映洛云的身影，一声狂啸之后，重重一踏。

    “咚——！”

    一声闷响，一股雄浑的震荡波便扩散而开，大有席卷整个广场的趋势。

    洛云早有准备，在震波袭来之前便猛然跃起，随即自储物灵卡中取出一个特殊的护手，一道飞索射出，奇特的是飞索尖部平整，宛若一个吸盘。

    石柱坚硬，就连之前那黑暗剑也留不下丝毫刻痕，这是特制的飞索。

    飞索带动洛云的身影飞射向石柱，他可以清晰的感受到，一股雄浑的气流自他身后掠过，若是慢上半秒，洛云就要享受免费回城的福利了。

    临近石柱，洛云猛一蹬腿，翻身而上，落在那断裂之处，随即又是一道气流喷射而来，撞击在石柱上，掀起一阵狂乱的风。

    “呼，真他玛刺激。”

    感受着石柱不动分毫，洛云这才松了口气，毫不介意的与那尸骸躺在一起。

    这金甲地龙被锁链束缚，只能在广场内有限的活动，却是来不到石柱的位置，而且它远程攻击技能有限，正是被放风筝的好靶子。

    “金甲地龙，土属性亚龙，其金甲乃土元素高度凝聚而成，防御无双，哪怕我拥有5星‘寒星弓’，也破不开它的防御。”

    “前辈，抱歉了。”

    洛云说着，毫不犹豫的将手伸自那尸骸身上，取下了他后背的箭囊，以及那带着一个方盒的腰带。

    卡力注入，两件物品顿时化作两张灵卡落入洛云手中。

    “现在，一切要素都齐全了。”

    【名称：逐风者箭囊

    等级：lv10

    品质：5星

    类别：装备卡/魔法物品/箭囊

    效果：半精灵家族“逐风者”的制式箭囊，每一位“逐风者”都将以获得这箭囊而骄傲，可容纳50/50支箭矢。

    逐风箭：每小时生成一支“逐风”箭矢，攻击力180，箭矢飞行速度+50%，取出箭囊60秒将消散，可额外消耗100点魔法力快速生成。

    黑暗箭：消耗50点魔法力，将“逐风箭”进行改造，使其化为黑暗元素箭，攻击力200，命中后对敌人附加“暗噬”状态，减少30点护甲。

    穿风箭：消耗50点魔法力，将“逐风箭”进行改造，攻击力200，攻击时无视敌方30点防御力。

    旋风箭：消耗100点魔法力，将“穿风箭”进行改造，增强其箭矢内的风元素，命中敌人的瞬间将化作风之螺旋，对3*3范围内的敌人造成300点风元素伤害。

    灵卡炼化程度：0%

    灵卡完整度：81%】

