
　　然而还没等他们露出笑容，一道寒光闪过，门卫队伍人头滚滚，死不瞑目。

　　柳白手握三尺青峰，表情淡然。

　　围观群众个个都惊掉了下巴，打死他们都想不到，这个漂亮的女孩竟然那么虎，说杀就杀，完全不考虑后果啊！

　　“妖女！竟然当着老夫的面连杀我神羽门弟子，纳命来！”

　　门主远远的就拍了一掌过来，虽然只用了一半的实力，但是用来对付这个大乘初期的女娃已经足够了。

　　然而下一秒，一道寒光闪过。掌印被一分为二，余威直指门主面门而去。

　　门主大惊，连忙轰出一拳，与剑光抵消。

　　柳白眼中露出一丝兴奋，师父说的果然没错，神话大陆还是有很多能打的老人。

　　门主脸色阴沉，没想到这个女娃还有点实力，竟然能让他使出七成的实力，难怪敢如此嚣张。

　　此刻，门内无数人向山门汇聚。看到被砍死的大师兄，许多人心中暗爽。但是表面功夫要做足，个个都露出愤怒的表情。

　　大师兄死了，最开心的肯定是二师兄了，所以他是表现的最愤怒的一个。

　　“妖女！竟然敢杀害我们敬爱的大师兄，我要为大师兄报仇！”

　　二师兄拔出大刀就向柳白冲杀过来。

　　大长老露出欣慰的笑容，二师兄是他的徒弟，此番表现必定能为他争取到不少弟子的支持。

　　门主大惊道：“不可！”

　　话音刚落，寒光一闪，二师兄被切成两半。

　　“徒儿！”大长老发怒，拔出一把二品仙剑向柳白杀来。

　　柳白露出一丝笑容，长剑突刺，与大长老的剑尖顶在一起。

　　强大的灵力对碰，将不少修为低的人震得吐血。

　　以两人为中心点，刮起一阵灵力风暴，将周围一切物体都卷飞。

　　大长老心中惊骇，万万没想到这个大乘初期的女娃，竟然可以和他正面对抗。

　　“你是何人？为何如此强大？所修炼是何种功法？”https://www.23sk.net

　　柳白淡然一笑：“很强大吗？我还没使出全力呢。”

　　大长老大怒：“狂妄，今日老夫必将你斩杀！”

　　于是大长老使出了九成实力，他认为柳白肯定在虚张声势，九成实力对付她足够了。

　　然而下一秒，他震惊的发现，自己的九成实力依旧无法撼动对方。

　　大长老老脸一红，浑身灵力爆发，将两人震开。

　　柳白站在原地不动，紧握长剑。

　　大长老则连连后退，差点被绊倒。

　　“你没事吧，大长老？”其余长老关切的问道，同时也感到震惊无比。一个初期就能击退一个巅峰，这到底是什么怪胎？什么样的宗门才能培养出这样的弟子？

　　大长老脸色涨红，徒弟死在自己家门口不说，自己还不能凭实力报仇，简直是奇耻大辱！

　　身后长老细声议论道：“此女必定身怀绝世机缘，只要将其抓获，机缘就是我神羽门的。”

　　“没错，小小年纪便是大乘初期，并且越级挑战能力如此突出，必定是得到上古传承。”

　　“这真是天佑我神羽门啊，将如此机缘送上门来，不收下岂不可惜？”

　　众长老你一言我一语，对大师兄二师兄的死已经毫不在意了，现在的重点是柳白身上的机缘。

　　门主和大长老听后，也觉得有道理。死个徒弟算什么，再培养一个就是了。但是机缘可不是天天有，更何况这种送上门来的，不拿下的话良心会痛的。

　　于是门主大声喊道：“此乃魔教妖女，修炼的乃是害人的功法，所以才如此厉害！但是邪不胜正，我神羽门今日就要将这妖女拿下，匡扶正道，为天下苍生除去这一个大祸害！所有长老听命，一起上，将妖女拿下！”

　　“是！”长老们兴奋的回应。

　　现在谁出力最多，得到的好处肯定最多。

　　神羽门内大乘期的长老一共有三百左右，到场的大概有一百位。

　　至于渡劫期以下的弟子，没资参战，只能在旁边围观。

　　面对百人围攻，柳白露出了兴奋的笑容。

　　小苍开心的叫道：“柳白白加油哦！只要完成百人斩，你一定可以升级的！”

　　“好的小苍姐姐！”柳白兴奋的回答，举起长剑杀入人群。

　　门主眉头紧皱，这个随行的女子为何如此淡定？看上去一点修为都没有，她不怕被斩杀吗？

　　“不对，她肯定用了隐藏气息的宝物，所以看起来才像普通人一样。”他原本想对小苍出手，但是做为高手的直觉告诉他，这个女人不对劲。

　　“罢了，等会收拾了那个狂妄的女子，再召集宗门所有高手，一举拿下这个不对劲的女人。”

　　门主心中有了计划。

　　然后当他看向战圈时，彻底傻眼了。

　　地上躺着几具尸体，是他们大乘初期的长老。

　　这种小朋友在柳白面前，基本都是秒杀的份，连给她涨点经验都做不到。

　　但这种菜鸟毕竟是少数的，大部分是大乘巅峰高手，杀起来还是要费不少力气的。

　　“剑域！”柳白放大招了，剑之领域覆盖战圈。

　　所有长老都懵逼了，这他妈也行？剑域他们不是没听说过，只有少数顶尖高手才能领悟到的剑道奥义，比如他们门主，就不行。

　　南洲剑宫宫主算一个，剑宫有好几位老祖都领悟了剑域。但人家那是正儿八经的剑修，修炼了一辈子才勉强达到这个剑道境界。眼前这个小女孩算怎么回事？还不到百岁吧？

　　想到如此天才竟然要陨落在神羽门，这让长老们既兴奋又惋惜。

　　“诸位长老，此女必定身怀惊天机缘，我们一定要尽快拿下她！”

　　“没错，全力出手，不要再藏拙了！”

　　于是所有人都拿出了看家本领，直奔柳白要害而去。

　　柳白鬼魅一笑：“剑影分身！”

　　只见无数剑光穿梭于剑域之内，伴随着痛苦的呼喊声。

　　许多长老反应不及时，下一秒就缺胳膊断腿的，捂着伤口哀嚎。

　　大乘期虽然可以重聚肉身，但是被砍伤一剑也是很痛的。何况柳白的仙剑比他们的品阶高，即使重聚了断肢，接口处依旧撕裂般的疼痛。

　　“你为何如此强大？”

　　有长老忍不住问道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第380章 柳白的强大免费阅读。https://www.23sk.net 