    两个男人的手握到了一起，顿时，一场较劲拉开。

    　这些年，夜洛寒只要有空余的时间，几乎都在健身。

    　拳击、搏击、游泳，能练的他都练了，或许因为太想一个人，所以，就想用这样的高强度运动来占有自己所有孤独的时间。

    　所以，他用力的时候，其实觉得可以稳操胜券的。

    　可是，面前这个其貌不扬的男人，竟然有这么大的力气？！

    　夜洛寒越发觉得有压力，而越有压力自然就更加投入，到了后面，两个男人脸上的表情，都开始僵硬。

    　霍静染怎么会不知道他们在做什么？卢敬的身手她是知道的，霍景潇重金聘用的私人保镖，怎么可能输给业余的选手？

    　她原本也不想管的，可是，不知为什么，突然想到夜洛寒当初受伤时候的模样，于是，开了口：

    　“你们两个大男人这么喜欢握手就继续握，我正好缺个舞伴，James，我们去跳舞吧！”

    　她的话音一落，夜洛寒和卢敬同时松开。

    　“静染，我陪你跳。”卢敬面不改色心不跳地率先道。

    　夜洛寒毕竟不是专业出身，所以比拼力气透支过度，此刻才缓过来，所以慢了一拍：“霍小姐，第一次见面，不知道能不能赏脸跳支舞？”

    　霍静染看着他，不明白他到底是不是嫌命长。

    　虽然他乔装打扮得很成功，可是，毕竟他在霍家生活了二十来年，大家都很熟悉他，再加上，现在全家人都恨他，他就不怕被认出来剁碎了？！

    　“不好意思，我老公管得紧！”霍静染客气地笑笑，然后冲James道别，随着卢敬走了。

    　夜洛寒看着二人离去的背影，紧攥的拳头在西裤中发出关节捏紧的声音。

    　他竭力控制住将霍静染从那个男人身旁拉开的冲动，心想，他今天是来找她解释的，不能坏了大事！

    　而台上的霍静染显然不如她自己以为得那么平静，所以，跳起舞来都有些心不在焉。

    　一曲结束，她冲卢敬打了个招呼，去了大厅后面的休息室。

    　走进房间，她拿起手机，给霍家的安保打了一个电话，准备让人将夜洛寒请出去。

    　所以，当服务生出现在夜洛寒面前，说他的邀请卡有问题的时候，他便明白了是霍静染做的了。

    　看来，她根本就认出了他，却依旧还当着他这个正牌老公的面，和别的男人跳舞？！

    　他冲着服务生点头解释，说他用完洗手间就会自己离开。

    　只是，当他从洗手间出来的时候，已然换了一身行头。

    　他明白，这是他难得一次单独见她的机会，决不能错过！

    　霍静染在休息室里待了一会儿，想到今天她毕竟是主人，所以，便收拾好心情，准备重新回到大厅。

    　只是，就在这时，她的手机响了。

    　熟悉的号码，她犹豫了一下，直接挂断。

    　夜洛寒也没有继续打，而是发了一张照片。

    　照片是霍家酒店的后花园拍的，他已经去掉了唇角的哪颗痣、没有戴眼镜、眼皮也恢复了原本的模样，赫然就是原本的他。

    　他发了一句话：“我在这里，就这么等你。”

    　他是什么意思，威胁她还是试探她？！霍静染恨得牙痒，她决定不管他，于是捏着手机，走进大厅。

    　有朋友过来，热情地和她聊天。

    　甚至，有年轻男人见她身边没有旁人，于是，过来请她一起共舞。

    　对方是霍家的合作商，她听完自我介绍，欣然接受，随着他到了舞池。

    　可是，明明平时熟练的舞步，此刻却频频出错。

    　一曲还未结束，霍静染就冲着对方说了抱歉，说自己身体不太舒服，快步离场。

    　她想，她应该是不想看到夜洛寒血溅当场，本着那也是一条命的想法才过去的吧？

    　她快步赶到后花园，到了花园入口时，却刻意放慢了步伐。

    　只是，令她没有想到的是，她以为在某个暗处的夜洛寒竟然真的那么正大光明地站在花园中央的凉亭里，看着踏着月光走来的她。

    　她有些气，不知道是更气他还是气自己。所以，她没有走进凉亭，而是站在距离他五米的地方，；冷漠地问道：“你到底什么事？”

    　“小染，可以请你跳一支舞吗？”夜洛寒说着，冲霍静染伸出手来。

    　他不知道为什么，原本想要狠狠将她夺走的心、原本因为被她赶走，心头几乎将他焚毁的火，在见到她穿着一身紫色长裙走过来的时候，全都奇迹般地消失了。

    　他突然想，他们结婚了，没有戒指、鲜花、祝福，就连属于两人的婚礼都没有。

    　他看到她和别人跳舞，心头只想和她平静地跳一支舞。

    　此刻，霍静染真是被夜洛寒的态度震惊了。

    　按照他过去的做法，不是会拉着她进行一番身体上的羞辱吗？

    　正因为想到这样的可能性，她才根本不愿意来。

    　可是，他竟然说邀她跳舞，而且眼底没有恨意，却是满满的期待？！

    　她蹙眉：“夜洛寒，你到底要做什么？这里是霍家，不是在你的南山别院！”

    　“小染，你是怕他们抓住我？”夜洛寒冲她微笑：“你还是关心我的，对吗？”

    　“你既然没有什么事，那我走了。”霍静染觉得心头有些发慌，转身就要离开。

    　“小染，我就是在这里等你和我跳舞。”夜洛寒道：“你可以走，但是我不会走的。”

    　“你威胁我？！”霍静染眸底都是冷锐的光：“你觉得我会在乎你的死活？！你要发疯，就继续，随你！”

    　她很生气，大步往前，头也不回。

    　夜洛寒看到霍静染离开，心一点一点沉了下来，眸子里的光，也逐渐被漆黑所取代。

    　她是真的那么恨他么？看来，他如果不用点强制手段，他们这辈子恐怕真的再无交集了……

    　他想到这里，心头已然下了决心。

    　夜洛寒大步往外，去追逐霍静染的脚步。

    　而就在这时，前方酒店喷泉的位置突然有炮声响起，接着，无数烟花照亮了整片天空。

    　原本美不胜收的浪漫场景，此刻霍静染却是猛地停住脚步，捂住了眼睛。

    　她完成角膜移植才三个月，还不能见这么刺眼的光线。

    　因为礼花还在不停地燃放，所以，她并没有听到身后已然走近的脚步声。

    　夜洛寒走到霍静染身旁，见她捂着眼睛，蓦然想起当初霍静染在染印记剪彩那天，不能见光的场景，心头有一个念头急速升起。

    　可是，这个念头太快，快到他无法抓住，便已然逝去。

    　花园里虽然有室外空调，可是也有些冷，夜洛寒脱下自己的西服，一把罩在了霍静染的身上。

    　她显然没有察觉他来了，顿时一惊。

    　他将她身上的西服拢紧，然后伸出手臂，将她抱在了怀里。

    　顿时，周围暗了下来。

    　霍静染明白自己现在挣扎也没用，于是，靠在夜洛寒身上一动不动。

    　夜洛寒抱着她，觉得心被柔软的感觉占据，不由低头问她：“小染，你的眼睛到底怎么了？”

    　她没有回答，只是身子僵硬了几分。

    　见烟火还在继续，夜洛寒怕霍静染站累了，于是一把见她抱起，回到了凉亭。

    　原本是打算抱着她坐一会儿的，可是，此刻烟花盛开，周围的天空绚烂到美不胜收，夜洛寒突然想起，小时候的她曾说过，想和喜欢的人在这样的烟火下跳舞。

    　虽然，她喜欢的人不是他。可是，此刻只有他能睁开眼睛看着这样的美景，就让他幻想一下、满足他的梦好了！

    　所以，夜洛寒低头道：“小染，陪我跳一支舞吧！”

    　他说着，打开了手机的音乐，然后，将他的领带摘下来，蒙在她的眼睛上，接着，拉着她在凉亭里共舞。

    　跳舞，一般都是男人带动女人。所以，即使她不主动，在他的牵引下，依旧不得不完成每一个舞步。

    　他拥着她，突然觉得，这似乎是从老天那里偷来的美好光阴。

    　“小染，跟我回去吧！”夜洛寒道：“当初，你的孩子，不是我派人强行给你做掉的！我只是说了一句打掉，那是气话，但是我真的什么都没做过！”

    　“是吗？”霍静染终于开口：“证据呢？”

    　“小染，十年前的事情，我正在调查，你给我时间，我一定证明给你看！”夜洛寒道：“跟我回家，好吗？我才是你的丈夫！”

    　他的占有欲在作祟吧？霍静染冷笑，他明明有喜欢的女人，却偏偏不放过她，他到底要什么？！

    　“如果你说十年前不是你做的，那好，给我证据，否则，我们之间没什么好说的！”霍静染一口回绝。

    　她说着，感觉烟火应该马上结束，于是，扯掉了眼前带着夜洛寒气息的领带。

    　而就在这时，估计烟火的燃放到了最后，所以万千礼花齐放，霎时间，天空里全是七彩的亮光。

    　“啊——”霍静染被晃了一下，连忙捂住眼睛。

    　而这一瞬间，一句话突然从夜洛寒脑海里跳了出来。

    　“当时你的角膜是从活人身上摘下来的！”

    　他的心，蓦然一惊，再看着面前怕光的女孩，一个大胆的想法竟然在脑海里骤然成型，他抓住她的肩膀：“小染，我眼睛里的角膜是谁的？”

