    　　次日太极殿大朝会上，百官集体通过了禁止近亲成婚的法令，并且支持立刻颁布施行。

    　　就在朝会将要结束退朝的时候，一名礼部官员站出来谏言皇帝，请杜少清到礼部任职，说杜少清有才华，还有大功劳。而且杜少清此时就在太极殿上，因为遗传问题是他提出来的，所以有资格上殿参与议事。

    　　有衙门主动开口要人，本来是好事，但是杜少清却知道自己做不了这礼部的官，连忙推辞。

    　　这时老狐狸长孙无忌却站出来一力推荐杜少清，百官见此都说长孙无忌贤能。

    　　这个时候杜少清感觉到不对了，这个礼部的家伙不会就是长孙无忌这老狐狸安排的吧？

    　　眼看就要推辞不过，陛下也要答应，杜少清赶忙喊道：“陛下，草民已经考虑好了，愿意任职太医院。”

    　　哦？这个回答让百官们不解，但是李二却听懂了，这是昨日自己跟这小子的约定，可是没想到他如此不智，太医院有个什么前途？就算是太医院首座，也不过是个从四品官员罢了。

    　　“你可要想好了。”李二开口问道。

    　　“想好了，我是个大夫，有信心做好救死扶伤的本分，其他的工作一窍不通。”

    　　“那好吧，准杜少清任职太医院，因其为皇后治病有功，所以加封为太医院从五品执事。”

    　　百官都觉得可惜，一个大才没有选择治国，却做了一个小小大夫，真的是屈才了。

    　　但是也有那么几个明白人看懂了，杜少清这是在避难，他不想深陷朝局争斗的漩涡中，选择了一个无人管无人问的太医院，算是闲职。

    　　“如果没什么异议的话，就退朝吧，速速去办理今日新修改的法令。”李二开口要退朝。

    　　可偏偏就在这时，宫门外传出一阵长长的号子：“八百里加急，河北道八百里加急！”

    　　“八百里加急？快，直接大开宫门，让传令官直接进殿。”李二惊呼起身，心中在猜测，到底是出了什么事情？河北道的八百里加急？难道又有战事了？不可能吧，东边的高句丽小儿敢犯我天威？

    　　太极殿门口，一匹快马长嘶一声，随后不等那传令兵下马，马儿就先倒地口吐白沫了。

    　　若不是宫门口的守门副将救援及时，一把抓住了那传令兵，此人非被战马压在身下不可，可是副将低头一看手里的人，嘴唇皲裂脸色惨白，明显状态极差。

    　　所以招呼两个宫门守卫，快步将人抬进大殿，这个时候，就算是要死，也要把情报说完的。

    　　皇帝李二已经从龙椅上奔下来了，那人被放在的大殿中央，想要抬起手臂往东北方向指，可却已经无力抬起手臂了，嘴里艰难的说出了两个字——瘟、疫！

    　　说完之后脑袋一歪，口吐白沫起来。

    　　众人惊呼一声，赶忙向四周退去，唯有那宫门副将大声呼喊着兄弟醒来。

    　　杜少清取出了随身携带的银针，俯身下去，解开对方衣襟，快速用银针护住对方的心脉，“快，送太医院，还有救。”

    　　“不行，此人身上带有瘟疫，不能任由他这么穿行在宫内，太危险了。”一名年轻的臣子站出来劝阻道。

    　　杜少清抬起头来怒喝道：[笔趣阁 www.biqugeso.me]“什么瘟疫也不会看一眼就传染，怕死的闪一边去，将士千里传信命都没了我们能不救？出任何事我来承担。”

    　　你……那人本要再说，可是杜少清和那副将已经抬起病人快步冲出了宫门。

    　　皇帝李二厉声呵斥住了那个年轻的官员，“够了，你被罢官了，大唐朝廷不需要胆小如鼠毫无人性之辈，来人，轰出去。”

    　　任凭那人如何哭求，却无一人站出来为之求情，很快就被拖了出去，直接扔在了皇宫外面。

    　　百官无一人同情他的，这人也不知道怎么做官上来的，不知道陛下是行伍出身，最重视袍泽情义，看到一个将士奄奄一息，怎么会不救？

    　　再说了，杜少清是大唐神医，如果连他都治不好这瘟疫之病，恐怕这瘟疫早晚会传遍全国。

    　　“河北瘟疫，现在不知道疫情如何，等杜少清将那传令官救回来速速问出情况。

    　　但无论情况如何，我们都应该做好准备，现在就来议一议救灾问题，谁去？”李二面沉似水，盯着朝中的文武百官问道。

    　　“陛下，瘟疫不是一日而发，定有起因，为什么等到闹发了瘟疫才传信长安？臣以为河北道总管失职。”魏征站出来弹劾道。

    　　……

    　　且不说太极殿众人如何安排应急救灾，再说将人抬到了太医院的杜少清，因为都是熟人，太医院的太医都很佩服杜少清的医术，所以很快就有人依言安排一切。

    　　给病人灌下人参一气保命汤之后，又推拿按摩了一阵，看着病人气息渐渐变强，杜少清终于松了口气。

    　　这时他才抬头看向了身边这位年轻的守门副将，是个帅气英武的将军。

    　　“将军胆色为人敬佩，不知怎么称呼？”杜少清主动见礼道。

    　　对方倒也谦虚，回了一个礼节，“小将玄甲军李君羡，久仰杜神医大名，神医拿出的军粮、军药为我大唐将士救命，我等无不佩服。”

    　　李君羡？杜少清微微诧异，心道这位如果真的是影视剧里面的那位李君羡，是不是可以算自己的情敌了？

    　　不过也只是个玩笑的想法，杜少清还是敬佩这位将军的，二人认识过后就闲聊了起来，李君羡不怎么健谈，他说的都是军伍之事，倒是杜少清问的多一些。

    　　时间不长，病床上的传令兵悠悠醒来，直接抓住了床边坐着的杜少清的衣服，沙哑的声音喊道：“快，河北道北方突发瘟疫，原因不明，正在向南蔓延，十天前就快要到达幽州了，总管已经带兵去前线严防瘟疫了，现在情况不明，快去向陛下求救。”

    　　二人一听，哪敢怠慢，交代一声，直奔太极殿，将情况一说，众大臣心说还好，是半个河北，瘟疫就算再猛，万不得已严守防线坚壁清野总是能够挡住的。

    　　“着令吴王李恪、大将军尉迟恭二人为救灾正副使，太医院杜少清为救灾总医官，三人领骑兵五千，速速赶往河北道救灾，朝廷后续会分批次支援救灾粮食、药品之物，魏征随军驻幽州城，为救灾后勤总提调。”

    　　很显然，在短短的时间里面，太极殿已经商议出了救灾人选。

    　　有自己去，杜少清不意外，就算没有，他也是要去的，“陛下，臣请命要一人，另外还要请朝廷速速置办一种独有的瘟疫救灾药材。”。

    　　“药材的事情你给玄成说，只要是救灾需要，我大唐有的，无有不准。不知道你想要一个什么人？”李二开口问道。

    　　“臣请李君羡将军随臣一起辅助军医救灾，救治瘟疫除了太医院的医者之外，臣需要一批不怕被传染不怕死的忠勇之士听臣调配。”

