    第60章 神稻

    他觉得自己当初选方源做为自己的弟子，是这些年来，自己最英明的决定。

    “老师，其实我这次来，还有一件事想和你说。”

    “前些天我看了教皇冕下与啸天斗罗唐啸厮杀，觉得教皇冕下的身法，有很多地方值得我学习，于是我脑热之下，就拜了教皇冕下为师。”

    “也就是说，我现在有两个老师了，老师，您不会生气吧？”

    方源忐忑地问道。

    他其实也不清楚，千道流听到他拜比比东为师后，内心是一种怎么样的态度，是会对自己变得更加厌恶，还是无所谓？

    具有现代人思维的方源，饱读各类电子小说，知晓斗罗大陆这种“封建”的力量型社会中，传统习俗的力量是很吓人的。

    在这个传统的社会体系中，违背传统会被绝大多数老者所不喜。

    “哈哈，达者为师，方源，这点你大可放心，老师不是那么狭隘的人。想当初，我年轻的时候，走遍了整个斗罗大陆，拜了无数强者为师，才成就了我现在的修为。”

    “你愿意向优秀的魂师学习，拜他们为师，本身这种态度就是一种学习的态度，我不会说什么的。更何况，教皇比比东她也是我们武魂殿的人，你拜她为师更好，我高兴还来不及呢！”

    千道流微笑，面目和善，轻轻地说道。

    方源心中松了一口气。

    千道流人品还是可以的，胸怀这一点，没得说。

    “放心吧，老师，我必将在未来，引领我武魂殿成就辉煌大业！”

    方源握拳，信心满满地说道。

    千道流连连点头。

    “对了，老师，之前昊天宗攻城的时候，你赠送给我的天使怀表，被唐啸损坏了，不具有防身效果了，您看是否能修复一下？”

    方源连忙从荷包里掏出天使怀表，递给了千道流。

    千道流二话不说，温润明亮的魂力在他身上缓缓凝聚，而后将受损的天使怀表包裹住。

    一道璀璨的光芒瞬间从天使怀表上绽放！

    天使怀表，修复如初！

    方源看不懂具体修复原理，但大受震撼。

    “诺，这次我给你的天使怀表改良了一下，多注入了一些高质量的天使魂力，这块怀表，大概能够为你抗下三次封号斗罗级别强者的攻击，确保你的安全。”

    千道流用一种稀松平常的口吻说道，展开左手，示意方源来取天使怀表。

    方源麻利地拿回天使怀表，看着锃亮如初，甚至更深往昔的天使怀表，方源心中美滋滋的。

    有大腿保护的感觉就是好！

    和他一对比，唐三就惨了。

    本来唐三才是斗罗大陆的天命之子，有各种机缘等待着他，有封号斗罗级别的强者老爹保护。

    可惜，方源逮捕了唐三，他只能乖乖地呆在武魂殿的牢房里吃牢饭。

    某种程度上，现在的方源，代替了唐三，成为了斗罗大陆世界中的天命之子！

    ……

    武魂城。

    不知是谁传出来的消息，说武魂殿内部有一种新型神稻，能够让水稻的产量，增产四倍。

    瞬间，整个武魂城沸腾了，普通平民们，都在狂热地讨论着这件事。

    “天啊！神农降世了吗？垂怜我世人，水稻产量增产四倍的话，那未来粮食的价格，将大大下降！”

    “太好了，我终于可以吃上饭了，开心！”

    “武魂殿永远的神，我是武魂殿一辈子的舔狗！”

    “不知道是哪位大佬，研制出了这样划时代的一种神稻！造福苍生，功德无量啊！”

    街头巷角，无数的市民商贩，都在热议。

    很快，武魂殿农事部的负责人魂师召集了大量种田的普通平民，向他们推广了新型杂交水稻的培育方案，并讲述了新型稻的四倍产量优势。

    顿时，平民圈子沸腾了！

    四倍粮食，这就意味着，大规模推广新式神稻的话，斗罗大陆可以养活四倍的人口。

    但人口的增长是缓慢的，就现在而言，神稻的意义，就是让所有人，不分贵贱，都有饭吃。

    这是神都做不到的壮举！

    消息一经传开，便像潮水一般四散。

    武魂殿之威望，达到了有史以来的最高程度。

    斗罗大陆的民心，现在全都到了武魂殿这里。

    起码，对于绝大多数的平民老百姓而言，听到了神稻的消息，武魂殿现在在他们心中的形象，变得和神灵没有什么区别！

    大家都想吃上便宜的神稻，填饱肚子，并把积攒下来的钱，用到自己喜欢的方面上去。

    “我还以为是个假消息，没想到居然是真的，我武魂殿，做了一件神都做不到的事情，真的是太牛逼了！就问天下，现在还有谁不服我武魂殿？”

    “四倍粮食产量，我那死去的农民老爹，若是能够听到这个消息，做梦都要笑醒。”

    “粮食是一切的基础，有了四倍粮食，我们这个世界的发展，也会越来越迅猛，越来越好。”

    方源每天都要到武魂城，演武场上训练。

    自然能够听到民众对于杂交水稻的热议。

    每当这个时候，听到平民对杂交神稻的赞美之词吗，他就笑笑不说话，当个默默的幕后者。

    从各种角度上来说，杂交水稻由武魂殿发明推广，明显比他个人发明、武魂殿推广，宣传效果要好。

    现在方源和武魂殿是绑在一起的，他大方地把有关杂交水稻的一切技术方案，都交给了千道流，让武魂殿冠名。

    日落时分，胡列娜、小舞、方源坐在长凳上，欣赏着夕阳之景。

    “方源，你说这杂交神稻，是我武魂殿那一号人物弄出来的？这也实在是太厉害了吧！这种新的稻米，产量是原先普通稻米的四倍！有了这种稻米，想必那些处于战乱之中的孩子们，也能有一口饱饭吃了吧！”

    胡列娜双手贴在下巴上，喃喃道，整个人陷入了过往的回忆之中。

    看着胡列娜陷入回忆，方源想起来，胡列娜的身世好像很凄惨。

    他和哥哥邪月，好像是战乱中活下来的，结识焱，三人走了好远，才被武魂殿的魂师收养，带到武魂殿培养，然后成长为今天的样子。

    “娜娜姐，放心吧，这个世界会越来越好的，所有的孩子们，不分背景，都会有一口饱饭吃的。”

    方源自然地握住胡列娜的手，坚定地说道。

    (本章完)

