    踏踏踏踏??

    杂乱的脚步声在幽静的街道上回荡，黑夜下的冰冷城池笼罩着诡雾，露营灯的光亮不断向前移动，映照出一胖一瘦俩个黑影。

    五只探眼，在罗夏四周自行探路，在它们的帮助下，两人的前进速度快了不少。

    曹雨生抬起一只手托着小纸人在前边带路。

    这是从诡异降临起，曹雨生第一次如此深入诡雾。

    静谧的气氛，阴寒的空气，以及诡雾里时不时传出的诡异声音，让他感到无比心慌。

    “罗兄，怎样才能不害怕这些诡异生物？”

    神色紧张的曹雨生回过头，向罗夏请教道。

    罗夏不假思索道：“嗯，这个嘛，习惯就好～”

    表面淡然，实则内心在吐槽。

    我知道个球啊！我也害怕极了好伐！！！

    是的，罗夏现在同样紧张得不行，深怕昏暗的诡雾里突然冒出个什么鬼怪一口咬在自己的脖子上。

    一想到这些，脖子根就隐隐发凉。

    此时他的脊梁骨不断在冒汗，背后贴着衣服，黏糊糊的很是难受。

    但是！这个逼必须得装啊！

    咱是这次救援的主心骨，得表现得胜券在握的样子，才能让曹雨生以及那名求救者不那么紧张。

    害怕又怎么样？难道害怕就该躲起来。

    害怕只是源于未知，等彻底习惯了，就真的不害怕了。

    总之，硬着头皮上就是了！

    其实罗夏原本的性格是比较咸鱼的，能躺着绝不站着，要不然也不会一个小型超市经营那么久。

    但是现在这个情况，不去拼搏的话，会死得很惨！

    推动他向前走的是强烈的危机感！

    正走着，作战眼镜突然亮起代表危险警报的红光，上面显示，处于前方的1号探眼以及3探眼发现异常。

    罗夏脸色剧变，急忙示意曹雨生停下脚步，随后将1号以及3号探眼的画面打开。

    【正在连接1、3号探眼画面。】

    【连接成功！】

    罗夏的视野里猛地挤入俩个探眼的视野。

     1号探眼，左侧67米处。

    路灯下，一个浑身赤裸，枯瘦如柴的怪人捂着脸，蹲在地上发出一声声悠长的哭泣，时而愤怒，时而悲伤。

    怪人皮肤腊黄，四肢如树枝般细长，看上去有一种不协调的怪异感。

    “呜呜呜??”

    “杀死他们！我要杀死他们！”

    “他们看到我的脸了！可恶！我要杀死他们！”

    蜘蛛感应带来的敏锐直觉告诉罗夏，这个怪人，非常危险！！并且它似乎和鸟嘴丧尸一样，不惧怕灯光！

    罗夏暗自记下位置，随后操控探眼远离怪人，继续探路。

    此时，距离97米处右侧的3号探眼这边则是绿色的夜视画面，黑暗中，一个披着黑袍的怪人站在路中央，像死物般纹丝不动。

    忽然，它似乎警觉到了什么，猛地转过身子，朝这边看了过来。

    罗夏心脏一颤，那哪是人脸，分明就是张着鸟嘴的怪物！

    但他似乎，和之前见到的鸟嘴怪物有些不一样。

    至于哪里不一样，罗夏说不上来。

    只见那人脸色呈诡异的深紫色，一张如同乌鸦的喙泛着金属般的光泽，锋利无比。

    而在鸟喙般的嘴巴上方，是一双布满死灰且没有瞳孔的眼睛。

    此时那双死寂般的白瞳，正直勾勾地看着这边。

    “嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿??”

    黑袍怪人发出古怪至极的笑声，其声线如同令人生厌的乌鸦一般。

    罗夏身体骤然僵硬，感觉黑袍怪人仿佛在和自己对视！

    “怎么了？”

    曹雨生紧张地问道。

    罗夏抬手示意曹雨生不要说话，而就在这时，怪人的黑袍之下突然冒出一对锋利的爪子。

    紧接着，它以一总无比别扭的姿势朝着探眼的方向冲了过来。

    虽然罗夏知道黑袍怪人是冲着探眼去的，但获得探眼视野的他身临其境，感觉张牙舞爪的怪人正向自己扑面而来一般。

    只见怪人一跃而起，利爪从黑袍下探出，朝着探眼猛地拍去。

    眼看3号探眼就要在锋利的爪子下报废！

    罗夏急忙通过意识操控探眼向侧边加大功率运行引擎，猛地一个加速，有惊无险地躲了过去。

    躲开攻击后，罗夏急忙让探眼逃离此地。

    黑袍怪人抬起头，发出“嘿嘿”的怪笑，朝探眼追了过去。

    它的速度奇快无比，即便将探眼的速度提到最高也无法摆脱。

    罗夏只好操控探眼向着高空飞去，很快就飞至数十米高。

    探眼的速度已经被落在拉到了最高，原本悄无声息的机体马达发出了“嗡嗡”的剧烈震动声。

    然而，地面上的怪人用力一蹬，黑袍里面竟然钻出一对如同恶魔般的漆黑翅膀。

    黑色翅膀张开2米有余，猛地拍打，掀起飓风，身形笔直地向高空极速蹿去。

    怪人如同一只巨型的黑鸟，在空中翱翔，很快就追了上来。

    罗夏脸色难看。

    完全无法摆脱！再这样下去，3号探眼迟早要报废在怪人的利爪之下！

    牺牲3号探眼将怪人引开？

    罗夏眉头紧蹙，很难下这个决定！

    这才刚进入诡雾，就报废一个探眼，接下来的路还怎么走？

    别看仅仅只是一个探眼，它可是此行的最大安全保障！少一个，安全系数就会大幅度降低！

    “不行！这个探眼必须保下来！”

    罗夏面露果决，当下通过作战眼镜将其余探眼全部召唤了过来，另一边，操控着3号探眼向自己这边靠近。

    其余四只探眼快速移动着，将视野提供给了罗夏。

    在四枚探眼的帮助下，罗夏脑海很快便形成前方街道的路况。

    只见罗夏快速分析一番后，向左边走了几步，随后掏出除魔十字弓，对准了前方上空。

    罗夏眼前一片迷雾，但是在他的脑海预测里，前方43米有一处拐角，几秒后，3号探眼将带着黑袍怪人从拐角处钻出。

     1秒！

     2秒！

     3秒！

    白色射击天赋加持在手臂之上，罗夏深吸一口气，猛地扣下扳机。

    “嗖！”

    利箭破开诡雾，向前方疾驰！

    而与此同时，3号探眼猛地从拐角处钻了出来。

    “嘿嘿嘿！！”

    黑袍怪人兴致勃勃地张开嘴巴怪笑

    然而就在冲出拐角的瞬间，一杆泛着红芒的箭矢掐准了时间一般，呼啸而至，直接穿透了他的胸膛。

    黑袍怪人身形一滞，如同断线风筝从高空坠落。

    “嘭！”

    怪人重重砸在了一辆轿车，玻璃碎片掉落一地。

    怪人愤怒地嘶吼一声，迅速爬了起来，身形一闪，消失在诡雾之中。

    罗夏眉头紧蹙，5只探眼，全部失去了目标。

    怪人，突然消失了！

