    林家三人闻言呆住了！

    他们脑子不太清醒，一时间竟然还没反应过来。

    实在是因为，三人潜意识中，便没将眼前的兽皮少年，与那陆尘联系在一起。

    二人的身高体形，相差实在是太大了。

    陆尘瞧着三人仍然惊讶疑惑的表情，却是轻蔑一笑，道：“怎么？还没想起来吗？我来帮帮你们！”

    一声龙吟！

    陆尘整个气势爆发，一道庞大的黑龙虚影瞬间出现在他的身后。

    林家三人呆了一下，然后脸色大变。

    他们终于想起来了。

    “赤焰黑龙？你是陆尘？”

    那赤焰黑龙武魂，整个青州城，只有那觉醒了天级武魂的陆尘拥有。

    三人都一脸不敢相信。

    “怎么可能，你不是被废了吗？”

    他们是来找陆尘的，早已打探到消息，陆尘丹田被废，经脉尽断，最后是服下了血元丹拼命逃出了陆家，已经到了回光返照的时刻。

    却没想到，此人仍然生龙活虎。

    甚至，实力更进一步。

    连碧血水蟒都能单挑。

    只是，不知为何十六岁的陆尘，却变成了面前这位年仅十二岁左右的少年模样。

    “不可能……你不是说陆尘死了吗？”

    三人紧紧地靠在一起，虽已受重伤，但仍然亮出长刀，如临大敌！

    “过去的陆尘，的确已经死了！”

    陆尘一脸冷漠，赤焰黑龙武魂之力暴涨。

    压制！

    淬体境到炼魂境，虽然只相差了一个大境界，但实力却是天壤之别，便是因为武魂的压制。

    那林家三人被这赤焰黑龙一吼，顿时心中骇然，毫无斗志。

    “你们不是要找他吗？我这便送你们下地狱去找他！”

    陆尘一步步朝着那三人走来，右掌渐渐笼罩着一层赤色的光芒。

    “震山劲！”

    三人大惊失色，一眼便看出，这便是陆家的家传绝学，玄品武技震山掌！

    天元大陆武道昌盛，各种战技秘法层出不穷。

    总的来说分为四个档次，同样按天地玄黄四品来划分！

    而此刻陆尘使出来的震山掌，正是玄品武技。

    《云水剑诀》和《震山掌》，被称为陆家剑掌双绝。

    不同于《云水剑诀》这一门地阶的镇族绝学，震山掌，陆家子弟人人皆可修习，但能把这一门玄品武技练到高深境界的，却极少。

    震山掌练到一定境界，便能练出震山劲。

    这时，震山掌这门武技便不再局限于掌法了，拳掌皆可。

    甚至到最高深的境界，一掌打出，可叠加三十六重劲，全身上下任何部位皆可攻击，厉害无比。

    但同样这门武技修炼极为艰难。

    陆家年轻一辈弟子中，几乎人人都能修炼出震山劲，出手之时，拳掌便有着淡淡的赤色光芒！

    但，能修炼出九重震山劲的，都极少。

    陆尘便是其中一个。

    而《云水剑诀》，非家族长老，家主及核心子弟，不得传授。

    陆尘却是反向吞噬了陆子轩的武魂之后，获得了《云水剑诀》这门地阶剑诀。

    此刻，那林家三人都绝望了，看着面前的兽皮少年，眼里有着深深的恐惧。

    砰！

    一声闷响。

    陆尘一拳轰在了其中一人的身上，震山劲透过攻击的部位，直接震碎了此人的五脏六腑，那人狂吐鲜血，两眼圆瞪，直挺挺地倒地。

    一招毙命！

    “快逃！”余下两人吓得面无血色，转身就跑。

    “逃？”

    陆尘一脸冷笑，武魂气势威压爆发，一声龙吼。

    “跪下吧！”

    砰！

    那林家两人腿一软，直接趴了。

    陆尘冲上前去，震山劲第九重。

    一掌一个，两人瞬间被震山劲九重劲力，震碎了全身，虽然看外表甚至看不出伤势，但五脏六腑却是稀烂！

    陆尘的武魂虚影消散。

    “刚才的战斗虽然快，可万一让人感觉到，怕是不妙，得赶紧走人！”

    陆尘心中一动，俯下身拾起了林家其中一人的武器，一把长刀。

    “陆子轩，陆天鹰，游戏正式开始了！”

    陆尘本欲就此离去，返回青州城，但他现在突然改变了主意，立马动手，剥去了碧血水蟒的蟒皮，并且取下了一颗拳头大小的碧血水蟒蛇胆。

    这蛇胆散发着迷离的黑色光芒，一看便知价值不菲！

    林家三人身上倒是没什么宝物，除了一些低阶的治伤药。

    收了战利品，陆尘匆匆离去。

    没等多久，一群穿着同样衣服的人，迅速赶到。

    为首的是一个中年男子，钻出丛林，便一眼看到那巨大的碧血水蟒尸体，以及死在旁边的三人。

    “是我林家的人！”

    “快！”

    这群人同样是被林家家主派来搜寻陆尘的，为首的中年男子，更是其中一位林家长老，林天穹！

    炼魂境第九层的实力。

    他刚才远远的就感觉到了这里的战斗气劲。

    所以匆匆赶到！

    但却不知道是谁！

    陆尘一直很小心，控制那赤焰黑龙武魂一声声龙吼声，气势威压，只在对手三人脑海中响起，武魂之力乃是虚幻的血脉与精神之力，并无实质。

    所以，林天穹压根就不知道，他们要找的人，就在附近！

    “这是碧血水蟒！”

    “是林飞，林羽，林阳他们三人！”

    “是谁？是谁杀我林家人？”

    来人除了林天穹之外，余下皆是林家年轻一辈子弟。

    “难道是这碧血水蟒？”

    “不可能！这碧血水蟒已被人剥走了皮，取走了蛇胆，林飞的配刀也丢失了，显然，还有一人在场！”

    “长老！”

    所有人看向了林天穹。

    林天穹黑着脸，仔细检查着尸体。

    “是震山劲！”

    林天穹一眼便看出来了，这种外表无伤，体内五脏六腑皆被震碎的死法，太明显不过了。

    “啊？是陆家的震山掌？”

    所有人脸色一变。

    林天穹冷着脸，道：“事情已经很明显了，陆家的人，为夺碧血水蟒的尸体，杀了我林家的人，抢走了尸体上的宝物！”

    “该死的陆家！”

    “是谁？”

    “此事，必定要讨个说法！”

    “……”

    而此时，陆尘已悄然远去，遁入断龙山脉丛林之中，小心翼翼地潜伏着。

    一边，向着断龙山脉深处而去。

    林家的人到了。

    陆家的人，应该也到了吧？

    陆尘眼神幽冷。

