    魈不会沏醒神茶，尽量模仿那位岩王爷沏茶的姿势，摘下清心花瓣直接泡茶里，之前他从天衡山采回来还有剩下的。

    “旅行者，你醒啦！”

    派蒙看着荧睁开眼睛，欣喜不已，看这个样子，应该是恢复正常了。

    荧看着魈，小脸上全是委屈，似乎想跟他说这杯醒神茶很苦。

    “以后还是不要喝酒了。”

    魈说道：“何况你的酒量还这么差。”

    荧有些不服气，但派蒙跟她说了喝醉之后干的事，立刻用双手捂住滚烫的小脸，并在心中发誓，找到哥哥以后千万不能喝酒。

    魈发现胡桃身后甘雨的目光有意无意看着自己这边，确切的说，是看着他手上的清心花。

    “今天的工作做完了吗？怎么来往生堂了？”

    等到和甘雨有单独相处的机会，魈问道，很寻常的一句问话，就像口头寒暄。

    甘雨闻言，就像被人抓住了小辫子，赶紧说道：“前辈，昨晚上我回去加班了。”

    魈：“……”

    然后甘雨反应过来，见魈没有看她的头饰，才松口气。

    甘雨接着跟魈讲了她今天早上去不卜庐买清心花，结果不卜庐的采药姑娘七七告诉她有人先一步买走了，拿了药方。

    甘雨问七七买走清心花那人是谁，长什么样子，可是七七却记不清了。

    “清心花……对甘雨……很重要……但是……他有……药方……这是……七七……给自己……下的……敕令……所以……对不起。”

    因为甘雨每天早上都会去不卜庐买新鲜的清心花，是七七除了白先生，为数不多仅凭记忆就能记住的人，所以清心花被人买走，七七也很难过。

    甘雨当然不会怪七七，只是早上要饿肚子了。

    “清心花被人买走跟你早上饿肚子有什么关系？”

    魈疑惑问道，就算买走清心花那人再博学多才，也不可能考虑到这点吧。

    闻言，甘雨立刻用双手捂住小嘴，但立刻又解释：“没有关系，前辈误会了，其实是……”

    甘雨话音戛然而止，因为魈在她面前拿出一束清心花。

    只生长在孤高石峰的通透白花，不愿接受平原的温暖与湿润，宁可在清冷的尖峰眺望远方。

    “饮必甘露，食必嘉禾，这是你们麒麟一族的守则，所以最后一束清心就送给你吧。”

    魈说道：“就是味道有点苦。”

    魈怎么还不知道甘雨每天买清心花做什么，但这么苦的东西真的能吃吗？帝君之所以在玉京台种清心，不就是考虑到这点。

    “谢谢前辈。”

    甘雨双手接过这束清心花后说道。

    魈并没有追问甘雨为什么会在往生堂，这也让甘雨松了口气，可是当时看到两朵清心花在一起“跳舞”，虽然后面证明这是错觉，因为是一朵琉璃百合和一朵霓裳花。

    ……

    “魈，你真的决定和我们一起去旅行吗？”

    当魈把要和旅行者一起游历提瓦特大陆，帮助她寻找哥哥的想法说出来，派蒙表现的非常震惊，然后就不说话了，可能是为如今的璃月不再需要他这样的守护感伤吧。

    “嗯。”

    魈点了点头，不愿多说，怕扩散伤感的情绪。

    “那这样的话，群玉阁的客卿之位不就空缺了？”

    派蒙犹豫很久说道。

    魈疑惑。

    荧这时问派蒙是不是想留下来接替魈做群玉阁的客卿？

    “才，才没有这种想法呢！我们不是最好的旅伴，要永远在一起冒险吗？喂！你那一脸失望的表情是怎么回事？”

    派蒙还以为荧是担心自己禁不住摩拉的考验，气得不停在空中蹬踏小腿。

    “现在的稻妻正处于锁国状态，外海肆虐雷暴，普通船只根本无法通行。”

    魈开始说旅行的事：“不过那位北斗船长好像就是刚从稻妻回来，如果要去往稻妻，或许可以乘坐她的船。”

    “传闻那位北斗船长能举剑引雷，刀劈冥海巨兽，开始还有点不相信，毕竟璃月人最喜欢看玄幻小说，什么动不动就要推翻天理，把天理踩在脚下，最近万文集舍销量最好的一本就是主角被天理的维系者背叛，重生之后踏上复仇的道路，呃！好像偏离话题了，总之经过之前和魔神奥赛尔的战斗，原来关于北斗的传闻都是真的！”

    派蒙现在还记得当时魔神奥赛尔巨大的尾巴拍下来，那位北斗船长一个左满舵，死兆星号直接在波涛汹涌的海面上完成了一次横向漂移，不仅躲过魔神奥赛尔的攻击，还将所有归终机都对准它的薄弱部位，发起反击！

    荧说如果不是派蒙当时被吓晕了，后面北斗船长全速开动死兆星号，在大海上躲避魔神奥赛尔狂风暴雨般落下的攻击，一不小心就会船毁人亡、死的非常难看会更加刺激！

    派蒙觉得还好她当时晕了。

    荧也是这样认为，不然小派蒙是飞的，很可能连船都追不上……

    之后荧和魈一起去南码头，找到在死兆星号上忙活的北斗船长，香菱也在上面。

    “原来你们也要去稻妻啊。”

    派蒙说明来意后，北斗笑着说道。

    “你们正好也要去稻妻吗？不是才刚从稻妻回来？”

    派蒙问道。

    “本来我还准备给船员们多放几天假，陪陪家人，原本下一次远航的目的地也不是稻妻。”

    北斗解释道：“可我没想到那个女人居然这么快就下了一大笔晶化骨髓订单，本来以那个女人的小心眼，还要考虑航行一次的风险和市场需求什么的，我以为最少也要等下次远航回来。”

    “小心眼……这应该是小心谨慎吧，毕竟是做生意，肯定要考虑风险，没有人会想赔本吧。”

    派蒙说道。

    “哈哈哈哈，你居然会帮那个女人说话……”

    北斗看着派蒙笑道。

    “诶嘿？”

    派蒙小手挠着脑袋，哪里说错了吗？

    “总之，这是一笔大生意，虽然不知道那个女人打的什么主意，但已经值得我改变原本的计划，再去一次稻妻。”

    北斗说道。

    “那什么时候出发呢？”

    派蒙问道。

    “等补给好了就出发，这可是去稻妻，中途没有停泊的地方，比起稻妻外海的雷暴，我更担心船员的身体状况，蔬菜水果这些都是必须品，但也最容易腐烂，还好那个女人养的那些什么炼金术士想出一些办法，比如养几只草史莱姆在笼子里，旁边种上种子，不仅能很快发芽，长势也比在普通的土里好，据说还在轻策庄、无妄坡那些地方做过实验……”

    北斗说道，自从她的船员们吃上蔬菜水果后，在海上就很少患病。

    “也就是说在海上我们有新鲜的水果吃！”

    派蒙发出欢呼：“这次去稻妻香菱也一起的话，是不是也不用吃烤鱼腌肉了？”

    派蒙的话让荧无奈用手捂住额头。

    “这个……好像的确是这样。”

    北斗没想到派蒙关注点居然都是吃的，说道：“旅行者，看来你们的运气不错嘛，对了，我那里还有几桶没开封的枫丹葡萄酒，要不要去喝一杯？”

    荧先是看了看魈，似乎是征询他的意见。

    魈：“……”

    最后可能是想起魈的话，荧拒绝了北斗好意。

