    “冉冉，你愿意来我们公司实习么。”

    话题转得猝不及防，凌冉有些诧异。

    “你还没死心么。”

    “我这人没有别的优点，就是够执着。冉冉，你要是不答应我，我就一直缠着你，耗着你，如何？”

    凌冉冷哼了声，“你们公司这么缺人吗。”

    “公司不缺人，但我缺你。”

    他嗓音低沉缱绻，让人浮想翩翩。

    凌冉无法直视他炽热的目光，“你先放开我，换个姿势，好好谈。”

    她到现在还被他抱在怀里，无所适从。

    霍云霆托着她的腰部，不紧不慢地拒绝。

    “一天24个消失，我能像这样抱着你的时间少之又少。必要的肢体接触，能够增加心动概率，我又怎么能浪费呢。”

    “你……”

    他迫不及待地打断她的话，锲而不舍地追问。

    “所以，你决定好了吗？要不要过来实习？”

    “不要。”

    “真不要？”他低下头，与她额头相抵，那日爱日未的触碰，令她本能地想逃。

    然而，他另一只手覆在她脑后，她根本动不了。

    “凌冉，我尊重你的意思，所以这次，我不会用卑鄙的手段逼你妥协。就算你不选择我，RS公司也不会遭受任何损失。”

    凌冉点点头，睫毛轻轻颤动。

    他离得这么近，害得她都不知道该看哪儿。

    就不能好好说话么！

    “我真好奇，你的戒心这么强，易慎之当初是怎么把你追到手的？”

    他低沉的嗓音拨动人心，尾腔夹杂叹息。

    凌冉仍是沉默不语。

    想到易慎之，她心里只有懊悔悲愤。

    霍云霆这些话，只会让她回忆起自己的愚蠢罢了。

    堂堂凌家大小姐，天之骄女，却被一个渣男骗了感情。

    “冉冉……”霍云霆的唤声将她思绪拉回。

    他的眼底攒动着一抹道不明的情绪，仿佛暗潮般汹涌。

    “你在想他么。”

    “没……”她还没回答完，就被他封住了唇。

    而后，他眼睛轻眯，表情透露危险。

    “不许想他。”

    “我……”她又没有说完，他热烈的吻再次袭来。

    她感觉身体被迫往后倒，紧紧地抓住他的衣领。

    好不容易挣扎出些许空隙，她略带急切地提醒。

    “你冷静点，我没想他。”

    他停下攻势，轻捏她的下巴，十分认真地问。

    “不想他，想我么？”

    “你知道我的答案，何必给自己找不痛快。”

    “那就说几句假话，哄哄我。”他将她抱到腿上，分明是张不容亵渎的禁欲脸，此刻却充满谷欠念。

    他握着她的腰，歪头亲吻她的唇角。

    她躲避，他便追赶。

    “冉冉，哄哄我。”他的语气近乎央求，呼吸也凌乱了几分。

    凌冉薄唇紧抿，不知如何开口。

    这个世上，她最难应付的，就是霍云霆。

    “放开我，霍云霆……”

    “冉冉，我不能放，也不想放。你看看我，好好看看我，哪怕只有一眼，你会发现，我眼里只有你。

    “我真的比不上易慎之么。

    “你能跟他做的，跟我就不能吗？

    “冉冉，给我个机会，不行么？

    “这辈子，你的心和你的人，我至少要得到一样，否则我真的赔惨了啊……”

    他克制着那份冲动，喉咙沙哑。

    凌冉的眼中一片漠然，然而，听着他所说的话，双手却不自觉地紧攥。

    “在那之前，收手吧。

    “霍云霆，我不可能爱上你，这笔买卖再做下去，你会血本无归。”

    霍云霆自嘲地笑了笑。

    “好一个血本无归。

    “凌冉，你比我狠多了。

    “不过没关系，我不后悔。

    “就算赔上这条命，我也在所不惜。”

    他如此执着，显得凌冉十分挫败。

    该劝的，她都劝过了。

    为什么他撞了南墙还不回头？

    他抓起她的手，温声询问：“饿了么，早饭想吃什么，我让陆远买来。”

    凌冉抽出手，直言不讳。

    “你这样，让我有些害怕。”

    “害怕什么？”他眼底有笑意。

    凌冉犹豫了会儿，问。

    “你是不是有受虐倾向？”

    其他女人喜欢他，爱他爱得死去活来，他看都不看一眼。

    她不喜欢他，对他恶语相向，他却……甘之如饴？

    这种人，绝对是受虐体质吧！

    闻言，霍云霆的嘴角狠狠地抽了抽。

    “凌冉，你说话不过脑子的么。”

    “我猜错了？”

    “废话。”

    他松开她，给陆远打了个电话，让他去买早饭。

    陆远表面笑嘻嘻，内心哭唧唧。

    他一个保镖，又要当司机，又要当跑腿的，还要当传话的，忙死了。

    霍云霆一直赖在办公室不走，凌冉都没办法叫李幼恩过来。

    她一脸嫌弃，直接问道，“你还不走吗？”

    霍云霆靠在沙发上，惬意十足。

    “这儿挺舒服的，不走了。”

    “霍先生，你已经严重打扰到我的工作了。”她非常苦恼，就差亲自赶人了。

    霍云霆抬眼看向她。

    “亲眼监督你吃完早饭后，我再离开。”

    “希望你说到做到。”

    “要是你舍不得，我倒是可以考虑多待会儿。”

    凌冉皱了皱眉，说了个字正腔圆的“滚”。

    她在办公桌前处理资料，霍云霆则随意翻阅茶几上的杂志。

    时间一分一秒地过去，直到陆远进来，打破了沉默。

    “总裁，早饭来了！”

    “全都给夫人拿去。”

    “是！”

    凌冉一抬头，看到这堆成一座小山的早餐，惊呆了。

    “我吃不了这么多。”

    霍云霆嘴角一扬，“你求我，我就帮你分担点。”

    “做梦吧你。”凌冉偏不让他如愿。

    ……

    短短一天时间，继林佳佳之后，霍嘉琦也被传退学。

    宋清知晓这事儿后，马上告诉了凌冉。

    “安然，真是大快人心哪！那两个人一走，我心情都变好了呢~”

    林佳佳退学，理由充分。

    但霍嘉琦又是个什么情况？

    凌冉觉得奇怪，却没有多想。

    医院。

    得知自己被退学，霍嘉琦发了一通火。

    “为什么！为什么为什么！我做错什么了，为什么要让我退学！”

    沈月茹关上房门，苦口婆心地劝道。

    “嘉琦，你别太激动了。妈知道你心里难受，等你爸回家，我让他出面摆平这事儿。”

    霍嘉琦非常无助，喃喃自语：“不行的。就算是爸出面也不行。”

    沈月茹不知道是干的，她知道啊。

    她惹恼了云霆哥哥，云霆哥哥就让人把她丢进红灯区，还动用关系，逼她退学。

    就怕他的报复还不只是这样。

    她好不容易进入南大，就这么被退学，真的不甘心啊！

    云霆哥哥真的好狠！

    他就真的不念兄妹之情吗？

    哪怕他们不是亲兄妹，好歹也在同一屋檐下生活了这么多年啊。

    他怎么可以说翻脸就翻脸……

    帝庭集团。

    总裁被下药一事，陆远调查了几天，终于有结果。

    他等不及将结果汇报给霍云霆。

    说不定，总裁一高兴，会给他涨工资呢！

