    寒风袭面，从宋王府出来，王严心中却一点也不轻松。

    王冲说的话在他脑海中翻来覆去。

    王严不得不承认，在三子王冲这件事情上，自己恐怕是错怪他了。“江山易改，本性难易”，王严一直以为这个逆子故态萌发，到处在给自己招惹是非。

    但今天的事情，如果不是王冲提醒，王严恐怕还不知道，宋王已经因为自己和姚广异的事情产生了不满。

    王严是个纯粹的军人，但这并不是说他什么都不懂。做人臣的最忌讳的就是“为上者讳”，为“为上者忌”。

    宋、王两家几代的交情，如果因为自己不小心说错了一句话而灰飞烟灭，那真的就是罪过大了。

    不过，尽管如此，王严还是很难完全相信王冲说的话。

    “怎么可能？姚广异在设计陷害我？”

    王严抬头望着天空，心中唏嘘不已。王冲说姚广异在陷害自己，但王严还是不太相信。

    他和姚广异最多只是普普通通的见次面，喝一次酒，席上什么都没有聊。姚广异又怎么可能陷害他？

    难道说喝次酒，见次面就是陷害？

    ——那这也未免太容易，太荒谬了吧？

    王严摇摇头，心中百思不得其解。正在思忖的时候，突然一阵“蹄哒哒！”的马蹄声远远的从大街上传来。

    王严心中一动，抬起头，立即见到一匹如龙黑马正朝这里疾驰而来。

    “前面可是王严王将军？”

    马背上，一名背后插旗的黑髥将军，远远厉喝道。

    “正是!什么事？”

    王严目光一凝，神色威严。

    “兵部有令，着将军即刻返回驻地！”

    黑髥将军面沉如水，手腕一抖手，射出一只红色的箭令。随后二话不说，调转马头，转身疾驰而去，蹄哒哒迅速的消失在风中。

    王严把那红色的箭令抄在手中，当看到箭令上加急的“火”字，瞬间变了脸色。

    军令如山倒，兵部调令上的这个“火”字，意思是十万火急。也就是说他在接到箭令的刹那，就必须马不停蹄，即刻的赶往驻地。

    “第三件事情！”

    王严看着手中的箭令，心中泛起万丈波澜。

    他才刚刚见过宋王，连宋王府的台阶都还没有跨过，就真的接到了兵部的调令。时间和王冲说的丝毫不差。

    这简直太不可思议了！

    王严实在不明白王冲到底是怎么知道的？

    王严心中的疑惑现在是越来越多，越来越重。姚广异，王冲……这里面有太多太多的谜团。

    “现在只剩下最后一件事情了……”

    王严心中暗暗道，想起王冲说起的那件“后撤五十里”的事。胡人入侵的事情在他的驻地，已经很多年没有发生过了。

    王严也不明白，三子王冲为什么要那么郑重的要求自己遇到胡人入侵的时候，后撤五十里。

    这件事情怎么都让人感觉莫名其妙。如果是以前，王严绝对不会当回事。但是现在，王严就不得不仔细思考了。

    “不管怎么样，等到了边陲，一切就自然水落石出了！”

    将箭令收入怀中，王严走下宋王府的台阶，没有返回王家府邸，而是直接往驻地的方向而去。

    ……

    “郑元叛变了！”

    几乎是在王严离开的同时，宋王府内，宋王脸色一沉，说出来另一翻截然不同的话来。有一句话他没有据实跟王严说，宋王府里其实根本没有王严的那封书信。

    但那封书信确实送到了宋王府无疑。

    “又是一个变节投靠齐王的！”

    老总管的脸色也不太好。王严的书信到达宋王府之后，是被宋王帐下一个叫郑元的幕僚带走的。这段时间，已经有太多背叛宋王，投靠齐王的了。

    毫无疑问，郑元也是其中的一个。

    “混帐东西！我待他们不薄，他们却这样对我！”

    宋王捏紧拳头，脸色愤怒不已。他绝不是生性多疑的人，但是现在，齐王到处劝说他身边的人。

    他身边的人见势不对，纷纷倒戈。以前很多他非常信任的人，都投靠到了齐王那边。形势如此，由不得宋王不怀疑。

    “可惜了王严了，王家对我忠心耿耿。现在看起来，在这件事情上，我是错怪他了。”

    宋王心中惭愧道。

    “殿下不必自责。姚广异是齐王的心腹。王严在这个时候和他在广鹤楼密会，是谁都会生疑，也怪不得殿下。不过，王家是不是清白的，现在说这句话还太早。王、姚两家的小孩虽然在酒楼冲突，但是难道就不能是在施展苦肉计，欲盖弥彰吗！——殿下该不会忘了当年周畅旧事吧？”

    老总管开口道，毫不动容。

    “嗡！”

    听到这句话，宋王瞬间变了脸色。周畅之事是当年先帝时的旧事，因为这件事，朝廷里不知道贬了多少官员，就连宋王的父亲，当年的老宋王都受到牵连，在天牢里蹲了三个月，差点出不来。

    宋王府一脉，当年因为这件事情差点被夺爵！

    因此，宋王印象很深！

    “你是说……”

    宋王脸色动了动，原来舒展的眉头又皱了起来，沉思不语。

    “老奴什么都没有说。殿下宅心仁厚，王家如果忠心不二，那自然是好事。但是殿下却不能不防。毕竟，人心隔肚皮。若是王家在这件事情里确实被冤枉了，到时候殿下要怎么样补偿他们都可以。但现在，还不宜妄断结论。”

    老总管淡淡道。

    宋王宅心仁厚，但是做为宋王府的老管家，服侍过几位殿下，他见识过太多朝堂上的勾心斗角、阴谋诡计了。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。做为宋王府的老管家，他永远只忠于宋王的利益。

    “呵呵，要想知道真相，这还不容易？”

    宋王沉默片刻，突然笑了起来。

    “殿下是说卢大学士？”

    老总管似乎早已猜到。

    “嗯。卢大学士不是和鲍宣一起去了广鹤楼吗？这件事找他问问，再清楚不过了。”

    宋王郑重的点了点头，脸上现出尊敬的神色。他已经得到消息，卢廷已经在外面等着。

    “参见宋王殿下。”

    片刻之后，一道人影走了进来。卢廷一身白色文士长袍，对着大殿上方的宋王，深深一礼。

    “卢学士，听说你也去了广鹤楼？”

    宋王道。在朝堂里有一个人他绝不会怀疑，那就是卢廷。这不仅仅是因为卢廷性情秉正，绝不会背叛他。

    而且还因为卢廷曾经救过他的命。

    那个时候，他还不是宋王，也还远没有现在的身份地位。因为一件事情，他被怀疑要谋逆造反，牵扯进了叛党之中。

    当时，九公正好被派往边陲，对付突厥汗国。此时战事正酣，根本鞭长莫及。而整个朝廷上下，人人自危，根本没有人为他说话。

    此时只有刚刚升任大学士的卢廷一人，冒着触怒新皇，和被污为乱党的危险，据理直谏。

    甚至一路追逐新皇到后宫，以额触柱，差点撞死在后宫之中。

    正是因为卢廷的死谏，引起新皇重视，重新审理，宋王才洗脱了嫌疑，救回了一命。

    这件事情因为发生在后宫，所以知道的人不多。而卢廷也从来宣扬，更没有在宋王面前提起过。宋王还是从新皇那里才知道这件事情的。

    从此以后，对于卢廷，宋王都极为敬重。也非常乐意听取他的意见！

    “嗯。鲍宣邀我去的。不止是去了，而且还在那里遇到一件挺有趣的事情。这件事，即便殿下不问，我也是要说的。”

    卢廷一脸微笑道。

    “哦？快跟本王说说。”

    宋王眼中光芒一闪，突然也来了兴趣。

    他深知卢廷的性格，能从这位清誉大学士嘴里说出来的趣情，绝对不一般！

    “殿下应该知道王家兄妹和姚家公子姚公在广鹤楼发生冲突的事了吧？”

    卢廷笑道。

    “嗯，知道，但并不是很清楚。莫非卢学士说的事情和他们有关。”

    宋王好奇道。

    他本意是找卢廷来问姚广异和王严的事情，但这个时候听卢廷说两家小孩之间的事情，反倒一时忘了这件事。

    卢廷也不隐瞒，就把在广鹤楼外打听到的两兄妹的事情，详细的说了一遍。特别是王冲和鲍宣之间的对话，说的特别的详细。

    至于宋王关心的王严的部分，反倒是被卢廷一笔带过了。

    宋王开始还只是饶有兴趣，当做逸闻趣事一般来听。但是后来，却完全被吸引了。

    “这么说鲍宣也已经背叛到齐王那里了。”

    宋王的脸色又难看不少。本意是问王严的事情，没想到，却无意又发现了一个叛变的鲍宣，对于宋王来说，这无疑是一个打击。

    “呵呵，殿下如果是烦心鲍宣事情，其实大可不必。这段时间叛变殿下的，鲍宣不是第一个，也绝不是最后一个，殿下又何必为了这种事情心烦。”

    卢廷淡淡笑道，倒并不像宋王那么心烦：

    “树倒猢狲散，要走的，终究留不住。留下的，终究不会走。”

    “那些投靠齐王的，如果还留在这里，终究是个祸害，还不如让他们离开。就像那王家三公子王冲说的，‘谁笑到最后，谁笑得最好’。比赛还没结束，宋王何必气馁？这也是我这次回来，想要特别对宋王殿下说的。”

    “殿下身边这么多的部属，以我看来，论眼界、见识，反倒不如那个十五岁的王冲了。”

    听到卢廷的话，宋王不由笑了起来。就连旁边脸色紧崩的老总管，脸色也好看了一些，对于那个没怎么打过交道的少年有了一些好感。

    “‘谁笑到最后，谁笑得最好’，呵，说得好！说得好！卢学士说的对，何止是鲍宣这些人不如那个王家三子，就连本王也远远不如。王严生了个好儿子啊！”

    宋王笑了起来，对于王家那个素未谋面，但却妙语连珠的十五岁的少年突然有了许多的好感。在他现在这种处境，几乎于“众叛亲离”，却能多一个看起来少不更事的小孩那里听到这样支持的话，再没有比这更让人欣慰的了。

    一旁，看到宋王露出笑颜，卢廷心中也松了口气。

    他服侍宋王多年，太清楚他现在的处境有多么艰难。内心中，非常希望他能迈过这一关。

    “呵呵，说起那个王家三子？卢大人似乎对他青睐有加啊？”

    宋王看着卢廷，突然笑道。

    “正是！”

    卢廷也不避讳，当着宋王的面，坦然承认：

    “那王冲小小年纪，有如此眼界、见识，着实是不简单。假以时日，必然前途不可限量，或为朝廷肱股大臣也不一定。宋王和王家素来交未，王家出了麒麟子，宋王未来必定又多一大助力。这难道不是可喜可贺吗？”

    “卢大人对那王家兄妹评价居然这么高？”

    宋王双眉一扬，真的意外了。

    “殿下，那王冲如果仅仅只是识破鲍宣的伪装，那也仅仅只是有几分黠智。这种人虽然稀少，但京城里也是一抓一大把。而且，即便没有这件事情，想必殿下心中对鲍宣也应该早已起疑吧？”

    卢廷道。

    “难道还有别的原因？”

    宋王皱起了眉头，大为不解。

    “虽然看起来，那王家兄妹因为马周的事，坏了姚广异和王严的会面。但我总感觉，这件事情似乎并不是那么简单。”

    卢廷迟疑了很久，才开口说道。

    “什么？!”

    宋王悚然一惊。就连旁边气息如渊的老总管也卧眉般苍眉一扬，露出了惊讶的神色。卢廷虽然没有明说，但就连他也知道，如果这对兄妹是故意去广鹤楼破坏的，那一切就完全不同了！

    如果这是真的，那卢廷对这两兄妹的评价那就一点都不高了。不但不高，反而低了。

    “卢学士，你为什么会有这种感觉？”

    宋王坐直了身躯，一脸正色道。卢廷说起这件事，他一直是当做小孩子之间的事情，但是这个时候，感觉却完全不同了。

    【早上起来，先上传第一章。^-^,大家记得关注我的公众微信号啊.最新消息都在那里!】

