    战场中，封万宝手持伪神器，以一己之力，硬生生拖住了三个史诗级极限劫匪。

    尽管从商多年，封万宝多年未曾战斗过了。

    但是他的战斗经验却并没有遗忘，再搭配上伪神器的强大，令得他以一敌三，却不落丝毫下风。

    商队的另一个史诗级极限强者则是拖住了最后一个史诗级极限劫匪。

    在高端战力上，商队和劫匪但是形成了微妙的平衡。

    但是史诗级极限以下的战力，却在瞬间陷入了苦战之中。

    商队的史诗级强者，终究是比劫匪少了将近二十人。

    商队几乎每个史诗级强者，都得面对两个对手，这让他们叫苦不迭。

    封万宝看在眼里，急在心里，他的动作愈发狂暴，想要快点将眼前的三人解决。

    但是哪怕他拥有一件伪神器，面对三个同境界的对手，却根本占不到丝毫的上风。

    “哈哈哈，你的手下看起来快顶不住了啊，你要是不赶紧击败我们三人，恐怕你心爱的手下会永久的减员呢。”

    其中一个劫匪一边和封万宝战斗着，一边哈哈大笑，出言想要干扰封万宝的心境。

    闻言，本就焦躁不安的封万宝，心境剧烈波动，手中的动作都下意识地散乱了起来。

    而这三个劫匪，战斗经验明显十分丰厚，看到封万宝节奏乱了，眼睛纷纷一亮。

    “八荒魔掌！”

    “狂雷战锤！”

    “烈焰滔滔！”

    趁你病，要你命！三人二话不说，纷纷使出自己的绝招。

    峡谷之中，一只百米大手，携带着滔天魔气，朝着封万宝落下。

    这也就是在永恒界，若是在地星，这魔手足以遮天盖地，一巴掌下去，足以轻松击沉R本岛。

    永恒界虽然庞大无边，但是其中的史诗级强者，以及更加强大的真神，甚至主神都有不少。

    如果在力量上没有压制的话，恐怕永恒界早就被摧残得七零八碎了。

    魔手之后，一个百米大缠绕着红色雷霆的战锤，与一片熊熊烈火铺天盖地朝着封万宝落下。

    感受着强大的气息扑面而来，封万宝脸色猛然一变。

    他再也顾不得关心手下了，因为不认真对待眼前的攻击，那要死的就是他了。

    “呵，给我破！”

    封万宝大喝一声，浑身气势骤然爆发，须发皆立。

    下一刻，他猛然朝着手中的伪神器内灌注了大量的力量，伪神器上散发出来的神性也微微浓郁了一点。

    封万宝朝着前方狠狠砸出一锤，刹那间，恐怖的力量朝着四面八方席卷而去。

    轰！

    一声巨响传出，恐怖的能量风暴以封万宝和三个劫匪为中心，朝着四周扩散而出。

    “啊！”

    在四人周围，不少还在战斗的商队护卫和劫匪，一时不察之下，直接被恐怖的能量给砸飞了出去。

    砸出这一锤后，封万宝的脸色瞬间变得苍白起来。

    伪神器虽然大幅度提升了他的战斗力，但是消耗之大，也远远超越了史诗级武器。

    刚刚那一下，几乎将他体内的力量抽空，此刻的他，只觉得体内一片空虚。

    另一边，身为核心目标的三个劫匪，此刻可比封万宝凄惨了许多。

    他们的衣衫褴褛，披头散发的，不知道的，还以为是哪里来的叫花子。

    “哇～”

    三人同时吐出一口鲜血，气息萎靡了许多。

    战场瞬间安静了下来，所有人都看向了封万宝和三个劫匪。

    商队护卫的脸上，纷纷露出了欣喜之色，只要封万宝能够腾出手来，剩下的这些劫匪，通通不成气候。

    反观劫匪这边，看着自家的几个小头目都受了不轻的伤，脸上纷纷露出了担忧之色。

    尤其是距离封万宝距离不远的，更是下意识地远离了封万宝，生怕封万宝暴起发难。

    “封大人太厉害了，以一敌三就算了，竟然还击败了对手。”

    “哈哈哈，有封大人在，这群劫匪算得了什么？通通灭了就是。”

    “……”

    就在商队护卫们兴高采烈的议论之时，那三个劫匪缓缓站直身体，走向封万宝。

    其中一人擦去嘴角的血渍，嘿嘿一笑：“嘿嘿嘿，看起来你的手下们对你现在的状态是一点都不了解啊。”

    闻言，封万宝脸上露出了一丝苦涩的表情。

    此刻的他，体内基本上已经没有多少力量了，而反观对面三人，虽然受了点内伤，但是体内的力量还余留不少。

    想到这里，封万宝抬起头看向苍穹。

    天空上，恐怖的力量波动不断传来，那是两尊伪神正在战斗，

    如果林康现在能够将对方的伪神击败甚至击杀，那就能够扭转局势了。

    但是很显然，天空上的战况十分的激烈，双方的实力差不多持平，短时间内根本不可能分出胜负。

    败局已定！

    封万宝心中万念俱灰，没想到自己孤注一掷，压下一生的心血，结果到最后却是人财两空。

    他深吸口气，缓缓挺直了身体，脸上露出了视死如归的表情。

    “兄弟们，我会为你们拖住他们的，趁现在，你们能够逃多远就逃多远，至于这些货物，那就不要管了。”

    如果可以的话，封万宝多么希望自己能够将所有货物装到自己的空间戒指内，然后带着逃跑。

    但是不行，这些货物，能够装进空间戒指的，都是一些普通货物，是用来掩人耳目的，根本不值钱。

    真正的好东西，被放在这些普通的货物之中，哪怕被强者封印，但是封万宝的空间戒指太过低级，根本无法放下。

    而想要带着那货物逃跑，是不现实的，那东西实在太重了，哪怕是用了四匹史诗级的龙血马，依然拉得十分吃力。

    闻言，商队护卫们不敢置信地看向了封万宝。

    “想跑？可能吗？”

    居中的一个劫匪小头目冷冷一笑，然后大手一挥，众多劫匪们瞬间行动起来，很快就将整个车队给包围在其中。

    封万宝深吸口气，又缓缓吐出，他似乎下定了决心，正准备要做什么的时候。

    一道声音突然从他身后响起。

    “我说你们，闹够了吗？闹够了的话，趁我现在心情还不错，赶紧滚，我可以饶你们一命。”

    闻言，众人纷纷将目光投向开口之人。

    那是一个看上去十分俊美的年轻人，他背负双手，表情平静地看着几个劫匪小头目。

    ……

