    夏小满抱了一瓶酒在屋顶上喝，也没有杯子，就拿瓶子一会儿抿一口。

    “你哪来的酒？”

    “去人家坟头偷的。”

    “……”

    “顾同志，我现在不光可以嗯嗯嗯了，喝酒也是正常的，你要喝吗？”

    夏小满一腿曲起踩在房檐，一腿随意垂落，右手拿着酒朝他晃晃，像小说里的郭襄一样透着一股豪迈。

    豪迈的女鬼。

    “小心喝多了摔下来。”顾诚道。

    “我会喝多？”

    夏小满嗤了一声，不以为意，虽然酒量确实不怎么好，可她现在是鬼。

    “你等着，喝多了我就钻你被窝！”女鬼指着顾诚放话，“干死你！”

    “……”

    已经喝多了。

    顾诚默默扯一下口罩，转身出门了。

    七月半，街上的人不多，在路口偶尔还能看见有人烧纸。

    河边的钓鱼佬在今晚也变少了很多。

    虽说是新时代了，很多人还是宁可信其有不可信其无，该避一下就避一下，反正少一天出去玩也没什么——有一部分是被父母关在屋里，不让出去，老一辈比年轻人更迷信。

    陈华在这天是不敢出门的，黑山喊他他都不应，躲在屋里早早进了被窝，躺床上刷手机。

    顾诚一个人走在街道上，闲散漫步，见到王老太家寄居的小鬼跑出去捡东西吃，也见到年轻女鬼蹲在街头，像是试图找找有没有人烧点化妆品之类。

    以前生产力低，祭祀的时候都把最好的拿出来，马、牛、羊、鸡、犬、猪等六畜，还有粮食五谷，现在条件变好了，也就多了点白米饭和新兴的水果。

    鬼的日子不好过啊。

    顾诚感叹，在街上转大半圈，也没见到那种浑浑噩噩的。

    在刚来白城的时候，几乎每天晚上都有事做，尤其是河边水库那种地方。

    他在外面徘徊了一夜，天微微亮的时候才转步回去。

    屋子里静悄悄的，顾诚本来已经准备好了打开卧室门看见一只鬼，没想到空荡荡什么也没有，夏小满不知道溜到哪去了。

    他脱掉鞋上床打算休息到八点再起，盖上薄被躺在枕头上，闭起眼睛，忽然察觉到有些不对，床上有点平时没有的味道，混着点酒气。

    顾诚重新睁开眼睛，吸吸鼻子，再看看床单的褶皱，他望向窗外。

    这味道于他的床来说是完全陌生的，对于他来说却非常熟悉。

    闭上眼睛，那个傻丫头好像就躲在角落里偷笑。

    “短短几十载……”

    -

    到了八点多的时候，外面有人敲门。

    夏小满本就在附近游荡，飘过去看见的是怀里抱着女巫的周小天。

    她站在大门口看着抱着女巫的周小天，不断念叨：“快走吧快走吧这里全是妖怪……”

    “你跑来这里干什么？这儿住着吸血鬼，有猫妖，有老不死的，快快！别靠近了！”

    “喵。”

    莉莉丝趴在周小天怀里懒得动，你才是猫妖！

    “这里的妖怪都很可怕的……”

    可惜周小天听不见她的念叨，只是好奇地盯着门。

    夏小满飘回院里，隔壁人高马大的黑山正和陈华凑一块嘀咕可怕的事。

    “你买新手机了？”吸血鬼很兴奋，黑山拥有手机，是潜伏人类社会很重要的一步。

    “比你的新。”

    “来拼拼多帮我砍一刀！”

    “那是什么？”黑山疑惑，还有点激动，这就要砍人了吗？会不会被老鬼发现然后挨揍？

    “新用户砍的多，等我邀请你。”陈华摸出手机手把手教他。

    夏小满：“……”

    你是吸血鬼啊老陈！

    有点出息行不行！

    “哎呀，我还以为走错了。”周小天等到顾诚开门，把莉莉丝举起来。

    莉莉丝非常不情愿，爪子虚虚划动，下意识想回周小天怀里。

    “还有之前买的这个，吸猫毛很有用，它不掉毛用不上，也给你吧，万一哪天它开始掉了。”周小天从包里拿出来一个小滚筒。

    顾诚接过来在莉莉丝身上滚了一下，莉莉丝面无表情地抬头看他，心里已经偷偷开始骂老鬼了。

    “还有还有，这个它用的沐浴露。”周小天又从包里拿出来，这些都是放在家的，之前她拖延症偶尔想起来也懒得动，干脆现在都给了顾诚。

    “好了，我回去开店了。”

    做完这些事周小天转身就走，莉莉丝痴痴地望着她的背影，再转头看看顾诚，一脸嫌弃。

    “人家就没想养你，别死皮赖脸过去蹭了。”

    顾诚拿着猫毛滚筒又在莉莉丝身上滚了一下。

    嘁！小天可喜欢我了，莉莉丝抬头问：“你知道她为什么要给你送过来，不是让你过去拿吗？”

    “嗯？”

    “因为你看起来不像好人，不能把住处暴露给你。”莉莉丝鄙视地看着顾诚。

    “那她可以放在店里让我去拿。”顾诚说。

    “……”

    莉莉丝呆了一下，稍作思索。

    “不，是因为你不像好人。”

    答案就是这样。

    莉莉丝扭头跳到隔壁，看到黑山和陈华凑一块，“你今天不干活？”

    “我休息。”陈华道。

    “没问你。”

    “哦。”

    “你今天不干活？”莉莉丝又问了一遍。

    黑山低头按着手机，还在研究为什么点几下屏幕就叫‘砍’一刀，完全没听到莉莉丝讲话。

    莉莉丝抬爪给了他一下，黑山一脸茫然地抬头，黑猫已经没理会他，而是十分专注地看着屋顶上的女鬼。

    远远看着不过瘾，她跳上屋顶，凑近了仔细看夏小满，从眼睛到眉毛，再到嘴巴，认认真真瞧过去。

    夏小满：？

    这女巫抽什么风？

    被它眼神盯得毛毛的，夏小满忍不住开口问：“你看什么？”

    莉莉丝望着她的脸若有所思。

    越看越眼熟，她在脑海里把两张面孔不断对比，试着想象夏小满黑白照片的模样，最终确定，如果抛去年龄差别，两者非常相似！

    “伟大的女巫，你在看什么？”

    “你……”

    莉莉丝迟疑，欲言又止。

    “我怎么了？”夏小满更觉得奇怪，想到周小天送它回来，顿时心里一惊。

    她脸上不动声色，道：“你看我的脸做什么？有花不成？”

    “我好像看见你妈了。”莉莉丝迟疑道。

    

