    “张大人别冲动！”

    “张大人留步！”

    “你一把年纪了，别跟杜荷一般见识！”

    “杜荷还是个孩子！”

    身边的人急忙拖住张御史。

    张御史气的七窍冒烟，如果眼神能杀人，杜荷已经死一千次了。

    杜荷冷笑道：“张大人，原来你也有动怒的时候啊，按照你的道理，同州官员贪污腐败，为害一方，我也不能生气，应该慢慢来，而现在，就算我骂你，罪大恶极，可你也不能在太极殿急眼啊，影响多不好，你应该徐徐图之，忍一忍就好了……”

    “你……”

    张御史竟然无法反驳。

    其他人也是惊愕。

    杜荷这说法，还真是无懈可击。

    吵架，杜荷就没输过。

    啪。

    李二一拍身前的桌子，说道：“好了，都给朕闭嘴！”

    吵吵闹闹的太极殿，一下就变得安静无比。

    李二环视周围一圈，问道：“好了，同州一案，杜荷当居首功，诸位爱卿可有意见？”

    “没有！”

    “陛下圣明！”·

    “陛下英明！”

    “我等无意见！”

    有了张御史的前车之鉴，谁还敢反对啊。

    万一又被杜荷刨十八代祖宗，岂不是成了天下的笑话。

    李二满意地点点头：“既是如此，同州窦氏谋反案，杜荷功不可没，朕决定，册封杜荷为鄠邑县公，食邑一千户，正三品！”

    安静！

    全场无人说话。

    所有人都震惊的说不出话来。

    鄠邑县公？

    县侯变县公，杜荷只用了半年的时间。

    而从一个游手好闲的公子哥成为鄠邑县公，只有一年多的时间。

    杜荷这是要震惊天下啊！

    按照现行的律令，大唐爵位一共九等，开国县侯，应该是食邑一千五百户，从二品，大家都看得出来，陛下是有意压一压，将杜荷的鄠邑县公变成了食邑一千户，正三品。

    张御史等人卷起袖子，刚要说话，却被一旁的魏徵瞪了一眼。

    随即，御史台的人都不说话了。

    大家惊讶地发现，魏徵这个怼人，面对杜荷的时候，竟然哑火了。

    此处应该有人跳出来反对啊！

    可是，半天过去，也没人说话。

    杜荷激动得从椅子上站起来，蹭蹭蹭跑到最前面，行了一礼，高声说道：“多谢陛下厚爱，臣一定为陛下上刀山下火海，万死不辞！”

    李二呵呵笑道：“杜荷，朕倒是有件事，朕有意让你入朝为官，为民做事，你可愿意？”

    杜荷一头黑线：“陛下，咱们还是说说上刀山下火海之事吧！”

    众人：“……”

    等众人反应过来，竟然只有寥寥几人向杜荷祝贺。

    这货在朝中的人缘，实在是太差了！

    ……

    梦幻集团。

    “什么，少爷成鄠邑县公了？”

    “哈哈哈……天大的好消息啊，少爷这升爵的速度，比正道的箭还快啊！”

    “少爷才是天下最牛的，什么司空府都不值一提！”

    听闻杜荷回来的消息，整个梦幻集团的人都跑来庆祝。

    杜荷下令宣布所有人放假一天，晚餐加肉。

    下午时分，秦琼，魏徵，戴胄等人登门道贺。

    杜荷将众人迎到灞河边上，搞了一场盛大的篝火晚会。

    ……

    就在梦幻集团上下一片喜气洋洋之际，一个消息传来，东瀛派遣使者到长安向大唐进贡，进贡之物乃是东瀛至宝——一颗足有人头大小的夜明珠。而此次进贡的使者来头可不小，乃是东瀛现今的君主皇极天皇苏我虾夷的小儿子，苏我牙子王子，足以显示东瀛与大唐加深关系的决心。

    消息传到长安，整个长安都兴奋了。

    大唐国力日盛，周边小国无不俯首称臣，而东瀛这些年来一直隐隐与大唐作对。

    现如今，皇极天皇派出自己的儿子来进贡，这是摆明了服软。

    朝中文武大臣们更是欢喜不已，纷纷上奏称颂李二是千古一帝。

    四月二十日。

    苏我牙子带着上百人的庞大使团到长安，由礼部安排住在驿馆。

    李二宣布，次日一早接见苏我牙子等人。

    随后，宫中来人邀请杜荷参加此人的进贡盛会。

    来人正是西门青。

    “西门总管，本少爷没有一官半职，听闻陛下此次安排的都是朝中要员，为何本少爷会在名单中？”杜荷好奇地问道。

    西门青有些无语道：“县公，你虽然没有一官半职，但你别忘了，你现在可是鄠邑县公啊，正三品啊，在朝中那可是屈指可数啊……这不但是陛下的意思，还是礼部的意思，明日东瀛使臣向我大唐献宝，如此盛会，百年难遇，寻常人就是想参加也没机会呢……”

    杜荷一拍脑袋：“额，我把这事忘了，我还以为我是个小小的县侯呢！”

    “县公你可真会开玩笑……县公，这是礼部拟的事宜，烦劳你准备一下，明日一早进宫参加盛会！”西门青将一张纸拿过来，亲自交给杜荷。

    杜荷一看，只见上面事无巨细，全都交代清楚了，包括穿的衣服，几点到皇城门口等待等等，看的杜荷一阵头大。

    杜荷突然揉了揉脑袋，说道：“西门总管，烦劳你回去，告诉陈大人一声，就说我头疼得厉害，明日的盛会就不参加了，不就是个小小的鸭子吗？还王子，笑死人……没意思，不去！”

    西门青顿时愣住。

    这等机会，别人求都求不来，可杜荷倒好，一句话就给拒绝了。

    西门青只得郁闷地离开。

    李媛姝好奇道：“难道你不好奇那巨大的夜明珠吗？我听人说，这夜明珠可是东瀛的镇国之宝，大唐也找不出这样一颗夜明珠呢，你不想看看？”

    杜荷无所谓，掸了掸衣服，说道：“那帮东瀛人能有什么好东西，无非是从海里捡来的罢了，本少爷见多识广，什么样的稀罕物没见过，没兴趣！”

    在杜荷的那个世界，别说脑袋大的夜明珠，就是屋子大的他也见过不少。

    再大能大过东方明珠？

    让杜荷精心准备，去背那些繁文缛节，就为迎接一个东瀛的土鳖王子，他可没有这个习惯。

    ……

    礼部。

    “什么？杜荷拒绝了？”礼部尚书陈叔达惊讶不已。

    前来报信的官员一脸郁闷道：“是啊，陈大人，这杜荷真是不懂礼数，如此盛会，礼部邀请他，这是给他面子，可他似乎不领情啊，真是岂有此理！”

    ……

