
此时的程咬铁，没有其他的愿望，要实在说有的话，他只想和李旻在一起。注意啦，不是情侣之间的在一起，而是想和他亲近亲近。

目的已经再明确不过了，程咬铁只想将李旻交给魔星咒巫大人来处置。到那个时候，他就可以从它那个换来刘娴莹。程咬铁管这个叫做抛砖引玉，毫无疑问，李旻是砖，刘娴莹是玉啦。

看了一眼李旻周围的情况，并没有什么空座位。这可就有点难为程咬铁同学了，没有座位，难不成让他坐在教室的过道里，然后向李旻去请教问题？

不行，不行……这个办法还没有被程咬铁给想出来，就已经被他给扼杀在了摇篮里。去过道里问题，那一般是女生的风格，我可不喜欢那样。我是大男人耶，万一被值周老师给发现了，到时候也不好给人家说呀。

盯了李旻有半天，程咬铁这才想出了一个万全之策。

他的计划是这样的，要么将李旻给叫到刘娴莹的位置上，然后他们两个共商大计。如果实在不行的话，就只能让他的同桌谢梦露来屈尊一下坐到自己的座位上，然后程咬铁再坐到谢梦露的座位上，这样他们两个就又可以共商大计了。

时间在一分一秒的流逝过去，这玩意就和公交车一样，不等人啊！

程咬铁必须得赶紧实施计划了，要不然就该下晚自习了。

“喂，李旻，坐我这里来，我有个问题要问你一下。”程咬铁给李旻传了一张纸条，李旻打开来看到。

可是李旻在教室里张望了半天，也不知晓这张纸条到底是谁写的。

而程咬铁呢，则是傻傻的等了半天，什么也没有等到。他也没有意识到自己没有写上名字就将纸条给扔了过去，鬼才知道这是谁写的。

一看钢笔的笔尖漏出了点墨水，李旻便用刚才的那张纸条擦了擦，然后就随手丢弃在了地上，再然后嘛，就没有然后了。

“李旻，李旻！”程咬铁叫了两声，发现这李旻的耳朵里就跟塞了驴毛似的，啥也没有听见。

是我自己的声音太小了，还是这李旻的耳朵有问题，叫这么大声都没听见？不对呀，他同桌谢梦露都听见了，回头还看了我一眼，他怎么就没听见呢？

可能是我声音太小了吧，我再放大点。

程咬铁本来想将声音控制在李旻可以听到的程度就行了，可一个刹车没忍住，不小心将声音给放大了。

大到什么程度哩，大到全班的同学都齐刷刷的将目光对准了程咬铁。幸亏程咬铁有自知之明，在他发出那个声音的后一秒，他就赶紧随便拿出了一本书，竖着放在了桌子上，足够可以将大部分的视线给遮挡住。

丁达尔效应，还有这个，这个……这个什么啊胶体，啊，胶体，都是期中化学考试必须考的，啊，必须考的。

程咬铁开始装模作样的看起了书来，连看书的思维，都跟数学老师讲课的方式一模一样。

“呼……”程咬铁放松了一口气，这下应该差不多了吧。在他将书本放下的那一瞬间，是他这一生中做出的最后悔的一次选择，至少是到迄今为止。

当他将书本放下的那一瞬间，全班所有的同学都在盯着他，而他这个时候，也才知道“尴尬”这两个字到底是怎么写的了。

“好尴尬呀！”这就是程咬铁此时内心中的心声。

李旻也纳闷了，自己不就是练个字，招谁惹谁了。至于将我的名字叫那么大声吗，我记得我也没欠过程咬铁的钱啊。

“程咬铁，难道你叫我，是不是想听听我给你讲讲汉字的历史悠久，源源流长啊！”很明显可以看出来，李旻是在高山流水觅知音。

“切，我可不想和那个老师一样七窍流血。”程咬铁撇下这一句话，等待着李旻的答复。

“你刚说什么，我没听清楚。”

“啊，我是说，你可以到我这里来吗？”

就在这个时候，谢梦露悄悄的拉扯了一下李旻的衣服，而毫不知情的程咬铁，根本就没有看出什么端倪。

“啊……我不去了。”

这一句话从李旻的口中说出来，却是让程咬铁的心凉了大半截。要是拉拢不了李旻的话，那还怎么去拯救刘娴莹呢？

不行，今天无论付出什么最惨痛的代价，我一定要和李旻拉好关系，哪怕只是有一天的关系，那也行啊。

计划A不行，那就只能去实施B计划了。

李旻不行，那就只能从他的同桌谢梦露身上入手了。还是和先前一样，程咬铁又写了一张纸条传给了谢梦露。

看的出来，李旻这一桌，主要权力大多都在谢梦露这一边。只要搞定了谢梦露，还愁和李旻交不好关系吗，真是一个天大的笑话。

递给谢梦露的纸条内容是这样的：尊敬的谢梦露同学，您好，您可以坐在我的位置上，而我坐在您的位置上，这样可以吗？此致，敬礼。学生：程咬铁，日期：2019年9月17日，班级：高一级(九)班。

写个纸条就写个纸条嘛，有什么大不了的，只是这程咬铁却是硬生生的将一个纸条给写成了请假条，这倒的确有点大材小用了。

就凭这张“请假条”就可以凭空判断出，这程咬铁可没少请假呀。

写的这么肉嘛呀，就连传纸的同学看了都有点不舒服了，都想吐了直接。要不是在教室里，有这么多学生在，她可能估计会早就吐了吧。

那位女同学看了一眼程咬铁写给谢梦露的小纸条，便嘿嘿一笑，拿起笔来又重新写了一封。大概的内容并没有变，只是将“您可以坐在我的位置上，而我坐在您的位置上”这一句话给改成了“我其实很喜欢你，给你表个白”。

改完以后，那个女孩偷偷的乐了一下，然后便传给了谢梦露。

“梦露，这是程咬铁给你的纸条，说是让你在今天晚上的0：00分打开看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768417"  chaptername="第44章  最后悔的选择">加入书签</a>
</div>
