    距离旺豪集团只有五公里路程的青山北苑小区，这里建的全都是独栋别墅，住的整个临海市非富即贵的人。

    除了上官豪之外，甚至连上官家族的族人都没有资格住在这里。

    当夜帆来到别墅大门的时候，门扇由里向外自动打开。

    里面并不像他预想的那样空荡荡的，而是有一个全职管家正在等候着他回家。

    一个年仅二十四岁，穿着职业女佣服装的妙龄女子。

    “欢迎先生回家！”

    “管家刘梦凡竭诚为您服务！”

    女子的一言一行非常专业，连鞠躬都是九十度的。

    她面带微笑，态度虔诚，给主人十足的优越感和舒适感。

    夜帆点点头，问道：“你叫刘梦凡？什么时候过来的？”

    妙龄女子说道：“是的先生，我叫刘梦凡。按照上官先生的吩咐，我在下午五点的时候已经抵达别墅。”

    “先生您喝酒了吗？我已经为您准备了解酒茶。”

    夜帆摆摆手说道：“不必了，我先去洗个澡再说，这里有适合我换洗的衣服吗？”

    刘梦凡一边往卫生间走一半说道：“有的先生，我已经为您准备好换洗的睡衣。在此之前，请允许我为您先去放好洗澡水。”

    夜帆嘀咕道：“你是从哪儿学的家政管家服务？这个服务内容也太专业太全面了吧？”

    “回禀先生，我是从不列颠国皇家管家学院毕业的，希望我的服务能够让您满意。”

    在刘梦凡的伺候下，夜帆舒舒服服地躺进了硕大的浴缸里，舒舒服服地泡了一个热水澡。

    水温宜人，花瓣清香，高级且舒适的享受差点让夜帆在浴缸里睡着了。

    等他穿着睡衣从里面出来时，刘梦凡又端着一个托盘出现了。

    “先生，泡澡之后容易干燥脱水，请您喝点矿物质水补补身体的水分，也有助于您今晚入眠。”

    夜帆笑着接过，小口小口地喝着，心里却嘀咕道：“上官豪搞高级享受真的是有一手啊，东海市的顶级别墅区也比这差远了。”

    “只是这个短命鬼到底是逃不掉家族遗传的魔咒，也不知道他会不会后悔。”

    夜帆回房休息，却在房间里看到了一张面目狰狞的面孔。

    “卧槽，林不死你什么时候进来的？”

    林开绷着他的刀疤脸说道：“我想进来随时都可以进来。”

    以他攀岩走避的高超能力，即使没有人打开房间的大门，他也能在不被人察觉的情况下钻进来。

    “切，没趣。”

    夜帆往价值数万的床垫上一趟，舒舒服服地伸了个懒腰。

    “说说吧，你深夜溜到我的房间来时候为了什么？”

    林开掏出一叠资料交给他，“这是上官家族所有家族成员的犯事黑料，必要的时候你能用得上。”

    夜帆翻了个白眼道：“来临海市之前你不是给过我一份了吗？现在又有新补充？还是你之前藏着掖着不舍得给我？”

    “随你怎么想！”林开面无表情地说道，“这份材料是专门整理的黑料集合，方便你要搞他们的时候随时取用，不用你花时间再从之前的资料里剪辑。”

    “今晚宴会厅的事情我都知道了，你进旺豪集团之旅会比预想中的更难。但上面给的时间很有限，你必须尽快控制他们。”

    夜帆一听到“上面”这个词就很烦，那帮屁股决定脑子的大人物能有什么好建议，他们那么厉害的话怎么不自己动手？

    但他知道自己现在又不能违背那些人的意愿，否则就会给自己带来麻烦。

    他无奈地问道：“他们给我多少时间？”

    “三天！”林开讷讷地开了口，随即往门外走去。

    “上面说，如果你三天内还不能彻底控制旺豪集团，就会给予你严厉的处罚。”

    “夜帆，不要轻视那些人处罚你的决心，你绝对会吃大亏的。”

    夜帆烦躁地摆了摆手，说道：“你滚吧，我不接受威胁。要是我三天都还控制不了旺豪集团，我也没脸在这世上混了。”

    天使之眼和松果智能的经验，再加上上官豪和上官紫的力挺，他绝对有信心在梁天之内就把旺豪集团拿下。

    夜帆调亮灯光翻阅资料，看完之后自信心爆棚。

    “这东西就是我执行旺豪集团任务的尚方宝剑啊，有它在手，旺豪我有。”

    当他调低灯光亮度准备睡觉的时候，房门吱呀一声被人推开了。

    刘梦凡身穿丝绸睡衣，裸露着一双大长腿出现在他面前。

    “先生，我们皇家女佣提供全方位的家政服务，其中也包括排解深夜寂寞和辅助睡眠。”

