    青云子半天没作声。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    叶少阳感觉不对劲，起身走过去，来到青云子身边，从侧面朝他脸上看去。

    青云子盯着星空的某处，表情很是凝重。

    叶少阳很少在他脸上看到这种表情，愣了一下问道：“师父你咋的了？”

    青云子揉了揉胃部，道：“我有点饿，站着会好一点，这破地方连个夜宵都没有。”

    “我靠！”叶少阳倒了。

    青云子转过身来，靠在窗户上，上下打量了叶少阳一眼，皱眉道：“你身上怎么都湿了？”

    “正要跟你汇报呢。”叶少阳把事情从头到尾讲了一遍。

    青云子听完，脸上阴晴不定，随后叹了口气，道：“我本来就不想让你来的，你可知道为什么？”

    叶少阳摇摇头。

    “龙华会上，道风必来。无极天师已经布下天罗地网，道风只要来，必死无疑！你的性格我知道，你到时候肯定会出手相救。”

    青云子越说越怒，“老子一生就收两个徒弟，道风已经入魔，舍弃人身，我就你一个弟子，如果连你也卷进去，茅山真特么要绝后了。”

    原来他打的是这个主意……叶少阳愕然，想了一下说道：“师父，难道你能眼睁睁看着道风死去吗？”

    “他已经死了，早就不再是我弟子。”

    “是吗，这话怕是连你自己都忽悠不住吧。”

    青云子狠狠瞪了他一眼，“你他么的要我怎么样，为了他背叛法术界？就算我有心，也只是陪他一起死而已！”

    叶少阳听了这番话，当场震住。在这之前，他只想出手帮道风，并没有想过太多，现在仔细寻思，自己却是忽略了一个最重要的问题：

    如果自己和师父都出手了，然后三个人一起挂掉……茅山彻底失去传承，不是看不起苏钦章他们，指望他们那点实力，估计茅山会彻底沦落，连二流门派都挂不上了。

    “无极天师，真的那么强？”

    “强大的不是无极天师，而是万妖塔里的九转封妖大阵，万妖塔是阵心，我今天才去看过，没有任何邪物能够闯进去。龙虎山的玉清符，现在就被供奉在万妖塔中，一旦龙华会后，被永久封印在里面，道风就彻底没有机会。

    所以，他届时必会闯塔，然后……就没有然后了，这个傻比畜生会跟别的邪物一样，被封印在塔里，再也出不来。”

    叶少阳道：“可是我那天夜观天象，见鬼金羊陨落，法术界必有宗师亡故，而且时间跟这次龙华会也对得上，我很怀疑……会是无极天师。”

    青云子停顿了一下，望着他说道：“为什么一定是无极天师，为什么不能是别的人？”

    “这……这件事不是无极天师主持的吗，我在想，如果道风真的来，他是当其冲，肯定最容易出事……”

    青云子道：“要照这么说，你比他还要危险。”

    “我？”

    “别忘了，你现在的实力，在整个法术界也成了宗师泰斗，鬼金羊的卦象，对应的也极有可能是你！”

    叶少阳倒吸了一口气，他还是第一次想到这种可能。

    青云子叹息道：“既然你来了，该来的总躲不过，你也别费脑筋了，到时候再说吧。明天下午，无极天师约我们会谈，你身为法术界第一弟子，也一起去吧。

    明天无极天师大概会有一个秘密，要告诉我们。”

    “什么秘密？”

    青云子眼一翻，“人家都没说呢，我怎么知道！”

    天字号房间的床很大，叶少阳晚上决定在这跟师父一起睡，好好聊聊天，结果被青云子从床上赶下来，睡在又硬又窄的红木长椅上。

    叶少阳各种打听有关悬空观的一切，从青云子口中得知了很多令人震惊的秘密：

    所谓的人间三天师，其实只剩下无极和无念两人，无尘天师几年前就已经死了。

    关于无尘天师的死，青云子也知道的不多，但他却知道另外一个秘密。

    “你可知道，无极天师为什么要用‘无极’做道号？”青云子幽幽的声音，从床上飘过来。

    叶少阳双手枕在脑后，随口说道：“无极，是不是说他法力没有极限，所以才这么厉害？”

    “蠢货！道号是师父给取的，难道他刚入门，他师父就知道他有一天能成为这样的高手？”

    “那……那就是代表一种美好的愿望呗，希望他道法无极。”

    青云子彻底无语了。

    “果然人出名了，放个屁都是香的！”青云子干脆坐起来，狠狠瞪了叶少阳一眼，“你再仔细想想，至少有一个人跟他同名的。”

    与无极天师同名？

    叶少阳缓缓摇头，“哪里有这么胆大的人，敢取这个道号，师父你别卖关子了，你知道就直说吧。”

    青云子凝视着他，道：“这个秘密，其实我以前也不知道，也就是这次来了悬空观之后，无极天师自己说起的，我才知道，原来他跟另一个叫做‘无极’的人，有那种关系……”

    另一个叫无极的人？

    这一次，叶少阳脑海中猛然跳出了一个名字，他的人也从长椅上跳起来，震惊的看着青云子，道：“不会是鬼域的那一位吧？”

    青云子点点头，“无极天师，就是他的转世灵身！”

    “什么！你是说……无极鬼王！”

    “不要大惊小怪的！”青云子斥道。

    “呃，我控制不住啊师父，无极天师，跟无极鬼王怎么会有关系？”

    “且听我说！”青云子喝道。叶少阳立刻闭嘴，听青云子把真相说了一遍：

    原来，无极鬼王一直都觊觎人间，希望能占领人间，把人间也腐蚀成为鬼域的一部分，这样就可以将鬼域的战火引到人间，到时候法术界不敌，阴司为了人间终生，一定会前来人间守护生灵和疆土。

    只是按照天地律法，阴司绝不能过问人间之事，到那个时候，三届秩序大乱，便是无极鬼王大有作为之时……

    然而，无极鬼王身负一种诅咒的力量，灵身永远无法离开太阴山，所以，他就想了一个办法，将自己的精气吐出，用了千年时间，凝聚成形，开了灵智，也就成了另一个自己。