    “势不可挡！《星际穿越》首日破亿，并且以1.14亿的的超高票房刷新了内地影史首日票房纪录，创造了影史最佳开局！”

    “由著名导演唐安执导，刘业、楊宓、万倩等众多明星联绎主演的末世科幻大片《星际穿越》一经上映就引爆了国内暑期档市场，首日强势轰下1.14亿票房，打破了此前由《港囧》创造的华语影史首日票房纪录、内地市场影史首日票房纪录！”

    “《星际穿越》首日即创下多项纪录，也成为国内市场第二部工作日票房破亿的电影！

    “史诗级的科幻大片！《星际穿越》片中大量的太空奇景也带给了观众无与伦比的震撼，许多影评人甚至将《星际穿越》与大导演库布里克的《2001太空漫游》相媲美。”

    “受时代的馈赠，《星际穿越》在技术上实现了更多的可能性，唐安第一次使用了iMAX胶片摄影机，这不光是国内第一部大量使用iMAX胶片摄影机拍摄的电影，同时也是全球电影市场百年来第一次使用大量iMAX胶片拍摄的商业电影，这创造出了惊人的画面效果。在专属iMAX胶片放映系统和超大的屏幕，影片才能真正实现星河灿烂、令人身临其境的质感。”

    “《星际穿越》强势空降暑期档单日票房冠军宝座，1.14亿票房占据当日大盘80%，此前热映的《分手大师》、《超人：钢铁之躯》、《不二神探》等电影退居二线。”

    “对于《星际穿越》只能用四个字形容：叹为观止！无论剧作本身还是技术手段都是现代电影的典范，而最根本的核心力量还是情感。探寻外太空的同时亦是探究人类终极意义的过程，两者结合的如此完美，令观影成为一次无与伦比的生命体验。这一切在iMAX银幕得以实现，太爽了！”

    “爱是穿越所有空间维度的唯一矢量！相信刚刚看完《星际穿越》的观众都能够理解这句话的含义所在了。你不需要懂得太多的物理学和天体学知识，因为“爱的力量”才是影片的根本所在，一部意识和视野超前到无法想像的作品！在今后的几十年里我们都很难避免去谈论到它。实在令人惊讶！”

    ......

    首日1.14亿的数据，影史首日票房纪录，同时也是仅有的两部在工作日单日破亿的电影，上一部是《寻龙诀》，《港囧》、《西游降魔》上映第一天就已经放假了。

    网络上现在已经彻底被刷屏了，打开任何一个网站都能看到跟电影有关的信息，各种讨论的帖子。

    之前《分手大师》、《不二神探》口碑差被骂的多，尤其是后者，文樟刚刚因为《西游降魔》大火，现在被骂惨了。

    李联结跟着倒霉，骂他的比骂文樟的丝毫不少。

    有李联结吸引火力，除了光羡制胜法宝—柳燕的胸之外，其他人都好过多了。

    之前两部电影粉丝和其他人吵个不停，《超人》口碑两极分化也是争论不断。

    现在好了，没人去管这些电影了，所有媒体、影评人、影迷的目光都放到了《星际穿越》上面。

    谁还去报道别的电影啊，新闻又没人看。

    影评人也要赚钱，跟紧潮流，毕竟他们写的文樟也是要给观众看的，没有观众看那还算什么影评人，赚什么钱，自嗨嘛？

    上映了短短一天，各种不一样的解读都出来了，各个角色，每一段剧情，每个人都有不一样的理解，在网络上也是争论不休。

    “妈耶，这是我第一次看了三遍电影还要在天崖、知乎、豆瓣上面不断翻影评的电影，刚刚看完一位大牛的解释，我感觉自己理解透了，结果刚才又翻了一篇科普的文章，看了好几遍，现在还是一脸懵逼！”

    “+1，我看了首映场，也没回家，在电影院等了两个多小时又看了零点场，昨天下午下班又看了一场，现在满脑子都是电影的剧情，都快转不过来了。”

    “真的吊炸天了，这绝壁是唐安最好的电影，收下我的膝盖吧！”

    “我昨天也看了两场，还好提前买了石景山萬达的iMAX厅的票，就是糯米网也没有优惠，普通的2D票倒是有便宜的。”

    “真正的iMAX胶片的画面肉眼可见的质感，无与伦比的绚烂太空，超越时空的亲情羁绊，现在是狂补知识的时刻了，从来没有哪天像今天这样爱学习过！”

    “麻了各鸡的，我说怎么都买不到iMAX场次的票，都是你们这些人，看一遍就得了，两个半小时坐的屁股不痛吗？”

    “就是啊，电影博物馆一张黄牛票600块啊，快一个月才存下来的私房钱，爆米花都没钱买了！”

    “玛德我才倒霉，500块钱买了iMAX场次的票，还是第四排的，结果那么大个银幕在前排根本没法看，最后还是在中间过道后面，坐在地上看的。”

    “哈哈哈，我本来提前半个多月就买好了两张iMAX场次的票，打算和女朋友一起看的，结果上个星期分手了，转手就在电影院门口500块卖掉了一张...哈哈哈哈哈....哈哈.......”

    “楼上的兄弟是这是在哭呢还是在笑呢？”

    “楼上暴击，惨无人道！”

    ......

    只需一天一时间，你就会爱上......

    不对！

    只需要一天时间，什么明星结婚、嫁入豪门的女星即将产子，还是张紫怡和小撒分手，这些新闻全都被《星际穿越》毫无悬念地压下去了，一点风浪都翻不起来。

    第二天，《星际穿越》周五拿下1.26亿票房，再度刷新了影史次日票房和周五最高票房，两天一共拿到2.4亿。

    这一天《星际穿越》的排片还少了四个点，不过由于接近周末，票房还有些增长。

    不过增幅也就这样了，场次实在是不够。

    威尔史密斯父子主演的科幻电影《重返地球》在国内上映，虽然在北美票房只有5000多万美元，不过威尔史密斯在国内还有点名气，首日拿到了1800万票房。

    新上映的还有《赛尔号大电影3之战神联盟》，首日拿下650万票房。

    《校花诡异事件》首日拿到130万。

    三部新电影占据了不少排片，《分手大师》、《不二神探》这几部电影的排片锐减60%。

    《天台爱情》上映第二天拿到了850万票房，上映两天一共2050万，相比一般的电影来说还不错，不过对于周杰仑来说肯定是不够的。

    第三天周六，也是《星际穿越》上映后的第一个工作日，单日票房再度上涨近两千万，单日拿到1.45亿。

    几部新片成绩不佳，又是周末，《星际穿越》的排片也加到了55%，但是场次依然接近饱和，不少观众都表示现在iMAX场次的票未来一个星期都买不到了，也就是工作日的白天有几张，晚上黄金时段连普通2D银幕稍微好一点的位置都没有。

    难得碰到一部爆款，影院老板也痛并快乐着，毕竟时间太长了，对他们卖饮料、零食不利啊。

    卖一张电影票要和制片方分，但是爆米花、饮料的钱就全是自己的，心里都有数着。

    三天3.85亿，随着电影一天天上映，这个数字越来越令人震撼，也让对手绝望。

    ，......

    恒达影视会议室里，《天台爱情》的投资方恒达影视董事长吴雪、杰威尔合伙人杨俊龙、唐德董事长吴鸿良、桉乐姜志强、樊彬彬经纪人慕肖光正愁眉不展。

    《天台爱情》可是投资两亿新台币，折合人民币4400万左右，在宝岛也算大制作了，可结果内地三天才勉强接近3000万。

    要是宝岛本土卖的好能回本就算了，内地这边就当是利润了。

    可是宝岛的票房更凄惨，三天加起来600万新台币，才130万人民币，扑到姥姥家去了。

    以周杰仑在宝岛的名气，才拿到这么点票房，这是他们都没有考虑到的。

    原本想着宝岛和东南亚应该回本，内地就是纯赚的，无非是赚多赚少的问题罢了。

    结果...本土惨不忍睹，还是要指望内地能回本。

    会议室沉默了一会，恒达影视董事长吴雪才开口道，“穆总，杨总，威秀影城那边的事情没办法谈吗？”

    《天台爱情》在宝岛地区票房不佳固然有电影本身的原因，但是外在因素也不少，要不然凭借周杰仑的名气，怎么都不可能三天130万人民币。

    主要还是《天台爱情》在宝岛信义的威秀影城首映时，女主角李新爱的经纪人当众对着影城工作人员咆哮，态度极其嚣张。

    一个九线小模特的经纪人敢这么嚣张，哪怕是周杰仑新片的女主角，威秀影城也怒了。

    这可是宝岛最大的连锁院线，背后是华纳兄弟和澳大利亚最大的传媒集团威秀集团，人家当即决定封杀《天台爱情》。

    而且还传到了网上，宝岛网民一阵怒骂，骂那个经纪人狗仗人势。

    “现在事情已经闹大了，想要公关太难了。”杰威尔合伙人杨俊龙叹了口气。

    别看周杰仑是亚洲小天王，可他们这个杰威尔就是个小公司。

    对方背后是华纳兄弟和澳洲最大的传媒集团，根本不鸟他这小公司，要是别的院线还好办。

    要是事情不大还好，现在整个宝岛都知道了，人家被打了脸还不得找回场子。

    “穆总？”

    吴雪又看向慕肖光，他好歹也是宝岛娱乐圈有头有脸的人物。

    不过慕肖光也没办法，就算在宝岛娱乐圈有点地位，身家好几亿，可是对方同样不会鸟他。

    两个宝岛本土的投资方都没办法，唐德和姜志强也就更没什么主意了。

    又是一片愁云惨淡，脸色最难看的还是杨俊龙和慕肖光，根据分成合同，他们两家在宝岛地区份额能多分不少，内地就是恒达、唐德、桉乐占大头。

    姜志强有些庆幸，当初瓜分各个地区分成的时候还好自己盯上了内地这块大蛋糕，要不然就宝岛和香江的票房，铁定要赔死。

    唐德老总吴鸿良和恒达影视董事长吴雪也心有余悸，没有去争着要多拿一点宝岛的份额。

    不过还没等他们庆幸多久，发行部门负责人匆匆敲门进来，告诉他们一个非常不好的消息。

    “吴董，不好了，五洲发行那五条院线全部下调了《天台爱情》的排片，五家院线全都只有3%的排片！”

    