    QG的这手BP，彻底打乱了杨树伟之前制定的战术。

    他很清楚，卓定熟练度最高的就是辛德拉和妖姬，其他中单英雄虽然也有在练，但由于时间太短，熟练度还不够。

    所以，现在必须要改变思路。

    目前放在外面的中单英雄，优先级最高的是飞机, 其次是发条，最后是蛇女。

    想到这里，他开口问道：“卓定，飞机会玩吗？”

    “不……不太会！”

    卓定想了想，语气弱弱地如实答道。

    飞机他只在rank里玩过几把，训练赛都没用过，现在要拿到比赛上，他完全没信心。

    闻言，杨树伟又转头看向秦歌：“如果放对面拿青钢影，你可以打吗？”

    “可以！”

    秦歌微微一笑，无比自信。

    “OK，那ban飞机。”

    得到答复，杨树伟直接吩咐卓定ban飞机。

    既然秦歌说可以打青钢影，那就肯定可以打，杨树伟对他就是如此信任。

    当这手飞机ban下，赛场内顿时一片哗然。

    “啊？”

    娃娃满脸震惊道：“DAN战队这么头铁吗？”

    要知道，不仅仅只是LPL, 目前各大赛区的比赛都将青钢影放在首轮ban位上，没有一支队伍敢放出来。

    “老实说, DAN战队这一手确实出乎意料, 把我惊到了。”

    米勒惊讶一句后, 饶有兴趣道：“DAN战队这是打算用青钢影换杰斯和盲僧吗？不得不说，这种破局思路很有意思啊。”

    ……

    很显然，杨树伟的这一手把对面的QG战队也给整懵了。

    犹豫了好一会儿后，最后才压着秒拿下青钢影。

    见状，DAN战队这边锁下发条和盲僧。

    “DAN不拿杰斯吗？”娃娃疑惑道。

    米勒分析道：“可能是考虑到Knight的英雄池，所以先选下发条，杰斯等到第三手再拿。”

    话音刚落，QG二三手分别选下烬加婕拉。

    这对活跃在S6世界赛上的下路组合，目前依旧强势。

    杨树伟问道：“林伟翔，你寒冰可以吗？”

    “可以！”

    “那就拿寒冰！”

    ……

    随着寒冰选下，解说台上的米勒不由皱眉道：“还不拿杰斯吗，那QG在二轮ban肯定会ban掉的。”

    果然，在DAN战队ban掉蛇女后，QG顺势ban掉杰斯。

    当杨树伟第五ban封死维克托之后，留给Doinb的英雄就只剩下沙皇。

    Doinb的沙皇……说实话可能还不如卓定。

    而且沙皇在这个版本实在太弱。

    QG犹豫了一番，最后一手ban位给到了女枪。

    至此，双方ban人彻底结束，DAN在第四手选下布隆, 给秦歌留出counter位。

    QG选手席，教练程晨满脸喜色的问道：“沙皇可以吗？”

    他怎么也没想到，对方会把青钢影放出来。

    闻言，Doinb赶忙摇头道：“别别别，沙皇太搞了，给我卡尔玛吧。”

    “行，那就卡尔玛，打野拿挖掘机。”

    随着程晨的话音落下，QG四五楼锁下卡尔玛和挖掘机。

    解说台上，娃娃分析道：“QG这套阵容很不错，辅助婕拉除了给到控制之外，还可以补足一些AP伤害，后期也有一手青钢影的单带。现在就看DAN那边怎么选择了，特意留了个counter位给上单，应该会有所准备。”

    “现在有什么英雄可以打青钢影？”米勒问道。

    娃娃想了想，沉吟道：“感觉什么英雄都不好打吧，这个英雄现在太强势了，凯南线上可能会稍微好打一点。”

    “武器怎么样？”

    “还别说，武器大师还真是个不错的选择，就是前期线上偏弱了些。”

    就在海尔兄弟分析时，杨树伟转悠到秦歌身后，询问道：“你想用什么打青钢影？”

    “剑姬！”

    秦歌不假思索道。

    杨树伟点点头：“那就剑姬，拿吧！”

    当五楼的刘青松选下剑姬的那一刻，整个比赛场馆立刻一片哗然。

    “哇，直接剑姬嘛，这也太刚了吧！”娃娃又开始哇哇乱叫，整个人表现的格外激动。

    “这手剑姬确实没问题，不管是线上还是单带端都不虚青钢影，两个英雄对线完全看操作和细节。而且Singer选手的剑姬是招牌英雄，排位胜率非常恐怖，据小道消息说，训练赛一手剑姬几乎把LPL的上单全部砍爆过。”米勒深吸了口气，也显得有些亢奋。

    不难怪他们两这种表现，毕竟两坨大肉互殴，哪有看重装战士互相秀操作秀走位爽快刺激。

    LPL官方直播间里，原本还冷冷清清，当剑姬确定之后，立刻浮现出一阵黑压压的弹幕，如同乌云般将直播画面掩盖。

    “龟龟，秒锁剑姬。”

    “两个字，尽兴！”

    “歌子哥给爷杀！”

    “这才有意思嘛！”

    “剑来！”

    “真TM刺激。”

    “就冲这手剑姬，这个战队劳资粉了。”

    ……

    DAN对阵QG第一场比赛，双方阵容如下——

    蓝色方（QG）——红色方（DAN）

    上单：青钢影VS剑姬

    打野：挖掘机VS盲僧

    中单：卡尔玛VS发条

    ADC：烬VS寒冰

    辅助：婕拉VS布隆

    ……

    在观众们的掌声与欢呼中，短暂的加载界面结束，比赛正式开始。

    双方这把的召唤师技能几乎都是镜像，并未有人另辟蹊径。

    进入游戏后，迅速买下多兰剑加一红，秦歌便指挥道：“gogogo，抱团进红区做视野。”

    一级团的布隆就是战神，所以秦歌五人便利用这一点，入侵对方野区做视野。

    挖掘机前期的gank能力很强，由于E技能可以挖地道的特性，能够轻松避开视野，对于DAN战队的五人来说，前期掌握挖掘机的开野路线非常重要，可以降低被gank的风险。

    闻言，刘青松一马当先，操控着布隆大摇大摆的进入对方红区。

    秦歌自己却没有跟着去，而是径直来到自家红区靠近大龙坑的草丛蹲下。

    对方不傻，明知道有布隆的情况下，不会给机会。

    他们最稳妥的选择，就是去DAN的红区做视野。

    果然，秦歌刚刚落位没几秒，就见敌方挖掘机出现，在F6位置放下视野后，Clid匆匆离去。

    他没有出去打对面一套的想法，因为现在时间还早，挖掘机完全可以回泉水补状态。

    这样做没有任何意义，反而还暴露了他們知道敌方眼位的消息。

    叮！

    秦歌在对方插眼的位置标记了一下，提醒道：“熊熊，这个地方有视野。”

    “OK！”

    熊宇龙点点头，表示明白。

    1分30秒，秦歌操控着剑姬不紧不慢地赶往线上。

    导播也很懂，这把中路卡尔玛对发条，基本上是互刷的局面，所以绝大多数镜头都会放在上路。

