
　　忽然，杨宇系统界面上跳出了一个小小的游戏界面，在他的耳旁响起了悠扬的电子提示音。

　　【欢迎初次使用融合功能，将收集到的种族精华放进制作槽中，便可开始制作等级上限提升糖。

　　为了不让玩家在制作的时候感到无聊，本系统设置了各种各样的小游戏，玩家的表现，同时也会影响了糖果的质量，但是不用担心，等级上限提升糖提高的等级，主要由取得的种族精华的质量确定，就算失败也能获得等级提升糖渣（效果为最高等级糖果可提升等级的一半）。

　　那么，就让我们开始吧！】

　　额，说明上写的是“把收集的种族精华扔进一个模拟制糖机的小游戏中”，模拟制糖机，不是把材料放进去，设定好程序，等就好了吗？

　　【现在，根据你所取得的种族精华，从数组库里提取相应游戏。loading......】

　　等一下，这系统说的难道不是模拟制糖机的小游戏，是“模拟，制糖机，的小游戏。”

　　靠，你这样玩文字游戏谁懂啊！

　　杨宇万分后悔，早知道他拿到这种族精华时，就应该直接扔进制糖机，而不是贪图方便直接放进物品栏。

　　杨宇偷偷瞧了一眼阿斯娜，只见阿斯娜面容逐渐变得冰冷。

　　很显然，她并不相信杨宇刚刚的说辞，在她眼里，杨宇太过弱小和平凡。

　　“既然你不想说，那就去死吧！”

　　阿斯娜长鞭一出，在半空中化作了一条赤红的毒蛇，撕咬向杨宇。杨宇低身，用盾牌向前一挡，撞击毒蛇，毒蛇却没有被击飞，反而化作绳套，想缠上了杨宇的手臂。

　　【系统匹配完成，检测到你投入的是植物族种族精华，提取的游戏为木鼓达人，现在进行详细说明。】

　　杨宇反应瞬速，往后一抽手臂，避免了整条毒蛇缠上手臂，但毒蛇晃动身躯，在杨宇抽出手的瞬间，在手背上划出了一道口子。

　　【木鼓达人，你也可以成为音乐达人。

　　现在你面前有一面木鼓，音乐响起时，请按照下面示范击打木鼓。

　　当红色的种子滚到上方进度条的最末尾时，叩击木鼓中央，当蓝色的种子滚到上方进度条的最末尾时，叩击木鼓两侧，当萝卜出现时，从萝卜的头开始，长按木鼓中央，直到萝卜消失。

　　按的时机越好，评价越高，从低到高依次是miss、bad、good、great、perfect，整体评价最终会影响糖果品质。

　　游戏方法就这么多！

　　向着最高级的糖果进发吧！】

　　系统界面出现了数字10，这也意味着杨宇只有十秒的准备时间。

　　“真要命，这游戏居然还暂停不了。”

　　无奈杨宇只能临阵磨枪，把剑收入剑鞘，取出了一颗解除异常状态的药丸吃了下去，消除中毒，随后将盾牌高举过胸，将右手放在了左手手臂之后，一动不动，一边观察阿斯娜，一边等待木鼓达人的开始。M.23sk.com

　　“把剑收回剑鞘，主动放弃攻击？”

　　阿斯娜十分不解，杨宇的行为就像是被猫困住的老鼠不跑了，站起身向猫竖起了中指。

　　这，完全是在作死。

　　不，他一定是在谋划什么。这个男人是不可能就这样束手就擒。

　　冷静回想迄今发生的一切，冷汗瞬间爬上阿斯娜的额头。

　　那个男人先是假装被魅惑混入研究所，接着趁着斯拉拉特偷懒的机会，扒了他的裤子，获取了管理者的信任，去了资料储藏室，引起了最高级的警报，其后还团结了黑工，让黑工们杀出地下。

　　在那之后，他想到的也不是趁乱逃跑，而是潜入药物研究所获取更大利益。

　　看向栅栏旁边的麻袋，阿斯娜知道那就是杨宇从药物研究所带出了的战利品。

　　黑工手上的药和引起爆炸的道具，都和他手上的一模一样，是他把那些东西给了黑工。如果不是考虑过要利用黑工，他是不可能一次性带这么多药物的进来的.......难道，他从一开始就知道这所研究所的负责人是我......这可是最高机密啊！

　　阿斯娜越细想，越觉得眼前的男人深不可测，绝对不能掉以轻心。

　　现在的他，肯定也在谋划什么。

　　忽然，杨宇的右手在盾牌后面快速动了起来，就像左右不断击打空气，阿斯娜下意识后退了一步，直到这时，阿斯娜才发现她的香汗已经浸湿了整个后背。

　　“你究竟在做什么？”

　　她的问题，没有得到回应。

　　“我问你，你究竟在干什么！”阿斯娜再次提问，这次没有任何质问的语气，相反多了一丝恐惧。

　　阿斯娜很不安，她却不知道自己为什么要去怕一个年纪比自己小上十岁的男人。

　　这次也没有任何回应，现场像死一般的寂静。

　　盯着杨宇那面高举的盾牌，阿斯娜想要攻击过去，细细一听，却发现杨宇拍击空气的声音极具节奏，构成了欢快的旋律，她顿时犹豫了。

　　那个声音仿佛就是叫她，快攻过去一样。

　　“可恶，可恶！你瞧不起谁呢！有什么手段尽管使出来吧！”阿斯娜忍无可忍，高举鞭子，用力向前一抽。

　　与其被这沉闷的气氛彻底压死，还不如痛痛快快大战一场！

　　杨宇也不躲闪，直接在原地展开CD转好的【拦截】，放低身体重心，专心致志，现在他可容不得半点差错。

　　“可恶，那个女人真会挑时间，居然这个时候攻过来。”

　　【拦截】能为杨宇争取一段时间，能让他专心拍击木鼓。

　　几分钟前，当悦耳的声音在杨宇耳旁响起时，杨宇还认为这游戏就跟普通的太鼓达人没有什么两样，就是一个翻版，就算开足全速，他也能一边躲避阿斯娜的轻松，一边完成全连击。

　　结果，教学视频都是骗人的。

　　要是演示教程的演奏速度是1+1=2的简单速学题，那么实战的演奏数度就是大学高速，捡一本书的时间，就完全可能让你跟不上节奏。

　　随着歌曲到达高chao，杨宇必须大幅度集中精神，才能勉强应对密集的种子和萝卜。

　　但就在此时，之前愣了半晌儿、没有发动攻击的阿斯娜居然再次向他发起了攻击。

　　不是在刚刚开始的时候，也不是在快要结束的时候，而是在刚刚打到一半的时候。

　　断了，只能拿到一个不高不低的连击。这是杨宇绝对不允许的。不求全部拿到perfect，但全连是杨宇能接受的最低要求。

　　【拦截】结束，杨宇【杀意骤起】开启，一边拼命打歌，一边拼命后退。

　　只避开所有会盘绕他的攻击或者技能，至于其他攻击，杨宇任凭阿斯娜打在身上，他现在只想安安稳稳专心打个歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十九章 木鼓达人免费阅读。https://xs.23sk.com 