太子容伽罗，十二皇子容言。
　　两位皇子驾到，那自然是恭恭敬敬迎进来。
　　顾谢天心里还是很纳闷的，容言倒没什么，将军府未来的女婿，也是这里的常客，跑来凑个热闹也没什么稀奇。
　　但太子爷又是为什么来的？
　　顾谢天满头雾水兼忐忑不安。
　　朝廷中的人都知道将军府是四皇子那一派的，平时这位太子爷压根不会登门，这一次太阳怎么从南边跑出来了？
　　纳闷归纳闷，表面文章还是要做一做的，立即吩咐人为两位殿下另外备席……
　　容伽罗手一抬，淡淡一笑：“顾将军不必客气，本宫和十二弟只是听说令郎归来，特来瞧瞧而已，不必拘泥于形式，还是同坐一席罢。”他自有一种上位者的威势，让人不敢拒绝。
　　顾谢天也无法推却，客气了几句后，到底请这二位坐了首席。
　　两位皇子毕竟是外人，按道理说不应该和将军府的女眷们同席，顾谢天原本打算由自己和儿子相陪，女眷们去内宅另外安排几席。
　　但容伽罗一句话又打乱了他的安排：“顾将军，你们该怎么坐还怎么坐罢，本宫喜欢家宴的感觉。”
　　他眸光在大厅中一扫，语调浅淡：“早就听说顾将军生了几个好女儿，可惜本宫一向无缘得见，本宫的十二弟是府上未来的女婿，我们也算是一家人了，这里又没有其他外人，还是把府上诸位小姐请出来一并坐下罢。一家人在一桌也热闹些。”
　　顾谢天：“……”
　　他实在不知道这位太子爷葫芦里卖的什么药。
　　难道是看中他的女儿了？
　　想要娶一个做太子妃？
　　顺便把他将军府也拉入太子党的阵营？
　　这倒有可能……
　　官场如战场，官场中也最忌讳做墙头草摇摆不定。
　　顾谢天站的是四皇子的队，自然不想让自己的女儿们和这位太子爷有所牵扯，便寻了几个理由推脱，说什么小女们丑陋粗鄙不堪入太子目等等理由扯了一番。
　　容伽罗坐在桌前，手指闲闲地轻叩桌面，似笑非笑瞧了顾谢天一眼：“本宫也只是好奇想见一见她们而已，顾将军这么推三阻四的，莫非是觉得本宫没有这个资格？”
　　这样一个大帽子扣下来直接让顾谢天白了脸，连说不敢不敢，没办法，只得派人唤众女儿出来见礼……
　　……
　　顾惜玖虽然来到这个世界的时日尚短，但对这个世界的大体格局还是很清楚的，也知道朝廷中皇子间那些暗藏的风起云涌。
　　更知道自家的便宜老爹站的是四皇子的队，所以她对容伽罗忽然到来还是有些纳闷的，不明白这位太子爷抽的什么风……
　　“主人，他是不是已经知道你就是救他的那个人了？因为你摸了他，所以他想来找你负责？”苍穹玉手链猜测。
　　顾惜玖没理它，她对自己的易容术还是很有信心的，她易容的时候就算是和她极熟悉的人也分不出来，更何况是这位只见过一次面的太子爷？
　　
