    姬家千里之外的一片原始山脉中

    黑皇见姒玄答应下来，大嘴笑得都歪了，它直接人立而起，对姒玄拜了拜：

    “既然人皇子愿意，那就由我布下无始阵纹，让叶小子开棺。”

    它在姒玄面前显得相当规矩，不敢自称本皇, 境界差距太大，又见过姒玄打爆王者的样子，即便它现在已经接近仙台一重天了也忍不住发怵。

    “不必了，这次我来。”姒玄却摇头道，黑皇掌握一部分无始阵图他知道，但碍于修为有限, 欠缺的实在太多了，只是刚刚超过了普通王者的杀伤力。

    他将白虎星珠还给叶凡, 把那面九天赤玉王打造的圣镜要了过来。

    “太阳！”

    姒玄轻喝一声，双手化作两轮小太阳，以太阴神力催动太阳帝拳，又用这种至阳至刚的拳意驾驭面前这面火道圣兵！

    “嗡！”

    赤玉镜猛烈颤抖了一阵子，其上腾起的赤红色火苗迅速熄灭，转而化成了漆黑色的火焰，散发着深邃却霸烈的气息，宛若一轮浩大的黑太阳。

    “这样一来就勉强能用了，这圣兵还行，要不抽时间把那面阴阳镜降服来用？”他将这面玉镜握在手中，喃喃道。

    本体离去，他的这尊道宫神祇实在没有什么趁手的圣兵了——离火神炉中有恒宇帝纹，姜太虚需要用它辅助涅槃。

    “这是什么法？”叶凡眼角忍不住跳了跳，那面圣镜上此时跃动着的气息他分不清是太阴还是太阳，他观过太阴真经，也看过太阳真经, 姒玄对这面圣镜的运用显然不是以阴生阳那么简单。

    “阴阳难测……”圣皇子的金睛火眸也在闪烁，得一管而窥全豹，他现在才看见了姒玄实力的一角。

    “太阳帝拳的高阶运用罢了。”姒玄摇头道，他现在还没到同修太阴太阳时候，只能用这种手法化阴为阳。

    “汪！那好！有了圣人级别的力量护道，叶小子，开棺！”黑皇汪汪大笑了两声，麻利地取出一大把玄玉台，见势不对就要立即传送离去。

    姒玄手一挥，厚重的太阴圣力笼罩了周围十多里地，将叶凡的一众亲友团全部护住。

    “好！”叶凡长身而起，他现在不过仙一，荒古圣体的肉体却强到不可思议，且与那小铜棺也有莫名的联系，自然要由他来开棺。

    圣体肉身上发出灿烂的宝光，叶凡迈步到铜棺前，将万物母气根鼎悬浮，又把仙珍图裹在身上，马步扎稳，一只手扶住铜棺, 一只手按在棺盖上，随后猛力一推！

    “隆隆！”

    青铜摩擦之声比天雷滚动还要宏大、比神山倾覆还要震天，在叶凡无匹的力量之下，那铜棺轰然打开了一道口子！

    “父亲！”圣兵之下，姒玄完全掌握了这片空间，随着棺材一点点洞开，他隐约看到一道人影。

    那人黑发披肩、雄姿英发、神态英武，虽然双目紧闭，却难掩他身上那股震天动地的力量！

    太阴人皇！

    那道人影显得有些虚幻，却又真实无比，与姒玄印象中的太阴人皇一模一样！

    “不对！”姒玄用力摇了摇头，黑太阳一般的玉镜仿佛化作的他的眼睛，其中有一条紫色的龙影在游动，他催动了万龙皇的龙睛之法！

    瞬时之间，躺在其中的太阴人皇消失了，化作混沌雾霭，其背后似乎隐藏着一片世界。

    “开！”

    姒玄低吼一声，道宫神祇的双眼之中都流下了两行血泪，随后化作精纯的先天癸水之精消散而去。

    在他王者级的修为和皇法、圣兵的配合下，他的眸光终于勉强洞开了那团雾霭，看见了其后的东西！

    那是一片世界，似乎是成片成片的星河在沉浮，但旋即又仿佛化作了一座座神山大陆，变化莫测间令人难以琢磨。

    姒玄神目即便在流血，也坚持没有收回神眸法，他这尊道宫神祇有荒塔亲自出手稳固过，肯定不会轻易溃散，可以以此努力寻找某种东西！

    蓦地，他在茫茫混沌雾霭之中发现了一朵花！

    姒玄精神立即为之一振，而后发动神念，开始迅速记下那朵花的神形。

    它似乎无色、又似乎拥有所有颜色，似乎无形，却又代表了一切的形体，它不像是花，反而像是万道的载体，整个宇宙都要因为它的出现而震动起来！

    即便如此，这朵花对姒玄的眼睛没有造成丝毫伤害，合道花是凡人吃了都能立地成皇的不可思议的神物，自然不会有什么有形的皇道威压！

    “噗！”

    忽然，姒玄这具道宫神祇大口咳血，被古棺本身的威能所伤，与此同时，从那青铜古棺中传来了莫大的吸力，仿佛要将整片宇宙都吞吸进去！

    “叶凡，黑皇，退！”姒玄用力催动圣镜暂时封住了铜棺之中暴动的力量，喝道。

    “还差一点！”叶凡咬牙道，他身上披着仙珍图，万物母气根源缠绕，但身体依旧在龟裂，承受不住铜棺中的力量！

    “不行，退！”姒玄见他还未彻底认识到问题的严重性，太阴圣力直接将叶凡笼罩，将他掷了出去。

    他自己在向铜棺之中灌注了巨量太阴圣力后，也瞬息之间消失在原地！

    “隆隆！”

    下一刻，千里空间塌陷，那原本茂密的原始神山此时彻底消失不见，原地只留下了那一座铜棺而已。

    “哗啦啦！”

    者字秘的九条神链转动的声音传来，姒玄的身上的伤势慢慢恢复，再度聚合起来。

    “险啊！”他现在只感觉头痛欲裂，手中的玉镜此时已经恢复成赤色，光华暗淡了不少，其内部所有的太阴圣力都被吸了个一干二净。

    合道花是禁忌，却并不伤人，可怕的是那口铜棺，威能只爆发出忇一丝，却也骇人。

    “道兄，没事吧？”

    姬紫月关切地走过来，小心问道，她看得清楚，刚才是姒玄前一刻将叶凡丢了出来。

    “没事！”姒玄收拢体外的先天癸水之力，又取出一粒圣丹，想了想，将其捏成两半，一半吞入腹中，另一半则丢入叶凡嘴里。

    “算是看了你家合道花的报酬。”姒玄炼化体内的圣丹，心中暗笑道。

    合道花这个东西不是他的，他也没什么兴趣，若化作了混沌体，成道就不过是个时间问题了。

    自己只是尽力记下了一部分合道花的神形，这种花是古来三大奇花中价值最高的，天然合于万道，传说中即便凡人吃了也能立地成皇，可想而知它内部所蕴含道则的珍贵。

    “可惜，匆匆一瞥，能记住的部分实在有限，若能给我研究一段时间，收获肯定巨大。”姒玄玩笑般想着，他对合道花生不起贪念，这种禁忌之物还是老实摆在棺材里会好一点。

    他明白，自己所观的部分不多，但以之助自己修行完全足够，黑暗动乱快来了，他想尽快唤醒青帝。

    “谢了，道兄。”另一边，半粒圣丹入腹，叶凡只感觉自己的血气勃发，瞬息间又变强了不少，他催动者字秘，身上龟裂的伤口也恢复过来。

    所有人都看向那悬浮在千里之外的铜棺，它高不过一米，却吞噬了姒玄的巨量太阴圣力，此时已经严丝合缝地闭上了，正在烁烁发光。

    “可惜，这次暴动之后只能送回荒古禁地了，本来寻思以后一直在带身边当个大杀器呢。”叶凡语气中带着些惋惜，摇头道。

    “甭寻思了，这玩意儿毕竟不是帝兵，还不如以后你跟着我抢了龙纹黑金鼎靠谱，到时候帝鼎到手，我借给你玩几年。”姒玄满不在乎地笑着，暗中传音道。

    “那感情好，先谢过道兄了！”叶凡眸子一亮，姒玄似乎对龙纹黑金鼎志在必得，这让他也很激动。

    “轰！”

    突然，青铜小棺上爆发出可怕的神光，不比帝兵激发的帝威弱，席卷十万里，令得所有人眯了眯眼睛！

    “师父，这棺材要跑了！”小姚玥灵觉敏锐，指着那口棺材突然大喊道！

    不用她说，在场所有人都不是一般人，也感受到了小棺材上奇异的气息，都是一惊！

    “刷！”

    青铜古棺化作一道流光，向着北方荒古禁地的方向飞了过去！

    “轰！”

    几乎是同一时间，姬家深处也冲出来一面石镜，被一位衰老得不像话的老人持在手中，跟着那青铜古棺飞了过去。

    “是姬漠老祖，他很可能是整个姬家明面上的最强者，半圣修为，我们开棺竟然惊动了他！”姬紫月望着那远去的虚空镜，声音带着些不安。

    “持有帝兵的半圣吗？”叶凡也是喃喃失语，没想到真引出来一位大个的。

    “刚刚触摸到圣关，距离真正成圣还远，倒也不错，快赶上我这具神祇的战力了。”姒玄感知片刻后，评价道。

