    吕树看到羊群的时候就已经开始激动了，吞雷的不敢动，这活蹦乱跳的可爱羚羊还有啥顾忌呢，索性全都抓到了山河印里储存着。

    在老虎背要塞一战的时候吕树便已经测试过山河印里的环境，他当时将物资和人一起塞进了山河印里，结果所有人都窒息而死，只剩下三个因为找到了氧气瓶还在艰难活着的选手。

    那个时候吕树便意识到，如果给山河印里面灌注大量的地球空气，那么山河印里也是可以有动物存活的。

    山河印要比吕树所见过的任何一个空间装备都大，例如吕小鱼的也不过是一栋小楼似的空间，而吕树的山河印则从来就没有装满过。

    这个时候吕树忽然在想，如果自己有心将那些供养生物存活的条件给装载进入山河印，有没有可能形成一个新的世界？

    然而他很快就想明白了，将生灵们豢养在里面倒是可以做到，可是想让里面构成一个完整的生态链会很难。

    因为有太多的“生命要素”是无法在山河印里实现的。

    等等，吕树愣了一下，他曾进入过星图，那个时候他曾觉得星图里原来是如此的广袤无垠，那么星图本身可以筑成一个新的世界吗？

    想到这里吕树来了精神，并不是不可能！

    事实上吕树从来都没把星图当做一个空间来看待，因为他下意识的觉得那就是一个功法体系，然而现在他再回想，剑庐主人的剑都能放进去，那还有什么不可能？

    吕树看了四周一眼并没有表现出来自己的兴奋，然而伊思蕾尔他们忽然感觉到起风了，这风很微弱，但是却很莫名其妙。

    而吕树则在心中惊异，这星图真的是一个空间，他一直以来都在开辟一个新的空间？！

    不过现在不是多想的时候，吕树带这一群人离开了水源，大家都没说什么，因为吕树说其他生灵也会来喝水真的吓到他们了。

    这么一群普通人，真的没有能力面对遗迹里的生灵。

    只不过他们没发现的是，当他们离开这处水源后，一些原本不知道藏在哪里的生灵偷偷的跑出来了，直到它们确认吕树确实已经离开才终于委屈巴巴的来到水源边上，彼此相安无事的低头喝水。

    在喝水时，生灵之间互不干扰，食肉生灵也没有半点攻击其他生灵的意思。

    这一幕很有趣，仿佛大家在这里生活的久了，形成了一种默契。

    其实它们早就渴了啊，可是吕树在这里坐着大家压根都不敢过来。

    之前吕树追捕黄羚羊群的那一幕，它们都看到了……一眨眼羊群都没了，这太恐怖了啊……

    喝完水的生灵们互相对视一眼然后转身离开，大家都没有往吕树他们离开的那个方向走，似乎在躲避着吕树似的。彼此之间交换的眼神仿佛在说：新来了一个魔王，大家小心点……

    这是一处古怪的遗迹，吕树不知道这些生灵从何而来，也没有解开这遗迹里的真相。

    在伊思蕾尔他们眼里，不管是蝎子还是野牛都是怪兽，非常危险。

    然而在这些生灵眼里，吕树才是真正的怪兽……

    当然，吕树也并没有完全放松下来，因为他很清楚这遗迹里必然还有如那卧龟一般恐怖的存在，而且八成不会再像那只卧龟一样温和。

    到了夜晚，他们躲在一处不算太深的山洞里，说是山洞，可能更像是一个窑洞。

    吕树升起篝火，他一眼从洞中往外望去，无边的旷野正在陷入黑暗。

    这是吕树他们经历的第二个夜晚，他好奇的问其他人：“这遗迹到了夜里有什么危险吗？”

    因为他们第一天晚上睡在卧龟背上，可能危险并不敢靠近他们，但是今天晚上就不一样了。

    其中一个女孩听到吕树这么说时脸上便出现惊恐的神色：“我们第一天夜里并没有遇到危险，但是远处地面上一直有沙沙的声响，像是有密集的甲壳在碰撞一样，我觉得是有某种昆虫在行军！”

    吕树愣了一下，如果真是某种昆虫会在夜晚出来就麻烦了啊，他印象中这种荒漠里大型群居性昆虫的印象大概就是行军蚁，这次遗迹里又进来那么多普通人，如果这女孩听到的真是行军蚁，那还不知道要有多少普通人死亡。

    吕树想了想把篝火踩灭，遗迹的夜晚还是要谨慎一些才行。

    微弱的光线从洞外照进来，吕树坐在洞口不知道想着什么，这个时候那名女修行者忽然凑过来说道：“我背包里带了防水垫的，给你铺好了你睡觉吧。”

    吕树愣了一下，他笑道：“不用这样的，你自己睡吧。”

    那名女修行者有些失望的嗯了一声钻回洞里去了，伊思蕾尔小声的笑了起来：“她的长相不错啊，你就一点都不动心？这可是她主动的……像这种在遗迹里倒贴上来的女修行者多吗？”

    吕树想了想：“挺多的，不光是女修行者，女普通人也有……”

    伊思蕾尔脸色顿时就变了，据她所知也就这次遗迹里面出现了大批的普通人，这不就是在说自己呢吗？

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+748！”

    “一个五品小修行者傲气什么啊，”说着伊思蕾尔也钻回洞里睡觉去了，只不过她透过光线看着守在洞口的吕树背影，有点失眠了。

    就在此时洞里有人发出一声尖叫，女性的尖锐嗓音在黑夜里尤其清晰，吕树回头皱眉问道：“怎么了？”

    “我……这里好像有骸骨！”一个女孩说道。

    吕树钻了进去一看，果然，一截白骨从洞体里伸出来一动不动的，像是被掩埋在了里面不知道多久了。

    然而让吕树惊讶的是，遗迹里看见白骨并不是什么新鲜事情，但这还是他第一次看见人类的骸骨！

    这分明就是一只人手！

    吕树扒开骸骨上的土层，当看到颅骨的时候他便已经确认，这确实是个死亡在遗迹里的人类。

    以往，他见过最接近人类的生灵就是海族了，但那也没有人类骸骨直接出现在眼前更加震撼……这个遗迹里生灵种类复杂而又多样，就像是一个完整的上古世界，那么会不会有人类也在这里定居！？

    什么样的人，才会生活在遗迹里？！

    ……

    咳咳，祝大家中秋节快乐，今天要全家团圆，只有一更啦

