    “所有的……藏钱点？”江临有些不可思议的张大小嘴儿，怔怔的低头盯着小册子看。

    “我能看看嘛？”江临小心翼翼的伸出手。

    直播间内，所有的水友也都在好奇里面到底都写了什么，到底为什么会被徐婉判定成为是藏钱点的记录本。

    【真的是藏钱点的记录本吗？】

    【所有的藏钱点？就这么草率地记录下来了？】

    【我觉得有可能哎，这个保险柜显然平时就是不怎么打开的，在里面藏一些比较秘密的东西确实有可能哎。】

    【不不不，没可能, 要是我的话，这么重要的东西，我干脆藏在外面，藏在不可能有人发现的地方！那不是更安全吗？干嘛非得藏在家里？】

    【最危险的地方，就是最安全的地方，这都不懂吗？】

    【“xxx”送上飞机*1】

    【“xxx”送上……】

    【快快快看看！别吊人胃口了行不行？】

    徐婉轻轻点点头, 将几个小册子递给江临, 这才看向了江临刚刚正在翻找的盒子。

    “盒子除了车钥匙还有夹层？”

    江临跪坐在地板上, 身子前倾半趴在地上，用两只粉嫩雪白的手肘撑着地面，一手拿着直播手机、一手有些笨拙地翻开小册子，看看里面的内容。

    听到徐婉的话，她点点头。

    “对对对，里面还有夹层，不知道放着一些什么。”

    徐婉先是伸手翻了一下那些车钥匙，脸上的小表情看起来颇有几分疑惑，但经历了“书画事件”和“酒库事件”之后，徐婉已经渐渐在习惯江鸿那些奇奇怪怪的藏钱方法了。

    尤其，她发现江鸿藏钱有个比较重要的原则就是、不是轻易浪费。

    就比如书画、红酒这种事情，都是会换个方法、做个伪装的赝品，哪怕多费点力气, 也不会直接在原物上面藏钱，会将原物品藏在未知的据点当中。

    由此类推……江鸿最为宝贵的车库, 会不会也是这么个情况？

    一时间, 徐婉有些拿不准主意。

    而且, 在她看来，酒库和车库肯定是两个最适合藏钱的位置！里面肯定还藏着更多的钱！一定的！

    现在……车钥匙放在这里，基本就进一步说明了，江鸿的车库有问题！有大问题！

    要仔细的去审视查看一下……

    徐婉拿起镊子，撬动着盒子内部的夹层，将带有粘性、黏连在一起的夹层给一点点揭开。

    终于，夹层内部情况就展现在了她的眼前。

    盒子底部，有一个个小格子，每个格子里面都固定着一把钥匙，这些钥匙一看就和车钥匙有很大差别……这好像是家门钥匙吧？

    江鸿在外面还有房子？

    哦不，难道这些都是江鸿其他“据点”的钥匙？或者、是某些另有作用的钥匙？

    她抽出一把钥匙，放在眼前仔细观摩一下，随即有些无奈的摇摇头。

    光看钥匙、可不知道据点的具体位置，果然还是要从苑曦那边下手才能搞定吧？

    江临饶有兴致的抱着小册子，时不时地读上两句，“嫂子，这里面写的都是什么呀？怎么感觉前言不搭后语呢？有的是一些古风古色的句子，还有一些是很明显有现代风气的句子……这都是啥呀？”

    “这是老哥摘抄的好词好句？”

    江临很迷惑，“鱼跃此时海, 花开彼岸天？这句子好美呀, 是古诗嘛？”

    徐婉像是有所了解的解释道：“那出自一本叫《将夜》的网文, 以前你老哥被许河带的、有段时间非常喜欢看网文，其中他最喜欢的几本书里就有《将夜》。”

    江临恍然大悟，“哦哦！这果然是摘抄下来的好词好句呀？可这些有什么作用吗？”

    徐婉若有所思：“这可能是你老哥做出的某种注释，一些好词好句对应着不同的网文小说，而每个不同的网文小说又对应着一个不同的位置……但是，咱们找不到你哥通过网络小说作为藏钱点的藏钱逻辑。”

    江临眨巴了一下大眼睛，展开了脑洞思考，“网文？难道老哥是通过网络藏钱的？还是……通过一些网络小说出版的实体书啊？总之，我觉得咱们得先确定这些摘抄的好句都是出自哪本小说，然后才能继续破译小册子里面的秘密。”

    她一边说着，一边翻看着小册子，还将里面的句子念了出来，“天上剑仙三百万、见我也需尽低眉？”

    徐婉继续翻看保险箱里面的其他东西，整理金条和现金，准备晚上拿出来摆到江鸿面前，让江鸿好好的“肉疼”一下。

    谁让那个家伙总是说什么“才找到这么点儿而已”，这种特别欠抽的话！要是不好好的治治他，他还不飘上天去了嘛？

    这次找到了这么多金银玉器，她就不相信江鸿还能一直保持淡定！这家伙肯定会心疼死的！

    一想到这里，徐婉脸上就爬上了更多的笑纹~

    这些年来，她脸上的笑容难免的越来越少，可就是直播的这两天，她真的感觉到了许久没有感受到的幸福快乐感。

    就如刚刚与江鸿结婚的时候，她感到青春焕发，她感到本就非常圆满的人生变得越发圆满起来。

    因为鲤鱼集团某些“阴谋”而紧张的徐婉，很难得会像这两天这么放松。

    这么多年了，江鸿还是那个江鸿！

    能让她保持心中温暖的江鸿！作为她最最坚实的心里依靠的江鸿！

    人们常说婚姻是爱情的坟墓，但她从来没有这么觉得，与江鸿一起相夫教子、琴瑟和鸣，她这十年来收获的只有幸福与温馨。

    “那出自《雪中》，几年前你哥还拉着我看过改编的电视剧，剧情还不错，就是打戏有些拉胯呢。”

    “哇！嫂子你好像很懂的样子？”江临惊讶道，她嫂子还是这么厉害呀，什么都懂！好像就没有嫂子不会的东西！

    “你哥喜欢，我自然也跟着喜欢了，这样会和他在生活中有更多的聊天话题。”徐婉柔柔笑道。

    她将笔记本报了过来，撬开一个word文档，“来，咱们仔细记录一下你哥的这些好句都出自哪些小说，记录一下各个好句出现的频率，试着推敲一下你哥的藏钱逻辑！”

    江临连连点头，捧着小册子，“哎？到了这里风格就突然变了……身是心的囚笼、世界是身的囚笼……这是？”

    “《诡秘》，你哥最喜欢的网文之一。”徐婉敲动键盘记录。

    “我们是守护者，也是……”江临又念道。

    “同上。”她才念到一半，徐婉就知道是出自哪本书，继续敲着键盘，敲出了一个“*2”。

    两人开始尝试“破译”江鸿的读书笔记。

    里面数量比较多得是一些网络小说的笔记，但后来还有一些比较知名的名著和一些他们小两口都挺喜欢的小众小说的摘抄句……

    直播间也在热络的讨论着！

    对着这些word中记录的小说书名，展开了各种不着边际的猜测。

    气氛非常的热络，大家对这种“微解密”的轻喜剧直播模式都比较喜欢，没有太多的戾气、也没有太复杂的解密难度，容易吸引更多的受众。

    而且，因为有江鸿在背后，让鲤鱼直播后台提供曝光资源来进行推波助澜，一晚上的直播之中，直播间的人气都在稳步增长。

    在直播平台的热度榜排名，也在一点一点提升。

    从一开始勉勉强强挤入前五十，偶尔会被挤出来……慢慢涨到了前四十、前三十……

    在江临与徐婉经过热烈探讨、破译读书笔记后，直播也到了尾声。

    最后，直播间在热度榜上的排名，定格在了“第28名”！

    两天找私房钱的直播，热度居然挤进了前三十，这么热络的直播间、热度这么突飞猛进的直播热点，在鲤鱼直播平台也非常少见！

    鲤鱼平台连夜将本就已经非常优厚的签约条件、再度提高，给了江临更加丰厚的利润分成比例！

    同时，找私房钱的直播，在网络上也一度引起了热议和探讨。

    有人说这是在蹭网络讨论热点……

    有人说，这是为了直播效果而写的剧本、是作秀……

    也有人在恶意狂喷这是在炫富、是在“夹带私货”、是在鼓吹将财权让给女方、是在恶意编排婚后男女双方的关系激化矛盾、是社会的退步等等……

    也有人说，这是真的有个超有钱的大佬在藏钱……

    众说纷纭。

    但归根结底一句话，江临的直播间火了！

    一个完全不露脸，只靠着姑嫂两个人、带着两个小孩子一起在家里疯狂找钱的直播，火爆于网络。

    ……

    10月7日。

    这是国庆节的最后一天。

    是江鸿家族一开始就商量好的“全家活动日”，要一起去银瓶山东侧的野生动物园。

    这座野生动物园的规模非常大，是全国规模最大、野生动物种类最多、配套设施最完善的动物园之一。

    曾在网络上掀起过一阵热议。

    那时候，z市不过刚刚晋升一线城市，而且z市的繁荣程度、交通便捷程度都与很多大城市相去甚远。

    但z市几乎同时启动的两个大项目，“四季游乐城”项目和“虚拟全球生态环境野生动物园”项目，足以称得上是震惊全国的大动静。

    这座野生动物园，号称模拟了全球的所有生态环境，能够饲养种类最多、数量最多的野生动物。

    投资据说破百亿，占地极广、范围极广，是以鲤鱼集团为核心、占股51%，其他多个国内知名集团联合投资建设的动物园，绝对是动物园中的“战斗机”。

    在去年的“歪果仁来华国最期待的一百个景点排行榜”中，“鲤鱼野生动物园”赫然在列，而且还排进了前五十。

    而z市乃至全省都最为骄傲的“四季游乐城”，排进了前十，甚至还排进了“全球十大著名游乐园”前五。

    因为野生动物园是在小鱼儿出生没多久后建成的，而且江鸿和动物园当时的副总是发小，所以在以前，徐婉和江鸿也带着儿子女儿一起来过很多次。

    但每次都没能将整个动物园场馆都给转一圈，因为那个时候江鱼实在是太小了，不好带着一起玩太长时间。

    而现在好了，江鱼年龄刚刚好，江璃不仅非常有活力、而且还能起到一定的照顾弟弟的职责。

    大家终于可以好好的逛一逛整座场馆了，将里面更多的观赏场馆都玩下来。

    一家子人一起出发，除了江鸿一家四口以外，还有江临和每天都忙的要死的苑曦，都一起出动！

    昨天晚上，江鸿直到直播结束以后才回家，就好像专门为了给姑嫂二人留出空间一样。

    见到那么多的私房钱都被曝光出来，而且徐婉还笑眯眯的和他说，“老公，我可是发现了你最大的秘密，找到了你藏钱点的记录笔记哦，要不了多久，我就能全部找到的！”

    江鸿还真是配合她装作特别肉疼的样子，抱着金条和她又玩又闹了大半个晚上，直到很晚才睡。

    而今天，明明很早就起了，但小两口的精神状态却还是非常好。

    坐在后座上江临，一边搂着小琉璃，一面好奇的问道：“老哥，耗子哥是动物园的副总？他这么有本事嘛？我居然一直都不知道！”

    吴浩在动物园身居高位这事儿，江临还真不知道。

    在辞职以前，她的工作也很忙，经常不着家，回到家也是天天忙工作上的事情，连正常的人际交往往来都顾不上了。

    所以签几年工作下来，她身边关系本就不是特别亲密的朋友、一个个都慢慢淡出了她的世界。

    她的身边的圈子，也在一点点的变小，变成了“家庭圈子”，但她却没觉得这有什么不好。

    “你说的已经是前年的事情了。”江鸿在开车，所以徐婉帮着他做出解释。

    “前年？难道耗子哥已经离职了？”江临问道。

    “不是，前年年底，你耗子哥已经是总经理了。”徐婉笑着解释道，但紧接着，她像是想到了一些什么……眼神微微一动，扭头看向江鸿。

    她记得，虽然野生动物园这个项目是多个集团一起投资开发建设的，但真正占股最大头、有着绝对的决策权的……是鲤鱼集团！

    又是鲤鱼集团！

    而吴浩，多年前还是一个帮着江鸿照看书店、家里有个收破烂的摊子的普通人……摇身一变，居然就成了国内最顶尖的动物园的总经理？已经算是鲤鱼集团的半个直系高层了！

    她感觉自己眼前的重重迷雾，在这一刻，淡化了一层，但她还是有些不敢相信这个消息背后透出来的古怪！

    难道，鲤鱼集团和江鸿有关系？

    不不不！不可能！

    鲤鱼集团那是国内最顶尖，在全球都能排在最前列的商业集团……这和她这个最温柔、最老实、最照顾家庭、开连锁书店的老公，没有半点关系！

    如果真要有什么关系的话，他家的“雅香小筑”连锁书店也应该和鲤鱼集团有直接联系才对呀！

    可她作为老板娘，很清楚的知道，“雅香小筑”就是江鸿手上的产业，和什么鲤鱼集团、绝对是没半点关系的！

    但突然，她又想到了一些以前没有被她特别关注过的信息……一个透露着惊人大新闻气息的信息……

    “雅香小筑”连锁网红书店与鲤鱼集团没关系！

    但，全国连锁、超五百家店面的“跟风网红书店”——“雅香苑”，好像和鲤鱼集团有密切的资金往来？

    徐婉毕竟是商业女强人，记忆非常清晰，很多行内的消息、她平时都会予以一定的关注，不管是不是能用得上，她都会下意识的记在脑袋里。

    现在，那些从前没有被她关注过的信息，一点一点的浮出水面……

    她觉得，她距离真相更加接近了几分。

    嘴角勾动着笑容，她眼神十分耐人寻味的望向了身边笑容满面、安静看车的老公。

    脑袋里，一个十分胆大包天的猜测，逐渐成型！

    “哇？总经理？那不是超有钱？以前我还真没想过、耗子哥居然能走到今天这一步，超厉害的呀！”江临笑眯眯的说，眼神时不时地飘向身边的苑曦。

    自从昨天徐婉一通抽丝剥茧之后，她就难免会多关注一下苑曦。

    她总觉得苑曦看似古井无波的脸色、有些耐人寻味的深沉……

    在反光镜中。

    江鸿的眼神与苑曦的眼神、轻轻碰撞一下。

    对这个亲妹妹有相当多了解的江鸿，能从苑曦平淡的眸子中，看出一丝淡淡的“疑惑”。

    江鸿不动声色的朝她点点头，意思是：“尽管放心，不用担心暴露”。

    苑曦不知道在想些什么，也轻轻点点头，随即低下头、不再看他。

    开车路上。

    一行人去了趟附近最大的“鲤鱼超市”，买了一些吃的喝的、还有给各种野生动物投喂的蔬菜水果，正准备朝动物园而去。

    江鸿与徐婉的手机几乎同时响了起来。

    两人拿出手机，互相对视一眼。

    “临临，曦曦，你们俩照顾一下小鱼儿和小琉璃，我去打个电话。”江鸿先是说道，随即拿着电话下了车，不知道跑去哪里去接电话了。

    而徐婉也下了车、走到没什么人注意的角落，接起了电话。

    “喂？小雯。”

    电话那头传来徐婉助理、兼吴浩老婆的小雯的声音：“老板，我已经尽可能的将我能查到的、有关鲤鱼集团的信息，都整理到了一起，发给您了。”

    徐婉微微眯了一下眼睛，随即问道：“我记得……鲤鱼集团的那位神秘老总从没有在公开场合出现过，据说就连鲤鱼集团的高管、领导都没见过？是吗？”

