    第56章 不出三年必灭突厥   

    听这白景衣如此慷慨激扬的话语，李二以及一众武将虽然很想符合，但他们不是少年，不会因此而失了分寸。

    

    如果这些士兵被杀死在大唐的话，那么突厥与大唐之间，便是不死不休的局面，一旦两国陷入如此境地，那么两国边境便会战乱不断，百姓民不聊生。

    

    “你年少无知，朕不与你计较！但是为了两国百姓，朕今日必须……”   

    不能李二的话说完，白景衣冷笑一声说道：“呵！将我大唐子民视为两脚羊的种族。

    就应该亡族灭种不配活在这个世上！”

    

    “今日我便将话放在这里，不出三年，我必定厉兵秣马让突厥草原彻底成为我大唐的版图！”

    

    听到这话的时候，李二的两眼发红。

    

    东，西突厥的国土何其宽广，若是都成为大唐的版图，那我大唐的国力岂不是要翻上一倍！？

    

    开疆扩土是每一个帝王的意愿，若是能够将国土面积扩大一倍，那必定是无上的功绩，后世子孙必定会评价朕乃是千古一帝。

    

    而且最重要的是，如此丰功伟绩，必定能够掩盖这玄武门的污点！让天下人都知道，朕的决定是对的。

    

    但是，李二的美梦瞬间破灭了，他突然想到两个突厥可汗所说的那些人。

    

    随即他冷哼一声说道：“哼！就凭你这点儿士兵，也妄想拿下东西突厥！？”

    

    “东西突厥的城池何其多！？

    城中又该有多少士兵，你不过是个十六岁的少年，如何能够拿下整个突厥！？

    这简直就是痴人说梦！”

    

    白景衣虽然是少年，但他并没有少年那份争论的心！更不会与李二去争论那些没有意义的事情。

    

    毕竟白景衣可是见识过人类可以在天空上飞行，如果把这件事情告诉李二，他肯定打死都不会相信。

    

    随即，白景衣只能不屑的笑了笑说道：“呵！事实大于雄辩！”

    

    李二被气的说不出话，如今大唐境内，内忧外患。

    无数人都对这个皇位虎视眈眈。

    李二又如何能够不小心对待。

    

    就算他有征战突厥的心，大唐也根本没有支持他的力量。

    

    李二冷哼一声说道：“哼！朕就不信……”   

    不等他的话说完，杨吉已经回到白景衣的身边行礼说道：“启禀少将军，已经将所有突厥蛮夷深埋于地下！”

    

    李二听到这话之后顿时被惊讶的说不出话，他怎么也想不到，这些人的动作竟然会这么快。

    

    远远的看去，地面隐约还在浮动。

    好像有人在里面挣扎一般。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“给山上的士兵发信号吧！”

    

    “末将遵命！”

    

    典韦领命之后直接吹响了口哨，远处的士兵听到了口哨声之后，立马向山上的人吹响口哨！   

    来回不过三个呼吸的功夫，消息就已经传递到了半山腰。

    

    “轰隆隆~~”   

    从山上滚落下来了许多巨大的石头，直接覆盖在了这片土地之上。

    

    如此一来，李二就算想派人将他们挖出来，也根本没有机会。

    因为大多数突厥士兵都已经被巨大的力量给砸死了。

    

    等他们将上面的石头清理完，土层下面的突厥士兵也早就已经没了气息。

    

    白景衣十分不屑的纵马离开了这里，带领着典韦，兰陵王，花木兰以及身后的大军回到了朔州城之中！   

    杨吉率领北凉军紧紧的跟随在白景衣身后。

    

    程咬金，秦琼等人看着如此浩浩荡荡的九万大军，心跳都在加速。

    

    如今这白景衣几次三番的忤逆圣上，而且还手握军权，按照圣上的脾气必然会怀疑白家小将军有造反之心……   

    而李二身为一国之帝王又怎么可能没有疑心病？

    早在幽州城的时候，李二便开始怀疑白景衣！   

    只不过当时白景衣曾问过李二怕不怕！然而李二的回答是：“这天下都是自己打下来的，何惧之有！”

    

    同时，李二怀疑归怀疑，只要回到长安城之后将公主赏赐给白景衣，在慢慢分调他的军权……如此一来不仅可以得到一个绝世良将，同时还能得到一个担着灯笼都难找的好女婿！   

    但是，这白景衣丝毫不给李二面子的举动。

    让李二在这些武将们的面前十分下不来台，所以他也不会给白景衣好脸色，甚至再想着回去之后该如何赏赐白景衣官职……   

    反正不会赏赐太高的官职，从凌烟阁位置的排序就能够看得出来，越会舔李二的武将位置越高……   

    回到朔州城之后所有百姓都眼眶通红的看着白景衣等人，因为他们知道战争结束了之后，这些救命恩人就要离开朔州城了！   

    白景衣站在城墙之上看着下方的百姓们，随即转过身看着周易和周通二人说道：“守护好这里的百姓！他们才是国之根本！”

    

    二人一同单膝跪地，对着白景衣拱手说道：“末将遵命！”

    

    见识过白景衣的实力之后，他们二人打心里的佩服白景衣，更是将他当成了自己的主将！   

    随即，白景衣挥手说道：“我率领五百西凉铁骑班师回朝！尔等便与墨子一同前往凉州恢复城池！”

    

    “末将遵命！”

    

    “末将遵命！”

    

    典韦，兰陵王，花木兰，墨子，杨吉等人立马拱手领命。

    

    而此时李二也已经带领一众武将和两万玄甲军士兵回到了朔州城之中，刚好看到白景衣在发号施令。

    

    李二身为一国之帝王必须要有足够宽阔的气量。

    

    带领一众武将来到了白景衣的身边，面无表情的看着下方的百姓，随即自嘲似的说道：“朕都不知道回去之后该如何赏赐你这个功臣！”

    

    白景衣则是淡淡的说道：“无妨！只要圣上将北凉军重建，重复北凉军往日荣光，我便算是完成了我父亲临终前的遗志！”

    

    程咬金则是站出来笑着说道：“启禀圣上，白家小将军立下如此旷世奇功，不仅解救了大唐的国难，而且还彻底打出了我大唐的国威！理应封赏为国之重将！”

    

    徐茂公同样是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为白家小将军立下如此旷世奇功，白家老将军更是我大唐的开国功臣！圣上理应将白家小将军封赏为国公大臣！位列凌烟阁！”

    

    秦琼，侯君集等人也纷纷为白景衣说话，这相当于是代表了武将们的态度。

    

    李二则是默不作声沉吟了起来…………   

    

    

