    十五日夜，安毅在新京西湖边的家中，设宴款待宋美龄。

    陪同宋美龄出访的孔家姐妹和陈诚的夫人谭祥也陪伴宋美龄出席。这个时候，老道已经带着龚铭和贺东回安心城去了，其他孩子也随欧楚儿、丁墨兰和张茹怡返回叙府，恢复工作和学习，只有冯洁云在新京负责《南华日报》的筹备工作，组建行渠道，便以女主人的身份，款待宾客。

    十六日上午，送走代表团一行后，法国方面传来确切消息：迫于欧洲日趋紧张的战争气氛，法国政府、议会和军队做出一致决定，对新生的南华政权采取不承认、不宣战的“双不”政策，按照地方叛乱的待遇，从本土派出海6军进行征讨。

    不过在派遣多少部队到安南作战到问题上，政府和军队的意见差别很大，国防部长贝当元帅主张派遣五十万远征军，再集结数量庞大的舰队护送，分批次运抵交趾支那，然后伺机对安南北部、中部地区实施登6，采取截头、斩腰的战术，一劳永逸地解决对手。但达拉第〖总〗理及外交部乔治博内部长却以政府财政不堪重负、同时需要防范德国为理由，只肯派出五万军队。

    就在法国政府和军队酝酿出兵事宜时，法国全境再次爆上百万人的反战大游行。

    法国民众对于战争的恐惧，远远地过了后世人们的想象，第一次世界大战几乎使法国流尽了鲜血，国家也差点儿毁灭。大多数法国人几乎从不从长远利益考虑往往为了眼前的利益而牺牲长久利益。在代议制的〖民〗主制度下法国人对于战争的恐惧，已经到了集体怯懦的程度，根本不愿意为非本土的战争流血牺牲。

    与此同时法国半官方的《时报》表了曾担任〖总〗理和外交部长、现为议会中间党派“〖民〗主联盟”领袖的弗朗丹的来信：我反对派出法国军队到远东！这么多年来，法国民众没有从安南获得一分钱德收益，利益全部让垄断资本家窃取了，为什么要用民众的鲜血，为资本家们买单？

    左翼党派一致反对出兵安南，劳工联盟表一项声明，强烈抗议政府把法国青年送到安南去送死。两个强大的公会组织公立学校教员工会和娜电工会，在报纸上表谴责，称“在安南的战争是一场集体自杀”还声称那种保护殖民地就是为了保护法兰西的利益的说法完全是“欺骗人民的谎言”。

    在这种情况下，安家军潜伏于法国的情报组织，利用黑夜掩护，在各大城市的墙上贴出了反战标语：你们受骗了！法国人民你们受骗了！一帮隐藏在政府和军队中的破坏分子正在策划一个狡猾的圈套，使得我们流完身上最后一滴血——

    顶着舆论的压力僵持两天，眼看着议会就要作出反对出兵安南的议案后，军方率先做出妥协，先派出五万军队解交趾支那之危，把战线稳定下来再说，否则根据法属安南总督府一天一个求援电报、金索尔的舰队几天一艘战舰被对方轰炸机击沉的度，等到安抚完国内的民众和舆论、协商出个理想的结果来，安南的失败已不可挽回。

    在这样的情况下，二月十八日从马奇诺防线抽调回的三万八千名法军，再加上两万一千名来自北非的殖民地军队，在巴黎正式组建了远征军。

    远征军由原法国驻捷克斯诺伐克军事代表团团长富歇中将担任总司令国防部长贝当元帅的副官洛斯托诺拉科上校担任参谋长。远征军下辖两个轻步兵师、一个机械化师和一个炮兵师，为加强部队的防空能力还特意抽调了一个防空旅加入。至于空军，现在整个法国加起来还不到四百架飞机，而且每个月只能生产三十多架战机，其余的只能向美国进口。面对德国庞大的战机数量，这些战机连防卫本土都嫌不足，更不要说派到安南参战了。

    海军方面，海军参谋长达尔朗上将，抽调北非殖民地的海军舰队对运兵船进行全程护航。北非舰队下辖无畏舰一艘，老式巡洋舰四艘，老式驱逐舰八艘，另有一艘补给舰和一艘维修舰。同时，为加强舰队的防空能力，刚刚进行完武器系统改造、强化防空火力统的两艘巡洋舰和六艘驱逐舰，加入到舰队中。抵达西贡后，这部分战舰将配备远洋舰队，以增强金索尔中将手中的筹码，对抗平国军队的优势战机。

    做好调兵遣将的决定后，法国政府、国防部、6军司令部和海军司令部，分别向法属安南总督府、法属安南6军司令部、法属安南海军部和金索尔中将率领的舰队去讯息，要求做好迎接援军的准备，筹备军粮，安排好军港及营地。自然，很快这些电令便摆到了安毅的案头。

    现在，安家军三总部已经搬到了新京市，住进了新京城西北独柱寺旁的一片法式建筑中，此地的核心建筑是法国东方汇理银行在东京地区的总部所在地，它由六栋相连的四层洋楼组成，每栋洋楼均没有地下室，正是银行的金库所在。当然，现在金库里的黄金、白银、珠宝玉、器及外汇，全部都运送回了叙府，大大地充实了安家军的金库。

    除了这六栋楼外，周边两平方公里范围内还有大量三层、二层的法式洋楼，为政府官员和银行雇员的寓所，不过目前这些都被南华政府没收，成为国家财产。

    迁移至南华的军政部门，如公安部、国安部、最高法院、最高监察院、二炮司令部、工程兵司令部等都集中在这一区域办公，可谓南华共和国的军事中枢之所在。

    为方便指挥作战，海军司令部也搬到了海防大量在鄱阳湖上接受了简单舰船训练的海军官兵由星子海军基地空运至海防海军基地，在游弋于南华沿海地区的战舰上实习，舰船操作技能及战斗技能提升很快。

    上月初在得到安毅的当面承诺后，金索尔中将对安毅宣誓效忠，然后以舰队司令官的身份，命令全体海军官兵加入安家军海军。金索尔在讲话中宣称，随着舰船全军覆没，远洋舰队的使命已经终结，在选择做一个可悲的囚徒过完余生还是依旧体面地在海军部队工作、拿着丰厚的薪水〖自〗由地生活之间，请每一个人都多加斟酌考虑。

    金索尔保证，安家军的信誉绝无问题，多年来叙府在对待白俄及犹太人的表现中已经充分证明了这一点，而且安家军领袖安毅允诺，只要在海军服役满八年，便可选择退役届时想去哪儿都行，安家军不仅不做任何限制，而且还会支付一笔丰厚的退役金，供创业或养老使用。金索尔的话引起了所有法国海军官兵的深思。

    西方人和〖中〗国人的价值观截然不同，〖中〗国人主张修身齐家治国平天下”提倡忠君报国，至死不渝，向来都是忠臣美名留千古，汉jian遗臭万年，这种以家国为核心的价值观，便是〖中〗国文明沿袭千年从无断绝的根本保证；而西方人却是以自身作为社会的核心”强调通过个人的努力和奋斗取得自我成功，主张人是绝对〖自〗由的，可以对自己的一切负责，人的存在意义就是为了实现自我。

    思想家尼采更是认为，为了达到目的，可以不考虑任何人以至于整个社会的利益，以达到个人目的，为了获取金钱和权力，可以不惜采用任何手段，包括欺诈、背信弃义，甚至使用暴力。

    一般来说，西方人对家庭、对社会、对国家看得并不是那么重，在家庭中，强调成员的〖自〗由、权利和独立意志，淡化个人对家庭的责任与义务，在财产归属上，父子兄弟、夫妻都有自己的私有财产，血缘关系造成的家庭尊属关系也被法律关系所取代。正是由于个体本位，使得西方的家庭结构松散，使得人们对社会、对国家缺少足够的向心力和凝聚力。

    因此，在反复考虑个人得失后，除了有一千多名海军表明决不背叛法兰西外，其余的人全部选择与安家军海军合作，其中一部分被空运到了星子海军基地，作为新招的海军新兵的教官，一部分进入海军军校，承担军事教学任务，一部分加盟海军司令部，担任作战参谋及部门主官等职务，最后一部分大约有四千人分配到了舰船上，从事协助〖中〗国船员驾驶战舰，进行远洋编队和海战演练等工作。

    另外，上月在河内、海防、交趾支那、荣市、岘港等地俘虏的四万多法国6军士兵中，得到安家军优待保证的军官们全部送到了叙府，进入英国将领曾经服务过的环境优美清静、几乎与世隔绝的江北养马场，从事休闲的放牧军马的工作，除一日三餐得到保证外，还有相当于自身级别的薪水可拿。法国人对战马有一种自内心的喜好，倒也不觉得有什么丢人的，自得其乐。

    参军前从事各种职业、有着一技之长的士兵，在看守的安家军军官允诺加入船厂、钢铁厂、皮草厂等工厂企业后会足额获取工资，将与在南华工作的普通法国工人一视同仁后，立即把报名点拥挤了个水泄不通，最后大约有一万四千人因此脱离苦海，此外还有一千多基层士官愿意加入安家军，承担军事教学工作，也离开了战俘营。

    剩下的两万多6军战俘，与拒绝合作的海军俘虏一起，被押解到各个铁路建设工地，成为筑路大军中的一员。为了避免引起战俘的sao动，安家军做出承诺，在确保战俘吃饱穿暖的基础上，会按照每个人的劳动成果，给予一定的经济补助，在每个月的月末放。若是在参与劳动期间逃跑，面临的结果只有一个，那就是枪毙！上月末，第一个月的薪资已经下到所有法国人手里，虽热只有普通人工资的一半，但足以稳定大多数人的情绪，对于劳动改造也不那么抵触了。

    反正从东方汇理银行缴获了许多法郎，南华政府早就想在法国本土被德国攻占前尽出去”避免钱捂在手里严重贬值，根本不在乎多这一点。

    在这波军政机构的迁移大潮中，叙府众多的研究机构、军校、大学和工厂企业等等”并未搬迁，毕竟现在的南华，还是一个大工地，与其费脑筋四处筹措场地，还不如继续留在叙府，等将来建设好了再一次xing搬来入驻即可。

    二月十八日，晚八点”安家军总参谋部作战室。

    “这次到来的北非舰队，我很熟悉。这是一支以老旧战舰为主的殖民地二流舰队，该舰队的主力舰为，孤拔，级，科尔贝，号无畏舰，和我们地中海舰队的“海洋，号及此前在西贡缴获的，巴黎，号是同一等级的战列舰。

    “这一级别的战列舰，排水量为2吨，舰长168米，舰宽28米”最大吃水口米，拥有12门3o5毫米口径主炮，分别安装在6座双联装主炮炮塔上，另有22门138毫米55倍口径副炮。舰体前后部各两座主炮塔，呈背负式布置在舰体纵向中轴线，舯部两舷的主炮塔在上层建筑两侧各安装一座，主炮塔的布局非常落后，带有源自本世纪初法国战列舰呈菱形布置火炮的遗风，与上次欧战时主炮塔全部沿舰体纵向中轴线布置的趋势截然不同。

    “这一级别的五艘无畏舰，于二六年至二九年全部进行了改装，改建上层建筑以及三脚主桅”换装新式锅炉并将前部两座烟囱合并为一体，改装火控系统，加装了5o门2o毫米三联装高射机关炮和4门45毫米高射炮。“科尔贝，号在第一次世界大战中曾被德国的潜艇击伤”海军部原本打算在今年将其改为训练舰，但现在随着我远洋舰队和安南舰队的损失”预计今后还会服役很长一段时间。”

    安家军海军副司令金索尔上将侃侃而谈，翻译不断把他的话翻译成普通话，因此和安家军一众将校交流起来并没有太大的障碍。

    安毅点了点头，目光从路程光、金索尔两人脸上掠过，又转过头询问杨飞、穆追忆和黄智：“总参的意见怎么样？”

    杨飞眉头紧锁：“意见分歧很大，大部分人均主张把北非舰队和运抵河内的法国6军一口吃掉，这样我们的太平洋舰队一下子就拥有了五艘战列舰、九艘巡洋舰、二十三艘驱逐舰和大量炮艇，成为亚洲地区不可视的海上力量：还有以作战处长刘宇少校为代表的一部分将校则主张放走海军，吃掉6军。因为若是北非舰队神秘失踪，那法国人肯定会识破我们的迷魂阵，此前的所有掩饰都将付诸流水，英国、美国和〖日〗本，会立即提高对我们的警惕，全力挤压我们的生存和展空间，以后再想浑水摸鱼就难了！”

    安毅仔细思量许久，再次询问海军的意见。

    路程光回答：“至今为止，我们海军官兵对操作大型舰只还不太熟悉，现在打着法国海军的旗帜，在南海和泰国湾一线演练，非常好使，〖日〗本、美国和英国人，都对我们退避三舍，这样宽松的环境，对于我们海军的成长极为有利。

    “这段时间，舰队在给法国海军部的致电中，已经从序列里划去了一半战舰，借口全部是被轰炸机，击沉”若是我们再把这个迷局继续布置下去，一直坚持到欧洲开战，届时所有的战舰都可以以战损为借口，人为地让它们消失，经过长时间作战把战舰一一损耗掉，比一次xing全部被人缴获。给人的感觉要好上许多，对心灵的冲击也没那么大。只要韬光养晦两到三年，等我们积蓄力量出击时，已经没有人能够阻止我们海军的大踏步展了！”

    安毅微微一笑：“这么说来，你们的意见也是只打6军，不打海军罗？”

    路程光点点头：“法国人的6军上了岸，只要咱局布得好，这些在“自己，地盘上毫无警惕的官兵就像是自投罗网的麻雀，再想飞走就千难万难了，到最后一切还不是咱们说了算？

    “至于这支北非海军，我们可以在接受完他们送来的舰只后，把他们调到交趾支那的其他港口进行补给，恍如我们刚刚规划建设的美荻港”就完全可以胜任这个工作，那里港口又宽又深，足以容纳北非舰队入驻”我们只需派出一千名犹太官兵，把美荻装扮为法国沿海某个城镇的风格，再从莱昂纳多的，夜巴黎娱乐大世界，夜总会抽调一批人手过去支援，就可以很好地掩饰交趾支那的一切。

    “现在欧洲局势极其紧张，只要咱们抽调的人员表演到位，最多坚持两天法国人就会离开，届时这里的情况，还不是由我们说了算？法国人怎么也猜不到，我们会煞费苦心，消耗许多精力布置下如此大一个局。等到欧洲开战，法国人明白过来，一切都迟了！”

    “主要是北非舰队的舰船不值得我们去谋取！”

    在法国海军中混迹多年、熟悉法国军政事务就像是熟悉自己十拇指头一样的金索尔补充说明道：“北非海军的战舰都很老旧，大多数都已经到了报废年限，现在之所以还强撑着使用，是因为国库空虚，根本没有多的钱建造战舰替换。为此，海军专门在每艘战舰上都派驻了技术人员，在日常维护和航行中，一旦现舰体的钢板和连接桥出现裂玟，那就证明该船已经出现金属疲劳，必须尽快报废或者弃舰，我们为了谋夺这样一支老旧的舰队而暴露目标，实在是得不偿失。

    “如今，欧洲局势不稳，而南华这边却被我们经营得固若金汤，6地和海面就不用说了，这是我们监控的重中之重，海军和6军为此不知道费了多少心血”而空中，也由于雷达系统进行了全天候监控”根本不可能让敌人的战机有靠近我们海岸线的机会，更不用说进入海港刺探我们的舰队的消息了。

    这样，我们战舰的秘密可以长久地保持下去，这对海军的成长极为有利。”

    听到如此详尽的分析，安毅心中基本上已经打定主意了，不过为了尊重几位副手的意见，还是征询道：“老杨、老黄，追忆，你们的意思呢？”

    “舍得，舍得，有舍才有得“……，我们不妨设身处地地想一想，若是法国政府现我们不仅占据了安南全境，而且还俘获了他们派往远东的全部海军战舰会有什么反应。在我看来，继续派兵征讨还是较为理想的结局，最怕的就是法国政府头脑热向我们宣战，这样根据盟约，英国人也有极大的可能会对我们宣战，届时整个英联邦国家都将是我们的敌人，甚至有可能把美国带进来。目前欧美各国的华人，将遭遇有史以来最为严重的生存危机。因此，这支北非舰队，一定要平平安安地回到法国本土，带去交趾支那和远洋舰队一切正常的讯息，解除法国人的怀疑。”

    黄智的话，让安毅惊出一身冷汗，这一刻，他不再犹豫，立即要求总参和海军部尽快拿出“瞒天过海”计划的二号方案来，看看如何才能成功蒙混过关。

    此后三天时间，总参各部所属五百余名参谋人员，再加上海军部一百余名将校和参谋，全部都投入到计划的制定中去，任何一个细节都没有放过，计划拿出后，又经过开会反复研讨，查缺补漏，最后才正式投入实施。

    南华共和国的战略欺骗行为，和后世美国总统里根的“星球大战”计划有异曲同工之妙，“星球大战”计划最后拖垮了苏联，而南华共和国，可以瞒过法国人，进而争取到对这个初生的国度最宝贵的时间吗？

    请看下文分解！

    ps：这几天听到反对的声音很多，还有骂《铁骨》早点儿太监算了的，昨天下午天子没码字，好好反思了一平不过想来想去，都没觉得故事设置有什么问题，毕竟战略欺骗，是从一开始就设定好的，按照当时安南的地理、政治和技术条件，确实有相当大的机会做到这一步，天子不觉得这个金手指开得太过了。

    此外，还有人嘲笑，说都建国那么久了，远东共和国也建交了，肯定意味着安南全境已经统一了，怎么可能还把秘密隐瞒下去？其实这个问题更简单了，哪怕南华独立建国，也不必所有领土都拿下来吧？南华本来就是从保大帝的临时政府手中沿袭的，名正言顺，交趾支那收复与否，好像都不关建国的事情吧？

    再杏和冷月这两个天才少女，许多人说看到这里就像吃下了恶心的苍蝇。对于这一点，天子更想笑了，想想童子军校那么多孩子，只有这两个异类，比例不算常吧？况且三十年代欧美的大学，注重因材施教，根本就不像现在录取这么严格，经过童子军校填鸭式的教育及大量欧美教师的语言教学后，应对欧美的大学考试根本不成问题。经受过苦难的孩子，经过四年的留学，付出比别人百倍的努力，以十八岁的年龄拿个博士学位有何不可？

    最后说说资料的引用问题。一本六百多万字的说，如果不涉及一点儿当时的时政、科技、舰船武器等资料，才不正常吧？又不是所有的读者都是历史、政治、科技、舰船和武器专家，天子根据书里的剧情，合理地穿cha历史和科技、舰船、武器资料，让书中的世界显得合乎实际，也让更多不了解这一切的读者明白当时的大环境，安毅集团又获得了什么样的科技、舰船和武器成就，才能更好地融入书里，体会到乱世求存的艰辛与不易，有助于大家对作品的理解。

    好了，现在只想到这些，如果大家还有什么疑问，天子看到了再和大家唠叨一下。