    虽然叶凡只要韩月做女仆一年，但韩南华还是给了叶凡一个亿做酬金。

    千宝集团有今天的成就，韩南华起码有八成功劳。

    他的掌眼，不仅杜绝了赝品的流入，还提高了集团声誉，他的生死，对千宝集团至关重要。

    叶凡救了他，等于拯救了千宝集团，所以韩南华无论如何都要酬谢叶凡。

    叶凡推却不过，只好收下支票。

    接着，孙圣手也给了五千万，说是拜师费，叶凡不收，他就跪下不起。

    叶凡只能哭笑不得又收了这笔钱，随后就跟着宋红颜离开韩家花园了。

    叶凡让宋红颜送自己去包海银行，他要兑换支票还掉欠下的高利贷。

    前行途中，叶凡一脸感激看着驾驶座的女人：

    “颜姐，今天谢谢你。”

    “半天时间，一亿五千万进账，如不是打了自己两巴掌，我都以为做梦。”

    “分一半诊金给你，算是今天的介绍费。”

    叶凡掏出五千万的支票。

    “你这是打姐姐的脸了。”

    宋红颜直接打掉叶凡的手：“应该是我谢谢你帮了大忙，华叔活着，对我非常重要。”

    “这五千万，我不能要，另外，我再欠你一个人情。”

    女人笑容明媚，带着两分挑逗：“你可以提任何条件，包括以身相许。”

    “算了，咱们也不要这么见外了，什么支票什么人情都不提了。”

    叶凡感觉全身炽热，忙话锋一转：“总之，以后有什么事吱一声，能帮忙我的全力帮忙。”

    宋红颜手指在叶凡下巴滑过：“这才是好弟弟。”

    “对了，颜姐，我准备找份工作，你觉得我适合干什么？”

    叶凡迅速转移话题：“你给点建议。”

    “工作？”

    宋红颜俏脸微微惊讶：

    “你身家都过亿了，可以天天会所嫩模，干吗还下海干活？”

    “而且以你医术，一年随便治几个人，就顶别人上班几辈子。”

    “你找工作不浪费时间吗？”

    叶凡咳嗽一声：“主要是想找点事情干，让自己充实一点。”

    “是你家那口子要求的吧？希望你找份工作少点拖累吧？”

    宋红颜反应了过来嗔怨道：“你还真是一个妻管严。”

    叶凡没敢回答。

    趁着等红灯，宋红颜攀上了叶凡的脖子，吐气如兰般，在叶凡的耳边笑道：

    “要不，你来给姐做贴身医生，薪水随便你开，怎样？”

    叶凡又扶着额头了：“主要是给我妈交待，毕竟毕业一年，没正经工作，她担忧。”

    宋红颜也不再揭穿叶凡的蹩脚理由了：

    “要上班很容易，五湖集团几十间公司，你随时都可以进去，只是我觉得你没必要浪费时间。”

    “你医术比孙圣手还要高明，你的精力应该放在行医上。”

    “我建议你，直接开一个医馆。”

    “这样既能让你有份正经的事业，又能发挥你的长处，积累行医经验，更能赚取巨额的金钱。”

    “一举四得。”

    叶凡先是一愣，随后一拍大腿：“对啊，我可以开医馆啊，这也是一份正经工作啊。”

    “不过……不行，若雪不喜欢我行医，她知道会不开心的。”

    叶凡呢喃一句：“而且我没有行医资格证。”

    “得——”

    宋红颜在叶凡额头轻敲一下，没好气的开口：

    “以你的水平和人脉，行医资格证手到擒来。”

    “至于唐若雪……拜托，自己的人生自己决定，你管唐若雪干吗？”

    “你这么听她的话，那她要你去死，你就死啊？”

    “我告诉你，这事姐做主了，工作就是开医馆，行医资格证和医馆，我来帮你搞定。”

    宋红颜很果断地替叶凡拿主意：“唐若雪因这个跟你撕破脸皮，你就直接休掉她。”

    “大不了姐养你。”

    说完之后，她就一脚踩下刹车，停在包海银行门口：

    “银行到了，滚下去。”

    丢下叶凡后，她就板着脸离开了……

    叶凡看着宋红颜背影无奈笑了笑，第一次感受到女人霸道式的关心，这让他心里流淌着暖意。

    只可惜，他喜欢的是唐若雪。

    随后，他又收回目光，拿出口袋的支票。

    他现在一共有三张支票，足足一亿六千万，叶凡觉得揣在身上不安全，怕不小心洗衣服洗掉了。

    叶凡还准备兑换后还债，给母亲买套房子，留点备用现金，然后用剩余的钱做点小生意。

    念头中，叶凡走入银行，他向一个大堂职员问道：

    “你好，请问哪里兑换支票？”

    “哟，这不是叶凡吗？”

    就在这时，一阵香风袭来，接着一个高挑靓丽女子出现叶凡面前。

    正是唐若雪的表姐，昨晚视频的女人，赵晓月。

    “来银行兑换支票这么威风啊，只是你一个吃软饭的见过支票吗？”

    赵晓月俏脸带着讥讽，毫不客气在众人面前点出叶凡底细。

    她把唐若雪当成嫂子，也就对叶凡这个废物充满厌恶，觉得叶凡玷污了唐若雪清白毁掉了她人生。

    赵晓月声音很大，瞬间吸引了不少人看过来，得知叶凡是上门女婿后，顿时指指点点起来。

    “赵小姐，请你说话注意点。”

    叶凡淡淡出声：“我是银行客户，是来兑换支票的，不是来被你羞辱的。”

    “你一个吃软饭的也是客户？”

    赵晓月抱着双手目光不屑：“支票是若雪给你的零花钱吧？”

    “你还真是丢人现眼。”

    “唐家给你吃给你住还不够，还拿若雪辛苦赚的钱挥霍，你还是不是一个男人啊？”

    她的俏脸充满了嫌弃，觉得叶凡连乞丐都不如。

    银行职员和顾客也都摇头不已，叶凡所为还真是突破做人底线。

    “说完没有？”

    叶凡眼神一冷：“说完让路，别妨碍我兑支票。”

    如非对方是女人，叶凡早一巴掌过去。

    “我警告你，最好早点离开若雪，她不是你能沾染的女人。”

    赵晓月颐指气使：“而且我哥很快就回来了，如被他见到你跟若雪暧昧，小心你狗命不保。”

    叶凡看都没有看她，把支票递向一个窗口：

    “你好，帮我兑一下支票……”

    “啪——”

    赵晓月一把夺取过来：“我是大堂经理，我先看看你这支票。”

    “啊？一千万？”

    赵晓月拿过来一看数目，大吃一惊：

    “唐若雪给你这么多钱？不可能，不可能，她不会给你这么多钱的。”“这支票是假的。”

