    二号行星的条件，乍一看上去似乎非常恶劣，但是在宇宙中其实是非常好的。

    尺寸、重力、位置都合适，还有足够的液态水，只是温度和空气成分不合适而已，其中温度过高也是空气成分导致的。

    单纯的有限的调节空气成分，在行星级别的环境改造中, 基本上是属于最简单的级别了。

    许星辰得到了环境改造技术包，所有的改造设备都是现成的，甚至连方案都有近似的模板。

    许星辰和舰娘们要做的，就是根据二号行星的具体状态，准备好人员和资源，在合适的时机送过去就行了。

    所以决定进行改造之后, 远望一号就和许星辰一起，再次核算了行星轨道, 然后开始跟科研舰娘们一起，规划最合适的航线。

    二号行星轨道周期256天，三号行星也就是舰娘母星轨道周期384天。

    两颗行星的轨道共振比例是2:3，每768天相遇一次，下一次相遇是在96天之后。

    二号行星平均轨道半径为11397万公里，三号行星也就是舰娘母星的平均轨道半径为14960万公里，所以两颗行星相遇时的平均最小距离近似于3563万公里。

    如果走海王星模式的近似最小直达航线，就算是用之前的传统发动机和飞船，也能在一个月内抵达二号行星。

    但是许星辰和舰娘们还想更快点，所以就使用中间态物质能量体系，重新设计了所需的太空飞行器。

    首先是舰娘母星到二号行星的太空飞船，在现有的太空基地模块基础上修改而成，也就是一个边长16米的方块。

    仍然是模块化设计，可以根据需要进行组合。

    单纯的纵向叠加，用一个模块推动航行，可以增加运载量。

    单纯的横向叠加，所有模块一起工作，可以提升加速效率。

    正常情况下仍然是立方体叠加，部分用作航行, 部分用作载荷舱。

    两个月后，飞船和所需设备，全部重新设计完成，并且直接在太空军港中生产出来。

    现在舰娘母星的太空军港，规模已经扩张到了256米，并且建设了相对完整规范的，太空战舰、战机停泊码头。

    二号行星的太空基地，也早就完成了资源补充，然后二号行星仔细扫描了一个月多，已经将二号行星的状态摸得一清二楚了。

    准备前往二号行星的第一批太空舰娘队伍，也在接受了许星辰的改造之后，又经过了两个月的太空生活训练。

    考虑到二号行星与舰娘母星的相遇周期长达768天，这次机会过去之后再等下次就得两年之后了。

    所以这批前往二号行星的舰娘队伍，尽可能的扩大了一些规模，达到了1024名。

    虽然是第一次前往这么遥远的异星，但是安全性倒也不用太过担心，这些舰娘们都已经适应了太空生活。

    舰体都在改造总更换了中间态物质能量体系, 都可以随时展开舰体当太空飞船, 搭载其他的同伴活动。

    就算是过去的路上出点问题，大家轮流展开舰体搭载其他同伴飞行, 一路加速飞回来就是了，着急的话可能几天就够了。

    同时，更强强大的发动机，加上太空和地面都有资源补给基地，让这些舰娘已经可以实现单舰出入大气层了。

    考虑到舰娘始终有在大气层内作战的实际需求，同时大家有不容易接受把舰体改造方块或者球，所以舰娘的舰体外型保持传统。

    保持着近似二战战舰的形态，只是根据太空环境做了一定的修缮，增加了太空内外通用的动力系统。

    1024名舰娘实际上是1024艘空天一体化战舰，也是1024个巨大的移动仓库，这是任何文明都比不了的超规格外挂……

    这1024名舰娘被总编为第二行星舰队，舰队的总指挥同时也是这次行动的负责人，再次由远望一号担任。

    远望一号是最靠谱的航天科研舰，同时也是能够参与战斗的空天航母，也最善于协调各方面的人员。

    然后有远望二号作为科研相关副手，天狼星作为信息相关副手，咸阳、青鸟作为安全与执行相关的副职。

    当所有的人员与设备全部准备完毕之后，距离最合适的时间窗口仍然有将近半个月的时间。

    谷腎

    但是到了星海联盟这个状态，已经不需要太过在意精确的时间窗口了，差不太多就行了。

    所以准备完成之后，远望一号就直接带着第二行星舰队，乘坐一颗边长64米的太空飞船出发了。

    然后经过了仅仅9天的飞行，就抵达了二号行星轨道，在与起飞差不多的暴力减速之后，太空飞船成功入轨。

    经过简单的调整之后，在飞船里面闲了九天的舰娘们，马上分头行动起来。

    留下64个舰娘在太空基地值守，另外960个舰娘分成120个8人小队，在二号行星的北极区域登陆。

    现在二号行星的北半球是冬季，北极区域现在是极夜状态，是整个星球上综合气温最低的地方。

    现在这里的区域平均温度，大概在30度左右，地球的类似区域类似季节的温室，在零下30左右，附近的陆地温度更低……

    30度左右的温度，以及5个左右的大气压，地球人类勉强能够承受，不过得带专门的氧气罐，否则氮气进入血液，会憋死。

    对于舰娘而言，就影响不大了，可以直接不带防护设备，直接在星球表面活动。

    二号行星的北极区域是一片大洋，只有零星的一些岛屿。

    舰娘们在预订的海面上降落之后，就迅速靠近了一座预订的岛屿。

    一部分舰娘在海上展开舰体，打开船舱和坞舱，另外一部分舰娘协助，往岛屿上搬运装备。

    最先送上岸边，最先组装起来的，是八套资源转化设备，这是舰娘们持续活动的基础。

    然后是各种基本的军港设施，包括模块化的港区公寓房。

    有了居住的地方之后，舰娘们开始正式的工作，部署环境改造设备，其中有大致四大类。

    第一，大气采集设备，采集氮气与二氧化碳，作为转化设备的原料，用于生成舰娘资源。

    第二，制氧设备，直接电解水制造氧气，氧气直接投放到附近的空气中，副产物氢气通过管道排往高空。

    有了资源转化设备之后，舰娘们的资源就是近乎无限的，那么电能也就是近乎无限的，用于电解的原料也随处可见。

    氢气对舰娘们而言没有多大用处，如果和氧气一样直接排放到周围会很危险。

    氢气燃烧乃至爆炸是小事，把刚造的氧气又烧了才是大事。

    不过氢气重量比氧气轻的多，只要排放到稍微高点的地方，让它们自己不断上升，一直飘散到宇宙空间就行了。

    第三，制氮设备，采集氮气制作氮肥，作为后续种植陆地植物的肥料。

    第四，种植设备，持续培养藻类植物，持续投放到大洋上去，让植物自己吸收二氧化碳，合成氧气和有机物。

    在完全没有生物的海洋中，直接几乎无限制的投放藻类，当然有可能导致生物灾害，甚至概率还可能会比较高。

    但是对于这个没有生命的星球而言，导致了藻类大爆发的话，那绝对是好事……

    这些设备，全部都是自动设施，同时分为海上与陆地两种，不过绝大部分都是水上设备。

    它们的外观都是一个个的圆球，可以在海上自主持续漂浮，同时具有一定的航行能力，直接消耗舰娘资源工作。

    舰娘资源也就是中间态物质，能量比核聚变还高一个数量级，所以这些设备储存的资源，足够它们持续工作一百年。

    舰娘们会通过港区的制造设备，批量化的生产这些圆球设备，然后不断的投放到大海上去，直到它们遍布整个星球为止。

    它们将在整个星球的大海上，持续不断的改造星球大气，直到把星球表面的空气压力和温度，都降到近似地球为止。

    在这样的基础上，舰娘们会继续扩建军港规模，去其他的区域建设新的军港。

    用军港生产更多的自动化设备的同时，也会以军港为中心在陆地上种植植物，构建森林植被。

