    第913章 救治元素精灵

    “今天的事，什么该说什么不该说，我相信你们应该很清楚。”

    在琳琅阁拍卖会现场的高台上，霍振雄捂着染血的胸口，目露狰狞朝着下面扫视一圈。

    整个拍卖会现场数千人，无一人敢与之对视。

    这或许是霍振雄担任天羽城城主以来，最颜面尽失的一次吧。

    可面对一位强大到让他都丝毫提不起反抗之力的九阶神尊，霍振雄也无法将这口气撒在他身上。

    因此他只能将自己胸口堵着的抑郁之气，朝着现场这数千年发泄出来。

    或许是感受到霍振雄那犹如实质的杀意，现场所有人都噤若寒蝉，生怕引起霍振雄的主意被人杀鸡儆猴了。

    此时被凌雨薇带走的林逸还不知道，卡丁娜的出现给天羽城带来了怎样巨大的震荡。

    不说是天羽城。

    相信过不了多久，整个九幽大陆都将会因为天羽城出现神尊这件事而为之沸腾。

    因为九幽大陆总共也就才那么几个九阶神级。

    卡丁娜的出现，无疑是使得九幽大陆这个早已停摆了许久的机器，再次开始运作起来。

    无数条消息不断从天羽城传出。

    关于卡丁娜以及林逸的真实身份，或许将成为接下来一段时间每个人最为关心的焦点。

    ……

    “你们出去一下帮我把门带上，谢谢！”

    在琳琅阁后院的一间贵宾休息室外，凌雨薇与灰袍老者对视一眼，随后还是依言小心的将房门关上。

    两人肩并肩站在院落中，看着那扇紧闭的房门。

    凌雨薇实在忍不住好奇：

    “此人究竟会是谁。”

    “为何在这之前，我竟从未听过任何此人的消息。”

    回想起之前林逸朝萧墨出手时的那种果决，以及所展现出来可怕实力，凌雨薇至今都难以置信道：

    “萧墨乃六阶尊级都不是此人的对手。”

    “付老你说，他的真实实力会不会是和霍城主一样是七阶皇级？”

    在凌雨薇身边的灰袍老者闻言，那不满褶皱的脸庞从卡丁娜出现到现在就没有松弛过。

    皱起的眉头甚至可以夹死任何趴在上面的苍蝇了吧。

    面对凌雨薇的疑惑，又何尝不是灰袍老者此刻心中解不开的难题呢。

    最终他也不得不放弃了对林逸身份的猜测，化作一声叹息：

    “此人的实力是否达到七阶我还无法判断。”

    “但是以他刚才出手的速度来看，他的实力应该与霍城主不相上下。”

    凌雨薇闻言一震：

    “他才多大，如此年轻的皇级……”

    下一刻凌雨薇忽然想到什么：

    “过几天就是珈蓝帝国举办的教廷圣子竞选，该不会他……”

    灰袍老者似乎明白凌雨薇想说什么，跟着附和了一句：

    “若真是如此的话。”

    “看来此次教廷圣子的竞选，那到时候可就有好戏看了。”

    就在这时凌雨薇道：

    “我去吩咐厨房做点吃的，付老就麻烦您守在这。”

    “一会无论他提出任何需求，只要我们能做到的都一并答应。”

    灰袍老者了然的点了点头：

    “老夫明白。”

    ……

    此时在房内，林逸小心的将那只元素精灵放在床上，卡丁娜突然现身道：

    “快给她用你们精灵族的圣水。”

    林逸点头表示明白：

    “嗯。”

    随后林逸从背包中拿出一个晶莹剔透的玉瓶：

    【精灵圣水】

    消耗品

    “这是取自精灵圣树下的生命之水，对疗伤有着奇效。”

    脱战状态后使用，可一次性恢复:

    生命值：50%+120000

    魔法值：50%+120000

    冷却时间：60秒

    注：同时可解除所有负面效果，冷却时间：10分钟。

    它的作用显而易见，其效果是市面上【高级生命药剂】的数倍之多。

    这东西除了在精灵族的声望兑换处可以用高额的声望兑换外，没有任何的获取途径。

    最主要的还是，兑换出来的【精灵圣水】是无法交易的，只能自己用。

    不过林逸作为精灵族的族长，当然不在这限制之内。

    林逸身上可携带5瓶，每天准时刷新，不会多也不会少。

    平时一般情况下林逸很少会用到。

    因为这上面有一个‘脱战后’才能使用的限制，事实上能用到的机会并不多。

    但是此时这个元素精灵的情况，显然是没有比这个更适合的东西了。

    此时林逸也不管有没有用，看着那濒临死亡的小家伙：

    【元素精灵：？？？】

    宠物

    属性：水系

    等级：Lv30

    状态：重伤

    生命值：120/10000

    可契约

    ───以下属性契约后可查看───

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    看着那一脸痛苦，不过拳头大小，气若游丝的小精灵。

    这一幕竟然让林逸莫名的想到了爱芙拉。

    此时小精灵身后的羽翼早已是残破不堪，甚至于现在的她已经没有能量为此身上的服装。

    玲珑的躯体在林逸眼前若隐若显。

    不过此刻林逸并没有任何邪恶的念头，就如同是在看待自己的孩子般拿着【精灵圣水】。

    然后小心翼翼的，一滴，一滴的……，将圣水尽数灌入其口中。

    眼见小家伙的生命值不过瞬间就恢复了满值，林逸顿时大喜过望：

    “有用！”

    可是还没等林逸高兴多久便发现：小家伙的生命值是恢复了，但是其脸上的痛苦并没有丝毫减轻的迹象。

    林逸不禁疑惑起来：

    “为什么会这样。”

    在林逸的眼中，元素精灵的【重伤】状态并没有因为生命值的恢复而解除。

    但就在这时，林逸却突然收到了来自系统的提示：

    系统：“恭喜你完成任务，获得奖励:【贤者之书 Lv65 神话】；经验×3000000”

    经验条是涨了一小节，但是任务给的竟然是个林逸最不需要的法术形武器，让林逸大跌眼镜。

    要不出意外的话，林逸身上的那件【赤霄神珠】基本上是不可能更换的。

    这件神话武器的属性不错，但是给林逸的话，也就只能放在背包吃灰了。

    或者等回到拉法姆大陆的时候，倒是可以丢给帅掉渣用，他就挺适合的。

    随着任务的完成，任务栏的这个【支线任务】也就随之消失。

    看到这不禁让林逸疑惑：

    ‘任务完成了就意味着，自己的确是拯救了这个元素精灵，只有这样才会得到系统的判定。’

    ‘可是现在这元素精灵并没有苏醒的迹象，这是不是也意味着她事实上已经是脱离了危险了呢。”

    看着床上那只面露痛苦的小家伙，林逸不由得担心道：

    “她没事吧。”

    旁边的卡丁娜见此，一时也不知该如何是好：

    “若现在是在拉法姆大陆就好了。”

    “把她交给精灵族的话，应该很快就会好起来的。”

    林逸听到这话，一脸的无奈：

    “可现在关键是，咱们一时之间也回不去啊。”

    总不能为了她而放弃天堂岛秘钥的任务吧……

    就在这时，卡丁娜似乎想到了什么：

    “万兽谷”

    ?  ?今天【长津湖】上线腾讯视频，作者本人二刷电影院，手机上第三刷。

    ?      每一次看这部电影都能给人发自内心的震撼与感动（我一大老爷都好几次看得热泪盈眶）。

    ?      如今的天平盛世是他们用自己血肉为我们打下来的，请珍惜现在所拥有的一切，我们应该为生下红旗下而自豪。

    ?      想对那些埋骨战场的先辈由衷的说一句：“这盛世，如您所愿。”

    ?      【强烈推荐】

    ?  

    ????    

    (本章完)

