    她也不知道该如何回答，只是愣愣的站在那里，呆愣了起来。

    “哎呀！林萧月小姐，你怎么不说话了，难道，林萧月小姐不喜欢我们这样子问您吗？“那个女孩子见林萧月久久没有说话，便疑惑的问道。

    “啊......不，不是！“林萧月反应过来了之后，立马开口解释道：“其实，我和叶泽宇先生是在酒店门口遇到的，叶泽宇先生说要请我吃饭，我们就一起出去了，就这样，然后我们就遇见了，然后叶泽宇先生说要带我去参加他朋友的婚礼，我想着自己也不想错过，于是就答应了，然后，他便带我来了这边，就这样。“林萧月将刚才的事情大概说了一遍。

    “这么简单吗？“坐在前排的一个男生，不屑的撇了撇嘴巴，不服气的说道，“我还以为林萧月同学会和叶泽宇先生之间会发生什么特殊的事情呢！！原来是这个样子啊！！“这个男生一副恍然大悟的模样，对林萧月说道。

    “什么意思？“坐在前排的另外一个女孩子，有些疑惑的问道。

    “你笨啊！林萧月和叶泽宇先生是在酒店门口碰到的，可能是在酒店门口的那段路上，正巧被记者拍到了吧，所以才会发布出了那种新闻，这样，林萧月和叶泽宇之间的绯闻就变得很容易理解了。“男生对着女生翻了翻白眼儿，然后说道。

    听到男生的话，女孩子恍然大悟的点了点头，然后对着林萧月说道：“原来是这个样子啊，真是的，林萧月同学，你可千万不要误会，虽然叶泽宇先生很优秀，但是，他已经有未婚妻了，而且，还是一位很美丽，很有气质的女孩子，所以，林萧月同学你还是死了这条心吧，不要再想着去勾搭叶泽宇先生了，我劝你还是死了这条心吧！“

    听到女孩子的话，林萧月的眉头微皱了一下，不由的有些不悦起来，她没有想到，叶泽宇这样子的魅力，竟然这么大，让这么多的人为了捍卫叶泽宇而来攻击自己，这让林萧月有些无语了。

    林萧月有些不甘心的反驳道：“我和叶泽宇先生真的什么关系都没有，我只是叶泽宇先生的助理，我只是一个很普通的助理而已，并没有什么特殊的地方，所以，我也不会去破坏叶泽宇先生的生活，这一点你们大可以放心，我们只是普通朋友而已，我们之间根本就没有任何其它关系的。“

    “真的只是朋友吗？我觉得林萧月同学和叶泽宇先生之间肯定有什么暧昧的关系，毕竟我们之间看着叶泽宇先生对林萧月同学的态度就不简单！！“坐在女孩子身边的一个男孩子，忽然对着林萧月开口说道，“林萧月同学，既然你和叶泽宇先生只是普通朋友的话，你为什么还会穿着这套衣服出席这次的演唱会？你这不是明摆着让大家以为，你和叶泽宇先生之间有什么暧昧关系吗？“

    这个男生，是一个男生，他和叶泽宇之前有仇恨，所以故意在叶泽宇的面前这么说的，这个男生的意图很明显，他就是要激怒叶泽宇，让叶泽宇发怒，然后将林萧月给赶走，让林萧月和叶泽宇彻底的分手，这样一来，他就能和他心仪的女神在一起了，这就是那个男生的目的。

    林萧月听了男生的话，脸色也变得有些不太好看，不管怎么说，叶泽宇对待自己的态度也是不错，而且，她还救了自己的命，林萧月是绝对不会恩将仇报的，林萧月不喜欢别人用这样的言论诋毁叶泽宇的。

    林萧月看了看那两名男生，脸色阴沉了下来，冷冷的看着两人，不由得有些恼火的说道，“你们这两位男生，你们这样子说，就不怕我告你们诽谤罪吗？“林萧月的脸上有些怒气的看着那两个男生，有些愤怒的说道。

    那两个男生被林萧月这么突然的一瞪，吓得身体不由的打了一个寒颤，有些畏惧的看了林萧月一眼，不敢直视林萧月的双眼，但还是强作镇定的说道：“你不用威胁我，这是在现场，又没有外人在，所以你不用担心你会威胁到我们的！！“这两个男生依旧强装镇定的看着林萧月说道。

    听了这两个男生的话，林萧月不由的有些失望的摇了摇头，对着他们轻轻的叹了一口气，淡淡的说道：“算了，你们不愿意相信就不要相信吧，我懒得解释。“

    林萧月说完之后，便转身向台下走去，走了几步，林萧月又停下了脚步，回头，看着那两个男生，冷冷的说道，“，自己也确实对叶泽宇有点好感，可是，现在被别人这么侮辱，她也忍不住生气起来了，冷声对着那个男生反驳道：“我和叶泽宇先生真的什么关系都没有，他是我的主治医师，所以，我穿什么衣服，他都不会有任何的意见，所以，请你不要污蔑我和叶泽宇先生之间的关系！！“

    “哟，我还从来没有见过这么牙尖嘴利的人呢，这么说来，林萧月同学，你就是一个为了钱，而不择手段，为了钱可以什么都不顾及的人了，不管怎么说，你的这番话都是在诋毁我的偶像，你就不怕我把这件事情告诉我的偶像，让我的偶像知道吗？“男生听到林萧月的话，脸色一下子就变了，变得阴沉了下来，对着林萧月恶狠狠的说道，“如果我的偶像知道了你这般的诋毁我的偶像，你说，我的偶像会怎么做？“

    男生的话，让林萧月的脸色瞬间变得苍白起来，林萧月知道，男生说的是真的，男生的这番话，绝对不仅仅是威胁自己而已，男生绝对有这个能力，将这件事情告诉叶泽宇，然后让叶泽宇来找自己麻烦。

    “我警告你们，你们最好是给我安分点，如果我发现你们做出什么不利于我的行为的话，我保证你们会吃不了兜着走！！“林萧月的声音有些冰冷的警告道，林萧月也是有些生气了，这两个男生太可恶了，竟然这么侮辱自己，林萧月也不是什么好惹的角色，所以，林萧月决定，给他们点教训看看，不然他们永远都不会长记性的！

