    第75章 金木岛

    叶凡离开七宝琉璃宗后直奔海外，叶凡倒是挺好奇海外海外可是挺特殊的，都是一个海神岛封号斗罗数量就有不下十位，而海外和海神岛那样大的岛屿不下一百余座。

    叶凡的圣虎速度惊人，仅仅三秒就已经出现在大海之上，突然的一只万年魂兽突然从天空当中出现，直奔叶凡叶凡心想：没看到我骑着的是一只千万年魂兽吗？一只万年也敢这样猖狂。

    那一只的海鸟直接冲向叶凡，结果就连叶凡碰都没碰到就被神魔圣虎吞噬了，连渣都不剩，神魔圣虎突然修为增加了一点点虽然只有一点点，但是这也算是有所增加毕竟千万年魂兽想要增加修为可难。

    然后又是数十只万年魂兽，还有一只至少是8万年级别的魂兽冲向了叶凡。

    叶凡心想：运气不错。

    这些分数没有一个意外，全部都被吞噬，而圣虎也都掌握了那些魂兽的能力，神魔圣虎最变态的就是吞噬一只魂兽，就可掌握那只魂兽的所有能力，包括金木水火土五行，阴阳甚至如果有一只魂兽可以遁地，只要吞噬那样神魔圣虎，也将学会遁地术，叶凡突然发现前面出现了一座岛屿岛屿不大，但根据叶凡的探查，岛屿总共有一万平方米，上面有九个部落，最强的一个部落只有10万人，最弱的一个也只有不到5000人，至于魂师上面则是少所有的魂师数量加起来也不超过百人，但魂兽却有数千甚至近万，岛上最强的魂师是三位魂王，然后再就是数十位魂宗和魂尊剩下的都是大魂师和魂师。

    叶凡感叹这座岛的实力是真的弱。

    叶凡的神魔士兵并未在这座岛上有过聚集地，却因为实力过于薄弱，不过上面的魂兽虽有八千余但其中7000都是十年回收，还有900只百年千年魂兽更是只有数十只，万年魂兽更是连一只魂兽都没有。

    叶凡心想：好歹是海上碰到的第一个岛屿，就下去看看吧。

    叶凡飞着飞着看到了下面有一个部落人数总共只有5000不到，那个部落的所有人都集聚在广场，其中有一位魂尊两位大魂师十位魂师还有20位五六级的，然后只见一位38级魂尊看着这个部落最强的31级魂尊身后跟着数十位大魂师说：“今年的保护费该交了。”那位只有31级的老头说：“年的收成不好。”那我38：“既然不好，那就拿女人来顶。”然后几位大魂师就猥琐着看着一个身穿一身布衣美丽无比也只在85分左，不输宁荣荣绝世美女，叶凡之前探查过这座岛上这个美女绝对排得进前三，甚至算得上是第一名。

    老头连忙说：“绝对不行，你们家那少主是什么？玩一个甩一个。”一位大魂师：“老头，这还是给你面子，我们少主现在只不过16岁就已经达到了大魂师的级别将来有可能还能成就魂王，你们村的那个火灵儿虽然觉醒出了极品武魂火凤但是等级只有不过13级。”

    (本章完)

