    

    十个菜，有鱼，有肉有海货。确实是挺丰盛的。

    吕北光从包里掏出了三瓶酒放在桌面上。“这是五年的酒，这批可是从俄国进来的粮食酿的酒，咱们今天尝尝。”

    剩下的几个人都笑了，这几个男人们都好这口。

    丁士宏也坐下，说说笑笑的。

    佘小云照顾着三个孩子。

    “姜主任，你在那里生活怎么样？”

    姜心语笑了笑“还行，一开始的时候真的不适应，就是那里的天气都不适应。不过待了这几年觉得比咱们家好点，没有这么干。

    吃食也不适应，不是麻就是辣，主要是羊肉。我给你们带回来那里的麻椒还有辣椒，你们回去尝尝。

    说话也听不懂，我那时候刚下火车，都不敢走，打听了很多，跟人家简直就是鸡同鸭讲，最后没有办法只好去派出所。

    因为当时怀孕，也不想住宿舍，就在当地找房子。那里的人还是非常的热情的。

    我还找了一个大娘帮忙照顾孩子。这样才没有耽误学习。”

    虽然姜心语说的平淡，但是大家都知道一个女人在外面的为难。

    “姜主任，你比我们这些男同志还要强很多，真是佩服你，你一个小姑娘就敢自己出去一千多公里以外求学，反正我是不行。”刘宇伟笑着说。

    “姜主任，这你丈夫今天怎么没有过来？也得让我们见见妹夫，别将来见面不相识啊。”曹学连好奇的问。

    姜心语低下头，突然间屋里的气氛有点怪异。

    大家都互相看了一眼，心里都范呼呼了。

    姜心语抬起头，平静的看着大家“我们分开了，就我自己带着孩子。”

    这下单间里的气氛更加的怪异了。

    几个男人都不知道怎么说了。

    “心语，没事的，有我们呢，我们谁都能给你帮把手。”佘小云拍了拍姜心语的肩膀。

    “对对对，妹子，以后有事你就说话，家里还有你嫂子们，都能帮着你的，啥事都行。”丁士宏赶忙的开口。

    郝士超叹了一口气“妹子，没事的，丁哥和佘秘书说的对，还有我们呢，男人的活我们来，如果你没时间看孩子，家里还有你嫂子的。”

    其余的几个人都纷纷的开口保证。

    “谢谢大家，谢谢大家这么照顾我。”姜心语真的感动了，自己虽然不会麻烦人家，但是这片心意她接受。

    “客气什么？咱们这么多年的关系了，不要见外。”刘宇伟也是心里满是怜惜。

    他们所有的人差不多都大姜心语十岁左右，真的把她当成了自家的妹妹的，这被男人抛弃了，他们心里当然不痛快了。

    还有那个男人是瞎眼的傻子，这么好的女孩子，居然不好好的守着，居然敢抛弃她？

    包间里的气氛没有刚才的热络了。大家都怕姜心语不舒服。

    “大家不要这样，我早就想开了。没事的，真的没事。”

    她虽然这样说，但是怎么会真的有人没心没肺的这个场合大吃大喝的？

    姜心语看这样不行，赶忙的和吕北光要过来酒瓶子，站起来给每个人都倒满了酒。

    最后回到座位，端起了水杯“我以水代酒，谢谢各位兄长们的关照。”

    大家都举起了酒杯，酒喝下去以后气氛才好了很多。

    佘小云马上搞起了气氛，大家说说笑笑的。

    三个孩子都是听话的，坐在一边吃着菜，也没有闹的。

    “对了，我给大家带回来那边的搪瓷品，真的特别的漂亮，大家拿回去。”

    “啥样的搪瓷品？我刚才拎进来可是觉得挺有分量的。”

    姜心语小心站起来，打开一个袋子，掏出里面的搪瓷品让大家看。

    “我最喜欢着图案了，你们九个的都一样的花色，这是我同学的丈夫帮着从搪瓷厂弄来的。

    所以没有图案让我选，你们看看。”

    “这么多？你怎么弄回来的？”吕北光拿起来一个大盆子，这分量可是真的不轻。

    “我提前邮回来的，我自己还要带着两个孩子，那也拿不回来。”

    “还真是好看，好东西。质量也挺好的。”佘小云简直爱不释手了。

    女人对于漂亮的东西都没有免疫力。

    “你们喜欢就好了，你们九个一人一份。”

    “谢谢心语，我非常的喜欢。”

    这些人都是人精，不用说这个大盆子，两个中号的，还有两个带盖的两个小号的，还有茶缸子，茶壶光是这个邮费都不便宜。

    都是从心里感谢她，这姜主任就是会办事。所有人打心里都有点感动。

    三个孩子吃饱了，佘小云让他们出去玩，嘱咐他们不能跑远了。

    现在房间里就剩下他们大人了。佘小云叹了一口气“心语，你还非常的年轻，一个人带孩子非常的辛苦，你还是再成家吧？”

    其余的男同志这话都不能说，不过心里也都是这么想的。

    姜心语笑了笑，“佘姐，我就这样过了。我找了一个师傅，快六十岁了，专门教两个孩子功夫和知识，等到他们大点就让她们去上学。”

    “心语，这人可靠吗？”

    姜心语点头，“可靠，是朋友介绍的，再说我已经请了他两年了，我看着是个能够信任的人。”

    “那就行，心语啊，你不能光是为了孩子，你自己也得想想。你才二十一岁，一辈子很长的。就这样太委屈了。”

    “佘姐，我现在没有什么想法，以后再说吧。”

    所有人都脑补，姜心语这是受到了极大的伤害了。

    所以大家也就不再劝了，等过几年姜心语的年纪也不大，那时候孩子大了，也懂事了，她也就能放下了。

    丁士宏出去一趟，嘱咐了三个孩子，也嘱咐了服务员帮着看着点。

    吕北光看着坐着不远的姜心语，从她的脸上看出了勉强，那个有眼无珠的男人真的对她造成了伤害。

    这么好的女人居然不知道珍惜？这是自己可望不可即得人。居然被伤害？

    他的心里瑟瑟的疼，心疼她一个人照顾两个孩子，心疼她受了伤害，受了委屈，自己以后一定要多照顾她一些。

