    落日余晖之下，南阳城外的大地烟尘滚滚，数架攻城车四分五裂瘫痪在平原上，血水染红了护城河，城墙下尸体堆了厚厚的一层。

    城墙上，楚王的大旗已经换成了朝廷的龙旗，疲惫不堪的西凉军将士，靠在墙垛后休息，皆是浑身染血，刀锋卷口。

    城门楼被火炮轰塌一个角，许不令迎着天边红日盘坐在墙跺上，战刀平放双膝，溅血白袍已经看不出原样。

    从昨天中午登上城头后，许不令便不曾休息过。两千骑军攻入南门，以迅雷不及掩耳之势清剿城内残兵，楚将秦荆从东门突围而去，只抓住了几个副将，剩下群龙无首的两千多府兵，自然也就降了。

    刚攻下城池，降卒不敢用，也没有多余人手看管，许不令只得收缴军械将残兵撵出了城。

    而后不久，秦荆便召集了周边郡县的兵马，开始对南阳发起反攻，马山口的军队也快马加鞭飞驰而来。

    许不令只有两千兵，分到四面城墙上便只有五百人；虽说仗着高大城墙据守占便宜，但将近四万人从四面八方一起攻城，光用梯子爬都势如潮水，仗有多难打可想而知；西凉军没**换，伤一个少一个，只能咬着牙从头撑到尾。

    不过有四门火炮，在守城战中还是占了大便宜；火炮除开摧毁攻城器具，最大的作用还是恐吓楚军。火炮骇人威力之下，中者无论人马皆四分五裂，带来的震撼，不亚于现代的老百姓看到歼星舰；巨大的技术代差，直接把楚军府兵打懵了，旱地惊雷般的巨响让攻城的楚军根本不敢靠近，许不令又从城内强拉壮丁，才勉强守了一夜。

    按照萧绮的谋划，是守个一天，尽力而为之后突围放掉南阳。这样一来? 关鸿业‘延误战机、驰远不及’的罪名就坐实了? 许不令回去直接砍了关鸿业拿到平叛军兵权，连皇帝都没脸说个‘不’字。

    只可惜? 关鸿业毕竟是带兵多年的老将? 还没有蠢到那一步，接到消息后没有派探子证实? 便直接把西凉骑军派过来了。

    这样一来，援军抵达的时间和正常情况来的时间差不多? 关鸿业顶多算决策上有纰漏? 并未酿成大错，肯定就杀不了了。

    许不令身侧，是同样满脸血污的徐英。

    徐英本身就是西凉军中最悍勇的猛将之一，守城一天斩首过百? 换做往日有这战绩? 开口让上司杨尊义给他揉揉肩膀都是正常的。

    可此时此刻，徐英眼中却没有半点傲气，反而带着几分羞愧。因为他旁边这小王爷，在城墙上一夫当关，两把刀砍了一天一夜? 有几次甚至冲下城墙，万军中灭了楚军的几个将领；一场仗打下来? 杀了将近五百来人，直至最后许不令站的地方? 左右几十丈都没人敢攀登城墙。

    杀神降世般的恐怖场面，不光是对方的楚军? 连西凉军都给惊住了。徐英本来还打算护着许不令? 以免发生意外? 最后直接躲得远远的，生怕小王爷杀上头，顺手一刀就把他给剁了。

    见平原上已经没了楚军的影子，徐英上前一步，恭敬道：

    “小王爷，援军估计明天凌晨抵达，只要援军在路上，楚军就不可能待在附近等死，南阳之围已解；小王爷去休息吧，末将来看着即可。”

    许不令打了一天一夜，消耗之大，可能是到这个世道以来最狠的一次。不作修整强撑，对战力没有半点好处，对此也没有拒绝，转身下了墙垛，看向马道上的黑甲将士：

    “派人去找城内富户，准备酒肉，要城内最好的，全部送上城墙。待援军抵达后，可解甲修整三天，尽情享乐，所有花销朝廷承担。当然，也别酗酒扰民，败坏了西凉军的名声。”

    “诺。”

    徐英躬身领命。

    -------

    落日城下山峦，南阳城内，大街小巷都空无一人，百姓皆躲在家里门户紧闭。

    城墙下的帅府后宅，本是楚将秦荆的住处，城破秦荆突围而走，宅子自然就空了。

    宁玉合和宁清夜也在城墙上守了一天一夜，体魄没许不令强横，出的力却丝毫不少，特别是宁清夜，到最后直接累晕了过去，被在后面掩护的夜莺给背了下来，刚醒又跑上了城头。

    此时战事停歇，宁玉合和宁清夜体力不支，夜莺一直负责着火炮和分析局势，但也没少提刀杀敌，同样累趴下了，都已经在房中睡下。

    钟离玖玖是大夫，打仗自然不会让她提刀上阵，照顾三个姑娘睡下后，钟离玖玖便来到后面的厨房，烧了一大锅水。

    许不令穿着一身血衣，来到后宅院落里，钟离玖玖正坐在院落的石桌旁捣药；容貌依旧艳丽动人，不过身上的天蓝裙子有点脏了，连羊脂玉般的脸颊都抹了些污迹。

    许不令刚刚进入院子，钟离玖玖便察觉到了，回头看了眼，连忙起身擦了擦手，跑了过来：

    “相公……唉，快坐下，我给你看看。”

    钟离玖玖扶着许不令的胳膊，来到厢房的塌上坐下，各种伤药、绷带啥的早就准备好，整整齐齐的放在小案上。

    许不令浑身是血看起来狼狈，实际上没啥问题，他在塌上靠坐着，微笑道：

    “毫发无损，几百杂兵罢了，连我衣角都碰不到。不过确实有点累。”

    钟离玖玖把血衣脱掉放在一边，仔细检查许不令的前胸后背，确定没伤痕过后，才把许不令的手放在腿上，仔细号脉。

    许不令确实太疲惫，看着如花似玉的媳妇，连色心都生不起；老剑圣祝稠山杀了七百人后活活累死，他全力一天一夜，虽然还没累死，但肯定也透支身体伤了内里，若不仔细调养必然落下病根。

    钟离玖玖检查过脉象后，便起身跑了出去，提着热水倒入准备好的浴桶，又把配好的药物倒入浴桶里，厢房内霎时间香气弥漫。

    “相公，这是温养身子的药，这段日子最好别再动手了，不然伤了内腹，过了四十岁就得躺床上过日子……”

    许不令知晓自己身体的情况，在没必要的情况下自然不会逞强，胳膊架在玖玖的肩膀上，被她扶着进入大浴桶；热力从周身席卷而来，让人如沐春风，感觉每个毛孔都张开了，舒服的许不令长长松了口气。

    稍微泡了半刻钟，许不令便感觉身上的酸痛开始慢慢消散，他望向旁边揉按胳膊的玖玖，见其脸上也有点污迹，便开口道：

    “玖玖，要不进来一起洗洗？”

    钟离玖玖帮许不令舒展气血，闻言娥眉微蹙，却也不好在此时凶相公，只是往水里瞄了瞄：

    “都快累死了，还能起色心，你现在起得来吗？”

    许不令靠在木桶里，轻笑了下：

    “让你一起洗洗罢了，这时候估计你对我用强，我都吃不着。”

    “算了，这药劲儿大，没事泡了肯定上火，你也别泡太久，感觉差不多就起来，我给你按按。”

    钟离玖玖转身自己打来热水，去隔壁认真梳洗了一番，换上的干净的睡裙后，把许不令扶起来在卧榻上趴着，取来药酒给许不令推拿放松身心……

