    方宇手握【吸血魔剑】，冷冷盯住眼前这个身高1米9几、起码2百多斤肌肉虬结的壮汉。

    这家伙身穿一套黑色紧身防护服，包裹得严丝合缝，脸上还有透明面罩，浑身上下没有一寸暴露在外。

    他手里端着一把奇形怪状的发射器，看样子重量不轻，但在他手中却纹丝不动。

    方宇知道, 这就是民俗调查局的人，菜刀鬼徐福开口闭口的“棒槌”。

    这家伙像块狗皮膏药似的，一路紧黏着自己不放，方宇原还以为把那引路的狗子灭掉，就能甩掉对方，不料这个家伙竟然还有别的办法追踪过来。

    半道又碰上拼命逃窜地张芷萱，方宇无法，只能让她先撤，自己跳出来断后。

    对方的手段似乎很单一，仅凭那“捕鬼网”发射器倒是奈何不了方宇。

    方宇这柄【吸血魔剑】不说削铁如泥，但是劈开几面血网，还是如同切豆腐一般容易。

    牛伟咬紧牙关，发射器的枪口瞄准方宇，再一次扣动扳机。

    他就不信，这死阿飘能有多厉害，劈得了一张，还劈得开十张？

    等那一面网刚被方宇迎头劈开，牛伟猛地跃到一旁，从另外一个角度又射了一发。

    然后又蹿到另一边，连续扣动扳机。

    噗噗噗噗！

    一面面血网以十分刁钻的角度接踵朝方宇当头罩下，有的被方宇迎面劈开，有的被他辗转腾挪躲避开去，直到牛伟手中的发射器弹尽，也没有一张血网命中方宇。

    牛伟微微有些发愣，刚准备伸手去背包取新的弹囊，不料对方并不想给他这个机会, 提剑一跃，迎头劈来！

    牛伟惊得猛缩回手，就地一滚，惊险躲避。

    “好快地速度！”

    方宇一剑劈空，当即意识到，眼前这个家伙并非普通人类。

    如果只是普通人类的速度，是不可能躲得开方宇全速劈去的一剑。而对方刚才的反应速度，已经远远超过人类所能达到的极限。

    超凡者？

    方宇脑中，即刻浮现出这个念头。

    在这个副本世界，人类没办法彻底杀死鬼类，因为鬼类本身就不是物质层面的东西，无法受到有效的物理攻击，但是作为超凡力量拥有者，牛伟有他的过人之处。

    他望着悬在半空的方宇，眯缝着眼，伸手拉开背包，取出一个造型古怪的瓶子。

    这瓶子有点类似于古代的陶罐，但却小得多, 金光闪闪的, 像是黄金制品。

    牛伟嘴角微翘露出一个阴沉而古怪的笑容, 也不做声, 直接伸手拉开面罩，然后小心地打开瓶盖，刹那间就将瓶口往嘴里送。

    方宇知道他要搞鬼，俯冲过去，当头劈下一剑。

    然而就在这时，古怪的事情发生了。

    剑刃还未触及牛伟，这人不知怎地，竟如同一阵烟雾般地散开了。

    跟着方宇就感觉背后一股劲风袭来，似乎有什么东西覆在自己背上，凉嗖嗖、黏糊糊的一滩。

    “嘿嘿……”

    阴冷的声音在他耳旁怪笑着，伴随着一股刺鼻地恶臭，一条由腐烂肉酱形成的“绳子”瞬间缠绕住方宇的身体，仿佛长蛇般迅速收紧，将他死死箍住。

    “什么东西？！”

    方宇没料到对方竟有如此诡异地招数，一时间没有防备，竟被牢牢束缚住，挣脱不开。

    “嘿嘿……”

    那个怪声又响了起来，听得出来，他现在十分得意。

    捆在方宇身上如同蟒蛇一般的绳子，完全是由一滩恶臭难闻的腐烂肉酱凝结而成，那些犹如触须般的肉芽环绕其间，在方宇眼前收缩蠕动着。

    “跑呀！”

    “怎么不跑了？”

    “咯咯……”

    那声音阴恻恻地笑道，“别以为你一只会点鬼术的死阿飘，老子就对付不了你！”

    方宇扭了扭身体，那由烂肉组成的绳子坚固无比，此刻就好像长在了他身上一样，怎么都挣脱不开。

    与此同时，不远处突然传来一阵“踏踏”地脚步声，另一名特战队员此刻也已经抵达战场。

    目睹眼前的情形，那名队员先是一惊，然后颤抖地手指着方宇，脸上的表情十分复杂:

    “队长，你……”

    绳上的肉芽轻轻蠕动着，方宇背后的虚空之中，传来了像是两个人同时说话而重叠在一起的怪声:

    “还愣着干什么！”

    那名队员立即明白过来，连忙端起手中的“捕鬼网”发射器，“噗嗤”一声闷响，兜头而来的一面血网，将方宇和缠绕在他身体的肉绳一并罩在里面。

    方宇被捕了。

    咔咔咔咔。

    随着网兜收紧，骨骼断裂地脆响声在森林里回荡，他的身体也像是被压缩的海绵一般，越缩越小。

    眼看着手中的剑就要滑落，方宇不得不暂且将其收了回去。

    那个缠绕在他身上的肉绳并未松开，反而随着血网收缩，越勒越紧。

    方宇能够感觉到自己的身体被网兜收紧，最后缩成了一个水桶大的肉球，奇怪的是，他的意识并未受到影响，鬼躯也没有任何疼痛的感觉。

    仅有的，只是被束缚住的压迫感而已。

    “吁……”

    那名队员眼看大功告成，长长地吁了口气。

    他牢牢拉住绳头，紧张得直喘粗气，然后掏出电话，给在别处的队友们发送了消息和定位。

    “队，队长？”

    过了一会，他咽了咽口水，冲着网兜里一团肉球喊了声。

    肉球蠕动了下，那个双重声音又响起来:

    “我没事……”

    “真，真的没事吗？”

    看着变成一条烂肉绳子的队长，这名队员始终不敢置信，队长真的没有问题。

    他知道队长和普通的队员不一样，不光身体素质超强，而且据说，还有一些“特殊”能力。

    他以前从未目睹过队长使用“特殊”能力，即便是有一次，碰到个硬茬。

    但是没想到，这一次，队长这么快就出手了。

    原来这种“特殊”能力，就是把自己献祭给恶鬼，然后与这只恶鬼处于半融合状态。

    这样一来，就能驾驭这只恶鬼，从而对付别的鬼类。

    此刻牛伟的肉身，其实是通过那只恶鬼所掌握的空间扭曲能力，将其抛入了鬼蜮之中，而他的灵体，正是与这只恶鬼融合在一块了。

    这种方式具有相当高的风险，稍有不慎，就会被恶鬼反噬，失去灵体，人也会当场暴毙。

    方宇蜷缩在网兜内，身体既被肉绳缠绕紧箍，又被血网罩住，动弹不得。但此刻的他，却并未丧失意识，理性的大脑开始飞速地运转，思考脱身之计。

    看样子，这勒住自己身体的东西，已不是人类。

    即便是超凡力量，也不可能一个大活人瞬间化为一滩肉泥，然后又拧成一股绳子吧？

    方宇推测，问题可能出在那个黄金瓶子。

    “那瓶子里究竟装了什么？怎么他一吞下去，人就化为一股黑烟不见了？”

    这不符合常理。

    而一切不符合常理的事物，都可以归为“怪力乱神”。

    方宇似有所悟。

    他没有别的办法，只能打开个人包裹，对自己身上的肉绳使用了一张从李木星那儿讨要来得【驱鬼符】。

    这【驱鬼符】，对一切魔类属性的东西，具有极强的压制作用。李木星给他的时候，还表现出一副相当“肉疼”的样子。

    一张【驱鬼符】拍出去，身上的肉绳立即就有了反应。

    仿佛炸肥肉一般地“滋滋”声响起，原本紧箍在方宇身上的肉绳，开始像条躁动不安的蟒蛇，不断地蠕动起来。

    “啊！”

    伴随着一声痛苦地哀嚎，方宇闻到了一股相当刺鼻的焦臭味。

    那肉绳仿佛被烈火炙烤，在方宇身上蠕动得越发厉害。

    “怎，怎么了队长？”

    那名队员听见低嚎声，紧张地瞪起眼来。

    “把网打开！”

    肉绳发出一声愤怒地咆哮。

    “什，什么？！”

    那名队员还以为自己听错了，脸上露出难以置信的表情。

    好不容易逮住了这只死阿飘，队长他为什么又……

    “老子让你把血网打开！打开啊！”

    那个声音愈加暴怒，疯狂地咆哮声甚至惊跑了躲藏在附近树林的鸟类们。

    “好，好我这就打，打开……”

    那名队员很有点莫名其妙，但是自己队长那痛苦地咆哮又不是假的，他只能硬着头皮，哆哆嗦嗦地解开了网兜。

    哪知道这网兜一开，一团滚动着的巨大肉球迎面扑了出来，还没等这名队员弄清楚状况，当头就挨了一剑！

    这剑锋利程度超乎想象，直接将这名队员从头顶到胯下竖直劈成了两半，顿时鲜血飞溅，切面平整的两瓣儿身体往左右栽落下去，血糊糊的内脏流了一地。那可怜的队员甚至都没来得及尖叫。

    与此同时，一条痛苦扭曲着的肉绳，伴着一股焦臭味，像只受了伤的大蛇那般，拼命地往外蠕动。

    方宇立在一旁，抻了抻身体骨骼，然后照准那一滩蛇形烂肉，挥剑就是一顿猛削！

    “哇呀！”

    痛苦万状地吼叫声响彻森林，那极长的肉绳，瞬间就被斩为数段，各自在那拼命蠕动着，看上去恶心至极。

    这时，“踏踏”地脚步声、狗吠声、杂乱地惊喊声，从这片树林边缘飘了进来。方宇眉峰紧蹙，知道是他们增援部队到了。他赶紧收回【吸血魔剑】，双手迅速结印，一颗鸡蛋大小的火球当即被方宇抛射出去，不偏不倚，正好砸中地面上那一堆蠕动着的肉条。

    蓬！

    火球爆开，熊熊烈焰焚烧起来。

    “吱吱吱吱……”

    一阵令人头皮发麻地怪声骤然响起，仿佛被踩住尾巴的老鼠发出的尖叫。

    那肉条似乎并不惧怕方宇释放的火球，即便全部被火覆盖，剧烈燃烧，却仍旧蠕动着，仿佛一条条火蛇。

    这时追兵已至，方宇无心恋战，寻着另一条路径闷头飘荡而去。

    行了百余米远，这才听见身后传来一阵惊慌与骚乱。

    “队长！”

    “队长你这是怎么了！”

    “队……”

    方宇继续往前，又飘荡了几公里远，翻过几座山头，这才停在一面绝壁下的阴影中，稍作喘息。

    “想不到这个世界的土著，竟如此难缠！”

    方宇不禁感叹，要不是李木星送得几张【驱鬼符】发挥了奇效，这次自己恐怕真的得栽在对方手里。

    那家伙还是人吗？

    简直比鬼还特么恶心！

    “连我的【小火球术】都烧不死他……”

    不过也不是完全不起作用，那东西还是被烧得“吱吱”乱叫，可能是因为自己的【小火球术】级别太低，伤害有限，所以才没办法将那恶心的肉条完全焚毁。

    方宇在崖壁阴影中休憩片刻，这时正好有一片乌云遮住了炎阳，他连忙趁机赶路，等到乌云飘走重见天日，方宇又翻过了十来座山头。

    身后并没有追踪的迹象，方宇放下心来，就近找了个山洞，钻了进去。

    他查看了一下剧情进度，仍旧是100%，也就是说，他的那些鬼儿们，都还一个不少的活着，这让方宇松了口气。

    “搞得像个忧心忡忡的老父亲一样……”

    方宇自嘲一笑，“希望那些鬼崽崽们不要有事……”

    他自我逗趣了两句，不料这时突然听到这山洞深处，传来一阵低沉地咆哮声。

    “好像是某种野兽的低咆……”

    方宇循着声音往里飘荡。

    拐过几道弯后，就来到了这洞穴尽头，用鬼眼一瞅，原来是一窝金钱豹。

    发出威胁似的咆哮声，正是一头母豹，却见它低伏在地，屁股微微上翘，两条前臂往后收缩，对着方宇作出随时准备扑击的动作。在母豹身后，是一窝小崽，全都瞪着好奇的眼睛，抽动鼻子，往黑暗中嗅探。

    无一例外，它们身上全都弥漫出一股恐惧光雾。

    “正好饿了……”

    方宇舔了舔舌头，咧嘴一笑。

    刚才一路奔逃，又被透过树林缝隙的炎阳炙烤，昨晚在村子里吸食的“恐惧果实”，已消耗得差不多了。

    感受一下，能量池子也就剩下个两三分满的状态。

    家养牲畜的光雾量少，味道也不好，但这野物的恐惧光雾，滋味可就不错了。

    方宇张嘴就是一顿猛吸，那母豹和小崽子们愣在那，还搞不明白发生了什么。

    等到它们身上的恐惧光雾吸完，方宇又制造出动静，对这群可怜的野豹一家进行新一轮地恐吓，伴随着母豹地咆哮，小崽子们的不安情绪，恐惧光雾又一次从它们身体源源不断冒了出来，方宇再次大快朵颐。

    吸到最后，野豹一家已经习惯了方宇的存在，并且在他现形之后，也并未表现出更多的恐惧情绪，方宇这才放弃了对它们地“压榨”。

    而此刻身体的能量池子，竟已达到了五分满的状态。

