    “恭喜恭喜！”

    随着比赛胜出，三煞庄众人传送回了观众席上，王远转过头去冲割一刀震九州道了声喜。

    “哈哈哈！”

    割一刀震九州得意笑道：“我很厉害吧！”

    “恩！是很厉害！那五虎断门刀你一直用着呢？”王远问道。

    从割一刀震九州的出手不难看出，这小子的刀法极其精熟，而且刀刀威猛如虎，甚至都练出了真气虚影，可见割一刀震九州的刀法熟练度俨然高的不像话。

    这五虎断门刀还是王远给割一刀震九州的，现在想想已经是很遥远的事情了。

    “恩！”割一刀震九州点头道：“百招通不如一招精！这刀法很适合我！”

    “厉害！”

    听到一刀的话，王远竖起了大拇指。

    这次王远的夸赞绝对是发自肺腑的。

    喜新厌旧在游戏中是很常见的事。

    尤其是对于功法装备这种直接关乎属性的事物，更是更新换代的极快。

    毕竟等级越高，学的功法阶位就越高，有了新的更高级的功法，随手把旧的功法冷落甚至遗忘是每个玩家都会有的行为，像一刀这般一根筋，把一门过渡武学从游戏初期用到现在的，的确极其少见，至今王远就见过两个人。

    一个是自己，一个就是眼前的割一刀震九州。

    王远那是没办法，他的悟性学不了太多武学，天赋限制想喜新厌旧都不允许，割一刀震九州则是正常天赋，能一根筋的修炼一门武学，可见这小子脑子有多轴。

    功法的境界高低，是系统的评定，但是对于功法的感悟深浅却是玩家自己的事，一门刀法练了足足两个月，即便境界和其他人的武学境界相同，使用出来也是截然不同的，割一刀震九州只一个起手式，王远就看出了此人非比寻常。

    这样的人在别人眼里似乎有点傻，可是在王远眼里却是傻出了智慧。

    “你那是什么刀法！”

    就在王远和割一刀震九州扯淡的时候，马里奥也转过头去问小楼一夜听春雨道：“挺有意思啊。”

    “哼！”

    小楼一夜听春雨冷哼一声没有理会马里奥。

    马里奥悻悻的摸了摸鼻子。

    功法这种是本就是隐私，不好问的，马里奥凑上去问这个纯属自找没趣。

    可还不等马里奥说什么，小楼一夜听春雨指着王远道：“希望我们能在下一场遇到，我手中的刀就是为你准备的！”

    “？？？！！！”

    乌合之众所有人均是一脸诧异。

    卧槽，这么猖狂吗？指名道姓的挑战这秃驴……

    王远的实力，大家还是了解的，这贼秃皮糙肉厚力大无穷，内功更是猛地一比，最重要的是，这厮修为高也就算了，为人还阴险狡诈，可不是高老大那种人能够比的。

    不过仔细想想，也说不准。

    小楼一夜听春雨的刀法精髓在于出手，王远属于力量型玩家，出手肯定比不上小楼一夜听春雨，指不定还这是遇到了克制的功法。

    “呵呵，好啊！”

    面对小楼一夜听春雨的挑衅，王远淡然一笑道：“恐怕你都打不到我这里，就被我们队别人给收拾了……”

    “就你们这群乌合之众？”小楼一夜听春雨道：“没人能经得住我一刀！”

    “次奥！”

    马里奥等人握拳，要不是观众席是安全区域，恐怕这会儿已经动手了。

    ……

    “下一场比赛，乌合之众战队对战百花缭乱战队！”

    正说话间，中场休息时间已经结束，独孤求败宣布了下一轮的比赛队伍。

    场景一转，王远等人和对手被传送到了赛场上。

    抬头看了一眼对手，王远惊讶的发现，对面这个叫百花缭乱的战队竟然也是红花会的队伍，为首那高大的丐帮弟子正是苍穹神丐，其身后跟着的则是慕容双等人。

    “哼！贱人！”

    仇人见面分外眼红，看到对手的独孤小玲和慕容双，不约而同的冲彼此竖了个中指。

    与此同时，观众席上的玩家见百花缭乱战队上场，忍不住喧哗了起来。

    “这才是红花会的主队！刚才那是二队！”

    “看到没有，苍穹神丐！丐帮有名的大高手！”

    “慕容双，这小娘们风骚的紧啊……她还竖中指，是不是暗示什么？”

    到底是洛阳城第一大帮派，真正的强队一出现，立马就引来了观众们的议论。

    作为红花会的一线战力，相较之下，比起洛阳红花不知道强了多少，队伍中高手如云，最次的都有高老大之上的水准，是正儿八经的强队。

    至于他们的对手……

    恩……

    看到乌合之众这边后，大家顿时哑然。

    大家都知道以貌取人是不对的，可是看到这一群家伙，所有人还是忍不住替乌合之众战队默哀了一下。

    看那和尚，胖的。

    看那道士，白的。

    看那衙役，黑的。

    看那剑客，恩？男的女的？

    再看那两个似道非道家伙，嚯，一个比一个猥琐。

    一个个奇形怪状，没有一个像人的。

    唯一一个帅哥，看起来还呆兮兮的，似乎没什么主见。

    更可怕的是，这一个队伍十个人也就算了，其中三个是女玩家……这特么是来比赛的吗？炫耀的吧！真是该死！

    果然人如其名，这就是一群乌合之众嘛。

    看来这群家伙就是临时组的队，来这里凑个热闹，红花会还不算太倒霉，第一轮被人剃了个秃头，这一轮捡了个便宜。

    “哈哈！真倒霉啊！”

    王远手搭凉棚打量了对面一眼，不由得笑出声来。

    “怎么就倒霉了？”宋杨不解。

    “红花会倒霉啊！”王远道：“上一轮被人淘汰，这轮还遇到了我们……可怜。”

    “……”

    竞技场是全场收声的，乌合之众战队和对手虽然彼此间听不到谈话，但是场上的观众却是听得清清楚楚。

    听到王远的话，场上观众均是一阵无语。

    尼玛，到底谁给的这群乌合之众底气，让那秃驴敢放这般橛词。

    “第一场比赛开始，请双方队长选择出赛选手。”

    很快，独孤求败就给双方下了指令。

    百花缭乱战队这边，高老大道：“那个牛大春不好惹，肯定会放在第一个先发制人，双双，第一局你上！你和他交过手，有经验。”