    对于外面发生的事情，沐恩并不知道，现在他正在全力塑造Excalibur【圣剑】。

    随着战甲最后一部分被塑造出来，沐恩终于破开能量茧从中走出。

    “这凌冽的剑意，不愧是Excalibur【圣剑】。”

    沐恩感觉全身都被一股强大的气息环绕，似乎随时可以将周围的一切斩断一般。

    抬头看向身边，身边的一切都像是幻影一般，时不时的闪烁着。

    而身边的人们，四处散落的哨兵残骸和堆积在庙宇上的各种东西，都已经消失不见，他似乎是经历了一场梦一般。

    在能量环绕中解除变身，现在沐恩已经没有了体会战甲的心思，他得弄清楚这是怎么一回事。

    看着周围的变化，沐恩的大脑开始高速运转。

    “看这样子应该是查尔斯他们的计划成功了，可为什么我没受到影响？”

    按照查尔斯逆转未来的计划，在罗根完成任务后，从1973年到现在的一切历史都会发生改变。

    可现在，他为什么还在庙宇旁边？

    正思考着自己身上的问题，沐恩发现周围的一切都被拉长，宛如万花镜一般的环绕在他身边。

    “杀！拆了它们！！！”

    “哈，波比，现在你也是可以独当一面的人了……”

    “……”

    各种声音在沐恩的耳边回响，他身边的时空正在倒流，不断的朝他挤压过来。

    而沐恩自身也发生了变化，他的身体不由自主的开始晃动，没多久一个虚影从他的体内分离出来。

    在虚影分离出来后不久，虚影的身体变得凝实起来，那虚影和他长得一模一样。

    他们两个相互看着对方，一起抬手做出同样的动作，宛如是在照镜子一般。

    突然他们两人的身体再次晃动起来，不一会儿两人又各分裂出一个一模一样的虚影。

    倒流的时空越是靠近沐恩，他分裂的速度也就越快，没一会儿，无数的沐恩出现在这个时空之中，他们的行动全都一样，就像是被粘贴复制出来的一般。

    “我这是怎么了？或者说这片时空是怎么回事？”

    沐恩知道自己之所以会变成这样，就是因为这片时空的缘故，但他不明白自己为什么会出现这种变化。

    身边出现了这么多的自己，这究竟是什么情况？

    很快，沐恩就发现了不对，不断挤压的时空停了下来，而周围也开始遍布虚空能量。

    那些虚空能量是从无数的沐恩身上散发出来的，虚空能量将倒流的时空填满，变成了虚空的模样，原本流转的时空也被停滞下来。

    在这虚空之中，沐恩发现周围的自己全都发生了变化，他们不在和自己做出同样的行动，而是各自做出不同的行动。

    正当沐恩疑惑之时，这个虚空开始坍缩，一个个自己倒在了地上，化作虚空能量向沐恩汇聚过来。

    “呃……啊！！！！”

    沐恩瞪大双眼释放出强光，大量的虚空能量从他的眼中飘散出来。

    无数的虚空能量涌入身体，让沐恩嘶吼着，他感觉全身的能量宛如实质一般，而且很多莫名其妙的记忆也出现在他的脑海当中。

    这些记忆全都是他自己所没有经历过的，似乎是其他的自己所经历过的一切。

    可沐恩并不能做出判断，越来越多的沐恩化作虚空能量与自己融合，身体和精神上的痛苦正在疯狂叠加，整个时空回荡着他那痛苦的嘶吼声。

    在无数的沐恩全都融合到一起后，沐恩终于坚持不住昏迷过去，但他的身体却没有倒下，而是悬浮在空中被虚空能量环绕。

    “OULL”

    无数个声音同时响起，从沐恩的口中传了出来。

    这声音在这被禁锢的时空中回荡，让他身上的虚空能量渐渐消散。

    不一会儿，沐恩从昏迷中苏醒过来，尽管在醒来时还有些迷茫，但很快他就明白了刚才发生了什么。

    那些从他体内分裂出去的虚影，全都是他自己，是他做出不同行动后出现的，是在不同时间中的自己。

    而这些自己之所以会出现，就是因为这片正在倒转的时空。

    他离开了这个世界足足六十年，原本他的回归没什么问题，但时间线的突然变动，无法改写沐恩存在的历史。

    这片时空开始排斥他，想要消除沐恩的影响，但强烈的时空波动却是演化出了无数的沐恩，出现了无数的可能。

    而在虚空能量的牵引下，所有的可能全都聚集到了一起，让沐恩成为了唯一的存在。

    “呵，永恒论吗？”

    沐恩笑着摇了摇头，他没想到这时空竟然会让永恒论变成现实，现在的他力量或许没有多大的提升，但却成为了永恒唯一的存在。

    按照永恒论的理论来看，沐恩就像是薛定谔的猫一般，既是死的也是活的。

    不过他和那只倒霉的猫不同，他不会像那猫一样在被观测时就确定生死，他不论何时被观测到，他都会是活着的状态。

    可以说沐恩获得了一种另类的永生，一种在被杀死的瞬间就会重生的永生。

    “没想到还有这种意外之喜。”

    获得永生是他没想到的，不过现在他得想想该怎么离开这边逆转的时空。

    在时空乱流上轻抚，原本扭曲的时空乱流呈现出一副画面，那是一个即将被弓箭射中的小女孩。

    “这小姑娘怕是要死了……”

    正说着，时空乱流突然恢复过来，沐恩一个趔趄掉进了这时空乱流当中。

    ……

    森林中，一个小姑娘依偎在母亲的怀里，对着被警察逮捕的艾瑞克哭喊着。

    “别丢下我……我不会让他们把你带走的……”

    森林中的鸟类从四面八方聚集而来，朝着那些警察飞去。

    “妮娜，快停下，妮娜！”

    母亲抱着妮娜安慰着，想要让女儿停下来，把那些鸟类驱散开来。

    而一个被鸟类袭击的警察，在防备中张开弓，一不留神射出箭矢。

    就在箭矢快要射中妮娜母女的瞬间，一个巨大的人影一闪而过，母女二人也在瞬间消失不见，只留下那支插进土壤的箭矢。

    “妮娜！玛格达！”

    艾瑞克大声喊道，他想要确定妻女是否安全，但让他绝望的是，周围并没有传回妻子和女儿的声音，她们被那个巨大的人影掳走了。

