    药王目光再次望向萧沐阳，苍老的面容上露出一抹凝重之色，道：“昊天将昊天石和造化指都传给你了，想必是认可了你的天赋，欲让你重现他当年之风采。”

    “恩，除此之外，还有替他报仇。”萧沐阳点头回道。

    “报仇之事你暂且不想。”药王挥手道，萧沐阳神色一愣，随后似乎明白了什么。

    药王与昊天前辈乃是故人，两人在青年时代便认识了，想必关系非常好，不可能不替他报仇，药王既然这样对他说，那么，只有一种可能。

    昊天前辈的仇家，实力必然非常强大！

    “当年之事极为复杂，三言两语说不清楚，而且，不仅有北湖郡的势力参与其中，还有一些外面的势力，你目前实力低微，知道了这些没什么好处。”药王看向萧沐阳语重心长的道，像是长辈对待自家晚辈一般。

    “晚辈明白。”萧沐阳点了点头，报仇之事只能一步步来，最重要的是先将自身的实力提升起来。

    “昊天殿还好吗？”萧沐阳忽然开口问道，当初昊天前辈创立了昊天殿，但不久后被陨落了，不知昊天殿如今状况如何。

    “早已消失了。”药王脸上露出一抹遗憾之色，叹息说道：“昊天陨落之后，昊天殿为了避免被覆灭，便主动解散了，如今过去了数百年，早已没有了踪迹。”

    萧沐阳神色震动不已，若是昊天前辈知道他建立的势力已经消失了，想必会非常不甘心吧。

    但成王败寇，这是不可改变的事实。

    如若昊天殿不解散的话，势必还是会被那些仇家覆灭，到头来只有死路一条。

    “你可愿加入药王谷，老夫亲自传授你炼药之术，日后你将有机会在北湖郡的舞台上脱颖而出。”药王看向萧沐阳认真的问道。

    “前辈……”萧沐阳神色怔在那，显然没想到药王会对他说出这样的话语。

    亲自传授他炼药之术，这是，要收他为弟子吗？

    如果他是药王弟子，那么便拥有与灵溪仙子一样的身份地位，受无数人尊敬爱戴，在北湖郡将无人敢欺他。

    这等好处，实在是很诱人。

    若是其他人，恐怕毫不犹豫便答应了下来。

    但萧沐阳却没有直接回应药王，他知道药王之所以想收他为弟子，极有可能是看在昊天前辈的面子上，但他日后要替昊天前辈报仇，若是成为药王谷弟子，无疑会给药王谷招来麻烦。

    而且，他想要出去历练，无论是身世之谜，还是老师的去向，他都需要出去寻找答案，不可能一直停留在北湖郡。

    药王看见萧沐阳犹豫的神色，仿佛猜到了他心中的想法，神色温和的笑道：“不愧是昊天选中的传人，你们的性格太像了。”

    “前辈此言何意？”萧沐阳不由心生好奇。

    “当初我是药王谷圣子，而昊天是一介散修，他得罪了一些仇家，我邀请他进入药王谷修行，被他拒绝了，他称自己习惯了闲云野鹤的生活，不会加入任何势力，只会自己创建势力。”

    药王笑看向萧沐阳问道：“你说他狂不狂？”

    萧沐阳内心一阵抽搐，这何止是狂，简直是狂到没边了。

    纵然天赋强大，但没有成长起来，而且还得罪了不少仇家，在这种情况下，他却不打算加入任何势力，声称自己只会创建势力。

    他是有多狂妄，才能够说得出这等话语。

    “当时我对他的话不以为然，劝说无用便放弃了，谁曾想，几十年后，他真的做到了，成为北湖郡近千年来踏入天象境时间最短之人，仅用了七十余年。”药王发出一声感慨，脸上像是透着几分怀念之意，当年的一些场景仿佛还历历在目，令人难以忘记。

    听到药王的话语，萧沐阳心中对昊天前辈的敬佩之意更深了几分。

    七十多年看似很长，然而对于强大的修行之人而言，实则极为短暂，七十多年便踏入天象境，可见他的天赋之强，若是没有中途陨落，未来成就不可限量。

    只可惜，世上没有如果。

    “接下来你有什么打算？”药王看向萧沐阳问道。

    “我与苍澜皇室结下了生死之仇，如今我的亲人朋友们处于生死险境之中，因此我必须赶回去。”萧沐阳道，眼神中带着一抹担忧之色，他不知道苍澜那边情况怎么样了。

    “这样么？”药王目光凝了下，似乎在考虑什么，随后问道：“打算何时动身？”

    “尽快出发。”萧沐阳回道，既然徐天磊答应出手替他解决苍澜的麻烦，如今他自然可以回去了。

    “既如此，不如我派几人护送你回去，之后再将你们送来药王谷，替你的女友治好伤势。”药王对着萧沐阳开口道。

    “如此便多谢前辈了。”萧沐阳躬身道，内心有一股暖意流过，药王这样的安排，显然是担心他在苍澜遇到危险。

    不管药王是真的关心他，还是念在与昊天前辈的情分上，他都不好直接拒绝，而且多带一些强者回去，也能多几分安全，谁也不能保证中途不会出现意外。

    随后萧沐阳离开了大殿，回到自己的居住之地。

    不久后，药王来到一处环境清幽的药园之中。

    前方一位白裙少女正弯着身子给药材浇水，三千青丝笔直的垂落而下，将半张侧脸都遮挡下来，却透露出一股岁月静好之意，美的像是一幅画，令人怦然心动。

    这少女，正是宁灵溪。

    “灵溪。”药王看向少女开口说道，语气极为温和。

    少女娇躯站直，回头看向老人，旋即那张清纯的容颜上露出一抹浅笑，问道：“师尊怎么来了？”

    “怎么，为师就不能来这里了？”药王笑着说道，脚步朝前方走去。

    “自然不是。”宁灵溪微笑着摇头：“只是感到很好奇，师尊已经许久未曾来药园了，今日突然到来，想必是有事要对我说吧。”

    “你这丫头，还真是聪明伶俐。”药王看着宁灵溪笑了笑，随即点了点头：“的确有些话要说。”

    “是什么事？”宁灵溪有些好奇的问道。

    “你在药王谷也修行了十几年，还从未下山历练过，如今为师想让你出去看看药王谷外面的世界。”药王开口说道。

    “下山么？”宁灵溪美眸不由凝滞了下，不过瞬间便恢复如常，事实上她以前便想过下山，但药王一直没有提出来，她便没有开口。

    如今，药王终于提出来了。

    “去什么地方？”宁灵溪对药王问道。

    “苍澜国。”药王回道，使得宁灵溪目光再次为之一滞，苍澜国不就是萧沐阳的故乡吗？

    老师的意思是，让她随萧沐阳一起回苍澜？

    只见宁灵溪目光凝视着药王，眼中透着几分不解之色。

    萧沐阳固然天赋出众，但老师也没有必要让她跟随他一起回去吧，这算怎么一回事？

    她虽然生性平淡，对许多事情都无所谓，但这并不意味着她什么都不在乎，她也有自己的原则。

    似乎看出了宁灵溪眼中的不解，药王缓缓开口：“有一件事为师还没告诉你，萧沐阳，他乃是为师一位故人的传人。”

    “故人的传人。”宁灵溪内心轻颤了下，美眸中闪过一道不可思议的神色，随后她想到刚才大殿上的事，似乎明白了什么。

    师尊单独将他留下来，便是因为他的身份吗？

    “那师尊那位故人，如今在何处？”宁灵溪轻声问道。

    “他已经陨落许多年了。”药王叹息道：“萧沐阳战斗时所用的石碑，便是他的本命宝物，看到那件宝物我才知道萧沐阳与他之间的关系。”

    宁灵溪内心掀起一丝涟漪，没想到萧沐阳竟然还有这样一层身份，如此看来，他夺得盛会第一便在情理之中了。

    老师的故人，想必也是一位风华绝代的人物。

    “为师让你此次随他回苍澜，一是保护他的安全，其二便是去他曾经生活过的地方看看，相信你会有一些不同的感受。”药王缓缓开口，漆黑的目光中蕴含着一道深不可测的意味。

    宁灵溪从小在药王谷长大，被他收为弟子，拥有超然的地位，乃是无数人眼中的天之骄女，虽然她的确有超于常人的天赋，但还是缺少磨练，而且，少了几分凡尘之气。

    而在萧沐阳的身上，他除了看到了超凡的天赋之外，还看到了一股绝大多数同龄人所没有的坚韧气质，也正因如此，萧沐阳才能在危急关头突破自我，将司徒战天战胜。

    虽然萧沐阳没有透露过他的过去，但他能够想象到，必然经历了无数坎坷磨难，而这些经历，从小在药王谷成长的宁灵溪是无法体会到的。

    因此他决定，让宁灵溪随萧沐阳前往苍澜，或许能从中得到一些感悟。

    看着药王脸上的凝重之色，宁灵溪知道老师是为她好，便没有再多言，臻首轻点道：“弟子遵命。”

    见宁灵溪答应下来，药王顿时露出一抹灿烂笑意，道：“过几日为师挑选一些人，随你们一起下山！”

