    “我们一路回来时跟城中接触过魔修的人打听了一下，发现这些魔修当中有两拨人，一拨是那些魔修，一拨则是后来不知怎么沾染上魔气的，前者极少出手，眼下在城中各处屠杀的多是那些失去理智的魔修。”

    听着他的话，凤九沉思着，道：“王玉的父亲与那些人交手后被伤，如今情况也不太乐观，而且身上的魔气也来得蹊跷，我怀疑，这些魔修可能手上有一种什么病毒。”

    她抬眸看向杜凡，道：“你去查一下，不要打草惊蛇，先弄清楚事情再说，另外，与那些魔修交手不要被划破皮肤，或者身上有伤口不要沾染到其他不明的血液，这病毒极为厉害，得小心行事。”

    “好，我知道了，我现在就去。”杜凡应着，便转身往外走去。

    “主子，那我要做些什么？”叶飞飞问着。

    凤九看了她一眼，道：“你去城里走动走动，注意一下有没一些人身上有古怪的，若是有感染病毒的人，尽快将人控制起来，另外，交待一下城中那几个在巡视的家族家主，让他们吩咐下去，注意一下。”

    “是。”叶飞飞应着，便也先行离开。

    “走吧！我们回去。”凤九站了起来，示意冷霜跟上，便往休息的院子走去，准备去研究一下这病毒的破解之法。

    叶飞飞到城里去找到了那林家主，将主子的话跟他说了一下，交待过后，她便在城中结界里面四处转转，看看有没主子说的那些什么被感染病毒的人。

    只不过，这结界里面的大部份人都各自躲了起来，只有一些巡视的在走动着，倒也没看出有什么异常的。

    然，当她经过一处偏僻的房屋时，却隐隐听见哭泣的声音带着求饶的传来，她心下诧异，朝那房屋走去。

    见在巷子里面，一处房屋门前有两名修士守着，而房屋里面，隐隐的有哭声和求饶的声音，但那两名守着的修士却一脸习以为常的神色。

    “里面怎么了？”叶飞飞问着，走上前去。

    两人看到她时，眼睛一亮，其中一人更是吹起了口哨来，言语轻佻：“哟？哪来的小姑娘？怎么的？这是想找我们哥俩不成？”

    叶飞飞好歹也跟着凤九走过不少地方，见过不少人和嘴脸，这两人这话一出，她当即便扬手一掌掴了过去。

    “啪！”

    力道看似很轻，却让两名修士整个人摔倒在地，半边脸都肿了起来，两名修士捂着红肿的脸颊正想怒骂，却感觉到气息不对，朝那女子看去，便见她身上的气息与先前不太一样。

    若说先前还是个看似娇弱的小美人，那么这一废，这女子身上的气息与威压，便如罗刹一般，眼带杀气，身带威压，让人心惊胆战。

    “你、你是什么人？”

    两人这会再迟钝，也知道惹上实力比他们强的人了，当下也不敢开口骂，只想着寻个机会先逃离这里，免得栽在这小娘们的手里。