
　　“你在戏耍俺！”

　　陆政身上散发出一丝威势，死死压制在李镇的身上。

　　尽管陆政只动用了一成的实力，但却让四周的练气族人如临大敌。

　　在当众人以为他会跪地求饶之时，不料他却咬紧牙关坚持道：“前辈息怒，咱爷就是拾粪师、咱爹也是拾粪师，咱继承祖业也成为一名拾粪师，不信可以去四里八乡打听打听咱的技艺是一代相传的。”

　　看着眼前不撞南墙不回头的李镇,陆政心中有些捉摸不定，不知道对方是忠厚老实还是脸皮厚到没边，但对方能够在自己的针对之下支撑这么久，足以见得他实力不错。

　　反正调查这些人底细的事情不归自己管，他撇了一眼远处的苏子铭，却发现对方朝着自己微微点头。

　　他当即挥挥手，开口说道：“你就留下吧！”

　　什么？

　　震惊！

　　不可思议。

　　前辈非但没有杀灭这小子，竟然还准许他加入猎妖队，一时间在场的修士顿时心思活络了起来。

　　李镇不是傻子,听到陆政的话连忙躬身道：“是，多谢前辈。”

　　陆政摆摆手，示意他站到萧腾的身后。

　　正当陆政要询问下一人的时候，却有几名修士站了出来开口道：“前辈，我们也有技艺！”

　　“哦，说说看？”

　　陆政神色有些诧异，不过还是决定再给几个人一次机会。

　　一名瘦高的修士抢先说道：“我家是三代单传灵膳房的伙夫。”

　　陆政眼前一亮连忙询问道：“可会制作灵膳？”

　　“不会。”

　　瘦高修士摇了摇头。

　　陆政显然并未放弃，再度询问道：“可会酿造灵酒、炒制灵茶？”

　　“也不会。”瘦高修士语气有些颤抖的说道。

　　面对这一次的否定答案，陆政有些懊恼反问道：“那你会干啥？”

　　听到陆政的话，瘦高修士仿佛眼前一亮侃侃而谈道：“选柴、劈柴、烧火俺都会。”

　　“下一个！”

　　陆政当即不耐烦的摆了摆手，指向远处示意哪凉快哪呆着去。

　　“前辈…”

　　不等他说完便感觉到一股庞大的气息将自己笼罩起来，让他连张嘴呼吸都成为一件困难的事情。

　　出手之人正是最早加入的筑基修士萧腾。

　　感受到萧腾的警告，那名瘦高修士不敢再多言连忙退了下去。

　　紧接着一名彪壮的男子走上前，对着陆政笑道：“俺也会拾粪。”

　　“下去。”

　　陆政猛的一甩手，随即将目光看向刚刚站出来的几个人,厉声道：“你们呢？”

　　“我们也一样。”

　　其中一人站出来说道，剩余的几人胆怯的点了点头。

　　“滚～”

　　陆政顿时感觉一个头两个大。

　　他撇了一眼最初站出来的五名修士,示意他们继续说下去。

　　闻讯四人连忙上前开口禀报道：

　　“晚辈何清泉是一名一阶上品灵植夫,练气八层修为。”

　　“晚辈刘运山练气七层修为，是一名一阶下品炼器师。”

　　“晚辈林岩是一名灵兽分割师，练气八层修为。”

　　“晚辈姜莽儿是一名一阶中品阵法师，练气八层修为。”

　　听到四人的话，陆政的脸色当即好看了许多，这才是他心中正经的职业嘛！

　　随后他认真的打量起眼前的四人，除了刘运山看上去有些年老体衰之外，其余三人还都是十分不错的。

　　“何清泉、林岩、姜莽儿三人留下。”

　　伴随着陆政话音落下，三人的脸上当即露出一丝激动之色，而刘运山则是默默的转身离去。

　　紧接着陆政又从没有技艺的修士之中挑选出六名修为、实力不错的修士。

　　此行一共招揽十位练气后期修士、一名筑基初期修士。

　　现在的龙牙猎妖队也能够称得上初具规模。

　　伴随着一行人在猎妖大殿之上报备，龙牙猎妖队的排名再度飙升瞬间提升到了第二十一名。

　　随着龙牙猎妖队的排名再度提升，使其再度成为修士之间议论的焦点。

　　不少猎妖队对于龙牙猎妖队的忌惮之心更胜。

　　苏子铭一行人刚离开猎妖大殿，便遭到一群修士的阻拦。

　　只见一群人之中走出一名秃顶大汉，大汉胸前有肉、腹部无膘、生的一双虎眼，给人一种强悍的感觉。

　　“谁是苏子铭给爷滚出来。”

　　一声暴呵声如同狮吼，震的一众练气修士头晕眼花、脚下根基不稳。

　　苏子铭挥手替众人抵挡住袭来的威压，目光凝视着秃顶大汉开口道：“我就是苏子铭,敢问道友是？”

　　“我,听好了！”

　　秃顶大汉用手指了指自己,语气豪横的说道：“蛮熊猎妖队队长金甲熊。”

　　苏子铭闻言冷哼一声,开口回应道：“苏某问的是名字，不是代号。”

　　“他奶奶的，你小子找茬是吧！”

　　秃顶大汉如同火药桶一般一点就燃，把愤怒呈现在脸上，一只手撸了撸袖子另一只手紧紧握住手中的大斧，面色不善道：“你在这镇安城内打听打听，谁不晓得大爷姓金名甲熊。”

　　此刻萧腾凑了过来，在苏子铭耳边低声说道：“蛮熊猎妖队便是镇安城排行第二十的猎妖队，正好排在我们猎妖队的前面，队长金甲熊更是筑基后期高手善使用一手开山斧在同阶之内罕有敌手。”

　　闻讯，苏子铭一副彬彬有礼的姿态，上前笑道：“原来是金道友，不知来找苏某人何事？”

　　“哼，少来这些客套话。”

　　金甲熊摆了摆手，没给苏子铭半点好脸色。

　　就连金甲熊身旁的小弟都站出来指着苏子铭愤愤不平的开口道：

　　“我们金爷来找你，就是为了跟你比试一番，输了带着你的人加入我们蛮熊猎妖队，为金爷效力，保你今后吃香的喝辣的。”

　　“你敢吗？”

　　一旁的金甲熊却是假装出一副不在意神色。

　　“敢吗？”

　　“敢吗？”

　　看着眼前高声呼喊的蛮熊猎妖队成员，苏子铭心中一阵冷笑。天籁小说网

　　眼前这汉子放荡不羁的神情下，竟然还隐藏着如此野心。

　　苏子铭也是铿锵有力的回应道：“有何不敢。”

　　“好，那你还算条汉子。”

　　看着四周越聚越多的修士，金甲熊大笑一声便要出手一决胜负。

　　“慢着！”

　　苏子铭却突然开口叫停。

　　正在蓄势待发的金甲熊突然被打断，当即一脸不爽的对苏子铭呵斥道：“你这厮难道要出尔反尔？”

　　苏子铭摆了摆手，笑道：“金道友如果输给苏某该当如何？”

　　“哼，我金甲熊岂会输给你！”

　　金甲熊冷哼一声，神色中充满不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，一百六十章 排名提升，蛮熊猎妖队的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 