    “每天都在想你……”

    季清棠抽了抽喉咙,想说什么，却又什么都说不出来。

    她别过脸，想要推开他,他将她的双手抓住，按在自己胸膛上,手掌下紧贴着一颗跳动的心脏。她不知所措时，他转过她的脸，与她目光交织，男人那双眼就像着了火,由极度的可怜变成了极度的疯狂。

    季清棠心脏狂跳，正要惊呼，他的唇压了下来。

    她仿佛被一团火包围住……

    这团火太过炽热,太过浓烈……

    熊熊烈焰将她烧的理智全无……

    抵抗不知道在何时变为软弱,她任由他抱着她，任由他亲着她，任由他在她唇舌间攻城略地……

    他将她紧紧勒在怀里，勒的她发疼，她却觉得这样的疼痛刚刚好……

    丢开理智后,遵从本能，一切都变得那么简单……

    不需要与往事做对抗,不需要舔舐伤口，不需要反复挣扎……

    她环上他的后背，将男人的身躯抱住。

    那一瞬间，仿佛身体里某个阀门被打开,她鼻子一酸，快要流下泪来。

    他们唇舌纠缠，身体相依,不断的感受着彼此的温度，反复的汲取着彼此的甘甜……

    …………

    …………

    她在快要喘不过气时回过神，及时阻止了他下一步的进攻。

    她不让他碰她胸前，拍掉他的手。

    男人呼吸粗重，眼神又欲又可怜，再度吻上她的唇……

    两人由门边吻到沙发上，楚肖珩不依不饶，季清棠由晕头转向中缓过一口气，推开他。可他就跟小狗似的，又黏又缠，怎么都推不开。

    季清棠急了，猛地用力，将他往后推去，楚肖珩快要摔下沙发时，她在电光火石间想起了上次的事情，将他抱住，两人一起滚下了沙发，滚在地板上……

    他翻个身，压在她上方，目光灼热痴缠，捧住她的脸，又一次啃上她的唇。

    “唔……唔……”季清棠快被吻的没脾气了。但尚存的一丝理智告诉她，她不能沉沦在**里……

    她别过脸，用巧劲从楚肖珩身下逃开，进了浴室。

    楚肖珩跟进来，她取下淋浴喷头，打开冷水开关，水流对着他脑门往下冲。

    楚肖珩被冷水冲的浑身一个激灵，扶着墙，怔住了……

    季清棠喘着气，哑声道：“别发酒疯了，洗个澡清醒清醒。”

    她把水调成热水，又将淋浴喷头放好，离开浴室，关上门。

    在门外叮嘱道：“快点洗，不然要感冒！”

    楚肖珩：“…………”

    本来半醉半醒的他，被这冷水一刺激，整个人清醒过来了。

    所以他现在装醉倒，让她给他洗澡，行得通吗？

    楚肖珩纠结了一下，老老实实的脱掉身上的湿衣服去洗澡。

    如果她帮他洗，过程太漫长，他怕控制不住自己，出现各种尴尬的反应，把她吓跑。

    季清棠回到客厅，坐在沙发上，无力的仰靠着，双手捂着脸。

    她一定是疯了，居然跟他足足吻了快一个小时才将自己拉回来……

    那一瞬间想要放纵想要妥协的念头，来的太猛烈，迅速把她击溃，连她都始料未及。

    季清棠心乱如麻的坐着，片刻后，浴室里传来声音，“棠棠……”

    季清棠不想理他。

    男人音量提高，又叫了一声，“棠棠。”

    “…………”

    “我没衣服……”

    “？？”季清棠想了下，无奈站起身，走到浴室外，问他，“你那边密码多少？我去帮你拿。”

    “你的生日。”男人声音传了出来。

    季清棠一怔，转身走出门外，经过走廊，来到了对面的房子门前。

    她按下六位数密码，一声轻响，门开了。

    她心里仿佛有那么一丝细微的触动，随即又自语般轻哼，“生日密码，小孩子把戏！”

    季清棠走入屋内，去了卧室，打开衣柜。

    虽然换了一个地方，但是他的衣柜总是很相似，同类型的衣服很多件，颜色大多是黑白灰。

    季清棠找出毛巾和睡袍，拿内裤时她脸上带着一丝羞赧。

    她回到自己这边房子，走到浴室外，敲了敲门，道：“衣服拿过来了。”

    浴室门打开，季清棠侧过身，将衣服递过去。

    楚肖珩见她那副非礼勿视的模样，带着促狭的笑意道：“你都睡了我四年，还需要回避吗？”

    “…………”季清棠耳根一红，道，“再不拿走我扔地上了。”

    楚肖珩接过东西，故意道：“你在紧张吗？你是怕看到我，把持不住自己？”

    季清棠被激的转过脸，恰与楚肖珩目光对上。

    那双桃花眼里氤氲着水汽，带着笑意，点缀了一丝丝红晕，不经意间撩人心扉。短发上有水珠落下，顺着那白皙的皮肤，在眉梢滑落。

    季清棠心脏一颤，目光下移，又看到那下巴上的水，顺着漂亮的下颚线条，滚过清隽的喉结，淌在胸膛上……

    当她看到他平展的胸肌时，及时打住，背过身，往客厅走去，遏制住纷乱的心绪，嗤笑一声，“就这？把持不住？你当我没见过男人啊？”

    楚肖珩突如其来的窒息了下，扶着墙，缓了一口气，道：“那你是见过多少男人？”

    “关你P事。”季清棠轻哼，坐在沙发上刷手机。

    “…………”他点了点头，舌尖抵着腮帮，憋着气笑道，“不愧是被明星鲜肉环绕的季总。”

    季清棠表情悠然，谦虚道：“还好，还好。”

    “…………！！！”楚肖珩想给自己叫一辆救护车去医院吸氧。

    楚肖珩擦干身上的水，穿上睡袍，走出客厅。

    季清棠听到脚步声，抬起头，淡道：“慢走，不送。”

    楚肖珩走到她身旁，坐下。

    季清棠正要往旁边挪开，他倾过身，双臂撑在她两侧。

    “干什么？”季清棠不悦道，“你还想发酒疯？”

    楚肖珩逼近季清棠，近距离看着她的眼睛，呼吸吹拂在她肌肤上，声音低沉，“周子沐比我好看吗？”

    他的眼神意味不明，似暧昧又似威胁。

    季清棠反问他：“你真想听我说？”

    “想啊。”楚肖珩点头，微笑道，“如果季总觉得周子沐更好看，我就身体力行来教导季总正确的审美观。”他曲起手指，指关节在她唇上轻轻滑过，“再吻一个小时，季总就能发现我更好看。”

    季清棠下意识就想后退，可她身后是沙发，退无可退，她气的杏仁眼都睁圆了，“楚肖珩！你敢？”

    楚肖珩凑近她，帅气的脸上带着吊儿郎当的笑，“横竖我是上梁山了，再亲一个小时也不嫌多。”

    “…………？？！！！”这是个什么型号的无赖？

    季清棠深吸一口气，好汉不吃眼前亏，没必要逞口头之快。

    她微微一笑，满脸敷衍道：“哦，那还是你比周子沐好看。”

    楚肖珩满意的点了点头，“季总很有眼光。”

    季清棠在心里腹诽：虚伪！幼稚！自欺欺人！

    “快走啦！”季清棠推他。

    楚肖珩抓住她的手，低头，在她掌心落在一吻。

    季清棠掌心一颤，猛地抽出手。

    楚肖珩揉了揉她的脑袋，深邃的眼神比夜空中那轮弯月还要温柔，看着她，低声道：“明天见。”

    楚肖珩起身，离开季清棠这边，走到门外时为她带上了大门。

    室内终于恢复寂静。

    季清棠靠在沙发上，双手捂住脸，她能清楚感受到脸颊上升高的温度。

    她有些气恼，拍了拍自己的脸颊。

    怎么就这么不争气呢，总是被他撩的面红耳赤。

    季清棠躺在沙发上，心绪久久翻腾，不得安宁……

    …………

    次日，楚肖珩收拾好自己，照例来到季清棠门前，按响她的门铃。

    半晌，没人应声。

    “……”不会是因为昨晚的事情生气了吧？

    楚肖珩有点紧张，昨晚半醉半醒的人有点飘……

    他又按了半晌，没人应声，他拿出手机，拨通季清棠的电话。

    听筒发出缓慢的嘟声，他稍微松了一口气，还好，没被拉黑。

    铃声响了三下后，手机被接通，楚肖珩低声道：“我在你家门口。”

    季清棠道：“今天有个早会要准备，我提前到公司了。”

    “……怎么不告诉我？”

    “楚助理昨晚喝多了。”

    “……”

    “没什么事我先挂了。”

    嘟嘟嘟的短促音传来，楚肖珩心情复杂的放下手机。

    为了蹭顺风车，楚肖珩没给自己配车，走出小区后，叫了一辆计程车前往公司。

    这一路上，他的心情都在忐忑不安中患得患失。

    难道因为昨晚亲了她，又要开始疏远他了吗？

    他能不能通过对酒精成分的分析作为切入点解释，让她理解他的一时失控？

    楚肖珩来到公司，第一时间走入季清棠办公室。

    有问题就要及时面对。

    楚肖珩道：“棠棠，我昨晚……”

    季清棠由办公桌前抬起头，看着他道：“楚助理，在公司请叫我季总。”

    楚肖珩心里梗了下，道：“季总，我昨晚……”

    季清棠打断他的话，“马上就要开早会了，你先去忙你的，闲杂事情等空了说。”

    “…………”楚肖珩无功而返。

    这一次会议，不需要他参加，他只能回到自己办公室。

    他靠在大班椅上，双腿交叠，点了一支烟，吞云吐雾时，眉宇间被愁绪笼罩。

    一根烟抽完，他打开电脑文档，准备写一份情真意切的自我检讨书。

    可是这情真意切，总归是很牵强，酒精不过是放大了他的情绪，释放了他的**……

    两个小时后，季清棠结束会议，回到办公室。

    内线电话打到楚肖珩这里，“楚助理，你来我办公室一趟。”

    冷清的声音，命令的语气，让楚肖珩的心又乱了几分。

    楚肖珩起身，来到季清棠办公室。

    季清棠指着办公桌前的椅子，对他道：“坐。”

    楚肖珩拉开椅子，坐下。

    兵来将挡水来土掩，他什么困难没经历过，不虚！

    季清棠道：“刚才在总经理办公会上，我提了你辞职的事。”

    “辞职？”楚肖珩当即坐直身，抗议道，“我不辞职。”

    季清棠道：“你没必要继续在这里浪费时间了……”

    楚肖珩断然道：“你不用替我做决定。是不是浪费时间，我自己说了算。”

    “那我告诉你，公司明确规定，不能有办公室恋情。”

    “那又怎么样？”楚肖珩轻嗤一声。

    “…………”

    两人目光对视间，楚肖珩像是后知后觉的意识到什么，眼神渐渐变了。

    季清棠垂下眼，翻着文件道：“如果你想追我，就不要继续待在公司。如果你不想，就当我什么都没说。”

    楚肖珩：“…………”

    他这心情，大起大落的，快要负荷不来。

    他靠在椅背上，不经然笑了一声，他抬起手，揉了揉额头，又笑了两声。

    季清棠在文件上签下自己的名字后，顿住笔，抬眼看他，道：“请问，我可以给你做决定吗？”

    楚肖珩看着她笑，点了点头，“行啊。全凭你做主。”

    季清棠道：“那你就去人力资源部办手续吧。”

    楚肖珩爽快的站起身，“行。”

    他转身走到办公室门边，打开门，离开时又回头看了一眼。

    季清棠正在低头翻阅文件。

    他倚在门框上，看了她半晌，低声开口：“季总。”

    季清棠抬眼看他。

    他弯唇一笑，嗓音柔散，“要不你干脆点，把我一辈子都决定了吧？”

    “…………”她嗔了他一眼，再次低下头。

    楚肖珩离开办公室，替她关上门。

    再次回到自己办公室后，坐在电脑前，面对那写了一半的自我检讨，不禁失笑。

    他正要删除文件时，指尖一顿，又保存了下来，说不定以后修修改改还能用。

    楚肖珩走到落地窗前，喝了几口咖啡，心里那股激动之情还是平复不下去。

    他拿出手机，在好友群里连发了几个大红包。

    每个红字写着一个字，连起来就是四个字，“普、天、同、庆”。

    群里就四个人，另外几个人纷纷冒泡抢红包。

    高子谌：“发生什么事了？瞧把你给激动的。”

    章程：“惠兴敲钟的时候都没见你这么喜气洋洋。”

    陈陌：“盲猜一下，阿珩这是跟季小棠在一起了？”

    章程：“靠，真的吗？那确实值得高兴！不容易啊！我都望眼欲穿！”

    陈陌：“快把季小棠带出来秀恩爱，酸死我们这群单身狗！”

    高子谌：“草，你们真的在一起了？我都被整激动了！一路看着你连滚带爬的追季小棠，终于站起来了！”

    楚肖珩：“还没有在一起”

    章程：“？？？”

    陈陌：“？？？”

    高子谌：“？？？”

    楚肖珩：“但是快了，她愿意给我追她的机会了。”

    章程：“？？？？？”

    陈陌：“？？？？？”

    高子谌：“？？？？？”

    这三人转头在[楚楚子观察中心]里聊了起来。

    陈陌：“楚楚子不是被虐傻了吧，只是让他追，就高兴成这样？”

    章程：“我也是懵了个**，他不是一直在追吗？”

    高子谌：“他高兴就好，别给人家泼冷水，孩子不容易，需要怜爱。”

    陈陌：“怜爱+1”

    章程：“怜爱+2”

    高子谌：“怜爱+3”

    另一边，楚肖珩在孜孜不倦的给这帮人解释。

    楚肖珩：“你们不懂，以她的性格，如果不在乎我，根本不会给我机会。”

    楚肖珩：“她给我机会，就表示她心里有我，愿意重新考虑我。”

    楚肖珩：“四舍五入，就要复合了。”

    楚肖珩打下这些字时，指尖还带着一丝丝的轻颤，激动的心绪随着这些话再一次迸发出来。

    陈陌：“对！你说的对！”

    章程：“加油！胜利就在眼前！”

    高子谌：“今天让你追！明天接受你！后天谈婚论嫁！大后天生娃！节奏走起！”

    陈陌：“[点赞.jpg][点赞.jpg]”

    章程：“[点赞.jpg][点赞.jpg]”

    楚肖珩又接连发了几个大红包。

    办公室内线电话响起，人力资源部找他了。

    他这才想起，还没去办手续。

    楚肖珩去签解聘合同时，公司里已经传开了楚助理要离职的事情。

    人力资源部聚满了人，都是想最后看看楚肖珩盛世美颜的女生。

    谁都知道，楚公子这一走，以后很难再有机会见到他本人。

    楚肖珩走到人力资源部，女生的尖叫声响起。

    有个女生捧着杯子走动他跟前，“楚助理，你走的太仓促了，我们都没准备。这是我新买的，还没用，送给你当离职礼物，好不好？”

    她的话刚落音，又有一个拿着抱枕上前，“楚助理，这是我自己亲手做的，送给你，好不好？”

    “楚助理，要不你给我签个名吧？”

    “楚助理，我能跟你抱一抱作为送别吗？”

    ……

    部门男同事看到这一幕，心里直泛酸水。

    ……都说男人好/色，女人才是真好/色吧？

    楚肖珩往后退了一步，与她们拉开距离，双手负在身后，眼里透着一丝不易察觉的疏离冷淡。

    他浅浅弯唇，道：“抱歉，你们的好意我心领了。”

    温和的语气，却是让人难以逾越的距离感。

    说完，转身走入人力资源部长的办公室。

    中午时，那份解聘合同的流程走到了季清棠这里。

    楚肖珩亲自拿着合同来找她。

    季清棠签过字后，道：“你可以先回C市了。”

    “那你呢？”楚肖珩问道。

    “还有五天，公司才放假。”季清棠收起笔，站起身。

    楚肖珩道：“我等你。”

    “用不着。”季清棠看着他，问道，“你的时间就这么不值钱？”

    楚肖珩走到她跟前，噙着一丝若有似无的笑意，“那要看跟谁在一起。”

    两人距离过近，季清棠不由得往后退了一步，楚肖珩又往前走了一步。

    楚肖珩瞧着她戒备的眼神，突然指着窗外，道：“你看那边。”

    季清棠不明所以的转头看去。

    楚肖珩在她别过脸的瞬间，低头，亲上她的耳垂。

    作者有话要说：(～￣▽￣)～

    想要二更吗？

    感谢在2020-08-0321:34:44~2020-08-0418:51:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：追梦1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：FionaGu、xiangnongkafei20瓶；侬侬、妞妈、云暖、丸丸5瓶；贾枝毅.3瓶；阿福姐姐、星空坠入深海1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

