    身为传奇，他们能清晰的感觉到，一股强横的力量波动充斥着上方，驱云散雾，横扫一切。

    这种力量让他们浑身忍不住战栗。

    心中敬畏而又神往。

    叶宗仰望着天空，云层在快速消散，只是呼吸间，原本的乌云就已经变成丝丝缕缕的白云，阳光普照，洒落大地，一切感觉如梦似幻。

    “我一直以为，陈总顾强大的只是他的天赋能力。”他喃喃自语，一脸苦笑。

    在他原本想来，如果不算那强的变态的巨人变身的天赋能力，陈守义虽然比他强，但这种强是有限的，最多也就先行了一步，大家都处于同一个层次。

    他也晋升为类神。

    同样，也可以凝聚意志自如飞行。

    完全达到了一年前，和光明之神战役时陈守义的境界，甚至隐隐超出。

    尽管他是修炼了陈氏修炼法的缘故，但实力应该在同一境界。

    然而他发现自己错了！

    错的离谱！

    一年的追赶，两者的实力不仅没有拉近，反而差距越来越大了，大的已经看不懂的地步。

    “他的实力进步的太快了，这已经是神了。”一旁的安浩然闻言叹息道。

    一个摄影师，强忍着惊惧，把颤抖的镜头，对准着天空，纪录着这震撼的一幕。

    这是陈总顾第一次在人前显露实力，而在之前，则都来自蛮神。

    他已经可以预见，这段影像将注定和人类的历史一起，流传于世。

    驱散的乌云横跨数十公里，不仅整个中海市都清晰可见，甚至周边数万公里的区域，都亲眼目睹着这神迹的一刻。

    无数的行人，走着走着，便抬头看向天空。

    ……

    陈守义一开始，还没注意。

    对他来说，驱云散雾完全是下意识的。

    习惯了。

    自从喜马拉雅山搬掉了十几座山峰后，就时常下雨，有时候淅淅沥沥下个没完没了，看的心烦，就被他随手驱散一空。

    先前陈星月提起天气的问题，他想也没想也就顺手为之，却没想到引发这么大轰动。

    好在他及时的反应过来。

    前几天自己这么辛苦，放下矜持，每天抛头露面，为的是什么？

    当然，不是为了装逼。

    是信仰啊。

    还有比这更轰动的吗？

    他连忙刻意放慢了速度，把本来半秒就能够解决的事情，足足花了十几秒，才把附近的乌云驱散一空。

    随即他看向脸色表情各异的人群，心中略感满意。

    对还待在台上一脸呆若木鸡的陈星月道：

    “好了，你先下去吧。”

    陈星月这才神魂归位，一脸吃惊的看着他哥：“哦，哦，哥，那我先下去了。”

    要不是场合不对，她真想问问，这是怎么做到的？

    这就是她哥真正的实力吗？

    怪不得连强大神力的闪电之主都被他干掉了。

    她跳下演讲台，脚一软，都差点摔倒在地，实在是刚才的一幕，太过震撼了，到现在都有些心慌意乱，浑身发软，提不起丝毫力量。

    “不好意思，遇到了天气问题，耽误了点时间，好在已经解决了，我们继续。”陈守义接着讲道：

    “相信大家也不喜欢我多废话，我就不浪费诸位宝贵的时间了。”

    他直接进入正题。

    “来这里的人，想来每个人都练过入静炼己身，以及武道三十六式的，我把修炼归为两个方向，一个是掌控自身，一个是，强化躯体……”

    所有人一时都忘了坐下，事实上，此时就算有人想坐，也不好再众目睽睽之下特立独行。

    “领导？”一位秘书小声道。

    “认真听，不要说话。”领导道，从口袋摸出一本笔记本，开始做笔记。

    超凡显世，传统的权利结构看似没有变化，实则在深层次上已经变了。

    “前者炼肉、炼脏、炼髓、炼脑，但这只是开始，能意志入微，掌控身体的每一个细胞，能炼化潜意识，掌控所有意识，才算是入了门。”

    陈守义说的很枯燥，很乏味。

    然而每个人都在仔细的聆听，不少人纷纷做起笔记。

    这是一位武道先行者对武道的宝贵经验，每一句都是微言大义，重若千钧，值得反复的咀嚼。

    只是……这标准实在太高了。

    罗景文：……

    他听的暗暗脸红。

    在陈总顾眼里，我竟然还没入门。

    按这种标准，除了叶宗和安浩然外，其他人都还没入门。

    “……后者，自我进化，普通的肌肉锻炼强化，到武师就已经结束，接下来只有细胞的不断替换更新，淘汰老弱，留下强大，才能使身体完成蜕变，修炼就是身体的进化史。”陈守义继续道。

    叶宗也脸色严肃起来，心中若有所思。

    “自然界种群的进化，动则以百万年计算，适应环境者生存，不适应环境者淘汰，而个体的进化显然也是同理，那么如何才能使得身体不断的蜕变呢？

    直到一次偶尔的发现，我获得了一丝灵感。

    然后经过不断的摸索，我又重新修改了炼体三十六式。”

    陈守义说着，准备看众人反应。

    却发现现场无比的平静，乃至于静谧，鸦雀无声，不少人都在齐刷刷的低头做着笔记。

    这反应有些反常啊。

    太安静了！

    才短短不到一年时间，自己又推出了一版新式修炼法。

    就没有感觉不可思议？

    就没有人感觉到震撼？

    接受能力都这么强了吗？

    还是说……已经麻木了！

    陈守义顿时有些索然无味，他继续干巴巴的讲道：“新修炼法，通过人为在体内制造毁灭的信号，来完成身体的蜕变……”

    他演示了几遍，又事无巨细的讲解修炼需要注意的关窍。

    现场依然一片安静。

    只有陈守义的声音清晰的响起：

    “不过这功法相当危险，严重损害身体，对于实力还没达到传奇，无法掌控身体每个细胞的人，就不要尝试了。”

    他讲的是第四次优化版，比他现在练的第五次优化版，算是弱化版了，但对于传奇强者，甚至类神强者，依然有巨大的风险性。

    练多了，可能真的会练死。

    当然，前提是学的会。