    虚幻魔女吞噬幻影魔女的过程很平淡，幻影魔女的意识崩溃的成了碎渣，产生的反抗也只是灵魂上的本能反抗，但这种反抗也是软绵绵的，就和植物人面对杀人狂一样。

    不，别说是杀人狂了，连一只老鼠都打不过，虚幻魔女不像是不死魔女那样，非常擅长灵魂相关的力量，可是这之前她做过了大量的功课，外加两人的能力非常的接近，让这种吞噬就变得相当的顺利。

    就是过程有点那啥，郑逸尘见过芙丽妲生气的样子，只不过在过程中她已经不是单纯的生气了，那透露出来的是刻骨铭心，要撕破天际的怨恨。

    情绪都因此显得有些失控。

    “这就是你说的处理？？”郑逸尘不由的看向了梅亚娜。

    梅亚娜表情不变的点了点头：“对，如果不是我处理过，现在她已经疯了。”

    芙丽妲眼下表现出来的这种程度已经是小儿科了好吧，没有她之前处理，现在除了弄死芙丽妲之外，就没有任何好办法了。

    郑逸尘面带忧色的看着表情狰狞，幻彩的双眼蒙上了一层黑色的芙丽妲，在她的身边环绕着大量的虚幻之影，这些虚幻之影有的本应该是非常漂亮的，可在她现在的情绪影响下，变得异常的丑恶，甚至向四周发起了无差别的攻击。

    当然没什么卵用，那些虚幻之影还没有真正的攻击，就被毁灭力量清理一空，小魔女珍妮也用自己的凋零能力塑造出来了一层结界，这一层结界直接将芙丽妲身边那些跑出来的虚幻之影凋零死亡。

    芙丽妲身上出现了重叠的现象，一个是她本人一个则是幻影魔女，现在的芙丽妲虽说看着很狰狞，但好歹没有真正的失控。

    不然四周肆虐的虚幻之影就不会这么简单的被解决掉了，不死魔女看着芙丽妲的状态，微微的挑了挑眉头，就现在的情况，实在是太轻松了，要知道她当初为了吞噬死亡魔女，可是实打实的在搏命。

    她失败了，反倒是会成就死亡魔女。

    可眼前的芙丽妲只是单方面的吞噬而已，意识崩溃的幻影魔女产生的那种本能的抵抗直接就能无视，要不是幻影魔女的灵魂积累了太多的怨恨，估计不到五分钟的时间芙丽妲就能完成这个吞噬的过程。

    剩下的就是消化的时间了，眼下这种难度在不死魔女看来也只是简单的难度。

    半个小时之后，芙丽妲身上重叠的影子逐渐的消散，郑逸尘看着芙丽妲的外貌，拿出来了一面镜子：“这还附带整容呢？”

    “……什么整容，只是短期的影响。”轻轻的呼了口气，芙丽妲露出了疲惫的神色，随后她惊喜的看着自己的双手，手臂挥动之间，一道道的朦胧幻影从她手臂挥动的轨迹上出现。

    幻影魔女的灵魂力量对她的提升没有那么大，毕竟幻影魔女都被做成了骨钟了，对她真正有用的就是幻影魔女的核心能力。

    从感觉上来说，她现在的魔女灵魂规格不像是不死魔女那样高，幻影魔女都是半残的了，而当初不死魔女吞噬的死亡魔女可是全盛的状态，不过核心能力方面倒是完成了正常的扩展，核心能力方面依然是以虚幻为主。

    可现有的核心能力随着扩展而进一步的‘补全’，完全保留了幻影魔女的核心能力优势，相互补足，她以前的虚幻能力想要弄出来一个虚幻之影时，对弱小的目标很好用。

    对强大的存在，那就需要一些时间了解对方，才能弄出来一个接近于目标的虚幻之影，现在她能直接强制复制一个属于目标的幻影。

    若是说她之前的能力对某个目标下手的时候，给予没有任何的了解，起手只能弄出来一个对方十分之一战力的虚幻之影，现在起手就能弄出来十分之三战力的幻影，同时他的能力和幻影魔女的欢迎能力有互补性。

    两两加成下，这个幻影的复制程度能直接拉到二分之一，并且和目标战斗的时候还能以更快的速度成长。

    之外移形换影这种属于她的技巧也得到了提升，使用起来的限制更小，消耗更低，在以前的时候，幻影魔女在依靠‘幻影’的移动方面就比她优秀，芙丽妲是直接以虚幻之影替换自身的，而幻影魔女是直接在幻影之间转移。

    两者的移动方式差不多，可后者更加的高效，这就是区别了。

    而现在这些优点全部整合在了她的身上，连带着她的虚幻之境里的那些虚幻之影都得到了一次全面的升级，目前升级的幅度不高，等她后续的消化一下，那就是大升级了。

    “那么你现在的战斗力提升了多少？”

    “呃……没多少。”芙丽妲有些尴尬的说道，得到了幻影魔女的核心能力之后，这不是一加一的提升，而是对将自身的短板给全部的补足，并且基于两种相似的能力融合，得到了一些新的特性。

    不是说水桶里的水马上就能灌满的，这需要时间。

    不死魔女很特殊不是？但不死魔女的战力也没有直接突破天际，只是表现方面远远的超出了一些魔女，最简单的例子就是她能在自身出事的时候弄出来衍生魔女。

    还有她独有的不死之力，这可是以前她作为灵魂魔女不存在的力量，是在吞噬了死亡魔女的灵魂和核心能力之后，产生的新力量，这种独特的力量奠定了她独有的不死状态，身体毁灭无所谓，只要灵魂还在就能再生。

    甚至灵魂被严重损毁也没关系，能留下一点，也能通过沉睡聚化重生，当然这段时间里若是残留的灵魂被消灭了，那她就算是真正的死了。

    只不过她作为魔女，能让她逼迫到那种程度的人并不多，而以上的那种情况，放在别的任何一名魔女身上，基本上都要死的透透的了，这就是不死魔女和普通魔女的区别了。

    而如今她芙丽妲也成了类似于不死魔女这样的存在，双重的能力特点能聚合出来什么特殊的新力量，要等完成消化之后才能确定了。

    “外貌的一些改变只是暂时的，怎么说也是魔女，这点影响还是能接受的，过一段时间就能恢复了。”芙丽妲看着镜子里的自己说道。

    现在她的外貌的确是多了一些属于幻影魔女的特征，乍然一看两人跟姐妹一样，但这种特征她可不会闲着没事保留，更别说拿来怀念一下幻影魔女了。

    俩人以前关系就不好，怀念个个锤子，她只会用最短的时间内消化得到的这一切，那个时候一切以她为主，自然就能恢复正常的外貌了。

    “这之前我要去打游戏——”

    “？？”郑逸尘盯着面前心情的好都年轻了九百多岁，宛若是活泼少女的虚幻魔女：“怎么说？”

    “字面上的意思，现在我这里很混乱，我要去发泄一下。”芙丽妲敲了敲自己的脑袋：“顺带提升一下你的虚幻世界的质量～”

    虚幻世界除了是郑逸尘的心血之外，还是她们这些魔女的心血，每一名魔女都在虚化世界内倾注了一部分属于她们的力量和能力。

    现在她得到了幻影魔女的一切力量，自然能够重新对虚幻世界进行新的提升了，同时她现在是真的想要发泄一番。

    以最直接的方式发泄。

    “那等之后在用调整仓给你调整状态吧。”

    芙丽妲点了点头，直接进入了虚幻世界。

    于是虚幻世界里多了一个世界级的BOSS，进入了虚幻世界的芙丽妲充满了恶意，让里面参与了这个突然出现的世界BOSS战的所有原住民和玩家们感受到了什么叫做残忍。

    她此时此刻就是为了发泄自身吞噬幻影魔女的时候残留的怨恨，这种发泄在虚幻世界里也有用，说白了就是通过当BOSS的方式，干掉了那些参与打BOSS的一切存在时，让对方少许的分摊一部分的怨恨。

    这种怨恨都不能过多的影响到虚幻魔女的状态了，少许的分摊出去只会让那些受到影响的人情绪有些激动……

    而且这种怨恨是很有目的性的，分摊出去的那部分怨恨，最多只会让那些人变得有些愤青，针对于深渊生物的那种。

    分摊怨恨，外加不顾一切的大肆破坏，让被塞进虚幻世界里的衍生魔女们忙的有些头晕，到了之后郑逸尘都参与到了后台里面，专门来稳定一些情况。

    纵然虚幻世界现在非常稳定了，但芙丽妲这么闹腾也不能放着不管，不仅仅要维持环境的平衡，还要进行各种善后，战死的原住民怎么处理，剧情方面怎么圆回来，那些参与到世界BOSS攻坚战的里的玩家的奖励分配等等。

    因为不是提前设计好的剧情，所以这些都需要即时解。

    等到芙丽妲发泄的差不多了，直接来一个逆转结局，将那些死掉的原住民给刷回来，善后工作一大堆，郑逸尘一如既往的非常看重虚幻世界嘛，甚至还想着等以后功成身退了，闲着没事了，直接开马甲进入虚幻世界体验人生……

    来个转世流啥的。

