    许尔戈跑了。

    不跑行嘛，他感觉再待下去可能要出事的。

    姜亦婕的妈妈，最后的脸色实在是太难看了。

    虽然那是一个正常母亲，对于早恋孩子以及孩子对象的正常态度。

    但是许尔戈真心顶不住，为了自证清白，自然是要选择见势不妙，走为上策。

    这也是人之常情嘛……

    姜亦婕却有点小郁闷。

    本来，一切都在按照她的计划进行中。

    刚才许尔戈作画时，因为太过投入的关系，在脱离的一刹那间，已经不免有些动情。

    那本该是她一鼓作气，在许尔戈内心攻伐，一举击穿姜小妮，占据更大领地的最好契机。

    一想到刚才许尔戈的柔和目光，姜亦婕此刻的内心深处，还有一点悸动的余韵在荡漾。

    如果刚才许尔戈主动亲了她，那么一切都将会改变。

    动漫番中青梅竹马不敌天降的规律，将会在现实中应验。

    可是计划却赶不上变化啊，碰到了自家妈妈这么个态度，哪怕再好的计划，都成了打水的竹篮，一场空。

    不知道什么时候，才能得到像今天这样的好机会了。

    “妈，坐下喝杯茶吧。”

    姜亦婕喊了一声后，动作优雅的洗净茶杯，缓缓给妈妈冲了一杯清茶。

    云淡风轻中，仿佛刚才什么事情都没有发生，包括刚才差一点点的接吻，包括刚才妈妈打断的行为。

    “小婕啊，我这是关心你。”

    姜亦婕的妈妈坐下后，喝了一口茶，随即认真说道：“你还小呢，太早谈恋爱不是不好，但，这个男生，我们一点不了解，不不知道他是好是坏，根本没有办法放心啊。”

    “嗯，我知道。”

    姜亦婕说：“我只是有些事情要告诉你，怪我，没有事先跟你说清楚，我应该先让你知道许尔戈是怎样一个人。”

    攘外必先安内。

    有问题了就要解决问题，姜亦婕的方法很简单，首先就是要和内部达成一致，尽力说服妈妈，而不是选择对抗，那是最愚蠢的一件事情。

    只是，对于说服妈妈，姜亦婕并没有多大的把握……

    只能说竭尽全力，如果失败的话，那就一挑二好了！

    姜亦婕的妈妈目光闪动，好奇询问：“那他什么样的一个人？”

    “一个可以依靠一辈子的人，一个像二爷爷那样的人。”

    姜亦婕的妈妈瞬间愣住，目露不可思议。

    只有他们姜家人才知道，那是一种什么样的评价。

    一个极高的评价！！！

    二大爷是个什么样的人？

    一个平时不显山不露水，但却胸有沟壑，满腹才华的人。

    一个亲手缔造偌大姜氏集团的人。

    但是更让他们这些后辈更为敬佩的是二大爷的人生经历，那些经历足以被拍成一部史诗级的电视连续剧。

    一个没法让人嫌弃，性格几乎完美的人。

    姜亦婕的妈妈不觉得自家女儿会因为对方长相而喜欢一个人，所以小许是真的有点东西？

    所以，是才华吗？

    亦或是性格，还是说，都有？

    “说说。”

    ……

    许尔戈先回了出租屋，将绘画工具给放回家里，在家里看了一会书，直到十点左右，见时间差不多了，于是打了个电话，约林铎隼到老地方烧烤摊喝酒。

    今天，真是一个适合喝酒的时间啊！

    “二哥～”

    许尔戈刚到，就见林铎隼占了一张桌子，朝他挥手。

    在林铎隼的身边还有两个女生，长相都还可以，只是妆容有点重，那是现在网上流行的半永久妆容，微红眼妆，柳叶细眉，浓浓红色的口红，眼圈周围还沾了一些亮晶晶的珠片，在灯光下会反光……

    而其中并没有上一次他所见到过的，林铎隼的那个女朋友。

    呵……

    呵呵……

    许尔戈走进过去，两个女生也抬头看了他一眼，就一眼，她们就被许尔戈的帅气长相给征服了，第一印象很OK的。

    许尔戈却不为所动，见惯了姜小妮和姜亦婕的素颜朝天，或是简单的素妆，以至于他现在对喜欢化妆的小女生，不是很感冒。

    并非是偏见，而是许尔戈觉得什么年龄的女生就该有什么样子。

    这两个女生的年龄看起来估计也就十六七岁，一副稚嫩未褪的样子，必然是在读书年纪，如此浓妆艳抹，真的有点奇怪……

    林铎隼介绍道：“这是我二哥，叫人。”

    “二哥好～”

    “二哥好～”

    许尔戈点了一下头，干巴巴的回应道：“你们好。”

    林铎隼又继续说：“二哥，这是我两个干妹妹，这是小秋，这是小雅，她们非要来找我玩，难以拒绝，只能将她们一并带过来。”

    干妹妹……

    许尔戈轻声说道：“没事，那就一起吃吧，东西点了吗？”

    “还没呢，我们也才刚到。”林铎隼说。

    许尔戈对着两个女生说：“你们想吃什么就去点吧，顺便帮我们也点一份，谢谢。”

    “嗯嗯嗯。”

    两个女声没多想，直接就去点东西了。

    林铎隼掏烟出来，还是软盒的……

    许尔戈顿时知道，原来这小子还没有彻底山穷水尽。

    啧，两百块钱给早了。

    草率了。

    烟雾缭绕中。

    许尔戈看着林铎隼，嘲讽出声：“行啊你，你可真会玩，这得多损阴德啊，法外狂徒张三都不敢像你这么玩！”

    “咳咳！”

    林铎隼干咳两声，讪笑着说道：“二哥你可别胡说啊，我是正经人，我可没有乱来。”

    林铎隼可并不傻，且是个非常听劝的人，尤其爱听法内狂徒罗翔老师的劝说。

    他用自己塑造出的虚拟人物张三，教给了他很多有用的知识。

    林铎隼以前总爱和一帮社会混子掺和在一块，但自从看了罗翔老师的《普法教育》节目后……他知道在无论什么时候，要结交就要结交值得交的朋友。

    社会混子和他们就是两路人，虽说有时候有点酷，和他们走一块感觉有点霸气，有点面子，但是骨子里就不是一路人，还是敬而远之的好……

    人际关系上的处理如此，在对待其他的事情上，他现在也有了自己一套原则。

    林铎隼知道有些东西能碰，有些东西不能碰，有些人能碰，有些人不能碰。

    十六七岁，算了吧……

    干巴巴的，什么都不会，有个屁滋味。

    再说了，这种心智未开的小女生，实在缠人的很，一旦想分开，说是狗皮膏药都不为过。

    万一闹出个不能分手，你敢分我就死给你看的戏码。

    好家伙，那不是晦气啊？

    林铎隼在一些大是大非的问题上，还是拎得比较清楚的。

    你要问他为什么知道这些，他有一个朋友……

    “你自己心里有数就好，千万别乱来，作为朋友，我这是善意提醒。”

    许尔戈对于早恋这件事情，实际上并没有切身体会的发言权。

    因为他，母胎solo。

    身为单身贵族，许尔戈不屑去评论林铎隼泰迪一样的人生。

    炼精化气，练气还肾，为将来美好的和谐生活储存能量！

    只争朝夕是没有用的，十八岁年纪干那事还是有点伤身体。

    为了永远年轻，精满自溢，还是需要在合适的年龄，守身如玉。

    山高路远，人生路漫漫，咱们走着瞧呗。

