    正在槐花想要再次为自己找回面子时，一盘已经被切好的牛排摆在了自己的面前。

    槐花的视线顺着牛排望过去，发现是赵少华递给自己的。

    “我已经切好了，你直接吃这盘就好。”

    赵少华说着微微一笑，露出了自己的金牙。

    槐花还没有反应过来，赵少华就把自己的牛排放在了槐花的面前，然后把槐花的牛排拿在了自己的跟前。

    左手拿刀右手拿叉，很是优雅的继续切了起来。

    秦淮茹和李媒婆可没有男人切好给她们，于是两人也是赶紧照猫画虎，学着赵少华的手法。

    虽然两人切的很不优雅，但是总算是把牛排切成一小块一小块的了。

    几人这才总算是吃到了牛排。

    这么几番接触下来，槐花对于赵少华也就不再那么抗拒了。

    毕竟，有钱这一点可是超级好感加持啊！

    而且这个男人虽然外表一般，但是倒是挺会照顾人的。

    只不过这年龄实在是太大了，都能当自己爹了。

    真不知道秦淮茹是怎么想的。

    槐花的心里很是郁闷。

    但凡赵少华年轻一点，哪怕是二十大几，槐花也就毫不犹豫的答应了。

    但是这个年龄，槐花真的很难动心啊。

    毕竟她还没有谈过恋爱，槐花对于爱情还是充满向往的。

    一顿饭上，赵少华都一直观察着面前的槐花。

    骄纵是骄纵了一点，但是还好，长的漂亮，还年轻。

    骄纵一点也是可以接受的。

    于是赵少华给李媒婆使了个颜色，李媒婆心领神会。

    赶紧擦了一下自己吃的油腻的嘴巴，然后笑的一脸谄媚的看着槐花。

    “槐花啊，你觉得你赵哥怎么样？大方不？”

    李媒婆的话让槐花都愣住了，哪有人相亲，当着面问人家怎么样的，这不都是私下说嘛？

    “挺好的，挺好的，我觉得赵先生是一个很不错的人呢。”

    一旁的秦淮茹赶紧接过话。

    槐花赔了撇嘴，表示自己根本不想说话。

    赵少华见这样子，也不打算浪费太多的精力，于是直接对着秦淮茹说道。

    “要是我能和槐花在一起，除了之前李媒婆说的那个意外，我在额外配你们一台电视机怎么样？”

    “当然，时间不等人，我是希望可是尽快结婚的。”

    李媒婆之前已经给赵少华说过了，秦淮茹才是关键。

    要是秦淮茹答应了，就算槐花不愿意，那也没用。

    虽然赵少华也很希望槐花对自己是一见钟情。

    但是他也是在不想对着槐花花费太多的精力。

    秦淮茹一听见彩礼除了之前说过的一千块钱之外，还外带一个电视机，顿时眼睛都直了。

    之前吴奎家里买了一台电视机，那可把秦淮茹是馋坏了。

    当时秦淮茹就想，要是自己家也有一台电视机就好了。

    棒梗也到了适婚的年纪，家里要是有一台电视机，谁家的姑娘看见了不喜欢啊？

    秦淮茹赶紧笑着点头。

    “赵先生真是出手阔绰啊！我觉的您也挺好的，我们家槐花就喜欢你这样风度翩翩的男人。”

    槐花一听就急了，难道秦淮茹这是替自己答应了？

    那可不行，自己又不是货品，一个电视机就把自己给嫁出去了？

    那可不行!

    槐花自然是不知道还有那一千块钱彩礼的事。

    “不行！我不同意，谁说我喜欢这样的了，你瞎说！”

    槐花还准备说，但是嘴巴却让秦淮茹给捂住了，一下子也挣脱不开。

    秦淮茹抱歉的看了一眼赵少华，李媒婆适时地出现，想要打个圆场。

    但是赵少华摆摆手，止住了李媒婆的话。

    “槐花，你先别急着拒绝我，你先听我说。”

    “你要是嫁给我了，不用做家务，我家里有请保姆。”

    “你也不用出去工作，我养的起你。”

    “并且你每个月还有五十块的零花钱，这个零花钱，以后你要是跟我跟的久了，还可以在涨。”

    “前提是，你要赶快嫁给我！”

    秦淮茹和槐花被赵少华的话是听得一愣一愣的。

    秦淮茹还好，因为知道赵少华克妻，所以给的条件自然是好的。

    但是槐花不知道啊。

    槐花听完了赵少华说的这些好处，惊得嘴巴都合不拢。

    真的会有这么好的事情发生在自己身上吗？

    光是每个月有五十块钱的零花钱就足够让槐花心动了。

    要知道，在这个年代，很多人的工资都没有这么高。

    自己只是做一个全职太太就会有这么优厚的待遇，这是打着灯笼也找不着啊！

    “你现在就得给我一个答复，你愿不愿意？”

    赵少华根本不给槐花反应的机会，直接就问槐花要答案。

    “愿意，她愿意！”

    秦淮茹替槐花说道。

    这次，槐花没有反驳。

    这个时候，虚荣战胜了一切。

    赵少华看着槐花没有拒绝，于是就把眼神看向了李媒婆。

    李媒婆点了点头，然后说道。

    “后天就是一个黄道吉日，要是没有什么问题的话，咱们后天就进门。”

    “不过有一件事是要有心里准备的，赵先生的意思是不准备举办婚礼。”

    “他只想简简单单的结个婚。”

    “还有，既然槐花现在也已经同意了，那就要签一个协议。”

    “写明你会在后天嫁给赵少华，要是反悔的话，可是有罚款的。”、

    李媒婆霹雳啪的说了一堆。

    槐花听见没有婚礼的时候，犹豫了一下。

    但是转瞬间就不在意了，不就是一个婚礼吗？

    不重要！

    但是在听见要签协议的时候，槐花疑惑了。

    不就是结个婚吗？还至于签协议？

    而且按理来说，赵少华的条件这么好，为啥要跟自己钱协议啊。

    这其中是不是有什么阴谋啊？

    槐花悄悄拉了拉秦淮茹的衣服。

    “怎么了？”

    秦淮茹问道。

    “你不觉得很奇怪吗？结婚就结婚，为啥要签协议啊？”

    秦淮茹想了想应该怎么糊弄槐花，她眼睛一转，立马就想到了一个说法。

    于是笑眯眯的说道：“看赵先生的样子，肯定是很喜欢你。”

    “签协议估计是太喜欢你了，想要让你赶紧嫁给他呗。”

    “这么简单地事有什么想不通的，是吧？”

