    墨允娇糊里糊涂的，这人到底想表达什么？

    她现在人是在浴室，可没有做什么不能见人的事。不过，墨允娇想了想，一张小脸还是囧囧有神的回道，“你误会了。我人是在洗手间里，但是，是我故意来这里的。你不觉得这里，才是唯一不会被监控的地方吗？”

    视频那边，斯洛安浮起浅浅的笑意，“我知道了。”

    他知道？他知道个屁啊！！

    墨允娇瞧着他。

    果然又听到他幸灾乐祸道：“没想到羽大恶魔对你的掌控会这么严密啊。他得要多稀罕你，才会守得这么紧。”

    “……”真是狗嘴吐不出象牙。

    墨允娇可没有力气跟他废话，直接问：“你怎么把这个通讯器给我？”

    斯洛安下巴一抬，骄傲地哼哼道：“你当时不是求我吗？”

    她求他？墨允娇眨眼，“有吗？”

    斯洛安的脸一下子拉长，“当时那种情况，你那种可怜巴巴的眼神看着我，不是就是无声地请求我帮助你吗？”

    当时哪种情况？

    墨允娇一头雾水。

    这人的眼睛……有点不太好。

    不，是脑子也不怎么好，喜欢脑补。当时，她分明是以一种幸灾乐祸的同情心理，打算目送他一程。最后不知道被他脑补成什么样子，居然塞给她一枚微型通讯器？可是，不管他当时抱着什么样的想法，至少……现在的发展挺有趣的。

    墨允娇顿时笑了。

    而看着她笑的斯洛安，忍不住跟着轻笑。

    很显然，他又会错意了？

    斯洛安道：“刚才情况紧急，有些话不方便说，不过，你的情况我也算大致了解了，那么现在，你还是想要找到那两个地方吗？”

    墨允娇摇头，“不需要了。”

    “不需要？”他感到意外了。

    “嗯，不用找了。我有些头绪了。”墨允娇认真说着。

    斯洛安眸子闪过狐疑。

    他私下利用各种方法，都一无所获，她居然有头绪了？他倒是识趣地没有追问，“嗯，既然你不查了，那我欠你一个人情，你要我做什么？”

    墨允娇皮笑肉不笑道：“我可没有帮什么忙。因为我什么都没有跟羽靳北说。”

    “不，你帮了。”斯洛安说着。

    “这个怎么说？我的确什么都没做。”

    “你收下我的东西，又什么都不做，正好是帮了我的大忙。”斯洛安笑意高深。跟羽靳北打交道这么久了，他还是有些了解羽靳北的。只要她收下东西，羽靳北就会知道。那么，羽靳北那样的人，肯定会给她善后。还有一点恰到好处的，是她什么都不说，光是收东西又不干实话。

    此举，很恰当地取悦了羽靳北。

    男人嘛，可不希望自己的女人，对别的男人上心。同时也不希望自己的女人，掺和到一些见不得光的事情上。

    墨允娇似懂非懂，不过有一点是懂了。是斯洛安觉得自己帮上他大忙了，还是答应了继续欠她一份人情。

    有人情不拿是傻瓜。

    她可不会愿意去当圣母傻瓜。