
　　脱口而出，没有一点思量。

　　“哼，你想改换门庭，我师父还未必收呢，”

　　谢小青冷哼道，“你的功夫太差劲了。”

　　和尚不解的道，“那姑娘到底是何意？”

　　“哎，难怪你会练这种笨功夫，因为你真的很笨。”

　　谢小青说完后，正要飘然而去，却突然被和尚喊住了。

　　“姑娘。”

　　和尚轻喊一嗓子。

　　“怎么？”

　　谢小青转过头，笑吟吟的道，“和尚，你想明白了，回心转意了？”

　　和尚双手合十，忧虑的道，“今夜虽无宵禁，但是比寻常盘查的还要严，姑娘还是不要随意在金陵城施展轻功的好，让人发现了，总归不是好事。”

　　谢小青自傲的道，“本姑娘乃是九品高手，武功高强，你还是多担心你自己吧。”

　　和尚认真的道，“如果是平时倒是无碍，今日巡查的乃是瞎子，他的功夫很高，姑娘是知道的。”

　　“你！”

　　谢小青被气的胸口一起一伏。

　　她使劲盯着和尚的脸，想不明白，这样的老实和尚，为什么说起话来这么气人。

　　和尚为难的道，“小僧句句出自肺腑，律法无情，姑娘还是不要飞来飞去的好，让他发现了，小僧总不好再讨要人情的。”

　　他有点忐忑。

　　如果谢小青再被瞎子抓住，他真不知道自己还有什么脸面去求瞎子放过谢小青。

　　毕竟瞎子也是奉命行事，一而再再而三的徇私枉法，总管那边也是交代不过去的。

　　“少自作多情了，才不要讨人情呢。”

　　谢小青一跺脚，转身而去。

　　“阿弥陀佛。”

　　明明自己一片好心，她为什么要生气？

　　和尚一脸的迷茫。

　　但是，见对方没有施展轻功，他还是松了一口气。

　　春暖花开。

　　一波又一波的民夫从三和押送货物进入了金陵城，但是其实从踏入吴州地界那一刻起，他们便开始后悔了。

　　他们只想到三和已经那么热了，便一股脑的脱去了袄子、大袍子，却没想到金陵城还是这么冷。

　　在三和热的睡不着，在这里晚上不盖被子没法睡。

　　他们终于体会到了什么叫春寒料峭。

　　原本打算在此大展身手的民夫，送完货后，就匆忙走了。

　　他们做不到冻死迎风站，但是指望他们花钱租房子、买被子、买袄子，完全不可能。

　　他们的钱又不是大风刮来的。

　　毕竟好长时间没打仗，没发过战争财了。

　　真正留下来的是极少数。

　　随同民夫回去的还有轮休的官兵。

　　三和的官兵中有土生土长的三和人，有外来流民组成的新三和人，但是无论是老三和人，还是新三和人，他们都把家按在了三和。

　　他们出来的时候，本以为跟以往一样，打完仗就回家了，决然没有想到，会直接驻守此地。

　　而且还如此长的时间。

　　他们根本就没有思想准备，许多人担心家里的孤儿寡母，思乡心切，甚至还发生过官兵偷跑的事件。

　　对于逃兵，何吉祥很是为难。

　　军中五品、六品众多，一个个都是傲气的不得了，他们要是产生了逆反心理，抱团在一起，会非常麻烦。天籁小说网

　　绝不能当做普通士兵对待。

　　所以真按照律法砍头，太不讲情面了，军心难稳。

　　如果轻轻放过，又难维护军纪。

　　最后，经过再三的斟酌后，他与沈初在三军面前自行请罪，一把鼻涕一把泪，把所有的罪过都推到了自己身上。

　　都怪自己出三和之前没有和所有人交代清楚，才致使大家有这么多怨言，有家归不得。

　　二人每人杖责二十大板。

　　何吉祥的行刑人乃是王坨子。

　　王坨子功夫一般，最让军中上下佩服的便是他的轻功。

　　但是，知道他之前是梁上君子的，只有和王府的寥寥数人。

　　而他最擅长的是口技，鸟鸣兽啸，学得以假乱真，只听其声，不见其人。

　　进了人家屋，花盆碎了，主人家也只当是野猫。

　　而轻功只是为了更方便翻墙入户，撬门溜锁。

　　这种事情，他从来不对任何人说，也不对任何人炫耀，因为真的很丢人。

　　而且，不想当将军的小偷不是好士兵，他也是有野心的，他怕说出去，会影响自己以后的官运。

　　他想不到自己还有派上用场的一天。

　　他高举着板子，在何吉祥的屁股上拍的震天响，实际上，对何吉祥来说跟挠痒没区别。

　　沈初却是真受苦了，给他行刑的是刘阚，尽管一再收力，可每一板子都是实实在在砸在肉上面的。

　　而他又不好在众目睽睽之下用内力抵御。

　　二十板子下来，他的屁股没烂，却肿了老高。

　　两人把一众官兵感动的稀里哗啦之后，命人把十七名逃兵压上台来，同样重杖二十，最后驱出军中，永不叙用。

　　这么一个小小的风波过后，何吉祥开始了轮休制度，在不影响吴州、南州、岳州、洪州等地防卫的情况下，允许部分士兵按照秩序轮番回乡修整。

　　林逸对一切浑然不觉。

　　总觉得每天都在过着重复的日子。

　　上辈子求的安稳、铁饭碗，现在想得就得到了，平稳的没有一点起伏。

　　这日子真这么下去，其实也挺不错的。

　　唯一让自己不满的就是罗汉这家伙，见天就往自己跟前凑。

　　隔着老远就能闻见口臭，真不愿意见。

　　他不得不下令，禁止罗汉随意出入和王府。

　　罗汉苦着脸盘坐在和王府的大门口，看着抱着胳膊站在旁边的江仇，叹气道，“兄弟，你新来的吧？

　　连我都不认识？”

　　“和王爷说你不能进，”

　　江仇笑起来的时候，脸上的刀疤拧在一起，显得格外狰狞，“如果你想进，可以试试我的拳头。”

　　“老子要不是寻思打不过你，还能在这坐着？”

　　罗汉想不清楚，他怎么会沦落到如今这个地步！

　　想当年，进和王府和进自己家都没区别呢。

　　暗自神伤之时，他看见了一个圆溜溜的人影从小门出来了，他腾的站起身，低声喊道，“苏印。”

　　就是这个胖子抢了自己和王府掌勺位置的。

　　原本他是恨他的。

　　但是自从自己做了镖局大当家后，他一点都不恨了。

　　甚至有点可怜苏印，一辈子也就只能做个厨子罢了。

　　现在看到苏印背着手，昂着头的样子，他居然又开始恨了。

　　没有自己，这死胖子能有今天？

　　居然敢斜眼看自己！

　　没王法了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，305、禁飞区免费阅读。https://xs.23sk.com 