    面上看去，秦弈的生活好像醉生梦死，其实是误解的……

    只不过是恰好这天安安过来学笛子，秦弈打算弄合奏，才有了这么一出。在建木刚刚复苏、安安还在担忧被貔貅怀疑，胆战心惊没过来的这两天，秦弈基本是在闭关修行。

    所以出关回屋的时候两天不见，才有了和羽裳如隔三秋的桌子下场面……并不是时时刻刻都在玩这些的。

    不管什么时候，实力都是一切的根本，何况现在随时要面对敌人的时局？

    秦弈并没有太多悠然的心思。

    白天的喧嚣落下，安安回了她的小城堡缩着，秦弈也没有继续和羽裳胡天胡地，还是去修行。

    闭关地点依然是圣木之巅，如今早就不会有人拦他了，反而在他过去的时候拜倒了一片，继而非常认真地守在各处护持他。

    修炼的主要内容是凤羽。

    秦弈的火种是经过多种融合的。很早得到的巫祝祭火，除了稳定和有助于成丹之外，基本没啥威力；然后融合了腾云小天劫时的方寸劫火，使得火焰有了隐蔽特性，便于偷袭，同样对威力提升不明显；当在裂谷见到朱雀之魂，获赠了一小撮朱雀之炎，才让他的火焰威力开始能看。

    后来融合了焚天红莲，有了净化之效，此时秦弈的火焰命名为红莲劫火，算是他看家技能之一。

    玉真人曾经送过他幽冥火，不过很快就被他转赠给孟轻影了……

    如今他的火焰在威力方面，始终是以朱雀之炎为基础，其他都只是增添了特效，对威力提升不大。时至今日，这等火焰威力已经相对有些普通了，毕竟那一撮朱雀之炎也不是真正的朱雀之威，还差得远。

    之所以还能发挥作用，只是因为自身修行高了，法力对火焰威力有了增幅加成，不是火焰本身的提升。

    如今有了凤羽，可以让这个短板跟上来，那就又是一个越级挑战的凭恃。

    凤羽本身不是火种，但凤羽之中蕴含的凤凰之火很浓郁。恰好秦弈自己的朱雀火与凤凰火有很强的相通和关联性，再加上体内有凤意，那就有一定的几率借助凤羽的灵性揉合，把他的火种升个级，引为凤凰之火。

    时至今日，每一项操作花费的时间都不像以前那样一会儿就完事，光是祭炼这凤凰火就耗费了好几天了，还没成。好在此事不需要连续性，每天都来炼一会儿，慢慢的总能成。

    除此之外，秦弈还想过以这根凤羽为基础，祭炼一个新的法宝，比如凤羽剑这类的……那多帅气啊。

    但想想照顾羽人们的情绪，还是保持人家凤羽原样好一点，才放弃了这个思路，反正凤羽本身就是一个很不错的天然法宝了，也没必要多搞事。但取而代之的就是之前狗子说过的，剪一小截建木嫩枝来重铸一把诛魔剑或者升级云岫笛，这完全可以考虑。

    作为法宝来说，原先的诛魔剑云岫笛威力是确实跟不上了，次次都在越级用湛光。湛光那种纯能量性质的法宝消耗太厉害了，每次都抽得法力空空如也，实际威力还不太搭配自己的属性，事倍功半的样子，早晚得换。

    他这种“造化”性质的法力修行，用建木量身定制法宝会合适很多。反正要用到钢铁洪流的时候有狼牙棒嘛……法宝就用个温柔点的木质多好。

    到时候……道修掌生、武修界死，意境就出来了，完美符合他的修行方向。

    羽人们不会拒绝的。这么个摩天大楼般的巨树，弄一截宝剑大小的嫩枝，可以说是根本没任何影响的事情。还有剥一小块树皮之类的，祭炼一个盾式法宝也是很好的思路，他的防护类法宝还是佛珠呢，现在佛珠用来做防御已经不是太搭了咳咳……

    总之要做的事很多，可没多少时间休闲的。

    秦弈盘膝端坐树上，凤羽浮于身前，火红的光芒沁入灵台，眉心火焰印记忽隐忽现。

    渐渐的，火焰印记中浮现了凤凰展翅的虚影，神识如海，魂念如天，凤凰振翅而鸣，自海而起，翱翔入天。

    秦弈的灵台“轰”地一声，强烈的火焰之息竟让他有些承受不住。

    建木的生命之息悠悠沁入，护持紫府，稳固灵识，把有些脱缰了的火种重新镇了回去，渐渐归于平息。

    秦弈深深吸了口气，有些心有余悸地睁开了眼睛，浑身冷汗淋漓。

    这凤凰之火的威力，比自己想象中的强很多，差点没顶住。还好这是在建木，换个地方怕是要悲剧。没有棒棒指点，自己对修行事还是毛躁了点，狗子这二货压根不管这些的，躲在魂球里睡觉呢，完全靠不住。

    他张开手心，一簇火焰升腾而起，隐有凤意闪现，炽热之感连他自己都觉得扑面的窒息。

    这是足以对乾元产生威胁的火。

    秦弈吁了口气，手心一握，火焰匿迹。虽然差点发生了小意外，总算还是成了。

    抬头看天，傍晚来修行的，此刻好像已经三更天了……秦弈摸了摸身上的冷汗，识海还乱糟糟的，好像还在翻腾一样。他转头看向建木之后的山崖灵泉，暗道去灵泉里泡一泡，略作恢复再说。

    那是与羽裳打了好几次野战的灵泉，秦弈轻车熟路得很，一路直飞过去，却一眼看见了月色之下，羽裳也泡在里面修行。额饰已经解下，刚刚沐浴过的银发随意披散着，闭着眼睛修行的样子又是端庄圣洁、又有着别样的随性慵懒。

    秦弈乐了，笑道：“夫人真是与我心有灵犀，怎么知道我这时候恰好想来泡泉的。”

    羽裳睁开眼睛，好像刚从修行之中清醒，有些茫然的样子。

    更萌了。

    秦弈扑通跳下水，一把抱住她：“我的凤火大功告成啦，亲个嘴儿。”

    羽裳下意识一缩头，挣扎了一下。秦弈笑道：“又来这套。”

    说着祭出了佛珠，唰地绑了起来。

    羽裳：“……”

    秦弈吻了吻她的唇，倒也没有多余动作，只是拥着她靠在池边叹了口气：“累了，脑子一团混乱，神念都不清晰。还是不做了，开个玩笑……帮我按按太阳穴？”

    羽裳想说什么，却很快看见秦弈闭上眼睛，借着灵泉能量开始恢复休养。她想说的话便吞了回去，伸出纤指轻轻点在秦弈的灵台。

    柔和的光芒绽放，轻风之灵拂过秦弈有些紊乱起伏的识海。秦弈觉得非常舒服，忍不住道：“想不到夫人还有这手。早说啊……”

    羽裳笑了一下，留一缕轻风舒缓他的识海，纤手还是转向他的太阳穴慢慢揉捏。

    秦弈舒服得轻哼一声，意识一阵迷糊，很快就睡着了。

    清晨的阳光洒在潭水中，秦弈被刺醒了，睁开眼睛舒服地伸了个懒腰，这一觉是真的轻松，连带着前些日子思忖的疲惫都被抚平了，感觉能打死一头牛。

    手臂伸展处，空空如也。转头一看，羽裳不知何时离开了。

    大清早的可能会有不少羽人来附近，羽裳终究还是没那么没脸没皮的，跑路相当正常。秦弈很快明白过来，打了个呵欠，收起搁在岸边的佛珠：“昨晚脑子太懵。要不是看见你在，还差点以为在做梦。”