
　　“干得漂亮！”

　　皇朝水晶爆炸的瞬间，高歌已经对两位队友开始激情洋溢地赞扬了。

　　“谢谢。”何遇也很激动。这是他关注王者荣耀这么久以来的第一次游戏体验。在之前他幻想过无数次自己游戏的经历，场面甚至比KPL的职业赛还要精彩。可是此时他才知道，无论是怎样夸张的想象，都比不上真实上阵的每一分钟。即便这只是一局很少人玩的长平攻防战，即便场面并不如自己想象的那么华丽，可这胜利带来的激动与喜悦却远比任何一次幻想都要来得强烈。

　　留在他心中的遗憾只有一点：这场比赛实在太短暂，自己其实还有很多方面想要体验的。

　　不过终究还是到此为止了吧。

　　何遇将手机还给了借给他的同学，由衷地表示了一下感谢。对方接回手机，神色却有些尴尬，扭头朝张承浩那边望去。是张承浩大度地让他借手机借号给人家，结果却换来己方摧枯拉朽般的一场败局，皇朝三位主力选手此时都还捧着手机，满脸的忿忿不平。

　　高歌却毫不理会皇朝那边，整个人的注意力全在何遇身上：“合作的非常愉快啊同学，感觉我们之间很有默契。怎么样，有没有兴趣加入我们浪7战队？”

　　加入战队？

　　突如其来的邀请让何遇一愣。这样的场景他何曾没有幻想过？中学时期身边也不乏玩王者荣耀的同学，但是刻意的忍耐和回避让这一幕直至今日才成现实。何遇的心中是激动的，是期待的，是渴望的，但是话到嘴边，却还是拒绝了。

　　高歌还没来及进一步游说，皇朝三人已经一脸不服地走到了他们身前。

　　“可以啊高歌，长平攻防战都玩得这么熟练？”张承浩阴阳怪气地说道。

　　“不太熟，但收拾你们已经足够。”高歌说道。

　　“你少吹，这图的野怪刷新时间和王者峡谷完全不一样，我们要是早知道这一点能让你赢了？”张承浩大声说道。这话无疑并不只是说给高歌听，而是自己脸上挂不住，要向周围观众解释一声。堂堂皇朝队战的主力三人，让浪7的两人随便带了个路人就虐翻了，这足以让他们在东江大学的王者圈被嘲笑很久。

　　“头两波可能不知道，后来也一直没发现吗？”何遇很疑惑地接过话来问道。

　　张承浩顿时语塞，足够留心的话，确实第二波的时候就该发现野怪刷新的速度很快。可皇朝三人那时连二分钟刷新的暴君都忽视了，哪里还顾得上留心计算这些？等到他们意识到时已经回天乏术。长平攻防战这图的节奏比王者峡谷要快多了。

　　“自己意识不到位，就不要把责任推到无知上好吗？”高歌很鄙夷地说道。张承浩妄图让周围观众接受的解释顿时站不住脚了。周木同和许开怀低着头，像是想找个地缝钻进去，张承浩也是面红耳赤，瞪眼朝戳破他们的何遇看去时，猛然间意识到：能说出这话的，怎么可能是个不会王者荣耀的新人？

　　“同学，王者荣耀你不仅仅是听过名字吧？”张承浩看着何遇说道。

　　“没玩过，只是有一些了解。”何遇说道。

　　“没玩过，却有一些了解？”这话让张承浩很怀疑，他有强烈的预感自己是不是坠入了什么圈套。可这路人终究是他自己选出来的，高歌就是神机妙算也不可能猜到他会在这么多人中挑选哪位。所以想来想去只能是他们运气太差。

　　“算你运气好，这次我认了。”无奈之下，张承浩也只能认栽。

　　“是你运气好才对，千挑万选，选出了个最会玩的给我们，很遗憾吧？”高歌说道。

　　“你别得意。不过就是场长平攻防战。这学期的校际联赛我等着你们浪7，希望你们可以凑够人，不要太早被淘汰。”张承浩说道。

　　“好说，比赛见。”高歌淡淡回应着，只是说这话的时候一只手却拍了一下何遇的肩头，俨然一副将何遇算成了浪7一员的模样。

　　张承浩还想再争几句，却有社团伙伴急匆匆地跑到他身旁，在他耳边说了两句。张承浩顿时像想起什么似的，注意力马上就不在高歌几人身上了，急忙招呼着伙伴们离开。

　　“你们等着！”离去前，张承浩终于还是瞪了浪7战队的一眼，可是连何遇都一起瞪在内了。

　　看着这充满敌意和挑衅的眼神，何遇有些无语地望向身边这位：“我说，我刚刚好像是拒绝了吧？”23sk.Com

　　“不能再考虑一下吗？”高歌问。

　　“不用了。”何遇很是坚定地说道。

　　“那真是太遗憾了，我不知道你是出于什么原因，但如果日后又想找几个伙伴一起的话，随时找我。我叫高歌，物理系三年级。”高歌说道。

　　“谢谢。”何遇没有答应什么，但这份谢意却是由衷的。

　　“等你。”高歌微笑着。看着这笑容，何遇才猛然想起，这不就是自己从哥哥办公室出来时在楼道里险些撞到那个女生吗？

　　高歌这时却已经转过身，拍了拍她的同伴示意离开。原本十分兴奋一脸期待的周沫，在听到何遇拒绝后脸上便写满了失望。在高歌的招呼声中，很是遗憾地又看了何遇一眼，默默地跟着高歌离开了。只是走出没多远，忽然就听到身旁高歌来了一句：“劝劝他。”

　　“啊？”周沫一愣，扭头朝高歌看去，才发现高歌并不是冲他说话。她对话的一方这时已经与他们擦肩而过了，并未做出任何回应。

　　“谁？”周沫疑惑地问道。

　　“何良。”高歌说道。

　　“啊？”

　　“学生处的何良。”

　　“哦哦，前职业选手，天择战队的打野何良！唉，我一直觉得天择战队的打法耽误了何良，完全没给他发挥的空间啊！”周沫平时话不多，但一提到KPL的职业选手和赛事便立即开始发表起他的看法，连为什么会聊到这位何良都给忘了。

　　“尴尬的是他退役后的第一年，天择战队就立即拿到了秋季赛的总冠军。”高歌说道。

　　“天择新的打野选手游亚中和何良完全不同类型，我也不好说他和何良谁更强，但天择的战术看起来更适合他发挥。”周沫谈论起这些的时候整个人都是眉飞色舞的，与闷头闷脑坐在浪7招新处，看到人注意到这边便站起来傻笑的那个周沫简直判若两人。

　　“天择战队的战绩确实因此变得更稳定了。春季赛如果不是季后赛时周进因病缺席，说不定就蝉联冠军了。”高歌说道。

　　“缺少了周进，天择战队差不多等于少了10%的稳定输出。这赛季的周进不知道会表现如何，他的年纪可是已经不小了。”周沫感叹着。

　　“这样聊下去，KPL的每位选手我们都会聊一遍的。”高歌说道。

　　“啊？”周沫愣了下，随即发现他们已经跑题很远，不免尴尬地笑了笑。他总是这样，一提起职业赛就有说不完的话。

　　周沫回头看了一眼，看到何良正走到先前和他们一起的那位队友面前，两人的关系一看就是极熟悉的那种。

　　“那个新生是……”

　　“他是何良的弟弟。”高歌说道。

　　“你怎么会知道的？”周沫纳闷。

　　“之前去学生处的时候正好碰到他去何良的办公室找何良。”

　　“难怪了。”周沫早就发现高歌在张承浩选完路人后就变得有些不一样，原来是早知道这路人的底细。这么说来张承浩还真是不走运。他选出的这路人要说在比赛里有多秀那倒也没有。但是他一上来就提供了长平攻防战中的野怪刷新信息，这东西其实周沫同张承浩他们一样是完全不知道的。掌握到这一点，可以说他们从一开始就已经拿到了赛点。

　　“看来张承浩说得没错，我们确实挺走运的。”周沫感慨道。

　　“话也不能这么说，你所认识的我会做那种特别没别握的事吗？”高歌说道。

　　“你也知道长平攻防战的野怪刷新时间？”周沫十分不信。作为王者荣耀上的小伙伴，他对高歌可谓知根知底，他确信高歌和他一样，虽资深，但对长平攻防战一样没什么研究。

　　“我不知道，但是百度知道啊。”高歌说着给周沫看了看她的手机。上面浏览器停留着的网页上，显示的正是一篇长平攻防战的攻略文章。

　　“所以你早就知道这张图上的制胜点是哪里了？”周沫说道。

　　“搜索了才知道的，但是那个何遇，他是真知道。”高歌说道。

　　“如果他能成为我们的队友就太好了。”周沫又是憧憬又是遗憾地说道。

　　“谁说不是呢。”高歌回头看了一眼边走边聊的兄弟二人，若有所思地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七章 可惜你拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 