
    渡劫时分。

    那往龟壳里一缩、便最显从容的玄武小黑，如今正瞪起它那双圆溜溜的眼珠子，跟着辰申的雷身电影、四处乱飘。

    “我的天……老大他之前还真不是说着玩儿的？居然真能吞吸天道雷罚之力！”

    此时，诸多战宠、坐骑一同渡劫，那些必须由它们自身承担的雷劫杀效，辰申无法帮忙分摊。

    但是，雷劫之力轰中各个战宠、坐骑后，崩散而出的余威，却成了对他……或者说是对其丹田玄府中的“九霄神霆”而言，最美味的口粮！

    正因为辰申一早便知道，他所身怀的变异雷元素、连天道雷罚的雷威都可吞吸融炼，所以才让自己的战宠、坐骑们，提前摆好了阵仗。

    现在，道道雷罚接踵而至，他则位于垓心、开启了“极速法则”的同时，再催动着《凌波鬼影步》，把溃崩而来的残存雷劲，统统吞入丹田玄府！

    这一来，他既能帮战宠、坐骑分摊一些不必要的玄能侵害，又可提高“九霄神霆”雷种的威能开解度，何乐而不为呢？

    “滋啦啦啦！”

    “嗤嗤、呲呲呲……”

    雷华漫漫，一阵强过一阵，但这所谓的藏宝之地，也就只有在最开始的时候被天道雷罚四崩开来的残能破坏了一番。

    而今，辰申已然掌控好了每一只战宠、坐骑引雷落体后、玄罡奔散的大致节奏，几乎能做到不浪费一丝一毫的残雷之力！

    某一时刻，他的神魂识海、先后闯入好几道系统提示音——

    “叮！恭喜宿主的坐骑‘深渊花毒蟒’成功渡过天道雷罚，晋级为八星兽君！”

    “叮！恭喜宿主的坐骑‘莲目龙鳞豹’成功渡过天道雷罚，晋级为八星兽君！”

    “叮！恭喜宿主的坐骑‘撼地雷牛’成功渡过天道雷罚，晋级为九星兽君！”

    “叮！恭喜宿主的战宠‘寒天虎’成功渡过天道雷罚，晋级为九星兽君！”

    “叮！恭喜宿主的战宠‘暴猿’成功渡过天道雷罚，晋级为九星兽君！”宣告破关渡劫成功的系统提示音炸响耳畔的刹那，辰申便一心二用、一边维持吞吃雷能残力的状态；一边将渡劫期间遭受雷罚重创了的战宠、坐骑们，全部收回各自的空

    间。

    若是任凭它们待在这里不管不顾，其他战宠、坐骑渡劫时引落的天雷余威，稍有不慎就会夺走它们的性命！

    “噼哩哩、啪啦啦！

    “轰隆隆隆隆……”

    时间一分一秒的流逝，雷鸣电爆之声，经久不息。

    某一时刻——

    “叮！恭喜宿主的坐骑‘赤兔’成功渡过天道雷罚，晋级为一星圣兽！”

    “希聿聿～～”

    系统提示音刚刚淹没的一刹，倏然脱力了的赤兔、发出一阵大劫余生般的长嘶后，直接昏厥了过去。

    好在辰申眼疾手快，一边把周遭的雷暴残威尽数吞吸入体、一面将赤兔收回了安逸的坐骑空间离去。

    否则……以它当时奄奄一息的状态，随便一道残荡开来的雷罚袭中，都能于顷刻间让这头刚刚步入圣阶一星的独角赤鬃兽死无葬身之地！

    辰申分明看见，在赤兔化作一抹流光、进入坐骑空间的前一瞬，它疲惫的面色下，洋溢着遮掩不住的欣然！

    想想也对，毕竟它是迄今为止、所有已知的独角赤鬃兽里面，唯一一个登抵了圣阶的存在！

    寻常独角赤鬃兽，能够冲击到玄皇之境，都已是极难；玄宗境的话，更是凤毛麟角。

    再往上的玄尊境，非大机缘不可得；至于玄君级的独角赤鬃兽……嘿，那恐怕放眼整个大千万界，都找不出几头来吧？

    所以，赤兔今日之成就，不说后无来者，至少……它也已然创下了“前无古人”的壮举！

    事实上，暴猿、寒天虎、撼地雷牛等兽，也都有着这番欣喜与荣光。

    遥想当年，它们还在玄灵大陆上的时候，不过是些玄王、玄皇级的存在。

    时至如今，它们跟在恩主辰申的麾下，都可称得上是“奇遇连连”、“好运不断
