    

    “……”老头并没有接这句话，他也明白，虽然完整的宝术和残破的，在攻击爆发下并没有多大的差距，可完整的却是一套连招。而残破的就这么一招半式，也就刷刷杂鱼，最多做个底牌，用于保命。

    看老头这样子，青年也没有办法，虽然他的实力加上他的身份要比这老头的地位高，可他终究是一位长老，而且还是实权长老。

    在想了片刻后，他决定还是自己先退一步吧，不然真的和这老家伙闹翻了，那就不好玩了。

    “长老，虽然这事你做的有些鲁莽，不怎么顾大局，但终究是为了家族着想，我也不想怪你，这事…就当没发生过！”青年脸色的冰冷迅速退去，并用和善的语气说道。

    “呵呵，那就多谢少族长了！”以老头子这种人精，怎么不清楚青年心里那点花花肠子，不过是他没有揭穿罢了，顺便再给他戴顶高帽子。

    “小事！”青年脸上的冰冷彻底褪去，留下的只有满脸笑意，在听到老头的这句话，青年就知道，这老头子已经在向自己靠近了。

    青年还想拉拢一下老头，可就在这时，阵法能量彻底消耗殆尽，已经自我解体了。

    而这时，青年可以透过崩毁的大阵，看到被隐藏的那块石门了。

    两人对视了一眼，都明白对方

    眼中的意思，“得快点行动了！”

    这时老头率先起身，向石门靠近，而青年也尾随在后，看这模样样，是老头打头阵，而青年略阵。

    ……

    而另一边，隐藏在空间内的石宇，距离他俩已经不远了，在看到这向是要发生剧情的样子，心中松了一口气，总算有转折了，不然再这样曲曲折折的，他都不玩了！

    没错，在逃出来之后，石宇并不想就这样结束，他可是一个记仇的人，那傲慢青年只是怼了他几句，就被他抓来做实验品，更何况是偷袭并打伤了他的人呢！

    在潜伏靠近时，石宇本来就小心翼翼，再加上老头因上次的失误，并没有像之前那般草木皆兵，而这也造成了他已经潜伏到他俩十几米内，都没有被发现。

    可惜他们是两个人，石宇有些虚，怕阴沟里翻船，不过看着变化，这是要渔翁得利的样子哦！

    ……

    “如何？还需要多久？”看见已经在这石门上摸索了半天的老头，青年有些不耐烦了。

    “少族长，你先等一下，马上就找到入口了”老头子，头也没回，就说了这么一句，就继续埋头苦干了。

    又过了几分，青年看着老头还在那里瞎掰，他的内心烦躁不已，有一种大难临头的感觉，他也不知道这是怎么回事，在正常情况下，他是不会这样的，不过现在的情况，他也没时间认真查看，只得又催了一句。

    “还没好吗？”

    “好了，可以了！”老头说完之后，收回了侵入法阵的能量。

    而这时，血门自动的向外打开了，露出了一个“大洞”？

    在看到这个洞，石宇差点维持不住自己的隐藏。

    没错，在石宇的视线下，大门通向的就是一个类似似于普通山洞的大洞，只是没有地面。

    在看到这个画面后，石宇总觉得有些熟悉，这种状态，他好像在哪里见过，在细细思考后，石宇总算想起来了，这tm不就是一个大气球吗？

    气球口对应这个大门，而里面的空间对应气球的内部。

    “如果是这样的话，是不是可以那样？”石宇像是想到了什么，不过最后他又摇了摇头，否决了自己的想法。

    “不想了，继续看戏，也不知道之前那人，什么状况了？”最后石宇决定把注意力重新回到最开始，也就是看戏，报仇。

    ……

    就在石门刚打开后，众人还只扫了一下环境，还没有正式把注意力投向内部到底存在什么，就被其内传出的一句话，吸引了注意力。

    “你们终于来了，我等了你们这么久，居然现在才来，就用你们的命，来纪念我突破王者吧！”

    就在这句话说完之后，一股滔天的神力，就从内如波纹一般向外散发。

    就在青年感受到这波纹中那强大的神力后，立马失声大喊：“这不可能！”之后并没有说什么，他只是一直喃喃道“不可能”显然他被打击到了！

    而隐藏在空间内，石宇却清楚地看见，这波纹居然是空间波纹，此刻他只觉得自己是一条刚靠近水面，就遇见暴风雨的倒霉鬼。

    “妈蛋，这也太强了吧，感觉一点也不像列阵，是不是哪里错了？这是尊者吧！系统快出来看一看这是什么情况？”

    而这时，空间波纹已经要靠近石宇了，就在两者即将重叠的那一刻时，石宇是想到了什么一般，立马开始躲避，最后在下降到一定程度后，在涟漪彻底消失之后，石宇才重新靠近上潜。

    而这一切看起来用了很久，实际上也就过了一两分钟而已。

    而这时，石宇总算看到了，这一切的源头，也就是那位凶残的老大，当然现在他的注意力不在这里了，而是放在了系统面板上。

    姓名：不想编

    境界：列阵

    战力：3.8（修为1.5；金鹏宝术1.9；肉体0.4）

    “系统你出来你跟我解释一下，这肉体又是什么鬼，怎么又搞新设定？”在看到这新出来的肉体后，石宇搞不懂，就问。

    “呃！怎么来说呢？肉体以最开始的强度为基础，每提升一层强度，战力提升0.1，你…听懂了吗？”系统在沉默了一下，说道。

    “没听懂！”石宇想也没想就回答，显然他对这个回答不怎么满意。

    “说简单点，就是你更能挨揍了，出拳稍微有了点力，肉体每提升一层，便可以多扛0.1的伤害，就拿这家伙来说，它0.4的肉体战力相当于4层的肉体强度，也就是说低于0.4的爆发基本破不了他的防，这次我说清楚了吗？”系统又重新换了一种说法，并在最后用一种关爱智障的语气返问。

    石宇刚想怼系统一句，就感受到一股不比刚才那家火弱多少的力量，他迅速把注意力投向那力量的源头，就看到那看起来虽然不怎么有威严，但也不像普通人的老头，此刻正浑身冒光，满头白发也有丝丝电芒闪烁，一副正在酝酿大招的样子。

    “这是变身超级赛亚人2的节奏吗？”石宇在看着这熟悉的场景后，有些感叹。        

