    周钰似笑非笑，“知己知彼百战百胜，你这样还想谋划，呵呵。”

    钟海，“......”

    夫妻二人往家走，说话一点都没有掩饰。

    杨兮道：“本来我还挺期待钟家的，现在太失望了。”

    “是啊, 让人失望。”

    钟海更气了，“岂有此理。”

    其他三位钟家人忙给族长顺气，最年轻的一位，“爹，我们要不要查查？”

    钟海，“查什么查，学堂有什么也是靠你二叔！”

    “可是二叔不回去，我们也不能绑着回去啊！”

    钟氏一族凭什么被拉拢，其实都是奔着二叔来的。

    钟海，“......”

    他要是有办法，还会亲自来一趟？

    下午，钟谨带着黄芪回上河村，一身绸料的黄芪没了，现在的黄芪身穿布衣，发簪也换成了木簪。

    杨兮带着黄芪离开，回到先生休息的屋子，低声询问，“我听说你和你娘租了县衙后面的院子。”

    黄芪直接跪下连磕了三个头，“谢谢先生救我们母子。”

    黄家被围，他整个人都傻了，先生在的上河村没出事，出事的反而是黄家, 他回忆先生说的话, 心里明白黄家有今日与先生有关。

    他当时特别的害怕，他对黄家没感情，如果有感情不会告密, 他只想带着娘离开, 结果黄家被围了，下人们都说黄家完了。

    他听爹说过府城的盐商，知道抄家的后果，他更害怕了。

    没想到，爹和几个哥哥被带走没两日，他和娘也被带走了，还能带上他攒的银钱，一直到案子结束，他一直在县令家，直到前两日才被放出来。

    县令想改他们的名字和户籍，他拒绝了，他想回上河村读书，上河村都认识他，何必掩耳盗铃呢！

    杨兮听了黄芪讲这些日子的经历，直视着黄芪的眼睛，“你不恨我们吗？”

    黄家没了，他哪怕是庶子也是少爷，吃穿用度不用愁, 黄家成事，他能得到的更多。

    黄芪跪着没起来, “不恨，我恨黄家，黄家有今日全因我告密。”

    杨兮一直很好奇，好好的孩子怎么恨上自己的父亲，没忍住问了，“为何？”

    黄芪低着头，“我娘模样好，我五岁那年，有客人喝多走错路见到我娘，我爹让我娘过去，我娘宁死不从撞了墙，我爹以为我不知道，其实当时我在屋子里，我娘将我藏在了柜子里。”

    杨兮，“.......”

    黄家主真不做人！

    杨兮拉着黄芪起来，“你外家呢？”

    黄芪抿着嘴，“外家卖我娘入黄家，黄家出事一直没找过我们，我怕外家再次卖我娘，我求了县太爷才租到县衙后的院子。”

    杨兮心疼这孩子，“那里的院子挺好的，周围都是官吏家，你外家也不敢造次。”

    黄芪脸上有了笑容，“嗯，我娘在家刺绣，我娘刺绣可好了。”

    说着，黄芪拿出怀里的荷包，“这是我娘给先生的，让我谢谢先生护住我们娘俩。”

    杨兮看着荷包上的莲花，绣技的确好，在黄芪期待的目光中接了过来，解开荷包，将莲花的荷包带上，“我很喜欢，替我谢谢你娘。”

    黄芪咧着嘴，“先生，我还要去村里租宅子，我先去村里一会和县令大人回城。”

    杨兮担心这孩子，“胡家人恨死你们黄家，会迁怒到你身上，你要是不嫌弃，我家还有屋子。”

    黄芪不嫌弃，他心里一直怕告密亲爹，先生不喜欢他。

    黄芪哪里知道，周钰两口子见过的狼人多了。

    黄芪激动的道，“谢谢先生。”

    周钰走进来，“谢什么？”

    杨兮笑着，“我让他住家里。”

    周钰坐下，钟大哥告诉了黄芪为何恨黄家，“你的事我已经知道了，我知道你很聪明，我希望你日后心胸宽阔，而不居于寸光下的仇恨，你不要辜负你的聪明，我不求你留名后世，我愿你对得起自己，不枉来人世间走一遭。”

    孩子的心理教导很重要，他不想孩子走上不归路。

    黄芪脑子里都是不枉人世间走一遭，让他在迷茫中找到了光亮，郑重的弯腰行礼，“学生谨记先生教诲。”

    周钰示意许南带着黄芪去选屋子。

    杨兮，“你很看重黄芪？”

    周钰揉了揉额头，无奈的道：“你发现没，咱们遇到的都是狼人。你看黄芪才几岁？这孩子现在有亲娘牵制着，一旦他娘出事，他就没人牵制了。”

    妥妥的报复社会性格，这也是他一再和钟大哥说保住姜氏的原因。

    杨兮，“我们会教好他。”

    周钰笑了，“嗯。”

    杨兮问，“钟家人可走了？”

    周钰笑容更深了，“走了。”

    杨兮没那么乐观，“我觉得钟家不会善罢甘休的。”

    周钰，“只要钟伯伯信念坚定，钟家再多的算计都是徒劳。”

    而且钟家越算计，越会让钟伯伯下定决心帮杨三。

    次日，黄芪自己拎着包袱，坐着租的牛车来上河村，杨兮帮忙拎着，“只有两个包袱？”

    黄芪不好意思，“休沐我再回去取。”

    杨兮没问黄芪的娘，一个常年在后宅的妾室，离开黄家也不敢出门的，心疼这孩子小小年纪当家。

    黄芪归置好行李，拿出银钱，“这个月的餐食费。”

    杨兮盯着一两的碎银子，只拿了二钱银子，“这些就够了。”

    黄芪这孩子心思敏感，她要是不拿银子，这孩子会不自在，不利于孩子心理成长。

    黄芪问，“二钱银子够吗？”

    杨兮笑着，“够的，我给你算算，青菜十分的便宜，几个铜板一筐，咱们临河鱼也便宜，贵的是肉类，你人小二钱银子够了。”

    黄芪，“我在胡家一个月一两银子餐食费。”

    杨兮，“......黑心。”

    黄芪嘴角上翘，“嗯，他们太黑心。”

    杨兮见时辰不早了，“我们该去上课了。”

    黄芪脚步顿了下，深吸一口气才继续走，心里告诉自己，他想回来上课，他不怕异样的目光。

    黄芪回到课堂，第一节课是周钰上，示意黄芪回位置，周钰并没有特别对待黄芪，反而让黄芪松了口气。

    黄芪回学堂上课，很快传遍了村子，下午，胡家就找到了学堂。

