    鼠王之所以封锁总堂口，不让仙家回各自堂口，一是为了让仙家们尽可能的节省灵力，二是为了守住总堂口这个秘密。

    动物仙的生存环境比人类恶劣多了，动物仙讲的是弱肉强食。要是堂口所有仙家都出事的消息传出去，鼠王担心他的堂口会被其他堂口甚至是散仙恶意的攻击。

    鼠王是总堂主，他所做的一切都是以大局为重。

    “煜宸老弟，”胖老鼠道，“我现在把这条长生锁送给你，我帮你解了后顾之忧，你也帮我解了这危机，如何？”

    土观音是神，而且他住在天上，我们连他人都找不到，他下的咒怎么解？

    我看向煜宸，刚要说别勉强。

    就见煜宸点头道，“好，一言为定。”

    话落，煜宸抓起长生锁，就往外走。

    胖老鼠喊道，“煜宸老弟，我只给你三天时间，若你解不了这咒术，那我就只能听从土观音的命令行事了。”

    这三天，是鼠王给煜宸的一个机会。

    这毕竟是一个总堂口，天下所有的鼠仙儿都出自这里。不说其他的关系，就只说已经飞升成仙的，那就不少人。

    今天的阻挠就是小打小闹，测测煜宸的实力。真动起手来，鼠王绝对碾压我们。

    煜宸带着我往外走，有女老鼠等在外面，又把我们带回了地面。

    大老鼠已经不见了。楚渊等在院里。瞧见我们，楚渊走过来，问煜宸，“蛇妖，你跑来人家总堂口闹什么？”

    煜宸把手里的长生锁拿给楚渊看。

    看到长生锁，楚渊猛地抬头看向我，紧张的问，“她……”

    “她没戴。”

    听煜宸这么说，楚渊长出一口气，“没戴就好。对了，这东西怎么会出现在这？”

    煜宸话少，于是我就接话，把土观音和鼠王发生的事，给楚渊讲了一遍。说完，我好奇的问道，“这不就是个长生锁吗？我戴上会有生命危险吗？”

    楚渊摇头，“倒是没有生命危险，就是……”说到这，他像是想到了什么不能说的，看着我道，“小娘子，你只要知道这个东西不是个什么好玩意儿就对了，你碰也不要碰。”

    说完，他又看向煜宸，“蛇妖，把长生锁给我，我把它毁了去。”

    现在，这个长生锁关乎着灰家总堂口数千鼠仙儿的性命，这么重要的东西，哪能随随便便就毁了。况且，就是我们想毁，鼠王也不会同意。万一煜宸解不开咒术，鼠王还指着把长生锁挂我脖子上，然后向土观音要解咒术呢。

    我刚要说什么，煜宸却伸手，把长生锁递给了楚渊。

    “弱水万物皆沉，你把这长生锁扔弱水里，谁也没本事捞上来。”煜宸不仅把长生锁给了楚渊，他还告诉楚渊该把长生锁扔哪。

    我惊讶的看着他，不禁怀疑，煜宸是不是原本就没打算救鼠仙儿，他就只是想把这长生锁毁了而已。

    “好，我现在就去。”楚渊拿过长生锁，身形化作一阵鬼烟，就消失不见了。

    我和煜宸走出大宅。包围大宅的阴兵也全不见了，想必是回了地府。

    请仙后，我身体疲惫，煜宸便背着我，一步步往山下走。

    我趴在他后背上，问他，“我们去哪找土观音？”

    “为什么要去找他。”煜宸声音平淡，一点没有玩笑的意思。

    我都听呆了。

    为什么去找？

    答应不明显吗？当然是因为要找土观音要解咒术了！

    他不会是真的没打算救鼠仙儿吧？

    “那个，”我组织了下语言，道，“煜宸，鼠王也挺不好惹的。你答应了他的事，要是没做到，估计他也不会放过我们。”

    “帮灰家解咒就一定要去找土观音？”煜宸道，“土观音大小也算个神，就算找到他，他不给我，我还能弑神不成？”

    “那怎么办！”我担忧的问。

    “笨。”煜宸侧头，轻撇了我一眼，道，“鼠王实力比我们强大，如果只用武力，就能让土观音交出解咒术，那鼠王还费劲找我们干嘛。”

    我愣了下。仔细想，的确是这个道理。

    同时，我也更迷糊了，“煜宸，那鼠王为什么找我们帮忙？”

    煜宸道，“鼠王说，土观音是受龙家所托，把长生锁送来这里的。这一切都是龙家的安排，所以鼠王找我们，是想让我去找龙家人要解咒术。”

    因为知道煜宸跟龙月的关系，所以鼠王才会把这件事交给煜宸去办。

    听到要去找龙家人，我不由得担心起来，“你要去地府？”

    煜宸点头，“嗯。”

    我心头一紧，“你……你还回来吗？”

    煜宸似是意识到我在担心什么，他身体微僵了下，稍后道，“那要看龙月的意思。”

    言外之意，龙月要是想让他留在地府，那他就不回来了。

    “那我怎么办……”话没说完，我就猛然间意识到，我怎么办都已经与他没有关系了。

    这两天的相处，都让我忘了，我和他已经分开了。

    我伸手推他，“放我下来吧，我可以自己走。”

    “别胡闹。”煜宸声音冷了些，霸道的道，“这里距离山下还有两座山峰，你怎么自己走！”

    “我慢慢走，不行吗！”我不想哭，可眼泪却不听使唤的涌出来，我抬手擦了擦，“煜宸，你已经决定去找龙月了，那我怎么样，就都跟你没有关系了。我就是自己走不下去，我也可以叫胡锦月来接我。我堂口的仙家不止你一个。放我下来！”

    我挣扎，煜宸没办法，只能把我放下来。

    他看着我，“你一定要这样跟我闹么！”

    我堵着一口气，看着他道，“如果你不回来了，我会把你的供牌烧掉，让楚渊接任堂口大教主。”

    煜宸直直的看着我，神情平静。半晌，他道，“楚渊不行，他是鬼仙，担不起大教主之责。你可以让云翎当大教主。”

    我心里这火一下子就烧起来了。

    我把他供牌烧了，他都不在乎，这说明他真的没有再回来的心了。他既然都不准备再回来了，那我堂口的事，凭什么还听他的！

    我道，“我的堂口，我自己会安排，不用三爷操心！三爷现在就去地府吧，我下山的事，就不劳三爷费心了。”

    “林夕！”我的态度似是惹怒了他，煜宸伸手，一把抓住我的胳膊，强硬的把我抱起来，“我把你送下山就走。”

    我挣扎不开，只能一边对他拳打脚踢，一边哭着喊，“我不需要！煜宸，我现在不想看到你，你听不懂吗！我想一个人呆着，我不想要你的同情，也不想要你的怜悯，我甚至不想让你看到我为你哭的样子！你走吧，我求你……”

    我只想一个人消化一下自己的悲伤而已。

    煜宸脚步停下，他垂眸看我，喉结蠕动，但最终还是一句话没说，把我放了下来。然后，他身体化作一道白光，消失不见了。

    我找了块石头坐下，放肆的大哭起来。

    山深林密，空无一人，这样的环境，正适合发泄情绪。

    等我哭够了，我准备把胡锦月叫过来，让胡锦月带我下山。

    我身心疲惫，再让我自己走下山，我觉得我会想死的。

    可不等我唱帮兵决，一道黑影飞来，楚渊出现在了我面前。

    我奇怪的看着他，“你不是去地府扔长生锁了吗？”

    楚渊笑着道，“长生锁给三爷了，三爷不放心你，让我回来，护你下山。”

    楚渊长着一张小奶狗的脸，他平时笑的时候，给人的感觉又甜又软，可又因为他是鬼王，满身的煞气，所以即使他看上去很奶，也给人一种不容易接近的感觉。

    可现在，楚渊一笑，竟给我一种温暖的感觉，好似他身上的煞气全不见了一样。

    我觉得有些奇怪，但因为心烦煜宸的事，我也没再仔细观察楚渊。我道，“那你背我下山吧。”

    楚渊点头，但他却没有着急背我，而是伸手折下来一支柳条。他把柳条编成花环，然后又弯腰，折了几只野花点缀。

    编好后，他把花环递给我，“眼睛都哭肿了，别哭了，花环送你。”

    “真漂亮，没想到你还有这手艺。”我伸手，刚要接过来。

    楚渊又把花环拿回去，“我帮你戴上。”

    话落，他走到我身后。

    花环编大了，从我脑袋上滑下去，挂在了我脖子上。

    我刚要笑他大小都编错了，就感觉脖子猛地一紧！

