    魔药师协会的副会长啊，她其实并不怎么想要在最近这段时间接手这个位置的，毕竟她很年轻，罗格爷爷虽然年龄大了，可职业者的力量让他还能活很久呢，在那个位置上多滞十年二十年的问题不大。

    而一旦坐到了副会长的位置上，肯定有很多需要处理的工作吧？她以前就见过罗格爷爷挑灯夜战的场面，自己不会也要那么来吧？

    看完了手边的资料，艾米丽打开了魔兵召唤书看了看，看到了好友栏里面属于郑逸尘的头像是空闲状态，双眼一亮，直接@了一下郑逸尘，叙述起来了最近遇到的事情。

    “恩？”走在路上的郑逸尘看到了艾米丽的消息，想了想做出来了回复：‘当副会长也没什么的，忙只是你表象上看着忙而已，又不是所有的事情都需要你来解决，不然的话协会里的那一大堆干员吃干饭的？’

    ‘还有你爷爷下台了又不是人没了，还能继续发光发热。’

    郑逸尘能这个时候回复信息，纯粹就是闲着没事干，他准备潜入深渊的，但那边又不是说想要进去就能直接进去的，进去的时候还是要走一些流程，别弄得跟上次一样，进入到了深渊里面，直接被里面的一群强者群殴。

    成本极高的重现之龙，就放了两个魔法，塞了一个魔神柱便直接报废了。

    换成别的地方，一个重现之龙攻城掠阵轻轻松松，杀几个来回还能再接着干几个来回，深渊那边人多势众，换成别的什么强者，就算是超越高阶的超越者，跳进去也只是咕嘟一声一个水泡，人啥的直接就没了。

    通道那玩意人类这边看的很死，深渊那边同样会死盯着。

    因此去的时候只能悄摸摸的来了，不是说马上就能过去的，要等一个机会，他做的这个炼金化身实在是太逼真了，出现很有可能先被自己人给干了。

    所以在潜伏的时候，郑逸尘自然有时间跟别人唠嗑一下，艾米丽这种患得患失的心情根本就不是一件事，她也就是没有坐过那个位置才觉得有些事情很需要重视，等她做一段时间的副会长之后，就知道很多事情根本不需要她亲历而为。

    那些事情只要他自己随口交代一下自然就有一群想要表现的人去好好的完成，不能好好的完成？那就换人啊，总有人想要去替代一下那些人的位置，还有她爷爷罗格，老爷子身强体壮，提前给艾米丽让位也是好事。

    让位之后还能继续奋斗，帮艾米丽巩固一下位置，等今后彻底需要养老了，她的位置也就完全巩固了下来，挺好的。

    等郑逸尘给艾米丽开导的差不多的时候，就知道找到了一个合适的机会，不是主战区那边发生的混乱，是深渊那边弄出来的小通道那边出现了一队深渊生物，他忍不住搓了搓手，自己蹲了有一段时间了，总算逮着了一个合适的目标了。

    这群深渊生物在搭建一个传送阵，看的郑逸尘当即感觉事情没有那么简单了，传送阵不是随便能够搭建好的，那玩意虽然更重视材料，可对于技术同样看重，不是所有的施法者都能弄出来传送阵，深渊那边能随便折腾？

    即使那边的空间魔技貌似更加的优秀，都能开启空间通道了，但传送阵这玩意真要是能够随意的弄出来，那么大陆那边的深渊魔物早就遍地开花了。

    所以要不要趁着这个机会直接动手弄死深渊那边有技术的施法者呢？当然要了！这都不带想的，深渊是敌人，郑逸尘和深渊不共戴天，那边想要弄出来的行动他肯定会进行破坏，不仅要破坏，还要利用这些深渊生物的尸体搞事。

    他拿出来了一个发射器，对准了那一帮子深渊生物扣下了扳机，其中一个明显是战士的深渊生物立即捕捉到了飞过来的不明道具。

    凭着战士的优秀不能，他直接击碎了那个飞行道具，淡淡的迷雾扩散了出来，这些深渊生物意识到问题的时候已经太迟了，惰性之雾直接就让他们失去了行动能力，郑逸尘二话不说上去就是一个混乱，然后精神支配，灵魂剥夺连招。

    这些被惰性之雾影响到了的深渊神无根本没有反抗的机会，就被郑逸尘给彻底的放倒，地上散落了一堆材料，郑逸尘则是支配着这些失去灵魂的深渊生物，将这个传送阵给进一步的完善，当然这个完善后的传送阵能够将目标传送到什么地方他就不清楚了。

    毕竟郑逸尘自己建造传送阵的能力有限嘛，总之管用就够了。

    完事了之后，他替代了队伍中的其中一个人，看着不死魔女发过来的一个灵魂数据包，将其接接收了之后，就能临时替代这些深渊生物了，他们只是来这里悄摸摸的搭建一个传送阵的，之后会有一些深渊魔物通过这个传送阵。

    可想而知，整个地下的深渊战场其实已经是有了很多漏洞了，只是深渊生物将那些漏洞隐藏的很好，时不时的找个机会利用一下，从不死魔女送过来的灵魂数据包里面得到的情报，这些深渊生物搭建这个传送阵主要是为了将一个能够制造深渊魔物的母巢送出去。

    母巢啊，可惜这个传送阵做好的核心早就跟另一个传送阵匹配了，郑逸尘能做到就是调整一下传送的过程中出现意外的可能性，像是别的一些操作短时间内不能完成，而深渊生物搭建这个传送阵压根不需要多久的时间，时间长了容易被怀疑。

    他还要借助着这个小队潜入深渊呢。

    深渊。

    深渊生物虽然残暴，侵略性强，可他们依然有着稳固的体系，虽说很多时候走的是弱肉强食的路线，只要拳头够大那就能够决定很多事情，但在某些重要的事情上，拳头够大就不够看了，拳头够大能去当冲锋陷阵的将军，先头部队，而不是军师。

    深渊魔灾时代的时候就出现过很多聪明的深渊生物，这点郑逸尘有很好的做功课，所以就算是潜入进去了，也别想着那边的都是莽夫，莽夫能够弄出来这么多变的深渊魔物？莽夫能整出来这些稳定的入侵通道？

    深渊那边又不是普遍绿皮，做什么事情的时候只要来个俺寻思就能搞定一切。

    嗅着深渊这里面的气息，这感觉就跟回到了家里一样，这身体的血肉素材经过了不死魔女的处理，灵魂镀上了深渊灵魂的外壳，在这里用起来比起深渊生物都要真实，甚至灵魂方面郑逸尘还通过了不死魔女进行了一些额外的才做。

    就是可以断联，独立化的运作，只是这种方式容易出现问题，不死魔女不提倡使用，正常的时候郑逸尘还是保持着远程操作的状态吧，本来这种跨界操作很难的，可谁让深渊那边弄出来了合适的通道呢？

    通道拉近了距离，只要还有一个宽度足够的深渊通道存在，郑逸尘这边的远程操作就不会出现太大的问题。

    配合着这一队的深渊生物完成任务交接之后，郑逸尘找了个机会离开了这里，至于之后暴露出来了什么，那关他什么事情？反正这个马甲就是为了混进来的，混了进来之后就会换成别的外貌使用。

    还有就是深渊生物的预言听起来真有挑战性，虽说经过了不死魔女制作出来的灵魂外壳能够提供翻译效果，可那种略显刺耳的怪异音调依然有些精神污染。

    偏偏深渊生物们听着就很正常，虽然都是外语，可通用语的感觉就好很多了，还有古代预言的发音，听着同样挺舒服的，就深渊语言自带精神污染。

    “恩……有社会结构就有城市之类的地方，先去这里看看吧。”走在深渊的荒野上面，郑逸尘抬头看了看深渊的天空。

    明明是接近黑色的，但深渊的确是有着光线，显得异常的光线，环境偏黑却不昏暗，即便是没有什么夜视能力，也可以看清楚正常视距内的细节，只是在这种异常的光线环境中，就显得很容易让人染上‘狂气’。

    呃，一个简单的形容，通俗点来说就是容易让人疯狂的气息，而深渊生物一直都在这样的环境里……恩？感觉到脚上有点轻微的疼痛，郑逸尘抬起了脚，一只巴掌大的虫子已经咬穿了兽骨做成的鞋子，啃噬着这个炼金化身的脚底板。

    极短的施加内就啃到了骨头，骨头是炼金产物，比起正常的骨头坚固许多，这个小东西咬不动就卡在了上面，伸手将其抓了下来，看着这个很有深渊特色的小虫子，做了个简单的记录把它丢到了一旁，这小东西不知道感恩，翻起来了之后狰狞的向郑逸尘咬了过来。

    被他随手甩出去的一个火球干掉后，继续向目标那边走去，难得的潜入了进来，就后爱护哦啊的参观一下深渊的风景吧。

    一座看起来显得有些狂乱的城市，用深渊的语言来说，这个城市叫做黑魔城，当然通用语来说就是这个释义了，换成深渊的语言听起来就没有这么的……一般。

    顺带一提，隔壁的城市用通用语来形容就是狂魔城……

