    ……

    目睹孙悟空离开以后，陈北也随之关闭了自己的【火眼金睛】，令他先前没想到的是，孙悟空开启了火眼金睛以后，居然能够发现隐蔽起来的他，不过呢，他现在慢慢回想起来, 也就没有那么意外了，毕竟孙悟空的脑域开发程度都有35％了，比他还要高出了20％，对于【火眼金睛】，也就是暗能量分析仪的高阶运算，比他要强，自然也是肯定的。

    而他在这场无形的交锋当中，没有落入一点下风的原因，除了本身超级基因的优越性以外，也只是因为自己有着小型天体级别的运算系统后台在做支撑罢了。

    【火眼金睛】在检索收集暗信息这一方面，虽然不如天使们的【洞察之眼】，但与之相比，它有一个好处就在于，可以在与敌人战斗以前，或者战斗的过程当中，突然开启，形成暗威慑，达到“不战而屈人之兵”亦或者“出其不意”的效果。

    与陈北刚才与孙悟空一同开启着【火眼金睛】进行隔空对视，也正是使用了暗威慑，在暗位面当中进行对抗交锋。

    举一个例子，就好比在帝蕾娜的命令之下，葛小伦与刘闯以前第一次实打，兵器碰撞，两个人都被吓了一跳的时候，那一个瞬间，他们其实是莫名其妙地在【暗眼】的作用下, 进入了暗位面, 看到了双方各自的“高大虚影”，不过最终还是力量完全占据上风的刘闯，一斧头就击飞了葛小伦，让他大剑脱手，摔倒在地。

    另外呢，个人的神体状态，也是会影响自己在暗位面的交锋发挥的。在费雷泽被阿托用葛小伦的虚空大剑重伤了的天使彦，回到地球上找到了蔷薇的时候，在其旁边的凉冰，察觉到不妙，立刻开启了【洞察之眼】，侵入到了彦的暗位面，想要抹去彦对她凉冰的记忆。而那个时候，在一片白茫茫的暗位面空间当中，彦还是双手扶着烈焰之剑，半蹲着坚持，才勉强没有倒下。

    幸好的是, 也许是看见了天使彦的重伤状态，凉冰放下了警惕心，一时不慎，忽略了这是天使彦的主场，在抹去了她对自己记忆的同时，也被天使彦给抹去了自己对她的记忆。

    这反转来得真妙，不然的话，后面的黑甲剧情也就根本无法继续开展下去了，并且，再也看不见窗台边，关闭了天使之翼，装扮地如同邻家女孩一般的天使彦了。

    “老板，没事了吧，我看你刚才两眼直冒金光的样子，差点还以为我们俩被他们给发现了呢……”

    一旁，在紧身黑甲作战服的衬托下，显出了身材玲珑有致的苏小狸，不禁用着担忧的目光，看向了陈北，像是松了一口气，内心却又有点紧张地问道。本来老板要带她走的，突然间停了下来，就看见他的双眼通红，冒着金光，身上又散发出了一股凛然的威势，她没被吓得两腿打颤，已经是非常不错了。

    谷魯

    “呵呵，阿狸，你猜得没错，我们的确是被发现了，只不过呢，我太强了，他们不敢轻易来找我们的麻烦罢了！”

    闻言，转过身来，陈北随意地摆了摆手，神色自若，语气平淡道，就完全看不出那种“做坏事，被发现了”的亏心模样。

    孙悟空敢来，他又不是打不过他，就是动起手来太麻烦了而已，全力一招打不死他，这毛猴就能跟你一直耗下去，续航能力简直不要太强，这也是他在特训空间里面，早就得到过验证的，在那里，他都跟孙悟空打了近乎有上百场了好吧，时长最多的一场，都打到第十五天了……

    其实呢，本来拥有着强引擎·弑神武，也就是【弑神巨斧】的他，已经近乎全面碾压这猴子了，可问题是，想要用【弑神巨斧】全力一招摧毁孙悟空，难度还是相当高的，除了因为【弑神巨斧】要蓄力一段时间以外，还因为这猴子见识不妙就会立刻遁逃，还是速度相当快，投掷出去的【弑神巨斧】怎么追都追不上的那种，跟他当初在特训空间挑战的大地之力·程耀文，没什么两样，都相当“惜命”，虽然这家伙用的是地遁，而孙悟空则是直接翻跟斗……

    怎么说呢，特训空间模拟出来的战斗AI，虽然自主性很强，但最终还是会受到系统智能控制的，专门给他制造麻烦，不让他轻易通关，拿到特训空间的成就奖励。

    现在因为在特训空间耗费时间，也会缩短下一次文明试炼到来的时间，所以，他也就难免被搞得有些束手束脚了，不然的话，在特训空间里，跟这猴子，闹个天翻地覆，打个七七四十九天，也未尝不可阿，毕竟，这么打下去的话，他迟早也能拖死孙悟空，拿到自己心怡的成就奖励，比如说孙悟空的定身术之类的，他可眼馋老久了，这定身术可是连帝蕾娜都能短暂控制住的呢，徒手捏死饕餮的大机甲战士也不在话下。

    “昂？我们……真的是被发现了吗？”

    闻言，苏小狸的神情一呆，清纯又有些狐媚的娇艳容颜上，樱唇张大，无法闭合，有些心虚的样子，说道。没办法，她可不像自家老板，拥有这么强大的实力来保障自身的安全，一但老板抛弃了她的话，她肯定会被那些恶魔或者雄兵连找上门来算账的吧……

    “嗯，严格意义上讲，就算没有发现，他们其实也是能够立刻猜出来的，我可从来没有小看过他们的智慧。当然，你也不用太过担心，我们回去休息一下，就要马上离开地球了，到时候，他们想要来找我们的麻烦，都不知道去哪里……”

    陈北点了点头，瞥见苏小狸有些心虚的样子，不由微微耸肩，轻声宽慰道。

    这场云山战役以后，苏小狸的一波无差别攻击，已经彻底地被打上了他的标志，连孙悟空都不敢说些什么了，是属于他真正意义上的自己人了……

