    石坚走出厨房，看到院子里站着个八九岁大的少女，生着一双又黑又亮、神光湛然的眸子，两道细长秀眉，琼鼻红樱，玉雪一般的皮肤，真如粉滴酥搓一般，集天地之灵秀。

    不知是玩得太疯，还是跑得太快，少女微微轻喘，小脸红润，朝着石坚喊了声‘师兄’，迈开两条小细腿，转身便往前院跑去。

    “要吃饭了，别走太远。”石坚在后面喊道。

    “知道啦。”

    石坚摇摇头，也是拿这个疯丫头没办法，好在彩衣今年九岁了，该修习茅山道法了，趁这次小灵会回山，顺道把她捎回去，让师父其实道长头疼吧。

    行至前厅，发现林凤娇正站在门口仰头看椽梁之间结网爬行的蜘蛛，不由笑道：“始英师弟，你看什么呢？”

    林凤娇回身行了一礼，赞道：“从门口到前厅，我看到好几种蛊虫，想必师嫂的修为又精进了吧。”

    “快凝蛊形了。”石坚随口一说，示意林凤娇坐下喝茶，“师弟这次来得很早啊，我以为你和四眼下午才到。秋生、文才没跟你一起来吗？”

    林凤娇呷了一口茶，回道：“没来，秋生姑妈病了，他留下来照顾。再者他们年纪小，赶远路吃不消。”

    “哈哈，没来好啊，刚刚小云还催我出来看着他们两个，怕他们又把食鬼蛤偷出去胡搞。”

    林凤娇嘴角扯了扯，那张严肃的脸庞上似乎浮现丝丝笑意，暗骂一声‘两个兔崽子’，转而说起正事：“师兄，我的安神香用完了，你再给我拿一些。”

    石坚问道：“要多少。”

    “两……一个月的吧，用完再来拿。”说着，林凤娇面露尴尬道：“师兄，钱先欠着，连上上个月、上个月的，下个月我一次性还你。”

    石坚不以为意道：“不着急，有了再还我吧。”

    随着来岭南的茅山弟子越来越多，竞争大了，生意不好做，石坚干脆改行当中间商，从茅山拿货，转手卖给同门，他比师父其实道长良心多了，就只赚点辛苦费。当然，他也不差钱。

    “师兄，你把东西给我，我这就走了。”

    “吃了饭再走嘛。”石坚挽留道：“一会始波师弟、始元师妹要来，下午始正师弟、四眼也该到了，我们师兄弟好长时间没见面了，一起坐着吃顿饭，过两天同去龙虎山。”

    受石坚多年关照，他的面子必须给，只得硬着头皮答应下来，而后想起什么，开口道：“师兄，我赊账的事……”

    “我懂，始英师弟今天又从我这儿买走不少东西。”

    林凤娇安心了，气定神闲地坐着陪石坚喝茶闲聊，没说几句话，门外传来小师妹彩衣、儿子石浩博、石浩初以及女儿石映秋的问好声。不一会儿，麻麻地、钟千鹤、四眼并肩走进镇魔堂。

    ‘师兄’、‘师弟’地喊了一阵，听得‘哐当’一声巨响，四眼把一个小箱子扔在桌上，大马金刀地坐下，一手按在箱子上，冲石坚笑道：“师兄，拿货。”

    石坚笑容一下子灿烂起来，问道：“你要多少？”

    “先来半年的安神香。”四眼豪横地说道，打开箱子，里面全是金子，金光闪闪，亮瞎人眼。

    麻麻地、林凤娇、钟千鹤面面相觑，麻麻地悄悄摸了摸自己的钱袋子，来时的意气风发，瞬间烟消云散，打算私底下再找石坚买东西。

    收起石坚递过来的安神香，四眼冲林凤娇三人问道：“二师兄，三师兄，师弟，你们不买点？”

    三人打着哈哈，谁也没接茬，四眼那张破嘴太刻薄，买多了拿不出钱来，买少了会被他冷嘲热讽，干脆默契地转移话题。

    快开饭的时候，蔗姑来了，这下更热闹了，其他人没什么反应，林凤娇却是痛并快乐着，面对热情泼辣的蔗姑，他真吃不消，暗暗怀念莲妹的好。

    这对欢喜冤家第一次见面没多久就结缘了，千鹤太小，麻麻地不讲卫生，四眼不着调，唯独林师兄端肃持重，修道勤勉，功夫高，虽然不爱笑，但外冷内热。蔗姑每次向他请教，林凤娇都有问必答，日久生情。蔗姑刚得授道法，便下山来投奔林师兄，不，大师兄了。

    林凤娇离开马祥坪去循州府任家镇，一个原因是凤海县茅山弟子太多，生意不好做，另外一个原因未尝没有躲避蔗姑的意思。

    几师兄弟妹热热闹闹地吃了顿饭，略微小聚便各奔东西，茅山大将、道坛先锋是个大忙人，一年三百六十五天，不是在去除魔的路上，就是在接除魔生意的路上，积修之勤，让石坚等人汗颜。

    麻麻地比电影里混得好，虽然修行天赋逊色林凤娇、四眼二人，被他们后来居上，但经石坚亲手调教，精通道术，还与四眼、林凤娇一起得了湘西赶尸术的真传，足以谋生。

    本届小灵会华阳观大出风头，四个出战人员，华阳观占三人，其实道长到时也要带人赶赴龙虎山，总得给其他弟子一些活路吧，龙虎山又不是客栈，去不了太多人，千鹤、麻麻地、蔗姑不在参会之列。

    小灵会在五月初五举行，清明刚过不久，算算时间已经很紧了，第二天石坚、林凤娇、四眼、彩衣便启程赶往龙虎山。

    三个孩子还小，两个儿子已经进私塾念书，钟小云须留家照顾他们，地尸亦在，安全无虞。

    龙虎山乃道教圣地，景物幽奇，峰峦岩岫不下万千，有些地方四时皆春，而且奇花异草，飞瀑溪涧，到处都是。一条经龙虎山数代弟子以人力铺成的磴道，从山脚通往山顶的天师观。

    山道分成好几段，道路纡折，行走其间，只觉天高气爽，一层薄雾横在群山之间，朦胧飘渺如仙境，幽静清旷已极。

    向龙虎山弟子道明来意，张仁洪匆匆走出宫观，寒暄几句，领着四人去休息之所。石坚向他问了一下白柔柔的情况，得知茅山弟子和白柔柔已到龙虎山，白柔柔正随张仁熙四处游玩，便安下心来。

    天师观附近山谷里有一片前人栽种的竹林，翠竹万竿，绿云千亩，碍风蔽日。阳光照射下，人行其中，更觉浓翠欲滴，眉宇皆青。最妙的是竹林因风弄响，宛如鸣玉，景物愈发幽绝，让人迷醉，真是个好地方。

    师父其实道长惯会享受，张仁洪、石坚等人到来之际，赫然看到其实道长、其仁道长、其全道长、始虚四人坐在竹林间，喝茶赏景，好不叫人歆羡。

    “各位师兄、师侄，仁洪还有事在身，不打扰你们同门相聚了，告辞。”

    张仁洪走后，其实道长脸一板，觑定彩衣道：“知道来见为师了？”

    彩衣嘻嘻一笑，那似粉滴凝脂一般的小脸上浮现丝丝憨气，跑过去抱住其实道长，孺慕道：“师父，彩衣想死你了，早就来想见你了，偏生大师兄他们走得忒慢，怎么催都不行。”

    “三个孽徒！”其实道长呵斥道。

    石坚、林凤娇、四眼暗暗翻了个白眼，感觉小师妹来了以后，三人地位一落千丈。同是其实道长把屎把尿养大的，石坚已经没法和彩衣争宠了，谁让他小时候太听话，其实道长养他毫无父亲的感觉，彩衣就不同了，会哭的孩子有奶吃。

    互相见礼后，石坚坐下问道：“其仁师伯，你们刚才聊什么呢，我好像听到紫霞山三个字，他们这次也来参加三派小灵会？”

    其全笑道：“非也，小灵会举行过十九次，紫霞山一次都没来观礼过，他们此来醉翁之意不在酒，我们估计和大灵会有关。”

    “大灵会？”

    石坚、林凤娇、四眼、彩衣齐齐一怔，头一次听说这个名词，不知与小灵会有什么关系。

