    

    通往万陵县的道路终于修好了！

    耗费了大半年的时间，两千多人的辛苦劳动，这条八条马车宽的马路完工了。

    看守这条马路的护卫们也失业了，不过令他们高兴的是万陵县城通往向阳镇的马路也开始修了，那一条路也归他们管理。

    还没有来得及举行一个庆功仪式，李昌宪发现马路两侧都被县城的商人和下山来的土著人占满了，直接在马路两侧卖起来东西。

    卧槽，下手也太快了吧！

    李昌宪一脸像在厕所里憋大便的模样，皱着眉头看着熙熙攘攘的马路。

    水泥路对于几十年都在泥土路生活的万陵县人来说，实在是惊奇了，从来没有见到这么干净的道路，有的人舍不得把鞋踩在上面，光着脚丫一点点地来回走，还有的人直接躺在上面，这个很舒服呀！晚上就没有必要回窝棚了，直接在这上面睡就可以，凉快，干净，舒服。

    李昌宪也没有办法，路修好了，你总不能不让人家在上面走，另外在马路上面睡觉也不违法吧！

    至少有一点是李昌宪无法忍受的，那就是不准在马路上随意大小便，违反规定者罚款十文。

    县衙的人也很惊奇，还有人在这么干净的马路上大小便？

    “试试看吧！”

    李昌宪没有说什么，事实证明雄辩，这个时候说再多不如明天一早过来看看。

    第二天一早，李昌宪带着人再次来到马路上研究下一步开发两侧房屋的事情，就有人回来汇报了，路上真的有人在上面拉屎撒尿呀。

    撒尿没有什么，水泥地吸水，一会就看不到了。可是你在马路上面拉屎，这也太那个了吧，恶心不恶心呀！

    守卫马路的护卫也不走了，一个个都气冲冲地要逮着这些拉屎的人，不说叫他们把屎吃了，也绝对不会让他们好看了。

    至于罚款的事，那更没问题了，反正逮着就罚，没钱直接劳改，没罚到的钱县衙会补偿给他们。

    李昌宪打算在马路两侧都建起商铺，商铺的后面再建居民区。

    就如后世的乡镇，马路两侧都是商铺，卖什么东西的都有。

    李昌宪就打算这么做的，不过他不像后世那样一扎堆的乱卖什么，他要规划这片地方，形成专门的服饰区，铁器区，粮食区等等，让每一个来这里的人一眼就能找到他们要交易的东西。

    反正这个马路两侧的土地都是他的，这个早在开始修马路的时候就安排何岳等人确认好了。

    要建的商铺也是统一规划，前面是店铺，后面是大院，店铺给你盖好，后院可以由购买者自行设计，县衙会帮你建造。

    许多万陵县的商人已经意识到这一点，当李昌宪等人过来时，有人就问以后这里建好的店铺出售吗？

    出售，当然出售！

    李昌宪才不想压着这么多的店铺在手里。

    你要买我就卖给你，但是李昌宪并没有说什么，直接要他们和何岳联系购店铺的事情。

    这伙万陵县的商人，李昌宪不想理会他们，这两天有点生气。

    自从四天休息日实行以来，这些大户商人们看到万陵县的天已经变了，不执行县衙的法令，就没有好果子吃，一个个都乖乖地给雇工们放了假。

    本来李昌宪想抓几个典型的，但是皮毛也没有捞到。

    更有甚者，县城的人公费开始涨了，以前李昌宪招募人修路管饭，一天给两个大钱做工钱。

    以至于很多雇工看到李昌宪这里条件好，管吃管住，还给两个大钱当零花，好多人都跑到李昌宪这里干活来了。

    道路修好了，万陵县的商人看到了商机，以前城内的店铺顾客少，伙计多一个少一个都没有关系，现在在马路这里销售东西一天卖的都比以前好几天销售的多，不是万陵县人口增加了，而是县衙这里消费能力太强了，给县衙干活的都有钱，买起东西来都爽得很。

    总不能一直由店铺掌柜的在这里忙活吧，万陵县的商人打算招人，所以打起了修路的注意，直接在县衙所在的旧军营大门外开始招人啦。

    县衙给两个大钱还管饭，那我就给你三个大钱还管饭，甚至来晚的人直接开出了五个大钱带管饭。

    一下子把修路的劳工拉走了不少，气的李昌宪脸都有点绿了。        

