    “嗡！”

    叶辰刚要回答，一道沉重的颤鸣声自背后传来，使得他们三人同时转身，只见宫殿中央裂了开来，无尽的圣光透射。

    一座六角菱形的传送台缓缓升腾了起来，其上刻满了阵纹，道痕浮现，帝极气息弥漫。

    “这是大帝亲手刻的阵台！”

    叶辰等人都吃惊，面前的阵台中有帝极气息，与棺中的大帝气息一致，是大帝亲手刻制的阵台，这阵台传送向何处？是地狱祖神墓的终极之地亦或是直接传送出去，达到祖神墓之外？

    叶辰他们面带惊色看着那缓缓升腾的六角菱形传送台，等到它稳稳出现在宫殿中央时，方才相互对望一眼，彼此点了点头向着阵台走去。

    来到阵台边，叶辰看着圣光流动帝极气息弥漫的阵台，道：“不知道要传送向何处，不过大帝雕刻的阵台，要么就是离开祖神墓直达外面，要么就是进入祖神墓的终极之地，你们做好准备了吗？”

    寒清雪与悲无泪点头，如今在这片小世界中，只有这个传送台可以离开，这是唯一可以选择的路，不管前面是什么，他们必须走下去。

    他们踏上了阵台，圣光将他们笼罩，虚空裂开，很快就消失在大帝的宫殿中，于此同时，大帝宫殿中点点金光浮动，一尊高大威严的虚影浮现而出，发出一声轻微的叹息，这声叹息像是穿越了历史长河，跨越无尽的时光，自遥远的上古传来。

    叶辰他们在未知的虚空穿梭，四周都是黑暗一片，根本看不到任何事物与场景，不知道这座大帝阵台要带他们去何处。

    就这样，他们在黑暗的虚空中不知道穿梭了多久。

    同一时间，在叶辰他们离开的小世界，一个身材高大的和尚出现了，他来到庙宇的佛堂中虔诚跪拜，一脸悲意，那佛陀像是有感，满是裂痕的肉身中浮现出一个又一个的佛道古字，组成一片篇长达万字的经文。

    同一时间，祖神墓太阴城中也出现了一个修者，只是这个人浑身上下都笼罩着一层迷雾，看不清他的五官面貌，他以秘术遮掩了自身形貌，出现在大魔圣消失的广场中央。

    广场中央的传送阵台已经消失，那神秘人拿出数道古老的黄符，开始摆弄，最后组成一个黄符大阵，他盘坐在其中口念古老的咒语。

    广场中央就开始浮现裂纹，轰隆隆直响，大魔圣与那面石碑又从重新出现。

    那神秘人猛地站了起来，虽然被迷雾所笼罩，但是仍旧可以看到他的身体在发颤，不知道是激动还是恐惧。

    在大魔神与石碑完全浮现的那一刻，神秘人大步奔了上去，噗通一声跪拜了下来，重重磕了一个响头。

    “祖师！”

    神秘人悲声喊道，大魔圣那黑色与血色的眼睛中浮现了一抹光亮，像是智慧之光，但是这种光亮只是一闪而逝，他的眼神再次变得邪恶起来。

    神秘人发出一声叹息，无数的符咒自他的体内飞了出来，悬浮在大魔圣与石碑四方，组成一个古老大阵，散发出一股莫名的气息，那大魔圣眼中的血色与黑色竟然在逐渐地褪去，最后出现一抹清明的光。

    “传承……我的传承……”

    大魔圣口中发出不太清晰的声音，断断续续，他的眼神有些迷离，像是在回忆什么。

    “故乡，我的故乡，别了”

    大魔圣口中说着莫名其妙的话语，他的精气神在快速地消退，最后的一缕元神像是即将要熄灭。

    “祖师！”神秘人声音悲切，哽咽道：“后代徒孙不孝，不愿看到祖师沦陷，徒孙恭送祖师！”

    此时在祖神墓的另一方世界中，虚空突然裂开，叶辰、寒清雪、悲无泪从中跌落了出来。

    他们一到这个世界，立刻就感受到了一个令人颤栗的气息，那气息惨烈，邪恶，暴戾。

    叶辰顿时一惊，对于这种气息他是记忆犹新，第一次看到地狱祖神喋血的巨大的山峰时感受到的就是这样的气息。

    他们看向四周，这里像是一处盆地，四面环山，四座高山无比的巨大，山的后面完全看不到任何的事物，这四面山就像是四方天宇的壁垒。

    大地血红一片，泥土都是血色的，像是被鲜血浸染过，前方无数的白骨散落在地，每一快骨骼都晶莹剔透，如同神玉般闪烁光泽。

    “这是哪里？”叶辰轻声自语，这片世界并不大，四座大山就是这片小世界的壁垒。

    他们往盆地中央走去，隐约中似乎听到了哭泣声，那种声音无比的凄厉，让人浑身皆寒，随着他们不断地深入，那哭泣声也越来越清晰。

    悲无泪、寒清雪两人的脚步几乎都要停止了下来，她们面色有些苍白，眼神中透着挣扎之色，那凄厉的哭泣声有着一股强大的魔力，几乎要浸蚀她们的灵魂神识。

    “我们不能再往前走，这里有恐怖的存在留下了元神烙印，我们再往前走，神识将会被控制。”悲无泪背后升起一尊菩萨身影，洒落佛道圣光护罩了自己与寒清雪以及叶辰。

    叶辰早就感受到了，只是他的感觉没有悲无泪与寒清雪那么强烈。

    “轰隆隆！”

    就在这时，前方突然传来巨响，像是大海的惊涛骇浪在拍打海岸，又像是万千江河在齐齐奔腾，声音震动天地，紧接着一股惨烈血腥的气息铺天盖地而来，瞬间将叶辰他们三人笼罩。

    天际尽头无尽的血浪快速涌来，像是一汪无边的血海被打开，滔天的血浪滚滚而涌，淹没一切。

    叶辰等人大惊，在那股血腥惨烈的气息下，竟然连脚步都无法移动了。

    滔天的血海狂涌而来，像是要将这片世界都淹没，叶辰他们像是被禁锢在了那里，无法移动分毫，只能眼睁睁地看着那血浪涌来。

    “嗡嗡！！”

    就在这时，叶辰的体内突然发出嗡鸣声，紧接着一道道金色的光自其体内透射了出来，大帝的九个帝道古字一个个浮现，九个古字在空中散发出帝极气息，透射出无尽的光。

    那涌来的血浪立时一顿，随即便如潮水般退去，一直到天际尽头。

    九个古字围绕着叶辰他们悬浮着，散落下无尽的金光，震出帝极气息，带着他们不断往前飞行。

    渐渐地，一口巨大的血色古棺就出现在叶辰、寒清雪、悲无泪的眼中。

    那口血色的古棺长达十丈，宽四丈，其上雕镂着无数的图案，每一幅图案的纹痕都流动血光，像是新鲜的血液在流动。

    在那口古棺内散发出一股难以言喻的威压与邪恶，让身在帝极气息之中的叶辰他们心中都生出颤栗。

    “那是！”悲无泪声音发颤，到了此刻，她基本已经确定前方虚空中沉浮的古棺是什么了。

    叶辰眼中竟是震撼之色，那血色古棺的气息与当初地狱祖神喋血的山脉所散发出的气息是一样的，只是眼前的血光散发的气息更为的浓烈。

    “这是地狱祖神的棺木！”叶辰很肯定的说道。

    寒清雪眼神惊疑不定，道：“从我们进入祖神墓以来，遇到无数的阴物，按理说这应该是地墓而非天墓，地狱祖神的尸身怎么会出现在地墓之中！”

    叶辰摇头，道：“师姐，地狱祖神墓并非他建造，且他被六道圣皇诛杀，肉身被碾成血泥，就算最后融合完整也是血气枯败，说不定已经无法内蕴乾坤，既然大帝阵台将我们传送至此，我相信那口棺中的尸体一定是地狱祖神。”

    寒清雪点头，不再作声，有些事情是不能以常理度之的，特别是关乎大帝级别以上的存在。

    在九个帝道古字的气息保护中，叶辰他们不断向着那口血色古棺靠近，越近越是感受到那股无以伦比的威压。

    叶辰他们心中惊骇，若是没有帝道气息保护，那血色古棺的威压只需要一缕溢出就足以将他们崩裂万次，而帝道气息却可以安全地护住他们，那水晶棺中的大帝何等强悍！

    两万年前逝去的大帝，从未听说过的大帝，其帝道古字的气息竟然如此绝世强大，堪与祖神威压争锋！

    随着叶辰他们越走越近，地上的骨骸也逐渐增多，那些骨骸形体上与人类修者有些差异，无疑都是地狱中的一些魔神，为地狱祖神建造神墓之后在此殉葬。

    终于他们来到了血色古棺面前，一缕缕鲜血在古棺表面的痕纹中流动，像是人体的血管般，细看之下那些纹络竟然还在蠕动。

    血色古棺发出轻微的颤鸣声，围绕着叶辰他们悬浮的九个帝道古字圣光更加的炽盛了，帝道气息在一瞬间暴增，那口血色的古棺像是被一股巨大的力量拉扯，轰然一声自虚空中跌落了下来，重重砸在大地之上。

    “轰！”

    烟尘弥漫，整片大地都剧烈摇颤，于此同时整个祖神墓都摇动了起来，祖神墓中的每一个小世界都像是发生了天地共振，使得那些身在其中的各大势力弟子们全都心神颤栗，面露惊恐之色。

