    “我知道了！今年新生第一不是就叫林枫吗？不会是他吧？”

    “卧槽！你别打击我了，新生冲到前十？”

    “不可能吧？这应该是哪个重名的老学员。”

    “虽然有人忙着冲刺武者，没工夫来打榜，但也不意味着，这个榜单是你想上就能上的。”

    “应该是重名的吧，18名看来已经是极限了。”

    站在人群之中。

    众学生给秋莞尔让出了一个位置。

    她在学院中，还是很有威严的。

    有很多学生都是她带出来的。

    “林枫，会是他吗？”

    此时，看着拳力榜单的排名。

    秋莞尔陷入了沉思。

    5000斤的拳力！

    虽说很难达到，但也并非是绝无可能！

    如果使用力量加成的天赋。

    只要稍微有些天赋，还是能够很轻松的做到的。

    犹豫过后。

    秋莞尔转身打算离去。

    虽说5000斤的力量已经很强。

    但顶多让众人吃惊一下。

    毕竟。

    平时这个榜单并不经常变化。

    基本上，能上去的都是一些耳熟能详的名字。

    而今天。

    居然来了一个新人。

    自然是吸引了众人的注意力。

    “已经是极限了吗？”

    “那肯定，你以为想提升力量很简单吗？别看第一7000多斤的力量！再想往上拔高，可就难了。”

    “我听说吴云7700斤的单臂爆发，已经很久都没有提升过了，不知道今年有没有希望冲击一下武者。”

    “没了没了，还是散了吧。”

    “我还以为，今年又要出一个前十的新晋强者了，不过5000斤，也很不错了。”

    就在众人转身打算离去的时刻。

    林枫在训练室当中。

    他并非是不打算继续冲击下去了！

    而是在积蓄自己所有的力量！

    此刻。

    林枫的右手之上。

    一股恐怖的力量积蓄！

    甚至连拳头周围的空间都被扭曲了！

    他要借助果实的推力，全力一击！

    “武装色！”

    “崩山劲！”

    林枫低吼一声。

    全身所有的星点，把力量朝着右手灌输了过去！

    整个拳头，都被林枫使用武装色霸气强化！

    散发着无与伦比的恐怖气息。

    林枫有信心！

    他这一击，甚至能打破力量转化的记录！

    一般来说100斤的力量，能够转化为1000斤左右的拳力爆发。

    不会超出这个数值太多。

    但今天，林枫打算打破这个限制！

    701的力量！

    单臂爆发超越7700斤！

    直取榜首的位置！

    低喝一声，

    林枫一拳打出！

    “嗡！”

    拳力冲刺的过程。

    空气都发出了恐惧的悲鸣！

    此刻，林枫的拳速，已经超出了以往的极限！

    “砰！”

    击中拳力机！

    “嗡嗡嗡！！！”

    一声爆响！

    仿佛十万颗震爆弹在耳边响起！

    若是有人在此处，必然要被震破耳膜。

    甚至于吐血！

    力量被崩山劲全力强化。

    疯狂的冲击着林枫面前的拳力机。

    好似有着一股实质般的气波，从林枫的拳头上，朝周围席卷而去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    崩山劲，一次又一次的轰击在面前的拳力机上面。

    数值，疯狂暴涨！

    比之前还要快数倍！

    “1024斤！”

    “2319斤！”

    “3155斤！”

    “4018斤！”

    “5719斤！”

    比之前更快地速度！

    几乎是眨眼之间。

    拳力机上的数值便飙升到了5000斤！

    而且还在不断地往上攀升！

    与此同时，就连排名，都在疯涨！

    此刻教学楼前。

    几名同学和秋莞尔，转过身，正打算离去。

    就在此时。

    “卧槽！卧槽！”

    “牛人又冲刺拳力榜单了！”

    “动了！又升了两名！”

    众位学员此刻瞪大了眼。

    死死地盯着上面的榜单。

    “5819斤了！”

    “已经是极限了吧？刚才也不过是5000多斤，这一下超出近1000的数值。”

    “曹！这还是人吗？”

    “这是哪个大佬？直接狂升十名！”

    “不对...卧槽！力量还在往上升！”

    拳力比之前整整提升了近千点，已经很强力！

    就在众人以为。

    这次和往常一样。

    打算就此结束的时候。

    却发现，眼前的拳力榜单，还在疯狂的往上跳！

    一个又一个的名字，直接被其压在了下面！

    以绝对的实力，势不可挡的往上疯狂的冲击！

    “6102斤！”

    “6791斤！”

    此地早已是人满为患。

    大批的人都被吸引了过来！

    看到榜单上，马上要突破7000斤纯力量的数值。

    众人张大了嘴。

    眼睛瞪大，连眼珠子都要从眼眶中掉出来了。

    满脸的不敢置信和怀疑人生。

    “卧槽！马上要突破7000斤大关了！”

    “已经多少年没出过7000斤拳力的人了？”

    “牛逼！太强了，你们知道咱们学府有叫林枫的吗？”

    “我倒是知道一个新人勒索犯，正在魔都的帖子被声讨，而且还成立了反林枫协会。”

    “这么倒霉？怎么叫林枫的都这么牛逼那？老子也要改名叫林枫！”

    “沃日了！这绝壁不会是一个人！”

    “尼玛？那个叫林枫的是新生吧？”

    “曹！新生拳力爆发突破7000斤？还让不让人活了？”

    “这尼玛要真是新生！老子晚上就去兼职卖，赚钱买丹药！”

    就在场中吵得不可开交的时刻。

    人群中的秋莞尔，死死地盯着上面的榜单。

    轻启红唇，满脸的不敢置信。

    这人若真的是林枫。

    还真的有可能完成60％的单人通关率！

    到那时候，得到的东西绝对要惊破天！

    没人知道单人通关的奖励是什么。

    但是单人50％完成度的奖励，就足以比得上团队100％！

    然而。

    下一秒。

    突破！

    “7104斤！”

    林枫一跃直接冲刺到了前六名！

    成为榜单上，第六个，单臂拳力突破7000大关的选手！

    “牛逼！又一个大佬！”

    “7000斤拳力！神了！这是要冲击武者啊！”

    “咱们学院还藏着这样一个高手？”

    “好像...还在动！”

    “沃日！真的！榜单还在动，今天他不会屠榜了吧？”

    就当众人以为，要结束之时。

    却震惊的发现。

    7000还不是极限！

    拳力依旧再上升！

    而且，马上就要冲进前五了！

