    “现在主要是练兵，所以发放修炼资源给大家，你们曾经参战的战士，要聚在一起，随时有任务。前提你们战斗力要快速飙升，我可以提供给你们十倍重力道场。以后战功兑换，会开放仙人等级战宠。”

    “什么？”两位尊者露出惊骇的神色。

    此刻心里发毛，人家连仙人等级战宠都可以兑换，那是什么样的存在？

    身躯冒出一身冷汗，没有到这里的时候，认为和陈小凡差距不太远，主要没有人家的战斗资源。

    现在才发现，人家连仙人战宠都有，一只仙人战宠，就可以把他们全部灭掉。

    “不要惊讶，以后还有很多更加珍贵的资源可以兑换，战宠只不过是小儿科而已。”

    “尊上，融合战宠很危险的。可不可以换另外对等的资源兑换？”蓬莱大仙弱弱地说。

    “不管你以前有多少个战宠，兑换到战宠之后，包成功融合。”

    两位尊者心里发颤，幸好犹豫不决，没有对陈小凡动手，如果动手的话，现在就是成为烈士了。

    都认为自己懦弱，否则将会有更大的成就，此刻感到原来懦弱可以救自己一命。

    “谢谢尊上。我们必定会努力做事，不会让您失望。”

    陈小凡无语了，两位尊者眉心竟然激射出金色的信仰愿力。

    自己都没有度化他们啊？

    其实展示那般恐怖的实力，两位尊者不心服口服才怪。

    不敬仰万分才怪。

    从不服气，到服气，从服气到臣服，从臣服到崇拜。

    陈小凡没有想到打算处理麻烦事情，却是得到两位超级战将。

    潜龙尊者也不差，但现在的潜龙尊者失踪了。

    峨眉的师太也消失了，就是害怕陈小凡找茬。

    陈小凡想为陈小美报仇，也是无从下手。

    至于他们去哪里，也是和方晓欣一样，是一个迷。

    “你们如果没有什么事情，就带着大家离开。”

    “诺！”两位尊者福了一礼，退出去之后才御剑飞行返回去。

    到了湖泊上。

    “大家听好了！有两个坏消息，两个好消息，你们先听那样？”蓬莱大仙狡黠地说。

    一个个脸色微变，叹息一声，都异口同声地说。

    “坏消息！”

    “坏消息就是暂时没有战事，让大家好好修炼，做好备战的准备。”

    一个个都垂头丧气，叹息不已，在他们心目中，开战，就是等于去挖金矿，会马上暴富起来。

    “第二坏消息就是，以后特价集团的百分之九十以上的资源用在地球上。”

    “用在地球上，什么意思？”

    一个个一脸狐疑？

    “也就是想办法让地球再度进化，重回仙凡时代。到时候诸位就可以成仙得道。”

    “你们两个是不是皮痒了，明明是好消息，却是说成坏消息。”

    一个个破口大骂！

    两位尊者一脸笑容，没有计较，毕竟此刻心里高兴，看什么都是多姿多彩，最难听的话，也是宛如天籁般动听。

    “说好消息吧！千万不要把坏消息说成好消息。”

    “第一个好消息，就是凡事到异界参战人员，会得到十颗同修为的贷款份额！没有参战的修者，都会得到十颗丹药作为补偿。”

    “这个好消息好，很好！”一个个巨头眉开眼笑，很多没有参战的都闹得沸沸扬扬的，否则用不着来这里钓鱼大作混日子。

    毕竟三姑六婆都过来了，一把鼻涕一把泪的，说多可怜，要让他们出战。

    他们没有哪一个权力啊！

    所以就来这里了。

    来这里办事，自然没有谁敢打扰。

    “第二个好消息，千万不要和之前第二个坏消息逆转，我们心血少，承受不了打击。”

    “第二个好消息，才是最好的。说出来太惊世骇俗了，以后再说可不可以？”

    一个个气的直吹胡子，威胁的眼神看着两位尊者。

    “好了，不逗你们了。第二个好消息，特价集团将会开放资源兑换市场。”

    “废话，有战功谁都可以兑换，早已经开放了。”

    “这算什么好消息？”一个个直翻白眼。

    “你们没有听完就插嘴了，好了，我不说了。”

    “对不起，我们冲动了，请说。”

    一个个马上赔笑。

    就因为开开玩笑，彼此却是建立了友谊，毕竟有着共同的利益，所以谈话特别抒怀。

    “丹药和装备兑换，那是普通资源，等于在银行购买东西一样，人家开放的是兑换仙人等级战宠，而且包百分之百融合成功。”

    一个个惊愕！

    脑子轰隆隆作响！

    他们渴望成仙得道，却没有想到特价集团有仙人等级战宠兑换。

    感受到实力差距不是一般大，而是仰视都看不到对方的身影。

    但想到战功可以兑换战宠，就特别激动，恨不得马上开战，立下赫赫战功兑换战宠。

    “现在大家都可以回去交差了，以后也有安逸觉睡了。”一个个喜悦地说。

    “对了，还有一个消息。”自由尊者笑嘻嘻地说。

    一个个直翻白眼。

    “是好消息，还是坏消息？”

    “特别好的消息，而且是免费得到的，又是大家梦寐以求的。”

    “尊者，直接说，不要吊胃口了，小心我们一起动手揍你了。”

    “呵呵！我直说了！特价集团为全部修者提供十倍重力道场。”

    “哇哈！”一个个都欢呼起来！

    都知道十倍重力道场是多么的珍贵，进入里面修行，一旦出来，真元力运转会快速很多，肉身得到全面化淬炼。

    “还有没有好消息？”

    “没了，就这般多了，如果你不满意，我会为你传话。”

    “你放屁，我什么时候说过不满意，你不要胡说。”巨头吓得直冒冷汗，毕竟陈小凡在家里，他们谈话，陈小凡是听到的，万一误会了。

    就算不对他们出手，把他的仙门踢出去，不允许参战，就惨了。

    “好了，都回去吧！元婴期以上的修者，只要想到道场修炼，在你们的门派对着法阵结界申请就可以过去了。”

    众人听到陈小凡的声音，眼睛一花，都被送回到自己的门派之中。

