    【欢迎来到废土时代！】

    【穿越者，你的目标只有一个，活下去！】

    面前的字迹慢慢的淡化下去，直至最终消失不见。

    这诡异的画面，让郑圣有点毛骨悚然。

    没有大喊大叫，因为郑圣记得，他好像是在上班的路上来的。

    发生了什么？

    好像是天际突然出现了一道蓝色的光芒。

    这道蓝色的光芒闪过之后，所有的人都被一种无形的力量定住了，动弹不得。

    紧接着一条条蓝色的光柱，从天际降临。

    每一道光柱，都锁定了一个人。

    而处在蓝色光柱中的郑圣，只感觉满眼皆被蓝色填满后，然后就人事不知了。

    等到他再次清醒过来，就看到了面前投射出来的两行字迹。

    天气很闷热，至少有三十七八度，但郑圣却是感觉一身清凉。

    稍微一打量，郑圣就发现，现在的自己，只有一个小裤头，其他就再也没有了。

    几近全裸的样子，让郑圣的羞耻感有点爆棚，下意识的捂住要害部位。

    但放眼四顾，尽是一个人都没有。

    脚底下有点滑腻的碎石青苔地面，让郑圣有点茫然。

    茫然的四顾了一下后，郑圣的瞳孔猛地一缩。

    放眼望去，所见之物，全部都是一副破败的样子。

    看得出来，这里以前，应该是一个繁华的城市。

    但现在，楼宇倒塌、地面龟裂，无数的绿植，从破败的残垣断壁之中，生长了出来。

    也不知道这个城市，这样子多久了。

    郑圣竟然看到了无数高大的树木，贯穿了整栋建筑，穿破屋顶，枝繁叶茂。

    这让见惯了钢筋混凝的郑圣，有点稍微的不适应外，还有点惊悚。

    这也让郑圣明白，他好像是真的穿越到了另外的一个世界。

    头顶的太阳很是毒辣，这里的天气，非常的闷热。

    整个城市废墟，就像是在水里面泡了一遍，再在太阳底下暴晒。

    上升的水蒸气，让郑圣感觉像是在蒸桑拿。

    一阵微风吹过，在太阳照射下的郑圣，感受到了一丝凉爽。

    但就在他舒服的眯起眼的时候，远处传来一声巨大的轰响，吓了他一跳。

    剧烈的轰响声中，一股烟尘滚滚而起，带起了一阵阵的狂风。

    好像是推倒了多米诺骨牌，伴随着狂风，无数的建筑残片，一块块的崩塌。

    郑圣是目瞪口呆的看着这一切，这城市究竟是破败了多久。

    随便一阵微风，竟然就吹到了一片废墟！

    倒塌的墙壁带起来狂暴的飓风，连锁反应下，推到了一片又一片的建筑废墟。

    眼见着倒塌的废墟，有朝着自己这边过来的趋势。

    郑圣不做他想，一转身，就想要逃离这个鬼地方。

    但他一脚下去，踩在了滑腻的青苔上。脚下一打滑，摔了个四脚朝天。

    顾不得身上的疼痛，连滚带爬的，朝着远处逃去。

    但没跑两步，郑圣就停下了脚步。

    他就在城市废墟的中间，无论他往哪个方向走，都有可能遭遇废墟倒塌的事故。

    但身后的废墟倒塌声，也在提醒他，必须要为自己的小命着想。

    郑圣双目如电，搜索可能幸存下来的方式。

    很快，他就发现了一株三人合抱的大树。

    郑圣脸上神色一喜，刚想朝着那颗大树冲去，却是听到了身后咔咔咔的巨响。

    郑圣一转头，就看到一株至少四人合抱的大树，在废墟建筑的重压下，断裂了开来。

    郑圣脸一白，他看中的那颗大树，别说只有三人合抱，其周围，还有密密麻麻的建筑废墟。

    很显然，那里是不能去了。

    至于其他的大树，郑圣全力搜索了一下后，最终放弃了。很奇怪，那些大树的周围，都有废墟建筑。

    相反，他现在的位置，无论是距离任何方向，相对来说，都是比较空旷的。

    郑圣一愣，他刚刚清醒的位置，视野开阔，没有大树阻拦视线。

    距离建筑废墟，也有一定的距离。

    也就是说，这个位置，是最为理想的逃生地。

    这一瞬间，郑圣似乎是明白了什么。

    不在盲目的四处逃窜，而是紧盯着废墟的倒塌方向，准备随时调整自己的位置。

    轰隆隆的倒塌声和咔咔咔的断裂声中，一片巨大的虚影，遮盖住了郑圣。

    虽然做出了判断，但郑圣看着一栋至少八十米高的大楼，朝着自己倒塌了过来，心脏也是猛地收紧！

    在这一瞬间，他似乎是感受到了，整个世界，都朝着他压了过来。

    “轰！”

    一声巨响，八十米高的大楼，彻底的倒塌，震动的整个地面跳动不已。

    郑圣也是被颠簸的腾空半米高，但好在，他的判断是正确的。

    倒塌的大楼，距离他，至少还有五十米的距离。虽然一些碎石块、乱树枝在他身上刮出了无数小伤口，却也无伤大雅了。

    就在他庆幸不已的时候，身后传来了恐怖的倒塌声和树木断裂的声音。

    郑圣转头看去，发现，几乎就是几个呼吸的时间。

    他原本想要去的那棵大树，就被掩埋在了碎砖残墙中！

    郑圣看着眼前的一切，身子猛地一抖，打了一个激灵！

    好在，他最后还是反应了过来，最终逃得了一条小命。

    就在这时，之前浮现又消失的字迹，再次出现在他的面前。

    【恭喜你，幸存者，废土求生，正式开始！】

    字迹一闪即逝，留下了一枚蓝色的光球，在空中漂浮着。

    郑圣愣愣的看着这颗蓝色光球，足足过了好几分钟，他才长长的呼出一口气，回魂了。

    见着面前这一闪一闪的蓝色光球，郑圣想了想，捡起地上一根树枝，朝着它戳了过去。

    树枝传来的触感不对劲，就像是没有触摸到任何的东西。

    但一闪一闪的蓝色光球，让郑圣不敢大意。

    他好像是穿越到了一个怪异的世界，但这个怪异的世界，好像还有数据化。

    那显现又消失的字迹，和眼前的蓝色光球，让郑圣觉得，他是不是穿越到了一个数据的世界。

    小说，郑圣也看，他现在就怀疑自己是不是穿越到了一个网游世界。

