    客厅内。

    当听到门口传来动静时，安安的视线从电视机前转开，落到了走进来的陆晚晚身上。

    接着，他第一时间对身旁的男人说道：“爹地，妈咪回来了。”

    傅朔一僵之下，直起身朝陆晚晚看去，尽量像平时那样跟她打招呼：“你回来了？”

    听到傅朔声音的陆晚晚，有些惊讶的看向他，确定自己没听错后，才“嗯”了声，道：“我回来了。”

    然后，便是尴尬的静默。

    主要是这三天，傅朔躲避她的行为太过明显，而这种冷战模式，恰恰是陆晚晚最不喜欢的一种。

    同一时间，傅朔的声音响了起来：“你今天的早餐……”

    在齐齐一愣后，他们又不约而同道——

    从小，她就受尽了父母的忽略，曾一度拼了命地去追逐他们的眼神，可结果却并不尽如人意，所以她对这种相处模式，本能的感到抵触和疲倦。

    不过在安安的注视下，陆晚晚知道这样沉默下去不是办法，因此出声道：“我今天的早餐……”

    安安在旁边奇怪的看着他们：“爹地，妈咪，你们两个人是共用一张嘴吗？需要抢着说？”

    有了安安的打岔，傅朔这才顺利说出：“你今天做的早餐很好吃。”

    “你先说吧。”

    “还是你先说。”

    陆晚晚嘴角的弧度更深了点。

    傅朔趁机问道：“安安说得对，晚晚，我今晚还可以尝到你的手艺吗？”

    陆晚晚冲他和安安微微一笑：“你们喜欢就好。”

    “我超~喜~欢，妈咪煎的鸡蛋饼超级香的！”安安摇头晃脑，一副回味的语气。

    身为丈夫却故意晚归，此时被她当面挑明，傅朔不禁干涩道：“嗯，不止今晚，我明天也在家的。”

    安安高兴道：“那太好了！爹地这几天一直有应酬，我们都没能好好说说话。”

    陆晚晚朝他看去：“你今晚不用出去吗？”

    傅朔莫名心虚了下，三天前，他在电梯里跟陆晚晚闹僵了后，既失落又恼怒，连着避开了她好几天，说好听是给彼此空间，说难听点就是有意冷着她。

    安安依旧深爱着他。

    傅朔有心想要弥补安安，因此说道：“爹地今晚带你洗澡，再陪你写作业好不好？”

    安安的话，令傅朔更心虚了。

    即便他和陆晚晚有些什么，又关孩子什么事呢？

    陆晚晚只是有一说一，但落在傅朔耳朵里，却好像她有意阻止他亲近安安一般，不由在皱了皱眉后，有些勉强的同意了：“好，听你的。”

    安安这时拍了拍身边的空位，软糯糯道：“妈咪过来坐呀，我们一起看电视！”

    “好啊好啊！”安安用自己的小脸，蹭了蹭傅朔的手背，尽显亲昵之意。

    陆晚晚却想到了什么，开口说道：“傅朔，安安越来越大了，还是让他自己洗澡比较好，对了，我之前在安安的浴室里安了个低一些的花洒，他适应得很好。”

    明明他也在这的，为什么晚晚说的不是“陪你们”！她是在漠视他吗？

    傅朔开始思索起来，晚晚平时都是怎么说的？

    陆晚晚今天在外面兜了一圈下来，觉得脸上有些厚重：“妈咪去洗个脸，就下来陪你。”

    不知道是傅朔多心还是怎么的，他竟然为陆晚晚单说一个“你”而感到不满。

    当她把脸擦干净，转身走出浴室之际，却见傅朔正站在她的房间门口，眸光不复刚才的温和，反而带了点……审视。

    或者说，他刚才的温和，本来就是在安安面前装的。

    安安倒是没有多想，乖乖的点头道：“好哦，我等妈咪。”

    “嗯。”陆晚晚朝楼上走去，在打开房门放下包包后，她进浴室把脸上的淡妆给卸了，瞬间清爽了不少。

    陆晚晚站在他面前，不躲不避道：“我去了一趟烟姐家，又和魏玉去了一趟市政府办事。”

    魏玉？

    陆晚晚开门见山的问：“傅朔，你是不是有话要跟我说？”

    傅朔一边隐晦的打量她，一边问道：“出去这么长时间，你都去哪里了？”

    为了让自己的态度显得不那么生硬，傅朔很快补充一句：“我的意思是，如果你有什么需要帮忙的，应该告诉我，我可以帮你。”

    陆晚晚淡淡道：“不用了，我已经处理得差不多了。”

    那个把“魏公馆”开遍全国的浪荡子？晚晚为什么要和这种男人混在一起？

    “你找他出去，为的什么事？”

    “晚晚，你宁可让一个外人帮你，都不愿意找我帮忙吗？”

    在他忧伤的视线下，陆晚晚解释道：“我找魏玉帮忙，是因为这件事只有他去办最合适。”

    这倒不是推脱，而是针对董毅的抓捕行动已经展开，她现在只需要静静的等待消息就行了。

    可傅朔却不这么想，当怀疑和妒忌的种子被种下，他只剩下“陆晚晚什么事都要瞒着他”一个念头！

    傅朔听她中间没有卡壳，心知她没有撒谎，忍不住说道：“就这么简单？”

    他没去过问那些受害的孩子们，这一刻，他把自己的个人感受摆在了所有人前面，他甚至当着陆晚晚，面露轻松之色。

    “那你告诉我，你找他什么事？”傅朔认真的强调道：“我是你的丈夫，你有事不能瞒着我。”

    陆晚晚只好把魏玉去董毅孤儿院做卧底的事，原原本本的说了。

    陆晚晚道：“你这几天神龙见首不见尾的，我就算想见你也没机会吧。”

    傅朔一僵之下，倏地反问道：“所以，你在用安安惩罚我吗？”

    然而，亲眼看过那些禽兽是如何蹂躏孩子们的陆晚晚，却很难说出“就这么简单”这种话：“如果没有魏玉的话，我和市长夫人没办法这么轻松的拿到董毅的罪证。”

    “我相信你。”傅朔重复道：“我相信你，晚晚。但是请你以后，有事能不能先跟我商量一下？我不想一直都这么后知后觉。”

    陆晚晚诧异道：“什么？”

    傅朔敏感道：“你拒绝了我给安安洗澡的提议，是不是不希望我接近安安？因为我这几天既不是个好丈夫，也不是个好爸爸。”

    “你居然会这么想？”陆晚晚震惊的看着他，片刻后才道：“我劝你别给安安洗澡，是因为安安之前跟我说过，他长大了，想要自己洗澡，但我有不让你陪安安做功课吗？”

