    论坛再次被叶无双屠版。

    赛前让叶无双给容清如磕头谢罪的帖子，也被人高强度顶起。

    只不过这一回留言的人，不再是容清如的粉丝，而是飞鸟广大学生群体。

    “在？翻译翻译‘如果输了，一定是叶无双拖后腿’好吗？”

    “拖后腿的是容清如吧？还有包括沈温玉在内的其余参赛学生。”

    “如果不是叶无双，飞鸟早就输了。/微笑”

    “叶无双比棋协大师孙家豪还强，这么一来，容清如的确没资格找叶无双对弈！”

    同时，叶无双在校花排行榜的票数狂增不止，隐隐有冲刺第一的势头。

    容清如的票数增长却几乎为零。

    论坛充斥着对叶无双的赞美和震惊。

    叶无双本人并不知晓，她正在甜品店表情平静的擦桌子。

    秦雨在操作间忙碌。

    秦烈已经醒来，坐在店里看叶无双出神。

    得知孙家豪两次求和棋无果，被叶无双无情击败时，他的心里很痛快。

    就像陈年疾病被人根除了一样。

    不过叶无双1v19那件事，让他想起一个人。

    “你知道康纳·马库斯吗？”秦烈问叶无双。

    “世界公认的国际象棋第一棋手？”叶无双挑眉。

    这人她熟。

    “没错，就是他，他六岁出道，被外界誉为天才棋童。

    十八岁获得日不落全国冠军，二十五岁获得洲际冠军，三十岁问鼎世界冠军，并一直蝉联冠军二十九届。

    当大家以为他会蝉联第三十届，一个少女出现了。

    她叫Kala，金发碧眼，跟你差不多大。

    为了追赶积分，她在媒体面前上演了一场1v50的对弈盛宴，并以全胜收场，摘取决赛资格。

    决赛上，她和马库斯下了六个小时，最终打败马库斯，成为新的世界冠军。”

    秦烈看着叶无双：

    “你的风格和Kala很像，只不过那场比赛之后，Kala再没露面，马库斯隔日也被人发现溺毙在酒店浴缸里。

    外媒猜测他受不了打击，自杀了。”

    “不。”叶无双直起背脊，绝美的脸上露出一抹的微笑：

    “他是我杀的。”

    她既Kala，Kala既她。

    金发碧眼是伪装，参加比赛是为了接近谨慎小心，又眼光极高的马库斯。

    这个世界冠军表面光鲜亮丽，背地干着很多见不得人的肮脏勾当。

    有人出钱要他的命，她接了这一单。

    仅此而已。

    “这个玩笑一点都不好笑。”秦烈嘴角微抽。

    人家外国警方调查出来的结果都是自杀，怎么会是他杀呢？

    更不可能是远在夏国的叶无双杀的了。

    叶无双没有回话，继续擦桌子。

    这时，孟云景从外面走进来，到前台点餐。

    秦雨连忙出来接待。

    “我要一杯……”孟云景看菜单的眼神，慢慢落到背对他的叶无双身上。

    眼中的清纯羞涩，被秦雨看了个干净。

    秦雨挑挑眉。

    市长家的公子这是看上小双了啊？

    眼光不错！

    点餐结束不久，叶无双端着甜品来到孟云景面前。

    “那、那个，我可以……可以要……”

    少年舌头仿佛打了结，“联系方式”四个字怎么吐都吐不出来。

    他的心脏砰砰直跳，耳朵烫的可以煎鸡蛋了。

    “想要我们店的联系方式，好提前点餐不排队是吧？”秦雨走过来，对着孟云景挤眼睛，帮孟云景圆场。

    “啊？”孟云景两眼迷茫。

    不是啊，他是想要叶同学的联系方式……

    “不巧，我手机没带，你直接加小双吧，她是我们店里的员工，跟她说一样。”秦雨在心里偷笑。

    小双家境清贫，这一点从她平日穿的杂牌衣服，和用的山寨手机就能看出。

    而孟云景脾气、样貌、家世都不错，万一这两人能成，也算美事一桩。

    “好、好的！”

    孟云景拿出手机，不敢看叶无双，头顶似有蒸汽往外冒。

    叶无双没有多想，拿出自己的手机扫码添加完好友，便继续工作去了。

    孟云景一边享用甜点，一边假装不经意的关注叶无双。

    这一幕，被对面大厦的季深看到了。

    他嘴角礼貌的淡笑隐去，眉宇之间蓦地多了一丝烦躁。

    对面正在和他谈合作的人心里一惊。

    自己刚刚说了什么东西，惹的季少不痛快了吗？

    -

    暮色渐沉。

    叶无双返回季家别墅的，还未进门，鼻翼先嗅到一股香甜的蛋糕味道。

    她走进一看，便见季深正动作优雅的品尝一个外观可口的巧克力蛋糕。

    实话实说，她馋了。

    虽然秦雨店里的甜点味道也不差，但和季深的手艺相比，还是逊色不少。

    准确来说，她前世也没吃到过，比季深做出来的口味更好的蛋糕。

    谁能想到季家的继承人，能做出一手好甜点呢。

    “想吃？”季深放下盛着蛋糕的陶瓷小碟，声音低沉。

    叶无双不争气的点头，黑瞳褪去冷静，浮现点点期待。

    “可惜我平日忙碌，没有太多时间亲自下厨。”季深靠在沙发上，修长的双腿交叠。

    叶无双眼中的期待黯淡下去。

    “但是，如果你愿意把这套衣服换上的话，我可以考虑再为你做一次蛋糕。”

    季深看向旁边衣架上的服饰。

    叶无双顺着他的视线看过去。

    那是一套做工精致的可爱女仆装，布料的质感仅用肉眼也能辨出不凡。

    她收回视线，眼神略带鄙夷的瞧季深。

    他以为区区一个蛋糕就能收买她吗？

    “每周都做一个。”季深薄唇轻启，加大筹码。

    “成交。”

    叶无双拿走女仆装，换好再出现在季深面前。

    季深半垂的眼帘慢慢掀起，幽深的狭长眸子里多了一丝欣赏。

    眼前的少女穿这套女仆装很漂亮可爱。

    衣服为她量身定制，每一处都妥帖极美。

    更让他心情愉悦的是，这漂亮与可爱，只有他一人能见。

    仿佛是他一个人的小女仆。

    他取出甜点，交给少女。

    少女便一老一实，坐在餐桌前，乖乖的认真品尝。

    季深靠着沙发，唇角微微上扬。

    叶无双对男女之情格外迟钝。

    这大抵是因为她只忙着拼命活下去而导致的。

    所以，他打算扮演老谋深算的狐狸，在猎物门前掰下一块奶酪，走远。

    再掰下一块奶酪，再走远。

    走得足够远，猎物才会觉得自己是安全的。

    才会顺着奶酪，一步一步，落入他陷阱。

