    嗖…嗖…嗖…

    一个个武者，疾速退离。

    早在八位副殿主认出那邪修手中之物时，一道道‘退离’的命令已传遍周遭。

    虽周遭仍旧妖兽无数，但八殿武者一心退离，这些妖兽却拦不住。

    不过片刻，八殿武者，悉数退离。

    原地，八位副殿主凝视着与邪修僵持的萧逸，皱起了眉头。

    “愣着做什么，先走。”萧逸喝了一声。

    “你呢？”八位副殿主沉声问道。

    “我自有办法脱身。”萧逸快速应答一声。

    萧逸并没有让八位副殿主留下一战，八位副殿主也并无战意。

    噬血珠三个字，已经足以代表许多东西。

    “想走？”老者阴冷的目光，充斥着凶光以及愤怒。

    可他却丝毫奈何不了萧逸身后那翻滚的血色杀意。

    “帮我把这小子也带走了。”萧逸瞥了眼身后的青麟，道。

    原地，除了八位副殿主外，便只剩下青麟。

    “不走。”青麟瞪了眼八位副殿主，随后看向萧逸。

    “同样的话，我不想重复第二次。”

    “你让我这当师兄的扔下你自己走？不可能。”

    萧逸双手握剑，压制着老者，头也不回道，“噬血珠是何物，你该听说过。”

    “你若留在这，我死得更快。”

    “带他走。”萧逸瞥了眼八位副殿主。

    八位副殿主点了点头，一把抓起青麟，闪身退离。

    “一个都走不了。”老者瞬间暴起。

    “给我困。”萧逸暴喝一声。

    道道星光降临，漫天雪花飘荡，瞬间困住了老者。

    “没了噬血珠的手段，你这个普通的武道皇者，我还不放在眼里。”

    萧逸冷笑一声。

    很显然，那滔天狂暴的阴蛰气息，是噬血珠的手段。

    如今这些阴蛰气息被萧逸的血丹压制，萧逸自是不惧这老者。

    身后，青麟剧烈反抗着，“八个老家伙，放开老子。”

    “我师弟少半根毫毛，我饶不了你们。”

    “笨蛋。”萧逸头也不回地喝了一声。

    “回去找人来救我，我顶多困这邪修一段时间。”

    原地，两股恐怖的气息，冲天而起，肆虐交锋。

    一股，属于噬血珠的阴蛰气息。

    一股，属于萧逸的漫天血气。

    二者的交锋，僵持不断，却也谁也奈何不了谁。

    八位副殿主看了眼这两股气息，沉声道，“你能困他多久？”

    萧逸皱了皱眉，“短则十天，长则半月。”

    “够了。”八位副殿主闻言，点了点头，带着青麟疾速远遁。

    ……

    森林外。

    八位副殿主刚出来，炎殿副殿主与修罗殿副殿主已一口腥血喷出。

    药尊殿副殿主连忙替二人疗伤。

    炎殿副殿主胸膛上，那被洞穿的伤势，异常严重。

    “好阴冷的嗜血气息，果然是噬血珠。”药尊殿副殿主脸色难看无比。

    嗖…嗖…嗖…

    同一时间，天机殿武者，瞬间结起大阵，封锁了整个森林。

    “你们封锁了森林做什么？”青麟脸色一变。

    “萧逸就算脱身了，如何出来？”

    “你懂什么。”秦家大长老冷喝一声，“若不封锁此地，那邪修逃了出来，四方域必定是一场灾难。”

    “不错。”八位副殿主也点了点头。

    “没想到竟是噬血珠那等凶物，不能再让那邪修吸收血气了，否则后果难料。”

    “而且，那小子…萧逸是吗？”

    八位副殿主顿了顿，继续道，“他是何方势力的武者？年纪轻轻，竟有如此实力？”

    “这等天骄，不会信口开河，他既说能困那邪修十天半月，我们便有足够时间回去禀报主殿。”

    “他说是就是？”青麟冷声急切道。

    “别废话了，先回主殿吧。”几位副殿主沉声道。

    “可你们的伤势？”药尊殿副殿主皱眉看着炎殿副殿主和修罗殿副殿主。

    “先不管了。”两位副殿主摇了摇头，“此事若不处理好，整个四方域必定一片血雨腥风。”

    ……

    森林内。

    萧逸一手握剑，仍旧压制着这老者。

    忽然，轰…一个阵法屏障，封锁了森林整个上空。

    “啧啧。”老者阴冷一笑，“你替他们断后撤离，他们却把你困在这里了。”

    “让开吧，老夫可以饶你一命。”

    “让开？”萧逸冷笑一声，“你当我傻还是你傻？”

    “真当我不知道噬血珠是何物？”

    噬血珠，上古凶物。

    每多吸收一分血气，这老者的实力就会上升一截。

    他刚才及时拦截并困住这老者，一是为了救青麟。

    二则，若是八殿武者再多死一些，这老者的实力绝对会更上一个层次。

    届时，他或者八位副殿主，都休想再拦这邪修。

    若是此次来这的八位副殿主，以及八殿强者，悉数身死，一身血气悉数被吸收的话。

    这老者的实力，恐怕会上升到一个极其可怕的地步。

    即便是主殿主那等层次的强者来了，怕也难奈何他。

    “血洗大城，不过是个幌子吧？”萧逸冷笑一声。

    “你早便想引起四方域八殿主殿震怒，引八殿武者来对付你。”

    “是又如何？”老者阴冷一笑，“即便你知道了，你能改变些什么？”

    话音落下，噬血珠上光芒大作。

    那滔天阴蛰气息，越发恐怖。

    萧逸双眼一眯，体内那颗血丹，亦被他激发到极致。

    “寒冰领域，起。”

    “寒冰三掌，出。”

    萧逸心头低喝一声。

    漫天血色，霎时浓郁异常。

    二者的交锋，再次呈现僵势。

    “你奈何不了我。”老者阴冷道，“何必挡我的路。”

    “你有噬血珠护身，我确实奈何不了你。”萧逸冷冷一笑。

    “但困住你，却绰绰有余。”

    “你…”老者干枯的手掌上，血光涌动。

    “早知如此，当日天岭城外，老夫就该不惜一切代价杀了你。”

    “可你现在没机会了。”萧逸冷蔑一笑。

    “不。”老者凶光毕业，“你既要替他们送死，老夫便成全你。”

    “这颗噬血珠内，蕴含了十数座大城所有武者的气血，妖兽精血更是逾百万之数。”

    “你觉得就凭你那些许血色杀意，能挡老夫多久？”

    “待老夫吸光了你的血气，我要你死无全尸。”

    “四方域武者，终将是老夫的养分，桀桀桀桀。”

    阴冷的笑声，响彻整个妖兽森林，诡异而冰冷。

    萧逸脸色霎时大变。

    ......

    第二更。