    此时，二楼的客房外。

    王野三人趴在门外，通过门缝朝着客房内看去。

    却见房间之中，白露菡一改往日的蛮横与娇蛮，正一脸娇羞的看着司剑鸣。

    其俏脸微红，粉面含春，与以往的模样截然不同。

    甚至言行举止，还有几分少女特有的扭捏。

    “嘿，这小丫头片子…”

    从门缝里看到这一切，阿吉开口说道：“平日里蛮横无理，动不动就瞪眼睛发脾气，到了现在反倒成了淑女了，什么东西？”

    “你他娘的闭嘴吧！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，压低了声音说道：“先听听这小妮子在里面说了些什么？”

    此言一出，三人齐齐竖起了耳朵，听着客房内的动静。

    “司大哥…”

    此时，白露菡的声音从客房内传来：“房间都收拾好了，你看还有什么需要没有？”

    言语间，白露菡的声音一改往日的骄横。

    细细听去，居然还多了几分俏皮。

    呕！

    听到了此番言语，三个人齐齐做出一番呕吐的模样。

    同时，又继续听了下去。

    “有劳白姑娘了”

    司剑鸣的声音从屋内传来：“剩下的事情我自己来就可以…”

    “司大哥”

    司剑鸣的话音刚落，白露菡的言语再度传来：“你一路奔波，想来是水米未进，要不要我去帮你做两个小菜，再备上些薄酒…”

    ！！！

    白露菡此言一出，王野三人相视一眼，满是诧异。

    白露菡这小丫头片子平日里连点杂活都干不利索，还做菜…

    烧出来的东西能吃吗？

    “白姑娘…”

    正当王野三人暗暗思索的时候，司剑鸣开口了：“我来时身上带了干粮，所以现在不饿，不劳姑娘费心了…”

    “若有机会，我必定尝尝白姑娘的手艺。”

    司剑鸣到底是剑圣门人，言谈举止彬彬有礼，也不让人丢了脸面。

    “真的！”

    听到了司剑鸣的言语，白露菡兴奋的说道：“既然如此，那我就随时准备为司大哥做菜了…”

    呕…

    听到这一番言语，王野三人又是一番干呕。

    “白姑娘，我赶到金陵路途有些倦了，若是无事的话…”

    看着眼前的白露菡，司剑鸣笑了笑，开口说道。

    “啊，那我就不打扰司大哥休息了”

    闻言，白露菡登时间反应了过来，开口赶忙说道。

    同时，她转身就准备离开。

    听到了这里，王野三人没有过多的犹豫，以最快的速度来到了大厅之中。

    从司剑鸣的房间出来，白露菡的俏脸之上泛起一丝不自觉的笑容。

    稍稍调整了一下表情之后，白露菡回到了大厅，一抬眼就看到王野三个人正似笑非笑，用一种怪异的眼神看着自己。

    “你、你们看我干什么？”

    看到三个人的表情，白露菡脸色一变，开口说道：“我脸上有花吗？”

    “你脸上是没花，不过红的跟猴屁股差不多”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“一听帮司大侠打扫房间，窜的比耗子还快，其中的用意，让人深思啊！”

    话里话外，阿吉的言语意味深长。

    “我这不是看你在吃东西，特地帮你一把吗？”

    看着眼前的阿吉，白露菡翻了个白眼，开口道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “你快拉到吧！”

    闻言，阿吉懒洋洋的说道：“平日里不见你这么勤快，人家司大侠一来你就忙前忙后，主动打扫…”

    “到了房间内，连称呼都变了”

    说着，阿吉学着白露菡的样子，开口说道：“司大哥~”

    ！！！

    此言一出，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    “好你个阿吉！”

    她看着眼前的阿吉开口说道：“你居然偷听本姑娘说话？”

    言语间，白露菡羞了个大红脸。

    “我们要不偷听还不知道呢！”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口学着白露菡扭捏的模样，开口说道：“司大哥，你饿不饿，人家给你准备两个小菜，再整一壶薄酒…”

    哈哈哈哈哈！

    听到了阿吉的模仿，王野和陈冲放声大笑。

    “好你个阿吉！”

    听到了王野和陈冲的笑声，白露菡俏脸一红，开口道：“我和你没完！”

    说着，白露菡就准备动手。

    “行了！”

    看到眼前的一幕，王野在一旁开口说道：“你又打不过他，费这功夫干什么？”

    “打不过也要打！”

    听到了王野的言语，白露菡认真道：“士可杀不可辱！”

    “我辱你啥了？”

    看着眼前的白露菡，阿吉一脸委屈的开口说道：“我就学了一下你说话，你就说我侮辱你，那你说的也不是啥好话啊？”

    “再说了，老财迷和陈冲都去偷听了，你为啥只说我？”

    ？？？

    此言一出，王野和陈冲身躯一僵，齐齐看向了阿吉。

    他们没有想到，阿吉一开口，居然把他们两个全都卖了。

    “嘿！”

    闻言，此时王野脸色一变，开口说道：“你个小兔崽子，干啥啥不行，这张嘴是真他娘的松啊！”

    “人家还没问啥呢，你转眼就把我们俩卖了！？”

    “那也不能咱们三个人一起偷听的，就我一个出来顶缸啊！”

    听到了王野的言语，阿吉一脸委屈的说道。

    “嘿，这偷听的主意是你出的，你不出来顶缸谁顶缸？”

    此时，王野开口反问道。

    “我出的主意你们也去听了啊。”

    面对王野的言语，阿吉开口说道：“而且还是你带的头！”

    话里话外，阿吉把所有事情全部抖了出来。

    我特么…

    闻言，王野刚准备说些什么。

    “哼，罢了！”

    看着眼前王野和阿吉来回扯皮，白露菡开口道：“本姑娘懒得跟你们三个臭男人扯皮！”

    “有这功夫啊，我还是去钻研钻研这两个小菜怎么做吧！”

    “剑圣久居巴蜀，司大哥定然习惯了吃川菜，我得去厨房研究研究，看看怎么能把川菜做好…”

    说着，白露菡一转身，朝着厨房走去。

    “白姑娘要做川菜，看来的确是看上司大侠了…”

    看着白露菡离去，陈冲颇为担忧的说道：“不过，这能成吗？”

    “绝对成不了！”

    此时，阿吉懒洋洋的说道：“现在那个男人不喜欢身段婀娜的女子？”

    “就这小丫头片子这波平如镜的身条，成亲之后也不怕饿着孩子…”

    然而还不等阿吉把话说完，王野就直接捂住了他的嘴巴：“你他娘的也就少说两句吧！”

