    何长生接着往下看。

    【二十岁，在你苟道的深远影响下，墨连韵不屑于参与妖族百族大比，觉得夏虫不可以语冰，她身为未来的妖族之王，怎可自降身份去参与妖族小辈之间的争斗。】

    【但墨屠稷却对你颇为不喜，一直对你的苟道颇有微词，墨屠稷认为妖族就应该一往无前，遇神杀神，无所畏惧，尤其是墨连韵这次放弃了百族大比这个让白泽族露脸的大好机会，让墨屠稷暗叹可惜，惋惜不已。】

    【墨屠稷觉得是你带坏了自己的宝贝女儿，所以在暗中给你穿小鞋，逐渐削减了几次你的修炼资源，哪怕有着墨连韵的暗中照拂，但这一年你的进境甚微。】

    这老头也是个不识好人心的...要不是他转变了墨连韵这小女妖嚣张的性格，你这白泽族就该升天了。

    这年头好人难做...不过不做也不行，按照先前模拟中的发展，他也会因此受到牵连。

    【二十一岁，你向墨连韵提出辞行，她对你再三挽留无果后，也就不再强求。】

    【墨屠稷对于你的请辞欣然接受，心情大好之下，还给你带了一百灵石的盘缠，亲自出面将你送离白泽族。】

    这糟老头...怎么搞得跟送瘟神一样，就这脑子是怎么成为族长的，还是说妖族都是这种不大聪明的？

    【你离开白泽族，启程前往羽化仙宗，你轻易就将埋伏的羽林卫尽数解决，你没有耽搁，直奔羽化仙宗山门而去。】

    【你头也不回的掠身来到羽化仙宗山门下，刚松了一口气的同时，就发现旁边茶摊上的鹤发老者，不知何时已然出现在了你的近前，鹤发老者嘀咕了一句可惜，然后挥手之间，就取走了你的性命，你横死当场。】

    何长生：“？？？”

    为什么羽化仙宗的山门外会有一个茶摊...羽化仙宗这么大个仙门，难道所有人都把眼睛拿去炼器用掉了吗！？

    这件事情就挺不对劲的...按理说就凭大齐朝廷这点本事，不可能这般大张旗鼓的在羽化仙宗的眼皮子底下折腾，还不被发现。

    那么唯一的可能，就是洛珈这小娘皮提前跟羽化仙宗搭上了线，对于大齐朝廷的这些所作所为，这才选择了睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，羽化仙宗没必要为了他这么一个毫不相干之人，平白得罪大齐朝廷，倒不如做个顺水人情。

    何长生的脸色不禁变得有些难看了起来，这下就连羽化仙宗都跟洛珈这小娘皮有了暗中勾结，那他接下来再想要加入羽化仙宗的话，可就不太好办了。

    除非能够提前搭上李道存这条线，这样他在李道存眼中的价值，自然就会大于大齐朝廷，那时在羽化仙宗的威慑下，最起码洛珈那小娘皮不敢在明面上针对于他。

    不再伤神，何长生开始查看这次模拟的奖励，这次模拟总体来说还是不错的，奖励也应该不会很差。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【金丹期一层的修为。】

    【一转金丹。】

    何长生直接选择了修为奖励，虽然那一转金丹也不错，但他何必舍近求远...这压根不需要犹豫。

    轰的一下。

    何长生感觉自己紫府内的灵力突然暴虐了起来，他周身的灵力同时也在源源不断的向紫府汇聚，这种身体仿佛快要被撕裂的感觉，让他的脸色有些难看，这还是他第一次在修炼中感受到痛苦。

    随着无尽的灵力凭空在他的紫府内汇聚，不多时，他的紫府中已经凝聚出一枚拇指大小的金丹，身上的气息也逐渐上涨了起来。

    这金丹开始还有些虚幻，但随着灵力的滋养，金丹变得越来越凝实，上一刻还处于暴虐状态的灵力，也在蓦然间平稳了下来。

    这一切都发生在数息之间，除了周身的经络还在隐隐作痛，何长生感受到了前所未有的畅快，浑身精力充沛，仿佛举手抬足间便能将身边的一切都尽数摧毁。

    好像...又能在白妙音那娘们的手上多撑几年了。

    何长生突破的动静不小，几乎在同一时间就惊动了正在修炼的墨连韵。

    墨连韵感受着何长生陡然攀升的气息，还有扑面而来的威压....她直接瞪大了双眸，惊讶到无法呼吸。

    ？？？

    发生了什么？

    她好像是在做梦，难道是太久没修炼，竟然不知不觉睡着了？

    墨连韵刚想掐自己一下，这才想起来自己现在还没有化形，就连白泽真身都没有恢复，不由得郁闷了起来。

    过了好一会...墨连韵这才反应过来，她好像不是在做梦。

    这人族修士嗑药了!？

    就算是嗑药也没这么猛吧？

    墨连韵顿时感觉自己刚才吸纳的灵力突然就不香了，再也无心修炼。

    想她苦心修炼半天，除了汇聚出些许灵力，可以说是毫无进境...再看那个躺平的，竟然莫名其妙就破镜了，还是个大境界，不带这么刺激妖的。

    “人族修士...本王也要！”墨连韵再次小跑到何长生的近前，眼巴巴的说道。

    “你要什么你要...莫名其妙的。”何长生奇怪道。

    这小女妖突然又发什么神经...又来打扰自己模拟，可恶。

    简直就是他模拟路上的绊脚石，想他当初能够随心所欲模拟的日子，好像正在一去不返。

    “人族修士，你少给本王装糊涂，你刚才吃的，本王也要！”墨连韵气鼓鼓的说道。

    何长生道：“...没了。”

    看来这小女妖是误会了什么，以为他刚才的突破，跟吃了什么灵丹妙药有关。

    “人族修士，你小气什么，我们白泽一族要什么没有，等你跟本王返回了族中，大不了再加倍还你，你看这买卖不亏吧？”墨连韵一副你的心思我全都了解的样子。

    她现在对于快些化形还是挺迫切的。

    “真没有了。”何长生无奈道。

    “三倍！”墨连韵咬牙道。

    何长生：“……”

    他是真没有啊，不然对于墨连韵给出的价码，他还是挺心动的。

