    两名青年一听王浩答应给五万，互相看了一眼，便点点头告辞离去。

    王浩面无表情的看着二人离后后，这才回来。

    “那俩人是你朋友？”苏木有意无意的问了一句。

    王浩点点头，笑道：“二人生意遇到了急事，过来让我帮忙，已经解决了，耽误你们问话了。”

    苏木几人都没有言语，心里却冷哼，这个时候还敢隐瞒，真正不知道死字怎么写。

    几人没有马上让王浩离开，而是拖延了些时间，好让刑警队众人动手抓捕。

    又过了一会，赵强受到一条微信，他不动神色的一瞧，继续若无其事问王浩问题。

    苏木一见，暗暗点头，刑警队众人应该得手了。

    果然，又问了个问题后，赵强站起身对王浩道：“今天就问到这，王总如果想起什么事，随时联系我们。”

    “好的好的。”王浩和苏木等人握手。

    苏木几人离开超市后，赵强立即低声道：“二人已经被刑警队同志抓住了，现在正去派出所。”

    “好，我们马上也去派出所。”

    苏木立即道。

    赵强转身让现场同志继续工作，搜索线索，自己和苏木等人却马不停蹄直奔派出所。

    到了派出所后，苏木等人一下车，一名警察立即迎了上来。

    “那两人在审讯室，嘴巴很硬，怎么也撬不开。”迎上来的警察告诉赵强苏木道。

    苏木冷笑一声道：“我们掌握了所有证据，他们敲诈勒索是板上钉钉事，竟然还敢玩对抗！”

    快步直接走入审讯室，一高一矮两个青年正蹲在那里，表情竟然十分镇定自如。

    他们一见苏木和赵强等几人进来，不禁一愣，他们认识苏木几人，刚才在超市见过。

    苏木拿起审讯笔录一瞧，然后往桌上一放，盯视两人道：“你们敲诈勒索王浩到现在还不肯交待吗？”

    两名青年对视一眼，异口同声道：“我们没有，我们和王浩是好朋友，怎么会敲诈勒索他。”

    二人显然明白王浩应该不会告密他们，比起他们敲诈勒索，王浩的事情更大。

    谁知苏木冷笑一声道：“只敲诈五万块钱，你们也不是太贪心嘛！”

    此话一出，犹如炸雷在两名青年耳边炸响，他们脸色陡变，恐惧的对视一眼，这个警察竟然知道自己讹诈王浩钱财数目！

    难道王浩真的报警了？

    其实苏木利用唇语将二人和王浩对话一字不漏的记下了，王浩报案或者不报案影响都不大，他已经掌握了二人敲诈的一切事实。

    现在就是利用二人敲诈一事，问出王浩做了什么事，从而可能引起别人疯狂报复！

    “利用炸药敲诈勒索，你们胆子好大！”苏木突然一拍桌子，厉声喝道。

    这一句他施展情绪刺激术，二人本来就恐惧异常，这一吓，“啪”的一声，二人同时一屁股坐在地上。

    他们吓得几乎尿|裤|裆了！

    “警官，超市……炸药不是我们……放的，我们只是向王浩借五万块钱回家……”高个子青年结结巴巴的说道。

    赵强等人自然知道炸药不可能是这两个脓包家伙放的，一时都不明白苏木如此说的用意。

    苏木却又是冷笑一声，转身就走，嘴里还道：“马上将他们送去拘留所，告他们爆炸恐吓勒索！”

    这句苏木施展了技能挑拨术，目的就是离间二人和王浩的关系。

    两名青年虽然也狡猾异常，但苏木身怀鉴定术和洞察术等技能，早已将二人心思摸得清清楚楚。

    他之所以施展挑拨术，就是让二人产生误解，认为自己等人和王浩勾结，从而诬陷栽赃他们。

    果然两人一听苏木话语是彻底慌了，比起敲诈勒索，爆炸可是大罪。

    他们马上喊道：“警官，我们承认敲诈勒索王浩，我们还要举报他雇凶杀人！”

    苏木一听，脚步一顿，转头斜眼看着二人：“王浩雇凶杀人？怎么回事？”

    两名青年一擦额头汗水，异口同声的道：“他雇我们老大杀了陈丰！”

    赵强一听，俱都一震，这其中竟然还牵扯到一桩命案，难怪王浩打死也不说这事情，要知道只要他说了，就会被判死罪！

    也幸亏苏木懂得唇语，从而将这两人抓住，且利用心理战术逼他们供出王浩。

    今天要不是苏木，自己等人绝对会被王浩蒙骗，从而像无头苍蝇一样做些无用功。

    而那暗中凶手一定会不计成本的进行下一步行动，以那人狠辣，为了杀人，绝对会让很多无辜人受伤害。

    一时赵强等人庆幸不已，如果让事态扩大，自己等人都有麻烦！

    “当时我们也在场，不过我们没有动手，我们是被逼去虚张声势的，动手的是我们老大古甲。”矮个子青年急忙说道。

    “对对对，我们是被逼的！”高个子青年也立即附和道。

    苏木等人当然不相信他们是被逼去的鬼话，只是现在不是问这个的时候。

    “说一下当时具体情况！”苏木冷声道。

    “当时……”

    两人就将陈丰如何和王浩未婚妻睡了一晚，然后被王浩得知，从而派自己三人去绑架他，并且在雨天将其扔到山上毒打。

    最后三人离去，而古甲因为贪图陈丰手表，又返回去。

    两名青年你一句我一句，不大一会就将事情说的差不多，至于毒打杀害陈丰，他们都将责任推到古甲身上。

    “陈丰和古甲具体死亡地点在哪里？”苏木一皱眉头问道，他感觉这事有些不对。

    如果照二人叙说，那个陈丰和古甲应该都死了，那么这爆炸案怎么和他们有关？还是说二人根本没有死？

    生要见人死要见尸！

    在二人说出陈丰和古甲死亡具体地点在大乌山后，苏木马上带着二人直奔大乌山现场搜寻。

    在十几天前发生命案的地点，苏木等人一番搜索后，没有任何发现，随即又到陡坡下搜索，仍旧没有发现。

    现场都没有陈丰和古甲二人任何痕迹线索！

    这二人没有死！

    苏木马上得出结论。

    虽然现在关于陈丰二人信息不多，但施展洞察术分析推断后，苏木已经感觉今天爆炸案很可能和二人有关！

