    谢尘屿回到房间也是一阵无语，他也不想这样，但是他处的位置十分尴尬，他不拒绝楚云秀他在她爸妈眼中就是一个帮助差生，还冒充家人的坏孩子。

    他拒绝了就会在楚云秀心中打下一个大大的差评，在他妈妈眼中，楚云秀这么早就回去，是因为谢尘屿欺负楚云秀了。

    这就是谢尘屿的位置，无论做出什么样的选择，总会有人觉得不对，但他觉得只要按照自己的想法往前走就好了，不用在意别人的看法。

    谢尘屿想了一下也想通了，打算出门溜圈去了，在路上走着感受着临近冬天的寒风，谢尘屿感受了一下感慨道：“真冷啊，早知道不出来了。”

    赶紧往家跑，谢尘屿觉得自己特闲，非得上外面冻一冻才开心，不过冻这一下倒是也释然了，只要往前跑就行，中间的冷风只有一段而已，很快就好到达温暖的目的地。

    谢尘屿回到家，在门口发现了一个他没想到的人，楚云秀正坐在他家门口坐着呢。

    谢尘屿当时就一个走位躲着树丛中偷看，发现楚云秀低着头，有些发抖，谢尘屿心想果然还是在难过吗，还跑门口来哭了。

    谢尘屿也没有办法走了上去，不知道该怎么安慰她，然后楚云秀就抬头了，一点泪痕没有，谢尘屿这才知道人家不是难过，人家是冻的发抖。

    谢尘屿把自己的衣服脱了丢到了楚云秀的脸上，十分无语的看着穿衣服的楚云秀说：“你干嘛呢？大冷天的坐这碰瓷啊。”

    “我是来找你道歉的，我感觉我不能无理取闹，这并不是你的错。”楚云秀低着头，有些不好意思，她觉得自己直接赌气的走了很不礼貌。

    “没事，我不在意的。”谢尘屿摸了摸楚云秀的头满不在乎的说，他本来是有点难受，但是想通了就没事了。

    “那你能帮我开家长会嘛？”楚云秀又用她那五分期待四分请求和一分难过的眼神看着谢尘屿。

    谢尘屿看着她的眼神一阵头皮发麻啊，她还是没有放弃找谢尘屿帮忙开家长会的事，谢尘屿多少有点无语，为什么她要这么执着呢，一般人在第二遍的时候就该明白了呀。

    “你为什么非得让我去开家长会啊？你怕挨揍为什么不好好学习呢？你不会以为你爸妈知道我去帮你开家长会就不会打你了吧？”谢尘屿一记夺命三连问就给楚云秀问懵了。

    “不怕，我爸妈有事要出差，我妈妈问我不去开家长会行吗，我就告诉她，我会求你帮忙开。”楚云秀抬着头看着谢尘屿一脸骄傲的说，

    谢尘屿看了一眼楚云秀抬起的头，又想到了自己母后大人说的话，脸又一红，看着楚云秀呆呆的眼神，咳了两声。

    “你爸妈真出差了还是为了骗我编出来的。”谢尘屿有些尴尬转移了话题，他担心的也是这个他怕楚云秀为了让他去家长会，骗谢尘屿说爸妈去出差。

    楚云秀也想到了什么也有些脸红，声细如蚊的说：“我没骗你，真出差了。”

    “你怎么证明啊？”谢尘屿还是有的不信，毕竟谢尘屿觉得玩网游的有什么干净人啊，大漠孤烟吗？

    “我..我让我妈妈给你打电话。”然后就掏出来手机，生怕谢尘屿跑了还抓住了谢尘屿的手。

    楚云秀拨通了她妈妈的电话，不一会就接通了，里面传来了楚云秀妈妈的声音：“云秀啊，怎么了，我们刚走就想爸爸妈妈了吗？”

    “妈妈，我不是之前跟你说了家长会的事吗。”楚云秀拽着谢尘屿，其实谢尘屿听见电话里传来的是楚云秀妈妈的声音，就相信了大半了，因为他不相信楚云秀她妈妈。会和他一起胡闹。

    “对呀，怎么了，你不说的让你屿哥哥帮你开家长会吗，尘屿的孩子比较冷静，我挺相信他的。”电话又传来这一句话，说的谢尘屿有些脸红，他没想到楚云秀妈妈这么相信自己。

    “对呀，谢尘屿他不相信你们是真出差了，一直不同意，然后我就跟你打电话了，你帮我证明呀。”楚云秀朝电话那边撒娇道。

    谢尘屿面露尴尬，他是真没想到楚云秀爸妈是真的出差了，不过这样也好，楚云秀妈妈不是说他比较冷静吗，这下显得更冷静了，只要不是坏事就好。

    谢尘屿正搁那做思想斗争呢，楚云秀把电话递过来了说：“我妈妈要和你聊聊。”

    “喂，阿姨，我是谢尘屿，您好。”谢尘屿怎么感觉这是两人谈恋爱被发现了，然后要被女方家属威胁的感觉，谢尘屿摇了摇头吧这个想法驱逐出脑袋，这个想法太危险了。

    “你好，尘屿，我是楚云秀的妈妈，我和她爸爸是真的有急事，云秀又挺信任你，所以就想麻烦你一下。”电话那头传来的话语，果然不是谢尘屿脑补的那样谢尘屿也松了一口气。

    “没事的阿姨，不麻烦正好我刚放假，我就是怕她没考好想找个人帮她开家长会所以谨慎了一下。”谢尘屿笑着和楚云秀妈妈解释道。

    但是谢尘屿在楚云秀的眼中就是那么的狗腿子，她怎么求都没办法，结果她妈妈一打电话接着就同意了，楚云秀的脸逐渐鼓成包子样。

    谢尘屿打着电话撇了楚云秀一眼，就发现了她的变化，叹了一口气，并没有做过多的解释，但是这在楚云秀眼中就是逃避，他就是不愿意解释，他就是狗腿子，楚云秀的包子脸逐渐变大。

    谢尘屿一边和楚云秀的妈妈说着一边捏捏楚云秀的包子脸。然后和楚云秀的妈妈道了声再见，然后就把手机递回给了楚云秀，然后楚云秀就说了两句就挂断了电话。

    楚云秀看着谢尘屿的脸嘟囔了一句：“狗腿子。”楚云秀是越看谢尘屿越不顺眼，但是他还得去帮她开家长会还惹不起，楚云秀逐渐暴躁。

    谢尘屿一脸懵呀，他莫名其妙就被叫成了狗腿子，但是楚云秀现在确实挺萌，他也不好说她。

    谢尘屿想了一下也是明白楚云秀骂他是什么意思了，楚云秀来求了好几次都不成功，结果他妈妈打了个电话就成了，这让楚云秀有点儿心里不平衡了。

    “没办法呀，谁让你找的理由太过玩笑话了，你又说了一句你怕挨打，这谁不会以为你是没考好，又怕你爸妈去开家长会。”谢尘屿摊了摊手一脸无语的看着楚云秀解释道。

    楚云秀无语凝噎，她这其实也是自作自受，她如果直接说她爸妈没空而且拿出证据来，谢尘屿肯定直接就同意了，不至于拖了这么久才同意。

    听完谢尘屿的解释，楚云秀哼了一声就走了，谢尘屿连忙问道：“几号开家长会啊？几点到校啊？”

    “明天就开了，11点左右到校就行，不理你了我回家了，你别忘了来，你答应好的。”楚云秀不放心的又交代了几句。

