    尸体都见过，但堆积成山的尸堆...

    在场的人恐怕只有林安在入城的时候见过一次。

    当同类的尸体堆积成山，每一张面孔上都带着临死前的愤怒与不甘。

    对基地和服务区的幸存者来说，冲击力还是大了一些。

    林安默不作声的打量着眼前六米余高的尸山，这个高度已经是两层楼的高度了。

    尸体最外围是身穿军装的士兵，身上布满密密麻麻的咬痕。

    内层是平民百姓，里面夹杂着不少孩子的尸体。

    尸山明显是被有意堆积而成，而且是两伙人

    最内部的尸体已经腐烂，并不符合梁少光之前所嗅到的气味。

    地上散落的步枪几乎都被打孔，地面上有不少手雷爆炸过的痕迹。

    不少躲藏在尸山内的老鼠从孩子和妇女耳中钻出，黏糊糊的毛皮上沾染了不少脑浆。

    没有一具尸体是完好无损的，至少在观察的范围内，最外层的尸体大脑都被掏空。

    对于丧尸鼠来说，这堆尸山就如同鲜美的奶酪。

    “吱吱！”

    察觉出来外面有人类的气息。

    黑鼠猩红着双眼，尖叫着向一群人冲了过来。这群丧尸鼠体型大了不少，看样子基本都感染了病毒。

    众人一阵惊慌，他们还没从震惊中回过神来。

    “砰！砰！砰！砰！”

    林安缓缓放下手臂，眼中的银色一闪而逝。

    连绵的血雾炸起，没有变异体的特殊能力下，这群不过是最低级的丧尸鼠类顷刻间化作血雾。

    队内语音。

    “林队..”

    “他们为什么不逃？”

    张铁和高天脸色铁青的站在林安身后，他们无法理解这里怎么会出现这么多尸体。

    明明是一支军队，怎么会连逃跑都做不到。

    林安看完现场的环境后平静的开口：

    “诱饵。”

    “就像粘鼠板一样。”

    “第一批粮仓的幸存者死亡后变成了丧尸，少量的尸体被老鼠啃食。”

    “老鼠在感染丧尸病毒后获得了一定的智能，因为未知原因诞生出了鼠王变异体和人行变异体结合了起来。”

    “这些怪物选择了将尸体埋了起来。”

    他手指向尸山内部的深坑，里面的尸体已经腐烂发酵。

    “以粮仓而诱饵，就像粘鼠板上的黄油。”

    “第二批军队带着幸存者找到了这里，大意之下他们只发现了零散丧尸。”

    “军人负责警戒，而幸存者们则在狂喜中搬运食物。”

    “随后...”

    林安看了一眼地面上的战斗痕迹，注意到了附近的粮仓有被撞毁损坏。

    “【鼠王】出现，吸引了军队火力。人们自发地聚拢躲在军队的保护圈中。”

    “武器杀不死聚合体的鼠王，只能眼睁睁的看着它屠杀外层的军队。”

    “然后鼠群出现，将他们团团包围。”

    “无路可逃....”

    “也许军队可以四散逃跑，逃走一些人。”

    “可是他们身后是手无寸铁的平民。”

    “防御圈再次缩小，母亲抱着孩子，人踩人，人挤人...”

    “当【TANK】出现时，彻底断绝了他们最后的希望。”

    没有什么意外，也没有什么反转。

    这种例子在前世出现过太多次了。

    变异体已经有了少部分智慧，它们也会包围，也会设下埋伏。

    陷阱很粗糙，林安甚至都能想象到这群老鼠不过是模仿人类一般将粮食拖了出来，随意的散落到地上。

    饥饿的幸存者被眼前的食物冲昏了理智，就像冲进粘鼠板上贪吃的老鼠。

    高天目光复杂，身子僵硬的开口问向林安：

    “林哥...”

    “可它们...为什么要把尸体堆起来...”

    林安神情不变反问回去：

    “为什么不堆呢？”

    “你不觉得眼前的尸山很像粮仓里的粮堆吗？”

    “我们储存粮食，它们储存我们...”

    林安说完神色幽幽，拍了拍高天的肩膀：

    “你应该庆幸...”

    “它们还没聪明到知道搬进仓库防腐，那样口感会更好一些。”

    高天看着脑浆被掏空的孩子，被啃食一空的脸庞后忍不住弯腰干呕。

    不同于其他人还处于恶心震撼的情绪中，林安更在意这支军队是从哪里冒出来的。

    附近没有军区，这些军人又带着幸存者...

    如果是外出搜寻物资，没必要带着一群拖累。

    那么只有可能是逃亡出来的。

    一处未知的，聚集了大量幸存者的聚集地被攻破了。

    眼前的军人数量并不在少数，但林安没有看到觉醒者的尸体。

    就算有，被啃光了，但想来数量也不会太多。

    这不合理。

    粗略数了一下，尸体数量有1300多具，其中有超过600名军人。

    以正常觉醒者比例来说，这里至少有6名以上的觉醒者才对。

    这还不算军队中觉醒者出现的几率要比外界普通人大的情况。

    武器都是制式统一，但子弹数量不多，没有重火力。

    说明他们逃亡时极为仓促，并非丧尸突破防线那种，给予了反应的时间。

    而原本的觉醒者应该是全部殿后，负责阻拦...

    某些强大的变异体？

    林安目光看向粮食中转站的另一个出口。

    东面...

    出口处停着三辆绿皮军车，说明聚集地距离这里并不遥远。

    尸体死亡时间为两天前。

    尸体被破开的胃部几乎没什么食物，胃液中还残留没有消化完的少量压缩饼干。

    结合车辆带着普通人的步行速度不会超过17公里每小时计算。

    那么那处聚集地应该就在望江市郊区，距离这里的距离大概...

    60公里左右。

    林安目光思索，等到把这批粮食带回去后可以带队去查看一番。

    一处疑似不在地图上的军事基地，或者是临时搭建的安全区。

    那里必定残留了大量武器，甚至还有重型武器。

    逃亡军队人数达到600人，那么至少意味着那里驻扎的是一个团级以上的数量。

    比起之前计划里要前往的望江战区明面上的军事基地，这处的地点无疑是近了很多。

    而且...

    如果驻扎在那的军队已经覆灭，倒也省去了很多麻烦。

    他需要大量武器武装力量，但军方可不会允许，更不会和他做交易...

