    阴沉的天气把夜色压的更深了。

    　一阵风过，夹带着雨水即将来临的湿气，吹开了房间的窗子。

    　还未睡熟的陆夫人察觉到了吹进来的凉气，翻了个身，没好气的朝侧间守夜的丫鬟喊道：“杜鹃！杜鹃！把窗户关上！”

    　喊了两声，屋外依旧静悄悄的，没有回应。

    　陆夫人火气大了，边坐起身来，边咒骂道：“小蹄子，看我不把你发卖了！”

    　趿上鞋，陆夫人抄起一旁的鸡毛掸子，就要往屋外冲去！

    　刚站起身来，就听到窗外若有若无的传来一声，“妹妹。”

    　陆夫人听在耳边，这熟悉的声音，顿时让她觉得犹如五雷轰顶。

    　僵硬的转过身看向窗外，暗夜里已经落下了雨幕，一道闪电劈过，照亮了窗外的景象。

    　一个素白衣衫的女子抱着肚子，身上斑斑点点的全是血迹，一张脸惨白惨白，正阴恻恻的看着她，张嘴一笑，血从唇边滴了下来，在胸前滑落一道诡异的弧度。

    　“啊！”

    　陆夫人的一声尖叫，伴随着轰隆而至的雷声，响彻了整个陆府。

    　伺候的丫鬟慌慌张张的跑进来，扶起已经瘫软在地的陆夫人，焦急的问道：“夫人，夫人，怎么了？”

    　陆夫人已经无力咒骂丫鬟睡的太沉，只伸出手指，颤颤巍巍的指了指窗外。

    　丫鬟顺着陆夫人的指引，朝窗外看去，几道闪电照亮院子，外面只除了落的正急的雨幕，和随着风飘摇的几颗石榴树，其它一无所有。

    　

    　东厢里，君素推开房门，手中捧着几个新鲜的果子进来。一进门，却见陆迟已经坐在了屋里，正翻着一本册子，手边的算盘拨的欢快，不知在计算着什么。

    　见君素进来，身上带了几分潮湿，陆迟抬起头问道：“去哪里了？也不撑把伞？”

    　君素走近，把手中的果子递给了陆迟一个，应道：“见厨房的人买了些水果，看上去很新鲜，就去拿了几个。”

    　陆迟接过一个拿在手心，好心责备道：“让丫头们去就好了，别再淋的病了。”

    　君素咬着果子的动作一停，心头微暖，冲陆迟一笑，点了点头。

    　陆迟的目光在君素脸上停留了几息，才移向别处，眼前的面容依旧是那张平凡的脸，却让陆迟觉得，每一次多看几眼，总觉得会生出几分好看来。

    　“我让人给你裁了身新衣裳，等明朝回门的时候穿上。”

    　君素点点头，朝着陆迟疑惑的问道：“为何今日不见父亲了呢？”

    　“父亲今年刚刚进了翰林院，所以诸多事务比较繁忙，昨日回来参加婚礼，已经是百忙之中抽身了，所以今个儿早上，赶早去了京城。”

    　“哦。”君素了然，想这陆家老爷的仕途倒是顺风得意，怕是平日里，也是悠悠乐哉的。

    　蓦地，君素心头有些失落，那女子从生到死做了那么多，也不知这陆大老爷，还记不记得她呢。

    　见君素眸色有些暗淡，陆迟不解的问道：“怎么了？”

    　“没什么？”君素摇头，继而把胳膊拄在桌上，用手托着腮，看着陆迟眉眼俊美的干净模样，问道：“你为何不像你大哥一样，入了仕途呢？”

    　陆迟摇头轻笑，“我诗书到底是不如父亲大哥的。”

    　君素不以为然，想是幼时，一个庶子若处处超越了他那同年岁的大哥，怕是日子会不好过吧！

    　弯眸带着蛊惑的微笑，君素看着陆迟的眼睛，紧紧吸引住他的目光，幽幽的问道：“若你有实力凌驾于那母子之上了，你会怎样做？”

    　陆迟目光呆怔片刻，继又恢复了一片清明，只感觉方才脑子空白一片，不能思考，回过神来，陆迟还记得君素的问题，知她本从嫡长媳沦落到嫁给他一个庶子，必定也不是陆夫人的人，便诚恳的说道：“我的心不在这小小的陆府上面，若我超越了他们，必会把目光看的更长远。”

    　旁人听了，或许会以为这是一句吹嘘的话语，可君素却信，没什么不可能的，只因为他现在有一个她，就足够了。

    　只是陆迟啊！怕是想要走的远，会有人不甘心的拉扯住你的裤脚，而她君素要做的，就是帮助你，斩断那重阻碍。

    　夜色已深，陆迟合上手中的账本，起身去把半开着的窗子关好，回头对君素柔声道：“不早了，早些休息吧！”

    　“嗯！”君素应了一身，到床前脱了罗裙和雪锻的外袍，只穿着浅色的纱衣，窝在了床上。

    　陆迟一扭头，宽衣的手一顿，目光已经透过了薄薄的纱衣，落在了君素桃红的肚兜上面。

    　脖颈间如瓷的肌肤到纱衣下若隐若现，肚兜里微微的凸起，无不在挑动着陆迟的神经。

    　熄了灯，陆迟躺倒在君素身侧，伸手将她拥进了怀里。

    　君素已经困意袭来，只躺着，朦朦胧胧间任由陆迟的手在她身上胡作非为，也懒得动弹一下。

    　洞房花烛夜的事，本就是不可避免的，再说君素从心里觉得，她似乎也并没有很排斥这陆迟。

    　左右，这具身体又不是她的。

    　

    　子时，窗外的雨渐渐停了，只微微的风还在吹着。

    　“桃儿。”

    　像是来自寂静的夜空中，又像是来自很远的地方，有人唤了一声。

    　回答他的，是一片沉寂。

    　“桃儿。”这人不羞不恼，又唤了一声。

    　依旧没什么动静。

    　“桃儿，过来。”最后一声落下，一个桃色衣衫的女子突然出现在了永州的一处山坡上，揉着眼睛朝不远处的男子走去。

    　“狍子，这么久不见你，怎么突然来这里了。”

    　被称呼为狍子的人转过身来，面容平静，虽五官只算得上秀气，但通身自有一股离尘的仙气，而此时，声音却带了几分恼怒。

    　“狐狸同我说了你的事情，你怎么能独自，轻易入了凡间？”

    　素粉衣衫的女子放下揉着眼睛的手，粉嫩的唇轻轻张开，打了个哈欠，细腻娇嫩的脸颊都被揉的有些发红，一双眼睛带着十足的困意，却也闪烁着熠熠的光辉。

    　而这双眼睛，分明是身在陆府的君素无疑。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

