    “你少诋毁我！！”沈青青瞪了他一眼，然后笑着对刘言栩笑道，“华伦天奴是吧？我记住了，那言栩大哥，我先去换衣服。”

    刘言栩点点头道：“我有点事，就先走了，华伦天伦虽然之前也是走贵妇风，但今年新出了一个给年轻女孩的系列，你问这商场的导购就知道了。”

    “好呀。”沈青青朝着刘言栩挥手。

    刘言栩就转身走了，又是轻轻叹了口气，只是没人知道。

    顾容情单手插兜，眯着眼睛瞪着刘言栩的背影，好半天刻薄地评价道：“刘言栩的腿真的治好了？我怎么觉得他的腿有点弯啊？以后不会成罗圈腿吧？”

    “你才罗圈腿呢，你干嘛总是不喜欢言栩大哥？顾容情，你过分了啊。”沈青青拍了他一下。

    顾容情不耐烦地啧了一声道：“你还换衣服不换了？中秋要到了，我们去买月饼啊。”

    “月饼不太好吃啊，”沈青青挑剔道，忽然眼睛一亮，“对了，我们来做冰皮月饼吧？”

    顾容情挑眉：“你会做？”

    “不会啊，可是我可以买书。”说到这个，沈青青有兴趣，屁颠屁颠地去将衣服换下来，最后拎着袋子的也是顾容情。

    两个人从楼上下来的时候，又是引起了一些人的围观，主要刚刚打脸打得太高调了，那几个客人不知道是真有很多东西要挑，还是想多欣赏下两个人的气势，竟然都没走。

    现在看着顾容情提着所有的东西，下扶梯的时候，还扶了沈青青一把，让她别着急弄月饼，看路什么的，真是典型好男人的典范了。

    更何况他帅得堪比电影明星的仪表呢？

    沈青青现在也好看了很多，刚刚为了配合首饰跟礼服，有人给她化了妆，特别有女人味道甜美的那种。

    所以就算是朴素衣服，也让人注意到了她精致的五官，尤其是那双清凌凌的杏眼，带着点狡黠灵动，但却又透彻到仿佛能一眼看到底。

    这两个人在一起，出奇的相配。

    于是，男人盯着沈青青一不开眼睛，而女人看着顾容情，就会脸红心跳。

    一时间刚刚还喧哗的商场里，竟然有那么几秒钟鸦雀无声。

    不过，很快大家又热闹起来，只是眼神会时不时飘向两个人。

    而就在这时候，从比沈青青他们更高的一层楼，走下来一个女人，这个女人胖嘟嘟的，十个手指头都戴着戒指，还各种样式不同，胸口是很扎实的蓝宝石项链，走路倒是挺有模样的，就是有些小傲娇。

    原本秦思思看到顾容情和沈青青的时候，已经快将自己气死了，甚至狠狠掐了下，正跪着为她服务的之前那个柜姐。

    可看到那个胖女人，秦思思一下就笑起来，眼底全是恶作剧的光芒。

    “珍珠姐，这么巧你也来买东西啊。”秦思思走到楼梯口，不理沈青青，却是热情地朝着楼上的胖女人打招呼。

    沈青青见眼睛长大头顶的秦思思，竟然会对一个女人这么谄媚，当时就惊到了，并且右眼皮很快跳了跳，珍珠？这个名字怎么恨熟悉的样子？

