    夜已过半。
    唐炎双腿盘坐在床上，恢复着内力。淡淡的内力光晕在他的体表浮现，在漆黑的夜晚之中显得无比的神圣。
    在他的身旁，一只小松鼠偷偷摸摸的睁开了眼睛，小心翼翼打量了一眼陷入修炼之中的唐炎。
    “呼…”
    等见到唐炎只是在专心修炼，并没有注意到自己之后，松小果忍不住松了一口气，然后又怕会惊扰到这个可怕的人类，急忙用小爪子捂住了自己的嘴巴。
    它小心的拿起掉落在身边的小剑，一点一点的蠕动到床边，然后一个翻身，如同一片羽毛一般落在地上。
    它是一刻也不想见到了这个人类了。
    这个人类真是太恐怖了，想起那如同魔音一般在耳边萦绕的感觉，松小果就忍不住打了一个冷颤。
    松小果来到了窗户边，准备溜走，可一转头，那双小眼睛就瞪了个正圆。
    到现在它才发现，在不远处的桌子上，摆放着一堆零食，有的零食包装已经打开，里面正散发着食物的香味。
    这些是唐炎买来给大黑它们吃的，它们离开之后就一直放在那里没有动过。
    “咕咚~~”
    下意识的，松小果咽了口口水，吓的它急忙逃窜，可是三分钟它再次出现在了窗户之上，瞥了一眼唐炎。
    不由暗自窃喜，还好，这个人类并没有发现它。
    看着那一堆零食，松小果纠结了一阵子，终于抵挡不了诱惑，窜到了零食的身边，抱着一袋零食狂奔。
    眨眼间就已经消失不见。
    五分钟之后……
    “咦？这个大恶魔人类好像没有醒来的意思。”松小果从窗户外露出一个小脑袋，眼球滴溜溜的转。
    于是它试探的弄出了比较大的动静。
    它用自己的小剑戳了戳玻璃。
    哒哒。
    没有反应。
    哦豁，真的没事！
    这一刻，松小果眼睛都亮了！
    它不再试探，而是快速的来到零食旁边，抱着比它还大的零食一趟又一趟的来回。
    这些食物看起来很好吃的样子，足够它的族人吃很长一段时间了呢。
    不一会儿，所有的零食都被它搬了出去，而它再次出现在了唐炎的床上。
    它现在已经知道了，这个人类似乎吵不醒的。所以它也就不用太过小心了。
    “这可恶的人类大恶魔，竟敢那么对待自己，真是太可恶了。”看着面无表情的唐炎，松小果对着他挥了挥爪子。
    然后拿起小剑对着床上的被褥就是一通乱砍，眨眼间被褥就被它砍的破烂不堪。
    而在它没有注意的情况下，唐炎的嘴角抽搐了几秒钟才恢复平静。
    “呼哧呼哧……”
    松小果没敢用剑气，因为那样也许会惊动这个人类，所以它用的是蛮力，所以当它满意的停下后，就开始不停地喘着粗气。
    “哼！这就是得罪本剑客的下场！”松小果有些骄傲的昂了昂脖子。
    然后把它折腾的破破烂烂的被絮全部洒在了地上。
    本剑客就乱扔垃圾！哼哼哼……
    松小果见到满屋子被絮，差点得意的哈哈大笑。
    一条黑线清晰的在唐炎的额头上浮现，好一会儿才消失。
    松小果提着小剑来到唐炎的面前，哼哼了两声，抬起腿就想留下自己的气味。
    唐炎的眼睛猛地睁开，嘴角不断抽搐，额头全是黑线，然后一只手抓起被眼前情况吓傻的松小果，夺过它爪子中的小剑，对着它那肥硕的小屁股就是一顿乱捅。
    “小东西，忍你很久了。”唐炎阴沉着脸，阴森森道。
    “啊！！！！”
    松小果吓傻了，反应过来的时候惊恐的大叫，迅速挣开唐炎的大手，小剑也不要了，疯狂的逃窜，眨眼就没了踪迹。
    唐炎没有追它，随手把小剑扔到一旁，看着满屋子的被絮，一阵苦笑。
    自己有心放过这小家伙，没想到它居然如此报复他，真是好心没好报，还想对着他尿尿。唐炎暗暗嘀咕道。
    然后一挥手，一阵火光闪过，散落的被絮被烧了个干净。
    房间中再次恢复了整洁。
    唐炎看着光秃秃的桌子，想了想，从空间戒指中掏出了一大堆零食放在了上面，顺便把小剑也插在了一旁。
    做完这一切，唐炎再次恢复了入定。
    这一晚上很快就过去，松小果早已经消失的不见了踪影，那柄小剑似乎也被它遗忘。
    唐炎没有出门的意思，他体内的内力已经恢复了八成，很快就能全部恢复，他有预感，自己也许还能前进一步。
    专心修炼之时，时间是过的非常快的，而唐炎也不需要吃东西，眨眼间就到了晚上。
    唐炎身上内力光芒闪动，一股强悍的气息自他体内散开，而他在这一刻也是睁开了眼睛。
    后天一层巅峰！
    嘴角勾起一抹笑容，唐炎表示很满意，毕竟他也才晋级后天之境没多久。
    “到是火系能力弱了点。”他摸着下巴喃喃自语。“看来接下来几天得全心感悟火系能力了。”
    他现在的天赋已经达到了5级，对火系能力的感悟绝对不差，加上修炼的九阳神功至阳至刚的属性，这几天火系能应该能做一个大的突破。
    看了眼时间，已经是凌晨一点了，唐炎准备开始感悟火系能力。
    可是就在此时，他的眉头忽然一挑，然后迅速闭上了眼睛。
    就在他眼睛闭上的那一刻，一个小小的脑袋忽然从窗外冒了出来。
    那露出的小眼睛之中全是警惕，似乎是一有不对劲，立刻就会窜出十里外的架势。
    松小果看了眼仿佛陷入入定之中的唐炎，没敢进去，而是死死盯着他。
    十分钟…二十分钟…一个小时……
    一个小时过去了，那个可怕的人类还是没有动静。
    松小果犹豫了一会儿，然后小心窜到自己的小剑面前，拔起小剑就跑。
    可是刚跑出了窗外，它就又停住了，回头看了一眼那堆积起来的零食。
    想起族人们那期盼的目光，松小果叹息了一口气，把小剑背在自己的身后，然后小心翼翼的抱起零食，再小心翼翼的跳出窗外。
    它现在足够小心，足足花了一个小时，所有的零食才被他搬空。
    然后没再出现。
    唐炎睁开了眼睛，看了一眼空荡荡的桌子，摇了摇头，准备再从空间戒指中拿点零食出来放回去。
    月光照耀在桌子上，桌面被照的很清晰。
    唐炎看着桌子有些发愣，原本光滑的桌面上，不知何时被划拉了数道歪歪扭扭的痕迹。
    把这些痕迹组合在一起，唐炎隐约能看清一行字：谢谢你，大恶魔人类。
    失笑一声，没想到这小家伙已经知道了他在伪装。
    唐炎摸了摸这些歪歪扭扭的痕迹，一挥手，一堆零食覆盖在了上面……
    第二天，唐炎还是出门了，去了趟超市。
    没想到居然在超市中遇见了霍语儿这小丫头，小丫头身边跟着一个年轻帅气的大男孩，此时正面带笑容的和霍语儿说着些什么。
    霍语儿恢复了以前的高冷，任由那帅气大男孩在一旁说说笑笑，而她则是专心的买着东西，似乎身旁没有这个人似的。
    而那个帅气大男孩仿佛是没有感受到霍语儿的冷漠似的，热情不减。
    唐炎看的一阵偷笑，和小丫头相处久了，就会知道，她的内心是很活泼的，并不像平时表现的那般高冷。
    那只是她以前保护自己的一种手段罢了。
    比如眼前这种情况。
    他明白，这小丫头并不喜欢旁边的大男孩，相反有些讨厌，但又不好直说，所以就选择了无视。
    他没有过去打招呼，反倒是在一旁看的津津有味。
    但是有时候不是你不想就可以避免的，当霍语儿忽然转过头，看到他一脸贱笑的时候，唐炎就知道，完蛋了。
    “亲爱的，你怎么才来？”霍语儿那精致的脸上突然绽放出无比璀璨的笑容，看的一旁的大男孩眼珠子都差点瞪出来了。
    小小年纪就生的如此漂亮，真是要人命。
    唐炎翻了个白眼，一只手按住了她的额头，瞪着她道：“你还说！咱们的孩子奶粉都吃完了，你只顾着自己买吃的，都不知道给咱们孩子买些奶粉。”
    霍语儿顿时就瞪大了眼睛，看着唐炎，满脸羞红。
    一旁的大男孩早就傻眼了，指着他和霍语儿，嘴唇不住的哆嗦：“你们…你们……都有孩子了？”
    唐炎挑了挑眉毛，一本正经的道：“我们正准备生二胎。”
    大男孩闻言，捂着脸狂奔而去。
    这个世界，不仅是动物变了，连人都变了，变态！
    “哈哈哈……”看着大男孩逃也似的跑了，霍语儿忍不住哈哈笑了起来。
    笑完之后又白了唐炎一眼，这家伙演戏也不知道找好一点的剧本，说什么已经有了孩子，还生二胎？
    而且那不知从哪里冒出来缠着她的蠢货居然信了！
    唐炎则是意味深长的看了眼大男孩离去的方向，然后笑道：“没想到咱们的霍大小姐魅力不减当年啊！”
    霍语儿撇了撇嘴，然后道：“夏姐姐给我发了一条信息，说她一切安好，让你不用担心，也不要冲动。”
