    周毅抱着熟睡的儿子，静静翻阅着一份厚厚的资料。

    他觉得，缘分这东西，妙不可言。

    很巧，堂妹黄雯雯上班的公司，正是吴欣悦掌控的集团公司下面，一家经营服装生意的子公司，而他的表姐林晓娴，也在这家公司。

    资料上记载。

    表姐林晓娴是设计部总监，而堂妹黄雯雯则是刚工作一年的服装设计师，正好是上下级关系。

    “我外公来过了吗？”周毅问道。

    “来过一趟，待了两个小时就离开了，说是去准备些东西。”吴欣悦说道。

    “嗯！”

    周毅轻轻点头。

    “你要去见见她们吗？”吴欣悦问道。

    “要去。”周毅说道

    他不但要去，还有见另外一个人。

    下午两点。

    明珠购物商场。

    六楼女装区，一家高档女装店铺里，黄春梅正在给顾客介绍着衣服，忽然感觉有人靠近，当她朝对方看去后，眼神顿时一亮。

    来人是个青年。

    模样很帅，身材很好，一身名牌服装，戴着价值昂贵的手表。

    “是个有钱人。”

    黄春梅喜欢这种客人，因为一个独自到来的年轻人，一般都是来给女朋友或者家里的长辈购买衣服，所以出手向来阔绰。

    她趁着面前的顾客拿着衣服准备去衣帽间试穿的机会，立即来到青年面前，含笑问道：“先生，请问您是给女朋友购买衣服吗？”

    “我不买衣服。”周毅摇头说道。

    “那您是……”

    “我想买下这家店。”周毅平静说道。

    “买……买店？”黄春梅有些傻眼，她在这里工作六七年了，还是第一次遇到这种奇葩客人。

    “没错，买店，送给一个人当礼物。”周毅笑道。

    “这……我需要跟转告老板，您看……”

    “我可以等。”周毅说道。

    “那请您稍等。”黄春梅身为店长，犹豫了一下后，还是走到一旁拨通老板的电话，把情况告知对方。

    十几分钟后。

    一名打扮时髦，穿金戴银的中年妇女，拎着包包从外面走进来。

    黄春梅见到对方，立即毕恭毕敬地迎上去，然后指了指坐在不远处的周毅说道：“老板，就是那位客人，他提出要买这家店。”

    “黄春梅，你是不是在这里干得不耐烦了？如果你不想干，可以直接走人，没必要用这种手段戏耍我，买店？我看是来闹事还差不多。”时髦妇女态度很差地说道。

    “老板，我……”

    “行啦，一边待着去。”时髦妇女说完，径直走向周毅，趾高气扬地问道：“就是你说要买我这家店？”

    “没错，卖不卖？”周毅起身问道。

    “卖，当然卖，只是你买得起吗？”时髦妇女淡淡问道。

    “你开价。”

    “呵，行啊！你想买的话，这两百多平方米的铺子，加上我店里的所有衣服，全都专卖给你，一口价，三千……不对，四千万。”时髦妇女张口就是漫天要价。

    “给我账号。”周毅平静说道。

    “什么意思？你……你真买？”时髦妇女愣了愣问道。

    “买！”周毅说道。

    一旁的黄春梅听到周毅的话，直接傻眼了。

    她做梦都没想到，这个年轻人竟然真的要购买这家店。

    不过！

    这家商铺和所有的衣服存货，加起来都不值两千万，可老板给他要价四千万，他竟然毫不犹豫地答应了。

    这是什么情况？

    是脑子不正常？

    还是钱多烧得慌啊？

    “年轻人，你是在跟我开玩笑吧？想找人消遣，也别来找我啊！”时髦妇女带着几分恼怒说道。

    她觉得，这个年轻人就是在消遣自己。

    否则。

    对方只要不傻，就百分之百地会跟自己讨价还价。

    而她漫天要价，其实也做好了跟对方讨价还价的准备，可是对方压根就不还价，这简直就是不正常。

    “我没跟你开玩笑，也没功夫跟你开玩笑，你现在就给我一个准话，这店铺到底卖不卖，如果你卖，把银行账户给我，我现在就给你转账，然后会安排人跟你签协议，办理过户手续，如果你不卖，我去隔壁问问。”周毅淡淡说道。

    “卖！”

    时髦妇女说完，直接把自己的银行卡账号告诉了周毅。

    然后！

    她和黄春梅，以及店里的其她五位店员，还有十几位购买衣服的客人，全都一眨不眨地盯着周毅，想看看他到底会不会直接转账。

    片刻后。

    时髦妇女的手机短信息提示声响起。

    当她看到银行发来的到账信息后，一连数了好几遍，才最终确认，的确有四千万RMB转入她的账户。

    “你……”时髦妇女彻底懵了，甚至看着周毅，已经说不出话来。

    周毅淡淡说道：“从现在开始，这家店就是我的了，对吧？”

    “对！”时髦妇女点头。

    “很好！”

    周毅转头看向黄春梅，平静说道：“我把这家店铺送给你，回头你去跟她签协议，办理过户手续，但在这之前，你能不能跟我单独聊一会？”

    “什么？”

    黄春梅傻眼了。

    她简直不敢相信自己的耳朵，所以用手在自己大腿上掐了一把，疼痛感告诉她，她没有在做梦，这一切都是真实发生的。

    可是！

    为什么啊？

    自己跟这年轻人非亲非故，他为什么要送自己价值那么昂贵的店铺啊？

    “可以单独聊聊吗？”周毅再次问道。

    “啊？好好好，聊……”黄春梅咽了口口水，急忙点头说道。

    “诸位，请你们先出去一下。”周毅说道。

    时髦妇女此时看黄春梅的眼神，已经跟之前完全不同了。

    她不知道黄春梅是撞了什么大运，但把这家店铺卖掉，他最起码赚了两千多万，这让她简直把周毅当成是上帝看待。

    因此！

    在她的招呼下，店员们和客人们，全都被她带出店铺。

    “这位先生，您这是……”黄春梅犹豫着问道。

    她喜欢钱。

    甚至比一般人都喜欢。

    因为她需要钱，支撑家里的开销，她需要钱，让自己母女在娘家生活，更轻松一些。

    同样，她也相信天上有掉馅饼的时候。

    可是，她不相信有朝一日，馅饼虎掉到她的头上。

    有句话说得好，叫做无事献殷勤，非奸即盗。

    她觉得，这个年轻人处处透着古怪，所以他这么做，一定有什么不可告人的目的。

    “春梅婶婶，这些年您辛苦了，也受委屈了。”周毅看着有些警惕的黄春梅，轻声说道。

