    周母原本以为她一说完，顾莫寒就会同意的。

    所以她心里也很笃定。

    “阿姨，我向来不信这些东西，对我来说，我和晓婧第一眼选择的日子就是最好的日子。”

    “所谓良辰吉日也不过是图个好兆头，两个人的感情好，婚后互相理解，互相信任与扶持，这才是最重要的。”

    顾莫寒几乎是滴水不漏的把周母的提议拒绝了。

    “莫寒，阿姨懂你的意思，但阿姨也是为了……”

    “妈。”

    这时，周晓婧急忙拉住了周母。

    吃完饭，周母在厨房里洗完，周晓婧在旁边帮她。

    “刚刚为什么不让我劝劝莫寒，或许就成功了呢！”周母开口问。

    周晓婧摇了摇头。

    “妈，你不了解他，他性格倔，既然他都已经明确拒绝了，如果我们再三番五次的劝说只会让他厌烦。”

    “弄不好还会让他起疑心。”

    “既然他不同意，那就算了吧，反正也快了，只剩下一个月了，我再等一段时间就是了。”

    周母点点头：“你说的有道理，万一让他有所怀疑就麻烦了。”

    这时，厨房周围传来脚步声。

    周晓婧连忙用手臂碰了碰周母的手臂，以作提醒。

    见到顾莫寒，周晓婧秀丽的脸庞立马换上笑颜：“莫寒，你怎么进来了？”

    “有需要我帮忙的吗？”

    他现在心里很慌。

    一直想着南溪离开前的那句话：“没关系啊，十二点之前，只要还属于今天，我都会等你来的。”

    所以，他想找点事分散自己的注意力。

    “厨房油烟重，你在外面等我吧，我马上就好了。”周晓婧说。

    周母笑着打趣：“行了行了，你出去陪莫寒吧，厨房里交给我就行了。”

    “谢谢妈！”

    擦了擦手，周晓婧挽着顾莫寒的手臂走出去。

    院子里，月光的清辉洒下。

    花朵也开的正盛。

    顾莫寒却没什么心思欣赏。

    “晓婧，我开车带你出去兜兜风吧！”突然，顾莫寒开口。

    周晓婧很是意外，很快，她脸上扬起一抹动人的微笑：“莫寒，真的吗？那太好了。”

    “嗯。”

    坐上摩托车，周晓婧一把抱住他的腰。

    同时，看着他宽大结实的后背，小心翼翼把自己的头贴上去。

    那一刻，顾莫寒坚硬的后背几乎是立马震颤了一下。

    一瞬间，就像有电流流经一样，他心里酥酥麻麻的，有种说不出的软。

    更他觉得难以启齿的是，晓婧靠上来的那一刻，他满脑子想的都是南溪靠上时的感觉。

    尤其是她身上飘散出的味道，至今还记忆尤深。

    见顾莫寒震颤了一下，周晓婧立马开口：“莫寒，怎么了？”

    “没什么，坐好了吗？”

    “嗯，好了。”

    周晓婧嘴角勾起灿然的笑容。

    摩托车很快驰骋在岛上，呼呼的风从两人耳边吹过。

    周晓婧长长的黑发被风吹得尽情飞舞着。

    最后，顾莫寒特意把摩托车停在了一个网红景点的打卡点。

    两边是郁郁葱葱的树木，树枝上缠绕着星星点点的灯，此刻正散发着微黄的灯光。

    岛上的微风轻拂，海面微微荡漾，泛起好看的波纹。

    所有的美景都笼罩在淡淡的微光里。

    此刻，一切都渲染到了极致。

    “好看吗？”顾莫寒柔声问。

    周晓婧看着身边的一切，满是惊叹：“莫寒，太美了。”

    “说起来，我虽然一直在岛上长大，这里我也来过很多次，但还从来没见过这么美的一幕。”

    顾莫寒解释着：“以前没有灯，这一片都是黑的，这是这几天刚刚弄好的，我猜你没有来过。”

    “是啊，好久没来了，如果不是你带我来，我都不知道这里这么漂亮了。”

    周晓婧俏丽清秀的小脸笼罩在微黄的灯光里，有种朦胧的美感。

    不得不说，她五官很精致，此刻看起来更是格外的美。

    想到什么，顾莫寒走过去，伸手一把揽住她的腰。

    周晓婧没有料到，所以惊呼了一声。

    “晓婧，是我！”

    这时，顾莫寒低沉性感的声音在耳边响起。

    周晓婧立马像是定住了，她脸颊红红的，心里更是热热的。

    “莫寒，你……

    她心口跳得像是要爆炸一样。

    速度要多快有多快。

    更重要的是，她看见莫寒那张脸正向她压下来。

    那一刻，周晓婧感觉自己的心跳就像停止了一样。

    如果她没有猜错的话，莫寒是……是要吻她对吗？

    捏紧了手，周晓婧闭着眼，忐忑不安的等待着。

    她心里是又紧张又期待。

    相识以来，虽说两人已经是未婚夫妻，但其实从来没有过这样亲密的举动。

    最最亲密的也仅限于揽揽她的肩，牵牵她的手。

    就连拥抱两个人好像都没有。

    这一刻，是她期待了许久的，最最梦幻的一幕。

    周晓婧的整颗心都提到了嗓子眼上。

    她颤抖着睫毛，小心翼翼的期待着。

    顾莫寒一只手揽着她的腰，另一只手紧握成拳。

    两人靠近，靠近，再靠近……

    很近的距离，几乎只要他再往前凑一凑，就能轻松亲到她。

    可时间就像定格了一样，他看着眼前那张美丽的脸，怎么也克服不了心里的一关。

    他努力过，尝试过，也说服过。

    但还是无法更近一步。

    十秒，二十秒，一分钟。

    数次后，顾莫寒终于放弃。

    他松开手，颓败的闭上眼。

    所谓的实验，也以失败彻底告终。

    不管他用了多大的努力，做了多么激烈的思想斗争，都没有办法跨过心里的坎。

    周晓婧一直闭着眼，等着。

    她怀揣着一颗激动的，又惴惴不安的心，充满期待的等着。

    可时间一秒一秒的过去了。

    最后的最后，她没有等到想象中的亲吻。

    而是顾莫寒伸手拨动了一下她额前的碎发：“头发被风吹乱了，我帮你捋一下。”

    睁开眼，周晓婧尴尬的笑了笑掩饰心底无限的失落：“谢谢！”

    “夜风冷了，我们回吧。”顾莫寒开口。

    回去时，周晓婧坐在摩托车后面，但两人异常沉默。

    谁都没有说话，只有风呼呼的声音从耳边拂过。

    到了门口，周晓婧下车，顾莫寒却用双手撑着摩托车，并没有下去的打算。

