    圣人跟脚，这无疑是最璀璨的光环，加持在他身上，让他的光芒，耀眼至极，让人睁不开眼睛。

    林寒看一眼神石的成绩，满意一笑，随着他实力的不断增长，体内盘古精血的持续炼化，他的跟脚的确是在不断的进步，已经达到人所不知的地步。

    原本在他想来，能达到极品也算不错，想不到却是顺利的突破到了圣人，内心也是有些兴奋和激动，这代表着他以后无论是修炼道法还是神通，都有着洪荒生灵，难以企及的优势。

    接着，他长出一口气，压下这些，转过头来，看着兀自还在震惊中没有回过神来的鸣蛇凶神，林寒淡淡一笑，声音清朗道：“鸣蛇，前辈我这成绩，还可入你眼？”

    啪！像一道清脆、响亮、结实的巴掌，狠狠地打在鸣蛇那一张苍老阴鸷的脸庞上，鸣蛇身躯微微哆嗦反应过来，脸庞顿时火辣辣的通红，头颅甚至都有些冒烟。

    之前他和何等的嘲讽，和林寒视为蝼蚁，连一个眼神都懒得去降临。

    现在林寒这惊天的成绩，震得他心脏都是沸腾不已。

    让他无比难堪啊。

    身为这西南大陆的著名上古凶神，何时这么丢人过，当下，脸庞一狞，身上掀起一股狂暴的气势，对着林寒就要将其碾死。

    就算是圣人脚跟又如何，还没有成长起来，在他面前，还是一个婴儿。

    “哈哈，鸣蛇，输了就恼羞成怒出手，可是更是丢人啊。”

    不过这时，镇元大仙却是畅快的大笑一声，袖袍一挥，一股恐怖的威能爆发，将的那股威势震开。

    语气中充满了痛快，以往的选拔赛当中，他都是被鸣蛇嘲讽，如今总算是能狠狠的讽刺对方一次，占据绝对的上风，让他心中很舒畅。

    苍老的面庞上，红光满面。

    林寒微微咧嘴，明显就算达到镇元大仙这种地步，在同级别强者当中，对名声、颜面的交锋也很在意，和在其它弱小生灵面前，那风轻云淡，超然的形象，大相径庭。

    镇元大仙沧桑的眸子望着林寒，眸底也是充满赞叹和欣赏。

    林寒这次给他的惊喜，实在太大，连他都没有想到，林寒是一块，可照亮洪荒的“金子”，跟这样的小家伙有交集，等起成长起来，对他都有可能会有好处。

    更何况，林寒参加选拔赛，以他的名声，看来以后的圣人弟子争霸赛上，都会给自己大大的涨脸。

    在六圣面前，他可是从来没有涨脸过。

    这次，无疑是让他看到了希望。

    “哼，跟脚是强，但是未免有些虚幻，圣人跟脚天下罕见，突兀的出现一个太过不切实际，以我之见，还是要找人验证一番，免得他在这里弄虚作假，愚弄世人。”

    听得镇元大仙的话，鸣蛇面庞抽搐了一下，冷森道。

    闻言，很多生灵都默默点头，的确，圣人跟脚太过梦幻，一个后世的人类，竟然拥有，他们也觉得有些荒谬。

    正常情况下，林寒就算有再大的奇遇，也难以做到这一步。

    “你想如何验证？”

    林寒淡淡一笑，从容道。

    鸣蛇给黄金巨人使了一个眼色。

    黄金巨人心领神会，站了出来，抖了抖身上壮硕无比的肌肉，声如洪钟，道：“好说，我跟你切磋一番，只要你能战胜我，就代表你的跟脚是真的，倘若你不行，你说明你在弄虚作假，到时按照选拔赛的规则，你将会遭到严厉的惩罚。”

    轰！说完，他身上一股黄金血气，铺展而开，让天地风云变色，大地震荡。

    在他体表，有一道道黄金色的光芒环绕，充满神圣超然。

    很多生灵在这股气势下，都想匍匐称臣。

    这是圣威！“准圣境界？”

    察觉到这股气势，林寒也是眼神一眯，微微失声。

    这气势比起禁忌境巅峰，强大了太多，明显就是准圣境界，虽说还没有达到一转地步，但比起禁忌境巅峰也厉害了太多。

    而在这两千多年的历练之下，林寒的境界，也不过才只有禁忌境后期高段，还没有到巅峰。

    一个已经完全迈入准圣境界的人，他和其之间，还是有着极大的差距。

    “用准圣对付一个禁忌境后期高段的人，未免有些太以大欺小了吧。”

    这时，镇元大仙眉头一皱冷哼道。

    黄金巨人的实力，在这西南大地，年轻一辈，都足以排得上前三，他和林寒来参加选拔赛，也并没有让林寒成为冠军的想法，在他看来林寒能进入前二十，就已经算是为他保住一些脸面。

    一个实力足以排进前三的人，要和林寒交手，他自然是觉得以大欺小。

    这两者中间的境界差距，的确不在一个层面。

    “就是因为境界差距太大，才能更加显示出跟脚的重要，他真有圣人跟脚，未必不能弥补，若不行就是作弊。”

    鸣蛇却嘴角泛起一丝冷笑道。

    镇元大仙面庞一抽，有些无法反驳。

    在他看来，林寒的成绩，或许也是有些水分。

    论真正战力的话，差距了一个大境界，想要抗衡准圣，太天方夜谭。

    在洪荒几乎没有什么越阶挑战一说。

    每一个境界，都像是一个天地，足以将下位者压得死死的。

    “好，那你出手吧。”

    就在镇元大仙皱眉，思考如何为林寒开脱之时，广场中央林寒却是淡笑一声，对着黄金巨人，出言道。

    哗！灵山灵海的广场上，瞬间掀起哗然。

    很多洪荒生灵都震惊。

    这明显是鸣蛇大人，给他下的套啊。

    林寒还真敢答应。

    在洪荒当中，还从来没有听说过，准圣境界以下，能抗衡准圣的案例。

    这是质的差别。

    镇元大仙都微微怔神，张了张嘴，想说些什么，但见林寒那年轻的脸庞上涌现的那一抹锋锐之色，像有着一股极强的自信，可以克服一切未知的困难，最后他也只有将到嘴的话咽了下去，选择先看看，林寒有怎么样的表现。

    若不行的话，他再出手救下。

    

