    把付风从死尸变为活尸，几老齐齐把头转向白老。

    “最重要的，该你上场了！”

    白老爷子清了清嗓，手中那龙头拐杖往地上重重一顿。

    “阎王，我孙女婿魂呢？我孙女婿你也敢扣！是觉得我们这帮老家伙拎不动刀了？要不我让兄弟们去阎王殿找你谈谈？”

    他白问天不是什么神仙般的人物，也只不过是逃不过生老病死的凡人而已。

    但这个凡人，他有一个特殊身份。

    军医，中将军衔。

    之所以被称之为医侠，就是因为这是一位最闲不住的主。

    年轻时放弃家里的优越生活，国难当头，拎刀能上战场杀敌，建功立业。

    收刀可妙手回春，救死扶伤。

    现在虽然退位在家养老，但举手一呼，部队一些老领导都欠过人家救命的恩情。

    他口中的让兄弟们找阎王爷去阎王殿谈谈，也就不言而喻了。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    那不朽的军，魂们，如果集合起来，大部队开过去…

    而另一头，付风在画中世界中，随着最后一口气吐出。

    身边出现两个鬼差，付风魂魄被两个鬼差押着就往地府走。

    “哎？我跟你们说啊，轻点，我跟你们兰判官是铁子，以后搞不好是你们顶头上司。”

    “哎？轻点轻点，跟你们说话呢没听到？以后我给你穿小鞋啊！”

    然而两个鬼差犹如充耳不闻一般，押着付风直接进入地府。

    没办法，付风本身战力就是个渣渣。

    一个阴森森的大殿，一位黑脸判官高堂高坐，惊堂木一拍。

    “罪鬼付风，你可知罪？”

    付风脖子一仰，“我付某人一生，头顶天，脚立地，俯仰无愧于心，何罪之有？”

    黑脸判官翻了翻卷宗：“小样，还治不了你了，还敢跟我犟嘴！地府是你嚣张的地吗？”

    “咦？以前记录怎么没有？不过无所谓，光这段时间的就够判了…”

    “利用天眼，偷看白莹身体108次，偷看孙雀身体，206次，偷看小警花366次…其他大街上路过的美女共计八千八百八十八次，呵呵，数还挺吉利…”

    判官说完，付风本来趾高气昂，不服天不服地的脸，马上垮了。

    这事…还真就绝对不是在说别人，分毫不差就是自己办的…

    “判官大人，我冤枉啊！这事你可得明察啊！”

    付风大叫冤屈。

    “咦？你有何冤屈？我地府绝对公平公正处理。”

    “是她们先勾引我的…”

    “那你详细说说，她们都是怎样勾引你的？本判官绝对秉公执法。”

    判官一脸大公无私的说。

    “回大人，她们都是女的…”

    “长的还好看…身材还好…腿还长…还老在我眼前晃…你说这是不是勾引我？”

    付风一脸委屈巴巴的诉苦道。

    男的你看自己咋就不看？咋就看她们？

    还不是因为她们是女的，用性别来勾引自己。

    “咦？你要这么说还真是…”

    判官一脸认真的思考着说道。

    “都是女的？”

    “当然！”付风坚定的点点头。

    “腿还长？”

    “长！尤其是小警花那两条大腿，一米八，到你胸口，到我下巴！”付风说道。

    “那这事搁我也忍不住啊！”判官一拍惊堂木说道。

    旁边鬼师爷赶忙咳嗽，“咳咳…大人…秉公…秉公执法。”

    “对对对，秉公执法，咱们都是有文化，讲理的鬼，那个啥，判你无罪，来人，把他送回阳间去，抓错了…”

    说完就要又拍惊堂木定案。

    付风脸上一喜，你看地府这还是很通情达理的嘛！

    尤其是这判官，各个都正大无私。

    一旁的鬼师爷可吓坏了，一把拉住判官的手，惊堂木这才没拍下来。

    “大…大人…这种情况应该判邪银罪…”

    鬼师爷吓个够呛，刚才如果不是自己在放屁跟拦住判官之间，优先选择了先拦住判官，再放屁，这事就定案了。

    “多嘴！什么邪银罪？什么邪银罪？刚才你没听到吗？是那群人先勾引他的！”

    “我当判官又不是一天两天了…我爸花钱给我买这个职位已经三天了，我用你教吗？”

    黑脸判官说着，就不顾鬼师爷的阻拦，还要拍落手中的惊堂木。

    这下鬼师爷吓得，屁也顾不得放了。

    “使不得！使不得啊大人…这要让阎王爷知道，咱俩都得被连带…”

    一说有连带责任，判官总算稍微冷静下来。

    “那你说…咳…那个本官来考考你，这种情况，按照地府刑法，应该怎么判才合适？”

    “依照我地府刑法，生前偷葵女性，次数巨大者…没收罪恶根源…”

    “罪恶根源？挖眼珠子？可他天眼都已经没了…”

    “不是，大人，是下面…割鸡.鸡，油炸…”

    这话听完，判官跟付风俩都瞬间感觉裤裆一凉…

    自己大兄弟，还没来的及大杀四方，征战天下，闯出赫赫威名，就要跟自己手足分离？

    “不是…大人…那啥…你说对叭？”

    付风开口说道。

    “咦？我觉得这位小兄弟说的就很有道理嘛！你刚才说啥了？”

    判官问。

    我…我说啥了…你们要割我鸡，还要油炸，我特么吓得都词穷了。

    我想说，在我的律师来之前，我有权保持沉默，然后赶紧去把法外狂徒张三给我拉来，一个超常发挥，把天道都干进去。

    咦？天道？对哇！

    “大人！这事其实主谋是天道…我只是个被动替罪背锅的…”

    “咦？此话怎讲？你详细说来！”

    “大人你想啊！对叭？”

    付风说。

    “对对对，我觉得是这么个理！”

    判官连连点头道。

    付风跟旁边的鬼师爷都愣了，这么配合的嘛？

    “大人，嗝…他还没说呢…”

    鬼师爷在一旁一脑门黑线道。

    屁憋的太久了，化为了个嗝，打了出来。

    “啊？没说呢嘛？我觉得说的很有道理啊！那你继续！”

    付风琢磨琢磨，开始白话：“您看啊大人，我为啥能偷看她们？为啥？”

    付风看着判官问道。

    这把判官给问住了，为啥呢？这是为啥…一扭头，看到旁边的鬼师爷，哎？哎？

    “师爷，本官来考考你，你说说为啥他能偷看她们？”

    判官直接甩锅给一旁的师爷。

    师爷这一下猝不及防，为啥呢？咦？

    “因为你有天眼！”

    “啪”的一声，付风一拍巴掌，吓了俩鬼一跳，“你看，对了嘛！正是因为我有天眼，才会看到她们，你看别的男人顶多是趴女厕所女浴室，就没我这种罪名对不？”

    “对对对，这位小兄弟说的非常有道理！是个跟我一样讲理的鬼！”

    判官高度赞扬付风。

    “那大人说我这天眼是从哪来的？”

    付风又问判官。

    这回判官干脆连想都不想了，直接扭头问鬼师爷，“本官来考考你…”

    师爷也看出来了，一有问题就是他的活，干脆也不等判官说完了，直接开始抢答：“天道给的！”

    “你看对了嘛！天道给了我天眼，我才有了这些罪状，如果他不给我天眼，不就没这些罪状了？所以这纯粹是他嫉妒我的颜值跟才华，对我的栽赃跟陷害！”

    付风狡辩总结道。

    “咦？你要是这么说的话本官就觉得很有道理，师爷，你去把天道给本官抓过来大刑伺候一番…”

    师爷一听，差点没吓死，腿一软就好险跪那。

    去抓天道？还大刑伺候？是你喝多了还是我喝多了？

    得喝多瓶大力兑二锅头能办出这么虎的事？

    平时咱俩见阎王爷都吓的要尿裤子呢，要不是垫了尿不湿，都得流出来，还抓天道？

    “大人…这个…咱整个地府都搬不动…”

    “哎？你看你这怎么磨磨唧唧，说按地府刑法办的也是你，现在主犯出来了，不敢去抓的还是你！我爹还叫我回家打麻将去呢，十万火急，三缺一！…”

    判官一脸不满的说道。

    “不是…大人，是这个小子狡辩啊…”

    鬼师爷着急的说道。

    “我怎么狡辩了？刚才能看她们是因为天眼，天眼是天道给的，这些可都不是我说的，是师爷你说的…”

    付风淡笑着说道。

    我擦…师爷这才反应过来，感情绕了半天，把自己给绕进去了。

    自己不知不觉成了对方证词的证人…还是积极发言的那种。

    而阎罗殿，阎王爷正在玩手机斗地主，抢地主，我抢！

    这时，阎王殿进来一道身影，“施主，好久不见。”

    阎王吓得赶紧把手机往屁股底下一藏：“咳咳…是菩萨啊，最近地府公务繁忙，确实有段时间没见了…”

    结果这时候手机里传来一道声音：“对三！”

    ……

    “咳咳…那个菩萨这次来不知有何贵干？”

    阎王爷一脸尴尬的掩饰。

    “贫僧来跟你要个鬼魂！”

    “这…菩萨您也知道，地府有地府的规矩…你这样我也不太好办啊…”

    这时，手机里又传来声音：“快点啊！我等的花儿都谢了…”

    阎王爷脸色一变：“咳咳…那个菩萨开回口，别说一个，十个八个的我让下面人直接打包，还送货上门。”

    这时，人间白问天声音也响起：“阎王，我白问天孙女婿你也敢扣，要不让我那群弟兄们去你阎罗殿谈谈？”

    阎王一头黑线，今天什么日子？我就斗个地主，就不能让人好好打把牌吗？！

    白问天，你当本王怕你啊？

    你不就有一百来万号兄弟吗？

    我怕吗？啊？

    我肯定不怕啊！

    “来人！查查哪个是白问天孙女婿，把人赶紧给本王放回去…”

    主要是人太多，怕都来的话耽误自己斗地主，对！

