    “哼，谁给他的胆子，竟然在这里肆意妄为，真当朕不敢杀人吗，西尔维斯已经是在挑战朕的底线了啊！”雪夜大帝狠狠的拍了一下身旁的扶手，显然气的不轻，这对好面子的他来说，这已经是赤裸裸的挑衅了，他可不相信，一个正常的队员会有如此的决心以自杀来换对手一命。

    “传令下去，严查这支队伍，一旦发现有任何问题，迅速上报，不得拖延。”雪夜大帝目前也只能这么要求，因为这样的情况在以往的大赛中也不是没有出现过，面对这样的情况，如果只是选手自己死亡，并未造成其他人员的伤亡，就会处以警告，并不会将参赛战队直接踢出比赛。

    发生了这样的情况，台下的西尔维斯战队没有一个人有什么动作，全部都是静静的坐在自己的座位上，队友的死亡似乎对他们没有任何影响，也只有周浩出现的那一瞬间，让他们中有几个人抬头看了一眼。

    此时裁判宣布比赛继续，朱竹清也没有犹豫，直接回道备战区，史莱克的众人虽然被周浩的突然发动给搞得有些灰头土脸，但是也没有什么大碍，转移到旁边的众人看着平安归来的朱竹清，都笑着朝她招手，毕竟平安才是最重要的。

    弗兰德还是有些担忧，问向朱竹清道：“对手的武魂就算是我也闻所未闻，竟然是天生自带着邪恶气息，而且看起来，虽然很恶心，但是却格外的难缠，能力还是极为不弱的，这次幸好是你，如果是除了小浩之外的其他人，可能就真的有点危险了。”弗兰德说完，自己也是长舒了一口气，刚才那个胖子自爆的时候，他这个院长的心都提到了嗓子眼。

    朱竹清来到学员们中间坐下，众人都急切地上前关心，确认朱竹清没有什么事才放松下来。

    小舞和宁荣荣还没有来得及开口，马红俊就兴奋地说道：“嫂子，老大刚才太帅了吧，我一下子都懵逼了，刚才那一下的爆发力，把我直接震到坑里去了，老大可从来都没有这么使出过真本事啊。嘿嘿！”马红俊呲着牙笑道，头发上还覆着一层烟尘，看起来有些滑稽。惹得朱竹清白了她一眼。

    “对手这样的行为，我们完全有理由相信是早有预谋的，老师刚才已经去和组委会反应情况了，这件事，不能就这么放过他们。”唐三面色有些严肃，沉声说道。

    “对，我刚才正想和竹清说呢，被胖子打断了，竹清，如果组委会派人来调查，你就添油加醋的说一通，让那些家伙一个都别好过。”小舞双手抱在胸前，看起来也很是气氛。

    “好了，这件事就先这样吧，竹清这不是好好的吗，看比赛吧，看浩哥怎么收拾他们。”宁荣荣打断了众人，因为台上的比赛即将要开始了。

    朱竹清美眸盯着台上，虽然对周浩的实力有着绝对的自信，但是这次的对手他们同样也是一无所知的。这次上来的是一个各自矮小的人，他自从在备战席上站起来之后。视线就没有离开过周浩，就算是刚才见到了周浩的那一招，也是已然不惧，依旧是自信满满，步履稳健的走进了比赛场地。两人相顾无言，但是强烈的战意已经迅速蔓延开来。

    周浩也饶有趣味的看着自己的对手，看他的身体，绝无可能是强攻系，那他可能只能凭借一些邪门的手段来和自己打消耗战了，这样的话，对手的算盘可就打错了。

    雪夜大帝此时已经重新平静了下来，毕竟是一国之君，这点定力还是有的，表现出自己该有的态度，剩下的就交给底下人去办就是了。他转头看向身后侍立着的雪清河，满意的点了点头，笑着道：“太子也坐吧，你也好好看看这场比赛，朕且问你，你觉得那个叫周浩的少年，以他的实力，能够赢下几场对局。”

    雪清河躬身一礼，端坐在侍者端来的座椅上，当然，他只能坐在三人的侧边，看向台下，周浩的身影站的笔直，磅礴的气势是根本压不住的。

    “回父皇，周浩兄弟的实力哪怕是普通的魂帝，恐怕也走不过几招，儿臣断言，就算西尔维斯战队都是实力强悍之辈，恐怕也要被一一击败，没有任何战胜的可能。”

    “呵呵呵，朕亦是如此认为，本届大赛之前，谁曾想我天斗帝国会出现这样一支黑马，这次的冠军，恐怕也是有机会争一争了，你说是吧，萨拉斯主教。”雪夜大帝说着，目光转向了身边的萨拉斯。经历了一个月之前的事情，在雪夜大帝的眼里，这个人已经是个死人了，等到大赛不再需要他的出场，那就是他悄悄死去的时候。

    “那是自然，就算是我武魂殿学院战队里的天骄们，也不敢轻言能击败魂帝强者。”萨拉斯不知怎么，可能是感觉到气氛不对，竟然开始夹着尾巴说话了。当然，以他能接触到的信息，自家的队伍肯定是有底牌的，但具体是什么，那就不是他能知道的了。

    这时，随着裁判的一声令下，比赛再次开始，所有人的注意力都完全被吸引了过去，大家都想见识一下，这个神秘的战队和那个史莱克的强大到令人绝望的少年，能够打出怎样的精彩比赛。外围的骑士团也都是翘首盼望，他们都无一例外见识到了之前的达到划破天际的暗金色刃影，魂师的强大战斗力让他们早已热血澎湃。

    周浩目光淡然的看着对手，但是对方也没有急着先动，两人就这么静静的对峙着，只有裁判知道场上的双方之间，气势的交锋早已经开始，甚至足以让自己感受到一丝压力了。

    无声无息，气氛静谧的可怕，场外的观战学员等等，都没有一个人出生，都是屏气凝神，静静的看着场中两人的对峙。他们自然清楚，强者之间动手甚至决胜，或许就在一瞬之间，大意不得。

    ……

