
天子要设东宫詹事府，要挑选东宫属官一事，朝中百官皆有耳闻。

心中意动的，不在少数。

太子李景才十七岁，还在听政学习的阶段，尚未正式接触朝事。这时候投到太子门下，等日后太子上位，东宫属官们就是新帝心腹。有潜邸从龙之功，还愁日后没有好前程吗？

这样的堂皇大道，谁不想走一走？

和乔阁老有些私交的，便私下去乔府求见乔阁老。

乔阁老是文官之首，当朝首辅，深得天子器重，又是太子嫡亲的外祖父。东宫属官的设立一事上，乔阁老张口自然有分量。

乔阁老为人老道，不管谁来求情，都未张口应承：“东宫之事，自有皇上做主。太子殿下也是有主见之人。你我身为臣子，岂能多嘴多言。”

前来求情的人，一个个碰了软钉子，讪讪离去。

乔阁老心中自有一杆秤，私下对李景进言道：“皇上正当盛年，明年还要领兵征伐燕楚。眼下，东宫詹事府的架子先搭起来，选忠心得用的臣子兼任便可。倒不必太多人，免得人心不一，心思浮动。”

也免得动静太大，惹得永嘉帝不快。

父子相疑，在天家绝不是什么好事。

李景郑重应道：“外祖父所言极是。此事我也细细思虑过了，太子太傅一职，我想请礼部尚书兼任。东宫詹事，由户部的沈侍郎兼任。另外，我意欲从新科进士中择两人为属官，方子詹和周礼都是年少英才，他们两人，一个为东宫少詹事，一个为东宫舍人。还有，再挑赵瑞和李晏进东宫詹事府，做东宫洗马。”

乔阁老先是一惊，仔细一想，又觉得李景挑的人都很合适。

礼部的罗尚书，曾是李景的太傅之一。且礼部掌管科举，罗尚书是本朝有名的博学大儒，由他做太子太傅，确实合适不过。

沈侍郎的女儿嫁到了陆家，和太子也算姻亲。且沈侍郎为人精明能干，被视为下一任户部尚书的不二人选。李景挑中沈侍郎为詹事，也是合情合理。

方子詹是乔阁老的孙女婿，是太子的表妹夫。

周礼是陆家的女婿，和太子是连襟。

这两人皆是新科进士，在翰林院里待了一年多，年少力盛，先拉进东宫阵营来。

赵瑞是濮阳侯的儿子，和李景是表兄弟。李晏是东平郡王的嫡长子，也是宗室少年一辈中最年轻出众的一个。

选了他们两个做东宫属官，以后，濮阳侯夫人和东平郡王妃进宫，就得在赵太后面前多说说太子的好话。如此，也能缓和东宫一派和寿宁宫之间的关系。

李景这算盘，简直打得叮当响。

乔阁老颇为欣慰，想了想又道：“殿下挑的人都很好。老臣再给殿下推荐一个人。”

乔阁老推荐的，是吏部郎中孙郎中。

这位孙郎中，是举人出身，从前朝就开始做官。一直做到了知府。后来前朝亡国，孙郎中慧眼识珠，投奔了乔阁老，做了几年的幕僚。

三年前，吏部出缺，乔阁老向吏部尚书举荐了孙郎中。

“这个孙郎中，今年已有五旬，年龄大了些，为人谨慎，当差尽心。”乔阁老低声道：“他是从末流小官做起来的，对底层官吏十分熟悉，当差经验丰富。殿下年少，挑的多是年轻俊彦。”

“年轻人最易热血气盛。有孙郎中在，也能稍稍弥补年轻人的不足之处。”

李景欣然笑道：“外祖父考虑得十分周到。多谢外祖父。”

乔阁老说话颇为委婉，其实是在暗指李景要以稳为先，别冲动热血早早露出争权之势。

乔阁老见李景采纳了自己的意见，眉头舒展开来，笑着说道：“既如此，老臣便上奏折，将名单呈给皇上。”

……

过了几日，乔阁老上了一道奏折，附了一份东宫属官名单。

永嘉帝细细看了一回，提起御笔，又添了两个名字：“太子太傅只设一人，未免不足。设三个吧！”

新添的名单里，赫然多了乔阁老和荥阳王陆临的名讳。

乔阁老看了名单，忙张口推辞。

永嘉帝笑道：“举贤不避亲。乔阁老是太子的外祖父，由你亲自辅佐太子，朕没什么不放心的。”

“荥阳王是太子岳父。平日在军营里练兵，以后，每隔五日，让荥阳王进宫一日，给太子讲一讲用兵之道。大魏朝的太子，不能只会坐在朝堂里，还得懂行军打仗。”

永嘉帝确实胸襟广阔，直接就让乔阁老和陆临做了太子太傅。半点没有忌惮太子结党的意思。

乔阁老推却一番，到底推辞不过，便谢了天子恩典。

李景当时避嫌，并未在场。在被宣召进殿的时候，才知道此事，也是一阵惊喜，忙拱手谢恩。

永嘉帝笑着说道：“你是朕的儿子，也是大魏太子。朕打了天下，以后总要交到你手上。你在朕面前，还耍什么心眼。”

“瞧瞧你挑的这些人，除了罗尚书沈侍郎孙郎中之外，一个比一个年少。方子詹和周礼也就罢了，好赖都是新科进士，才学是有的。赵瑞就是个会吃喝玩乐的纨绔，还有李晏，还没成年，进了东宫能做什么？”

“你这是在担心什么？怕朕会忌惮你不成！”

“也罢，你挑的人，朕都给你。你好好培养他们，日后为你当差办事尽忠。不过，太子太傅，只一个太少了。”

“乔阁老是文臣之首，荥阳王是大魏名将，他们两个，也都是你的至亲。一心为你谋划考虑。朕让他们做你的太傅，你要好好学***之道，也算是对朕的孝心了。”

这一番推心置腹的话，令李景心头一热，鼻间阵阵酸意：“父皇处处为儿臣考虑着想，儿臣感激不尽。”

永嘉帝笑着叹了一声，拍了拍儿子的肩膀：“你往日对朕有些怨气，朕不怪你。是朕疏忽了你，朕不是个好父亲。如今朕立你为太子，自要好好教导你，为你谋划考虑。”

“阿景，别辜负了朕对你的厚望！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68756286"  chaptername="第二百九十六章  盘算">加入书签</a>
</div>
