    翌日，汤皖早早的就起了床，伏在桌前，正在修改待会的演讲稿，湘灵却是已经下了楼，去了电报局，拍电文回国内，要湘虎汇些钱来用，夫妻俩有条不紊的各自做着事情。

    有了昨天演讲火爆的场面打底，今日的演讲，前来听的人特别多，而且今天的演讲主题是“战后世界格局”，极具吸引力，不过，门票却是早早的卖光了，随着汤皖在国际上的影响力越来越大，他现在的演讲，可谓一票难求。

    当汤皖携湘灵下楼，准备去巴黎一大时，却是看到酒店门口已经停了一辆车，一侧的门以打开，走出来一个梳着油光亮的霉国人。

    正是摩根三世，穿着一身呢绒黑大衣，酷酷的表情，走路都带风，着实吸引了不少巴黎小姑娘的主意，看的汤皖哭笑不得。

    “富豪先生，你这是搞什么呢？”汤皖笑着问道。

    “当然是去听汤先生的演讲，顺路，我也住这里！”摩根三世看了一眼款款大方的湘灵，递给了汤皖一个意味深长的眼神，看的汤皖浑身一颤，生怕这货嘴里冒出什么让湘灵误会的话来。

    好在，这货知分寸，没说什么，很是绅士的走到了副驾驶，留下后排给汤皖夫妻俩坐，汤皖自然却之不恭了。

    话说无事不登三宝殿，摩根三世自然不会无聊到闲的蛋疼，特意送汤皖一趟，不过是仗着互相熟悉外加合作伙伴的关系，想提前知道一点私货，好暗中布局，获得利益而已。

    现任霉国总统是威尔逊，与摩根家族的关系非常之密切，可以说，威尔逊能够赢得大选，摩根家族在背后居功甚伟。

    想清楚了这里，汤皖自然稳坐钓鱼台，心中有了主意，已经布好了口袋，就等着摩根三世往里面钻。

    不过，摩根三世很是沉稳，没有直接开口，一路上，反倒是与汤皖聊这聊那，丝毫没有透露出原本的意图。

    那就耗着呗，反正汤皖不急。

    今天的礼堂，早已经坐满了听众，白头发洋人来了不少，前面的几排坐满了汤皖不认识的，来自各个大学的教授，不乏有一些其他国家的政客......

    汤皖缓缓走上台，仔细打量了一眼台下，果然看到了那几个曰本人还在，夹杂在一众洋人中间，异常的显眼。

    打开了演讲稿，汤皖开始了今天的演讲，这个课题汤皖在霉国已经演讲了许多次，孰能生巧，即使不看演讲稿，也能娓娓道来。

    毫不意外，这场演讲是成功的，从台下听众的反应就能看出来，从他们毫不吝啬的献出掌声就可获悉。

    火热的掌声持续了好一会儿，不过，在演讲结束时，汤皖却是没有立刻致谢下台，而是用调侃的口吻，随意的说道：

    “昨晚，我的一个同胞告诉我，他们向巴黎市政府申请的公众演讲与集会的申请遭到了拒绝，我对这方面不是很了解，想问问在座的各位，你们能帮解释一下为什么会遭到拒绝呢？我记得一百多年前，珐国的人民是可以自由的走上街头的，为何现在不允许了呢？”

    “我想，一定是珐国的街道太狭窄了，容不下几百个华夏的留学生吧！”

    汤皖带有幽默和嘲讽的话，引来了台下的珐国人的窃窃私语，按道理来说，华夏留学生提出了申请，只要是文明的，合理的宣示，都会被允许，这是珐国宪法的所赋予的权利。

    所以，为什么会被拒绝呢？汤皖在台上闲庭散步，轻飘飘的说道：

    “你们是法国人都不知道，就更别说我了，所以，我就托我的一个珐国朋友去问了，得到了一个令人惊讶的答案，居然是因为巴黎市政府怕华夏留学生的演讲与集会，会影响到正在开始的凡尔赛宫会议。”

    汤皖用着轻飘飘的语气，说着最狠的话：“听说威尔逊总统在不遗余力的居中调解各方的权益，然而效果却是不甚理想，我从未想过，来自一个孱弱国度的几百个留学生，竟然会办到连威尔逊总统都办不到的事情，会影响凡尔赛宫会议？所以我是该高兴呢？还是该高兴呢？”

    “哈哈哈......”

    在场的不全都是法国人，还有许多来自其他国家的人，毕竟现阶段的巴黎吸引了全世界的目光，他们肆意的发出的笑声，深深刺痛了法国人的心。

    当然，汤皖虽然没有明确说出是谁在背后搞得鬼，但字字都点出了是曰本人在背后搞得鬼，大家又不是傻子，一听就明白了。

    汤皖的调侃还在继续，“我不认识巴黎市政府的官员，所以在座的各位要是有认识的话，拜托了，请为我传递一句话，就说，华夏的几百个留学生没有那么大的能量，他们办不到连威尔逊总统也办不到的事情，更也不会影响到凡尔赛宫会议。”

    “他们只是一群身在异国他乡，忍辱负重，连话都不能说的哑巴而已，他们无非是想阐述心中所想，尽情的说自己想说的话，我想，这不正是珐国民主所倡导的吗？”

    “欧战结束了，世界得以和平，这应该是全人类的盛宴，每个人都有自由发出欢呼的权利，而不是无端剥夺了一部分人欢呼的权利。”

    “甚至连一个小偷都可以正常的呼吸，而善良的华夏人民却只能窒息，巴黎的空气是什么时候开始了区别对待了呢？”

    “巴黎的空气不会区分你是哪里人，只会区分你有没有钱？”有人及时讽刺道，说这话的当然是刚刚才战争失利，乃是法国人的死对头，来自得国人的友好问候，不出意外的是，一场国际论战即将开始。

    “你胡说！”愤怒的曰本人绝不会容许汤皖在继续指桑骂槐，尤其是在这样的国际场合，这对于曰本的国际形象非常不利。

    汤皖本想冷言旁观，不过曰本人跳出来了，那是最好不过，当即打断了得国人与法国人的互相掐架，笑着问道：“一个人说另一个人是胡说，我想问问大家，我是正常人么？”

    随后又自我调侃道：“我想我应该是正常人，我若不是正常人，你们来听我的演讲，岂非都不是正常人了？”

    汤皖指向了那几个曰本人，下了定论，确切的说道：“所以，我敢肯定我是正常人，而他们就肯定不是正常人，也对，小偷肯定是区别于正常人的。故，小偷的话不能当真！”

    这样脑回路清晰的辩解，惹得大伙哄堂大笑，就连法国人也都用不善的目光，看着那几个跳出来的曰本人。

    最后，汤皖宣布道：“我不知道巴黎的空气有什么想法？但我知道我的演讲票价很高，以至于许多人都舍不得来听。”

    “我的演讲应当如同巴黎的空气一样，可以任由人们来呼吸，和聆听，所以，我决定，明天的演讲全场免费，我将不收取任何的报酬。”

    “啪啪啪！！”

    听众们自发的鼓起了掌，为汤皖的慷慨鼓掌。

    “明天，我将连续演讲两个课题，一个是《战后经济走向》，另一个是我个人的公开演讲！”

    汤皖宣布完，就匆匆走下了台，去找学校的领导，要商量借用一下明天的露天体育场，好好的说一些话来。

    “反汤皖联盟”的几个曰本人，看向汤皖的背影愈加的不善，甚至脸上露出了一丝阴狠的表情。

    【本书即将完结，有什么要说的，都来说说吧！！】

