    狼眼看着她，昂着头颅，不说话，很固执。

    “在狼的世界，强者为尊。狼都希望自己的孩子可以跟着强者一起生活，变得更强。”易隽承正好在山下来接他们，走过来时微笑着说道，他高大的身躯也低了下去，拿手指轻轻戳了下小狼崽。

    大狼并没动作，从这个男人身上，它也嗅到了和这个女孩一样很强大的气息。

    盛御熙也一副于心不忍的样子，这小狼崽子再被它妈摔来摔去，指不定要摔傻，“妹妹，要不我们养着吧，它的吃喝拉撒，我来管。”

    “……”话都说到这份儿上了，盛漾还能说什么？

    但是大狼却不让盛御熙把小狼捧着，像是怕傻气被传染一样，盛御熙一要抱小狼，大狼就拿头去拱他。

    到底是狼，盛御熙还是怪怕的。

    盛漾就挺无语的。

    最后是易隽承……他还不是像盛御熙那样小心翼翼地捧着，而是直接毫不留情地拎着脖后颈。

    可人家当妈的什么也没说。

    盛御熙突然意识到，自己被一匹狼狠狠鄙视了！

    怀着抑郁的心情回了家，但一瞧见二哥，盛御熙那兴奋劲又打开了，毕竟今天的事完全堪比奇遇！

    “二哥，你敢想，我们今天……”

    康唯贞一眼就瞧见了易隽承手里跟兔子拎着似的小家伙，她笑眯眯的，“哟，这小狗长得挺好看呀，谁家给的？”

    盛漾漫不经心地阖了阖眸，“山里捡的。”

    不怪康唯贞没多心，谁能想到他们会捡匹狼回来呢？

    盛御熙也就没来得及说，正要解释，却被盛晗景捂住了嘴，盛晗景笑意温柔，“御熙，有什么话我们回房再说好了。”

    如果妈知道这是匹狼，只怕担心妹妹的安危，吓都吓死了。

    他倒是觉得养匹狼没什么不好的，狼的忠诚度很高，可以保护妹妹。

    先养一阵，等长大了，妈会渐渐发现的。

    处出感情了，也就不舍得送走了。

    盛佑也发现了，和盛晗景对视一眼，也就没戳穿。

    小狼崽放下地面之后，可欢了，耳朵虽然搭着，还没立起来，但是尾巴却像个扇叶子，摇得都快要起飞了。

    就是眼睛还没完全睁开，四处乱跑，总是不经意就撞到东西，腿也短，一撞到就一屁股坐在地上了，奶声奶气地嗷嗷大叫。

    小时就看得出来了，不是个好脾气的小家伙。

    由于盛御熙打了包票，说要管小狼崽的吃喝拉撒，所以盛漾也就放心将小狼崽交给它这个“奶妈”了。

    只是没想到小狼崽小小年纪就还挺恃强凌弱的，盛御熙喂它的食物，只要它不爱吃的，它就不吃。

    一换到易隽承手上，小狼崽也就二话不说乖乖吃了。

    盛御熙：“……”

    也就挺无语的。

    这果然是亲生的。

    鄙视人的功力和它亲妈一毛一样。

    虽说盛御熙带小狼崽，但还是坚持把取名的权利交给了盛漾。

    盛漾支着软白的下颚，想了想，“就叫它小二吧。”

    易隽承突然盯着她，就怀疑她在内涵自己。

