    “唉，你们听说了没有，最近我们苏云河都竟然混进了一头妖兽幼崽！”

    “现在妖兽都这么嚣张了吗，竟然敢明目张胆的进入城池，一定要把这头妖兽幼崽给杀，否则城中势必受到不可弥补的损失！”

    “听说这头妖兽幼崽就在这间客栈当中，乖乖啊，没想到这客栈竟然敢让妖兽幼崽进去，真是胆子好大啊！”

    “你们快看，是田家的人，他们竟然来了！”

    “那是田家十大护法之一，田守意，听说此人可是一位十级金丹高手啊！”

    众人听到天际一道爆响声，纷纷抬头望去，一个个指指点点的，眼中尽是惊讶之色。

    “唰！”

    只见空中一位黄袍中年人，手中提着一名昏厥女子，径直飞到有间客栈大门前。

    “听说这个妖兽幼崽昨天晚上在人间仙境杀了田守意的儿子，田守意估计是来报仇的。”

    “十级金丹啊，苏河云都前五十的强者，对付一只妖兽幼崽岂不是轻轻松松就能捏死的。”

    “说实话，妖兽幼崽确实嚣张，在城中明目张胆的为非作歹，估计等下就要被田守意给大卸八块了。”

    周围众人看着一身黄袍的田守意提着零雨走到客栈面前，一个个低声讨论着。

    “小畜生，给我滚出来受死！”

    田守意站在客栈大门面前，脸色阴沉，眼中迸射出两道杀意，厉声呵斥道。

    杀子之仇不共戴天，，田浩一乃是他唯一的儿子，竟然被一只妖兽幼崽给杀了，他一定要让这头小畜生付出代价。

    “小老婆！”

    叶小凡看到田守意手里提着的零雨，心中怒火腾升，这个老秃驴竟然敢抓他的小老婆。

    “唰…”

    叶小凡正要跳下窗户的时候，钱真多来了，只见钱真多一手拉住叶小凡的后衣领，将叶小凡的身体抓了起来。

    “小凡，这件事情我来解决吧，那个田守意是一位十级金丹强者，你去的话不仅没用还会被斩杀。”

    钱真多从下面人的话就已经猜出来，眼前的叶小凡是那只妖兽幼崽无疑了。

    加上叶小凡能咬碎坚硬无比的通水石，把整个客栈给吃破产，这一切都足以证明叶小凡就是他们说的妖兽幼崽。

    钱真多竟然收了叶小凡为干孙子，无论叶小凡是什么，他都会为叶小凡撑腰的，想要动叶小凡，除非踏过他这把老骨头。

    “钱爷爷，他，这，我…”

    叶小凡看到钱真多一脸威严，嘀咕着不知该说什么。

    他和钱老头只不过是才认识了一天，钱真多竟然会为了他，面对田守意这个田家的护法。

    在这苏云河都，田家那可是相当于霸主级一般的超级势力啊，钱真多只是一个客栈的掌柜，孰强孰弱一目了然。

    “不行，钱爷爷，此事是我惹下的，我不能让你为我承担。”

    “再说了，区区一个十级金丹的护法，能奈我何？”

    叶小凡咧嘴一笑，眼中尽是自信之色，矮小玲珑的身体抖动了两下，直接挣脱了钱真多的手掌，身体径直砸向地面。

