    

    不要订阅，稍后覆盖

    随着对审灵眼的越来越熟悉，西蒙开始挖掘审灵眼的其他的能力。

    他相信审灵眼不单单只是能够看到灵魂，肯定还会有其他方面的能力。

    比如说攻击能力。

    因为审灵眼能看到灵魂的特性，西蒙相信如果它有攻击的能力的话也一定是针对灵魂。

    在不断地尝试下，西蒙还是没能发现审灵眼的攻击能力，倒是找到了运用审灵眼的方法。

    西蒙通过审灵眼释放阴影之瞳，竟是能让阴影之瞳的能力增强一倍，而且直接是作用在灵魂之上，比以前更快也更强。

    在之前，西蒙的阴影之瞳是需要通过对视，通过视神经传导催眠。

    而用审灵眼后就不需要对视，直接可以作用在灵魂上，无疑是方便很多。

    而且增幅一倍的效果可以让西蒙催眠精神力更强的人。

    虽说这个效果已经很强大的，但是西蒙还是不甘心，他认定审灵眼肯定还有攻击的能力。

    于是他去找了唐纳德，想知道九局对那位萨辛教教众的审问情况，想要更了解审灵眼。

    “你问这个干吗？”

    “好奇啊，我莫名其妙的被卷了进去，我很知道他们要找的圣物是什么？“西蒙道。

    “那可能让你失望了，我们并没有问出有价值的情报。”唐纳德耸耸肩无奈的道。

    “你们都没审问出来？是那个言灵咒术？”西蒙眉头一皱，九局的人已经知道了言灵咒术，不可能没有准备的吧。

    “萨辛教的人做事非常严谨，不只是设下了言灵咒术，更是在萨辛教教众的灵魂上设下了好几层咒术，我们打算用精神秘术找出圣物情况，结果设在灵魂上的咒术立马启动，将灵魂毁灭。”唐纳德说道。

    “我去，还有灵魂咒术这种东西？这么夸张的吗？”

    “萨辛教能够保持神秘长达一个世纪，其保密能力自然是厉害。”

    “唉，那真是太可惜了，要是能找到萨辛教的圣物就好了。唐纳德，你说萨辛教丢失的会是什么样的圣物。”

    “我哪知道？”

    “你不知道萨辛教的圣物？”

    “倒是知道一个，是萨辛教大祭司手里的辛铂神杖，据说是他们信仰的辛铂神打造的神杖，不过那应该是一件血肉魔装。”

    “没有其他的了？”

    “我就知道这一个。”

    “难道是辛铂神杖丢失了？”西蒙假装问道。

    唐纳德摇摇头：“我感觉不是，辛铂神杖可是萨辛教大祭司的随身之物，不容易被盗走。”

    “我也觉得不太可能，这么说萨辛教还有其他的圣物了？”

    “大概率是有的，不过我也不清楚。”

    西蒙一脸无奈，看样子他想进一步了解审灵眼的想法是泡汤了。

    “九局还打算继续追

    “我？加入寒战计划？”西蒙愣住了。

    “不错。”

    “我可不想加入。”西蒙赶紧拒绝，不用说此次的针对绿日教的寒战行动肯定非常危险，西蒙可不想涉足其中。

    而且一旦加入，他的影鬼血脉也就暴露了，也不是西蒙愿意看到的。

    “你可是绿日教的眼中钉肉中刺，别告诉我你不想除掉绿日教。”

    “我当然想除掉绿日教，不过即便没有我，你们一样可以啊。你们精心策划了这个寒战行动，少我一个不少，多我一个不多。”

    “虽说我们准备的很充分，也有把握除掉绿日教。

    但是绿日教非常狡猾，如果无法将其连根拔起，将会留下祸患，所以我们这边强者越多越好。

    你的实力加上崩解之剑足以比拟最强骑士。

    而且你的影鬼能力，对我们的作战非常有用处。在寒战计划提出来的时候，我就已经将你加入了其中。”斯特兰正色道。

    西蒙面无表情，眉头紧皱。

    “我明确告诉你，这次寒战计划是佛萨城近二十年来最大的行动，也是时任市长主导的最重要的行动，如果这个行动出了问题，你会被市长记恨，后果相当严重。”斯特兰告诫道。

    西蒙脸色一沉，他最讨厌有人威胁他，

    “市长也知道我的影鬼血脉？”

    “当然，我们九局是隶属市长管辖，你的信息一早就汇报给了市长，这是我的指责。”斯特兰理所当然的道。

    西蒙沉默不语。

    “你的影鬼血脉不可能一直隐瞒下去，既然如此，为什么不选择一个对自己最有利的时间暴露。

    我也说了此次寒战计划是一次大行动，若是你能在此次行动大放异彩，必然会得到重视，不管你是想进去市政厅，还是想继续过自己想要的生活。你都会得到巨大好处。”斯特兰郑重说道。

    “你说的到好听。”西蒙冷哼道。

    斯特兰眉头一皱，沉吟道：“我给你一天时间考虑清楚，希望你能做出正确的选择。”

    “不用了，我现在就可以给你我的决定。”西蒙沉声道。

    “你不用这么着急拒绝，这不是小事，关系到你日后的发展和生活，最好是考虑清楚。”

    “谁说我要拒绝了？”西蒙眉头一挑，道。

    “你答应了？”斯特兰一愣了，刚才西蒙一副不爽的样子，他还以为西蒙是要直接拒绝。

    “你话都挑明了，我还能怎么办，虽然所谓的市长的记恨什么的我并不在意，但是会很麻烦，我还想安稳的生活呢。”西蒙淡淡道。

    斯特兰脸上露出了笑容：“你做出了正确的选择。”

    “正不正确还不知道，不过你答应是有要求的。”

    “什么要求，只要不过分，我可以答应。”

    “不管此次寒战计划成功与否，你保证我不会被强制加入市政厅。”西蒙道。

    “这点我可以想你保证，而且以你的实力也没人会强制你做你不愿意做的事。”

    西蒙冷笑的看着斯特兰：“是吗？”

    斯特兰苦笑的摇摇头，他知道西蒙说的是今天这件事，随即道：“我可没有强制你一定要加入，我给了你选择的。你选择了对你最有利的路不是吗？”

    “哼！”

    “现在是不是可以说一说寒战计划的内容。”

    斯特兰摇摇头：“不行，寒战计划事关重大，除了前期的执行人员外，其他人都得等到计划开始时才会得知。”

    “谨慎的有些过头了吧。”西蒙皱眉道，        

