    
轰！

    天空中，出现一只巨大的拳头，仙光弥漫，盛烈之极，如帝君横空，从天而降，轰向林飞。

    这一拳太霸道了，猛烈的吓人，天地崩坏，被那一拳震的在瓦解，整片区域陷入寂静中。

    拳意霸天！

    这只巨拳，是那个护道者操控圣尊大陆的天地能量，显化出来的。

    林飞没有退避，很果断，在化身成金身罗汉的同时，肉体神通也是施展出来，手持着巨大的丹鼎，朝那只天地之拳，挡了上去。

    林飞本来就是要阻止这个护道者，不给时间他。

    当！

    巨响震天，可怕的声浪，犹如海啸般冲出。

    林飞的身体，瞬间被轰飞，直接抛飞出十几万里之外。

    同时，体内气血翻涌，肉体隐隐作痛。

    没办法，对方施展的，是整个圣尊大陆的能量。

    就算是化仙境大能来了，估计也是直接被碾压的结果。

    “哈哈，怎么样，林飞，现在还觉得你可以杀得了我吗！”

    那个护道者大笑。

    “别以为你开发出来360个洞天，就可以横行天下了。

    在这圣尊大陆，我才是主人，我代表了天地。

    你今天闯进我的地盘，注定要陨落！”

    那护道者狂笑。

    要知道，林飞在整个仙陵界的年轻一代之中，可是声名赫赫。

    特别是在那护道者之战上，林飞开发出来360个洞天，简直就是惊天动地，让整个仙陵界，都是为之震动。

    如果说林飞是仙陵界年轻一代的第一人，也不为过。

    可是，这个护道者现在发现，自己居然可以碾压林飞。

    瞬间，他就有了一种巨大的快感。

    滔滔滚滚的天地能量，聚拢在他的身体周围，化成一条条能量巨龙，在仰天咆哮着，威势十足。

    轰轰……

    另一边，魔躯分身被那个域外邪魔一掌轰飞，撞进一座巨大的山峰之中。

    那座巨峰，当场爆炸，化为虚无。

    那个域外邪魔，是域外一个强者的分身。

    虽然，实力远远比不起本体，可是修炼的种种魔道秘法，还有魔道法则，十分厉害。

    而魔躯分身虽然拥有强大的邪恶能量，但打来打去，就只有一招魔禁法厉害一些。

    那根万魔诛天邪针，也远远没有发挥出来它可怕的威力。

    只是被魔躯分身拿来当铁棒用。

    幸好，魔躯分身在那枚邪魔针的改造之下，身体之坚硬程度，十分恐怖。

    虽然被那个域外邪魔击中，可是，却一点损伤也没有。

    瞬间，就重新冲了回来。

    “林飞，我来助你！”

    就在这时，天际之外，有着七八道身影，闪电般疾驰而至。

    为首的，正是西门道和青龙学院的萧院长。

    后面，还有五六人，全部都是化仙境大能。

    七八个化仙境大能，瞬间就冲到了场中。

    “域外邪魔，敢进犯我仙陵界，死！”

    西门道一见那域外邪魔，顿时目光如炬，怒气冲宵，厉吼道。

    “杀域外邪魔！”

    其余的那些化仙境大能，也是一个个厉声吼道。

    同时施展出来种种的威力强大的武技，攻击那个域外邪魔。

    “嘎嘎……，来了一群送死的虫子！”

    那个域外邪魔丝毫不惧，反而狂笑。

    突兀地，不远处的虚空中。

    有着八个老者，直接出现，瞬移了过来，竟然是向西门道等人发动攻击。

    这八个老者，全部都是化仙境实力的大能。

    “西门老头，萧老头，别来无恙啊！”

    其中一个粗麻布衣衫的老者冷笑道。

    “储老头，你这是意思！

    难道，你无尘派，投靠了域外邪魔吗！”

    西门道目光冷冽，正气凛然，逼视那个粗麻布衣衫老者。

    原来，这个老者，竟然是中圣州无尘派的储长老。

    “呵呵，别说得这么难听。

    只不过是识时务者为俊杰罢了。”

    那无尘派的储长老笑道。

    “还有你们，玄狱教，冥教，宇文家族，难道，你们这几个大教，也是全部都投靠域外邪魔了吗！”

    西门道的目光，一一扫视对方的那八个化仙境大能，冷冷喝问。

    此时，西门道的心中既震惊，又十分悲凉。

    这些大教派势力，在中圣州中，实力都是十分强大。

    想不到，竟然和域外邪魔有结勾。

    “哈哈哈……

    实话说吧，我们冥教修炼的功法，本来就是源自域外深渊域，现在，只不过是认祖归宗，谈不上什么投靠。”

    其中一个老者大笑，他是冥教的隐世长老。

    “好，很好！

    今天，我就尽数诛杀你们这些可耻的叛徒！”

    西门道，还有萧院长，和另外的五六个化仙境大能，都是气得浑身直抖。

    “杀！”

    双方再没有多余的话语，瞬间就以最猛烈的姿态，彼此冲杀在一起。

    “嘎嘎……”

    那域外邪魔怪笑着，滔滔漆黑魔气，不断从他的体内喷涌而出，攻向魔躯分身，他想抢夺那枚万魔诛天邪针。

    魔躯分身不是他的对手，被轰得连连抛飞出去。

    好在，魔躯分身体质十分坚硬，任打，也没有丝毫的损伤。

    不过，如果一直这样下去，那枚邪针极有可能会被他抢到手。

    “域外邪魔！

    拿命来！”

    蓦地，天际之处，一道绝世刀光，粗大如山脉，照亮了整片天穹，远远斩来。

    正是方姓老者来了。

    很快，方姓老者就和那个域外邪魔，大战在一起。

    方姓老者，再加上魔躯分身，终于是勉强抵挡得住那个域外邪魔了。

    “你不要再拖拖拉拉了。

    立即以你主人的身份，命令这片大陆，接受魔阵的存在。

    这才是现在最重要的事情。

    明白了没有！”

    那域外邪魔，看见那个护道者居然在和林飞纠缠不清，终于是暴怒了起来。

    如果不是这个护道者的身份重要，他早就忍不住上前，一掌拍死他了。

    “我知道了，师尊！”

    那个护道者终于也是醒悟了过来，听着那域外邪魔怒火冲天的大吼，不由得吓了一跳。

    “死！”

    林飞哪里肯给时间他，身形一动，拼命般冲了过来。

    瞬间，种种以前修炼过的武技秘术，不计成本地施展出来。

    真龙秘解，五行霸绝剑，神识小鼎，十八罗汉式，红魔鼠秘术，三足金乌秘术，……

    一时之间，种种异象，几乎同时出现。

    这是因为林飞的速度，实在太快了。

    “哼！”

    那年轻的护道者一挥手。

    顿时，高空中，雷电滔滔，绽放万丈雷霆。

    一道道闪电，化作一根根银白色的长矛，如漫天白色暴雨，向林飞的位置轰来。

    这个护道者是圣尊大陆的主人，这片天地的雷电，也受他的召唤。

    雷霆如瀑，瞬间将林飞淹没。

