    第3677章 顶端的入口

    岳金观察着手中罗盘，脚下也在不时变换着位置，想要寻找雅育王墓室的入口。

    可一番寻找，却没什么头绪。

    他眉头紧锁，仰天长舒一口气。

    “到底该……”

    岳金嘀咕着，可就在这时，他的动作却愣住了！

    “怎么了老岳，扭到脖子了？”

    林一鸣疑惑道。

    唐洛见状，上前一步，也仰头看着岳金看的方向。

    “入口在上面？”

    唐洛反应过来，问道。

    “没错！棺椁正对的方向，雅育王的墓室，就在上面！”

    岳金肯定道，眼睛发亮。

    听到他的话，众人目光齐齐向那个方向看去，同时一道道强光手电的光束，也打了过去。

    十几米高的顶端，也有不少的各种画和石雕，只是早已没了任何色彩。

    “那如何能打开？”

    唐洛不解。

    “洛少，我看……好像已经开了。”

    岳金眯了眯眼睛，盯着一处看着。

    “已经开了？”

    林一鸣他们更不解了，哪呢，那上面不都是画和石雕吗？

    “对，如果我没猜错，刚才那棺盖飞起的一瞬间，必然是砸到了顶端，直接给暴力破开了一点……你们看，那个位置。”

    岳金解释着，手电强光射到一处。

    听到这话，众人纷纷看过去。

    “卧槽，老岳，可真是绝了！”

    林一鸣发现什么，惊喜道。

    众人脸上也都闪过几分喜色，入口真的在上面！

    随后，岳金取了装备，准备先上。

    “老岳，还是我先上吧。”

    唐洛阻拦道。

    “洛少，上面什么情况还不清楚，万一有事，我更懂得如何处置……放心吧。”

    岳金认真道。

    不等唐洛再说什么，岳金一根朝天锁‘唰’的一声疾射而去。

    下一秒，岳金脱离地面，很快来到顶端。

    在废了些力气后，他终于将顶端的那个入口，彻底打开。

    接着，他翻身而上，身形暂时消失在一片黑暗中。

    众人担心地仰头观望着，也知道岳金是在确定周围的情况，以便他们能够顺利上去。

    “老岳，怎么样了？”

    林一鸣忍不住喊了一声，声音回荡在整个墓室。

    只是，上面却并没有回应，也没任何异响。

    林一鸣回头看向唐洛，皱了皱眉：“老唐，上吧。”

    唐洛眯了眯眼睛，看着那黑洞洞的入口。

    他刚想说什么，那个洞口却突然亮了起来，甚至有些刺眼。

    众人一怔，不等他们再多想，岳金的身影再次出现在了那洞口。

    “洛少林少，上来吧，这就是雅育王的墓室！”

    岳金边说边又扔下了一根绳索。

    众人放下心来，沿绳索而上。

    很快，唐洛等人也都来到上面，当他们看到眼前的一幕，着实有些愣住了。

    整个墓室，一片灯火通明，远比脚下王后的墓室大出几倍，那种恢弘之气，甚至让人恍惚中有了一种穿越回了那个时代的感觉！

    而目光所及的珍宝更是数不胜数，相比之下，王后那些简直就是九牛一毛。

    “这王和王后的差距，也太大了吧……”

    林一鸣扯了扯嘴角，这修建的哪是墓室，这不就是天堂吗？

    众人也都惊讶地张了张嘴巴，这一幕实在是太让人匪夷所思了！

    他们边看边走，墓室里还矗立着很多高大的石像和石柱，各种形象和图案，大多都很是诡异和恐怖。

    不多时，正前方不远处，一处巨大的水塘出现在众人面前。

    “阴阳两节正阳位，形龙至此而终，又有水流环绕，还真是极好的风水……”

    岳金观察着整个墓室，嘀咕道。

    “老岳，你嘀咕什么呢？”

    林一鸣问道。

    “看来永陵国不只是在其他方面学习了华夏，风水上也学到了不少精髓。”

    岳金缓缓道。

    “那这规模的墓穴，你之前有经历过吗？”

    林一鸣想到什么，又问道。

    “有倒是有，不过保存这么好的，却是第一次见。”

    岳金应道。

    “毕竟有些大墓，在历史上早就被盗了，甚至背后都是官方行为。”

    林一鸣微微点头，基本上也就理解了，华夏历史上确实有不少官方为了军饷利益等，实施过盗墓。

    哪怕是‘摸金校尉’这个称号，都是当时的官方授予的。

    “大家小心些，千万不要乱碰东西。”

    岳金叮嘱了一句。

    “老岳，不对啊，这水溏为何历经千年，没有干涸呢？”

    林一鸣来到水塘面前，疑惑道。

    “应该是某些地方能渗水，也就能存下来，当时修陵墓的时候肯定有考虑过这一点。”

    岳金颇为肯定道。

    林一鸣点点头，将强光手电照进水溏中，看了看：“老唐，你说这里面会不会有那些食人蛇一样的东西？”

    “好奇啊？下去试试不就知道了，要不……”

    唐洛随口道。

    “打住……”

    林一鸣忙打断他的话，跟上岳金的步伐，这家伙肯定没憋什么好屁。

    众人绕过水溏，拾级而上，这是一处高度几十米的高台。

    这一路上，到处都是各种的珍宝，哪怕历经上千年，却还是有不少在绽放着异彩。

    感受到大量的灵气，唐洛自然不会错失了这机会。

    他走的并不很快，无名决运转，疯狂吸收着各处的灵气。

    这些珍宝不带走归不带走，有灵气不吸收，那根本不是他的性格。

    至于说，这些是什么墓室中的东西，会不会不干净有问题等，他根本不会考虑，他就不信这个邪。

    再说了，古董街上的那些，很多也都是从地底出来的。

    不多时，他的丹田感到无比充盈起来，另外还有大量的灵气被龙灵和骨牌所吸收。

    “老唐，你想什么呢？”

    林一鸣看到唐洛有些缓慢，不解道。

    “我说老林，亏你也懂修炼，就没觉得这个地方其实也是个风水宝地，很适合修炼吗？”

    唐洛道。

    “修炼？也是，这里……”

    林一鸣下意识点点头，可想到什么，又皱了皱眉。

    “不是，我靠，你是觉得刚才那诈尸的王后不够刺激是吗？等咱出去了找个翡翠矿洞什么的不香吗？”

    “呵呵，瞧你那点出息，我倒是觉得等找到血玉白虎，可以再多逗留一会。”

    唐洛一脸轻松地笑了笑。

    万一，真有那个机缘，他能很快突破上境界呢？

    要是真能实现，那还在乎有什么牛鬼蛇神？

    都是浮云……

    “……”

    林一鸣无语，怎么感觉这老唐是认真的。

    此时，一行人已经来到了几十米的高台之上，周围的珍宝更是绝世罕见！

    面对这样的情景，让人不心动那纯粹是假话。

    但凡将其中一件带出去，都足够一个普通人吃一辈子了。

    “不是，雅育王的棺椁呢？不应该是在这高台之上吗？”

    林一鸣拿着手电四处照了照，很是费解。

    岳金也皱了皱眉，怎么回事？

    (本章完)

