    22/0/7

    叶天阿卡丽华丽的数据不仅镇住了这场游戏里包括在uzi在内的所有人。

    而且还把uzi直播间的观众给看傻了。

    这是什么鬼怪物？

    峡谷之巅的顶尖玩家被叶天随便点菜！

    游戏出去后，uzi和其他三个路人队友纷纷给叶天爆c的阿卡丽点赞。

    “你们可能不知道峡谷之巅一次不死杀二十二个什么概念？我只能用两个字来形容这种人，恐怖！”

    “不愧是离群之刺官方男友，这爆c的男友力拉满！”

    虽然结束了与叶天的短暂双排，但uzi还是在直播间给叶天这局完美发挥的阿卡丽极高的评价。

    另一边，叶天换号，玩了一局阿卡丽的他重新登录大号：

    归来的太岁神。

    一登录这个大号，叶天这边就收到各大主播、职业选手、顶尖路人玩家的邀请和各种消息。

    这群人给他当舔狗舔他的程度不亚于刚才uzi遭遇的舔狗路人，叶天对此也早就习以为常了。

    面色平静地简短回复了下，叶天开始在王者局展开训练。

    之前开小号玩，是怕一开始玩大号会被人狂禁这个时代他最喜欢玩的阿卡丽。

    现在阿卡丽已经玩到了，再加上不想双排影响自己的单人carry训练，他才换回这个大号。

    果不其然，他才刚排进去，有人为了终结他的全胜王者，就ban了他的阿卡丽。

    ban就ban吧，反正他已经玩过一把了，现在并不是很想玩阿卡丽。

    随意选了个适合11.13正式服版本的中单英雄，叶天开始今天的峡谷之巅千分王者局屠杀。

    ……

    7月4日。

    经过充足的备战，叶天今天将和SN的队员们迎战不适应版本的msi冠军RNG。

    今天赢下RNG，SN就会在叶天的带领下斩获七连胜。

    虽然RNG暂时积分垫底，但叶天今天是绝不会手软的。

    对对手最大的尊敬，就是绝不放水，打好每一场比赛。

    这就是叶天的信条。

    SN第一局是蓝色方，RNG是红色方。

    前三ban，SN教练ban了韦鲁斯、伊泽瑞尔和赵信。

    很明显，SN教练不太想给RNG的下路gala拿到太舒服的ADC。

    至于RNG在msi夺冠使用最多的卡莎，这把直接放出来了。

    因为11.11的丛刃削弱，11.12的卡莎q技能削弱，直接砍到了卡莎的大动脉。

    现在的卡莎已经不能像以前一样前期就能打出极高的爆发，后期还有不俗的战力。

    RNG前三ban则是给了阿卡丽、盲僧和腕豪。

    RNG教练和队员也是对SN有很深的研究，知晓叶天是阿卡丽king。

    他们可不想像前面打SN放阿卡丽的队伍，赌一次头被打烂很容易影响第二局的士气。

    上一把RNG打FPX，cryin盲僧被鳄鱼爆线，鳄鱼被盲僧爆线，最后还让FPX的盲僧五杀。

    cryin已经没自信玩盲僧了，教练也不敢给他选，再加上叶天的盲僧也是招牌，种种考虑让RNG教练将盲僧ban掉。

    第三ban选择腕豪，则是着重考虑阿兵也是SN的carry点，防止过于针对叶天反而让阿兵起飞。

    双方前三ban结束，SN教练询问叶天道：“太岁，要不要给你一抢个中单？不一抢我感觉RNG后两手大概率针对你！”

    叶天也是看出来RNG的教练狠针对他，他综合考虑了下，淡定道：“教练，选鳄鱼吧，摇一摇，我和阿兵都能玩。”

    觉得叶天这手鳄鱼上中摇摆非常好，SN教练看向阿兵：“阿兵，鳄鱼锁下来！”

    “好。”

    阿兵惜字如金，锁下了鳄鱼。

    他们刚锁定鳄鱼，RNG教练紧接着就快速锁定了皎月和梦魇。

    两个当前版本强势的皎月和梦魇，尤其是梦魇，非常适合RNG围绕小虎无限摇人的打法。

    知道cryin的战士中单练了那么久还是不怎么样，索性不给cryin拿操作型的战士，选个推线快，支援强的梦魇打中。

    这个打法有点像叶天最开始打IG时拿梦魇疯狂推rookie佐伊的线，只推线不对线，把rookie牢牢地锁死在中路。

    不过最让SN教练感觉脑壳疼的是RNG那一手皎月。

    “对面锁了皎月，没想到前面都不玩皎月的wei最近练了皎月，我这手自ban赵信太臭了。”

    叶天和sofm对看了眼，然后和教练沟通。

    “没事，教练，那就给sofm拿兰博，虽然没有赵信和皎月强势，但还没被削得不能上场，这种情况拿兰博是最好的选择。”

    “也只能这样了，就兰博。”

    锁定兰博，SN教练综合考虑，又给叶天锁定了灵罗娃娃。

    但RNG可不知道是叶天玩灵罗娃娃，还是阿兵玩。

    在比赛数据统计里，鳄鱼和灵罗娃娃是叶天和阿兵的共同英雄池。

    尤其是叶天的灵罗娃娃，前面一场比赛可是教学局把LGD中单兮夜的梦魇打成了筛子。

    RNG教练有点担心cryin会抗不住。

    暂时想不透，为了多点时间考虑，RNG教练第三手给小明选择了泰坦辅助。

    双方最后两ban，SN教练先是ban了厄斐琉斯。

    为了让阿兵的鳄鱼对线舒服一点，再给阿兵ban了小虎喜欢玩的卢锡安。

    这样ban人，等于明牌告诉对面鳄鱼走上。

    不过都这时候了，摇摆明牌也不是不可以。

    RNG教练见SN的ADC和后两ban则是给了卡尔玛和赛娜。

    卡尔玛现在的强度有点高，赛娜则是怕SN选赛娜和塔姆组合。

    11.13塔姆才会改版，这个版本赛娜和塔姆依旧是特别恶心人的下路组合。

    ban完人，RNG教练第四选给小虎选择了改版后的新蒙多，再留一个ADC位看情况选。

    “不ban炸弹人？看来RNG和其他队伍一样，都认为炸弹人是版本陷阱，教练，给焕峰和on拿炸弹人和巨魔！”

    SN教练也有这个想法，果断给焕峰和on拿下炸弹人和巨魔。

    RNG认为炸弹人是版本陷阱很正常，LPL在11.12版本除了LNG和叶天所在的SN，凡是选炸弹人的全都输了。

    后面其他队也有照抄LNG和SN的炸弹人体系，还是没玩转。

    RNG觉得SN能赢，跟炸弹人无关，而是叶天和阿兵太c了。

    最后一手，RNG教练给gala选择了卡莉斯塔。

    他们也研究过SN的下路，之前炸弹人和巨魔能舒服和卡莉斯塔对线，并不是前期对线比卡莉斯塔强。

    而是sofm二级抓下，中单连续帮才起来的。

    这次他们只要防好SN的这个套路，让gala的卡莉斯塔在三级前尽可能压焕峰炸弹人的血线，这样即使焕峰炸弹人推线能力起来也无法逆转。

    前期cryin的梦魇肯定是打不过叶天的灵罗娃娃，甚至后期也打不过，只能六级后游走当工具人，早点帮助gala的卡莉斯塔建立优势。

    双方ban选结束，最后的阵容也是确定。

    【SN蓝色方】

    上单：鳄鱼（阿兵）

    打野：兰博（sofm）

    中单：灵罗娃娃（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：巨魔（on）

    【RNG红色方】

    上单：蒙多（小虎）

    打野：皎月（wei）

    中单：梦魇（cryin）

    下路：gala（卡莉斯塔）

    辅助：泰坦（小明）

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    双方选手跟随系统的提示音进入游戏，SN和RNG这场关注度极高的比赛正式开打！

