一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    缥缈的天，被混沌云雾遮盖，这世界一片黑暗。

    混沌云雾如海.洋，时而会掀起惊涛骇浪，时而也会降下一两道雷霆，劈碎一两道山峰。

    虚天之上，叶辰和太虚古龙、紫萱如三道神芒，给这漆黑的天地，画上了三抹绚丽的色彩。

    一路上，他们见了太多向南楚靠拢的修士，似若打了败仗一般，在狼狈的逃窜，只想快点进入南楚，有那三百多万里的城墙阻隔，他们多少会有安全感。

    正飞间，三个方向都有人影跨天而来，仔细一看，乃是姬凝霜、柳逸和周傲。

    他们身后，亦是带着诸多的强者，再往后，便是修士大军，铺天盖地的，阵仗甚是庞大。

    “派人去北楚凡人界，将凡人接到南楚。”叶辰开口说道。

    “我等亲自去。”杨鼎天和道玄真人他们分成了两波，一波直奔西北、一波直奔东北，恒岳宗的修士被带去不少，而且速度还不慢。

    “如此棘手吗？”姬凝霜与叶辰并肩，侧首看了一眼叶辰。

    “这将会是一场无比惨烈的大战。”叶辰深吸了一口，“修士间的征战，凡人是无辜的，我辈修士，自踏上这条路起，便应该守护身后的苍生。”

    说着，他速度猛增，一步缩地成寸，跨越了几千丈。

    身后，姬凝霜一笑，并未说什么，与太虚古龙他们，一同跟上了叶辰的步伐。

    轰！砰！轰！

    此刻，北震苍原之上，已经起了杀戮。

    擎天魔柱之中，成片成片的黑影幻化出来，皆是披着冰冷的战甲，手持着漆黑的战戈，通体萦绕着黑色气和雷霆，眸子是血色的，充满残暴和嗜血。

    他们的神情是狰狞的，极其享受的吸允着大楚的气息，森白的牙齿，在漆黑的天地，显得很是阴森。

    砰！

    随着一声震天的轰鸣，一道雄伟的身躯自擎天魔柱中走了出来，披着冰冷的漆黑铠甲，血发飘荡，一双眸子囊天纳地，仔细凝看，其内还有尸山血海的可怕景象，亦有星辰寂灭、天地崩塌的画面。

    此人甚是强大，如盖世魔神，威压让天地战栗，乃是一尊货真价实的准帝巅峰修士。

    此人，便是天魔域天魔大帝座下第一魔君：天魔君。

    若是叶辰在此，见到天魔君，必定会惊讶，因为他见过此人。

    嗯？

    天魔君刚刚走出，准帝巅峰的修为，便瞬时被压到了准天巅峰。

    有意思！

    天魔君幽幽一笑，血色的眸子闪着幽光，饶有兴趣的看着大楚的天，“诸天轮回，本尊真是小看你了，待我灭了天玄门，再与你算账。”

    “受大帝青睐，跑的就是快。”幽笑声响起，擎天魔柱中，又有一人走出，亦是身披漆黑战甲，眉心还有一道古老的魔纹，浩瀚之气，堪与天魔君比肩。

    此人，便是天魔域天魔大帝座下第二魔君：地魔君。

    地魔君走出之后，一双血色的眸子便饶有兴趣的盯住了天魔君，魔眸之中，还有贪婪和嗜血之色，好似一头恶狼看着食物一般。

    “你还是一如既往的让人厌恶。”天魔君瞥了一眼地魔君，笑容很是阴森。

    “本尊早晚会吞了你。”地魔君笑的森然，说着还不忘舔了舔猩红的舌头。

    嗡！

    两人谈话之时，擎天魔柱再次颤动，六道身影接连走出，皆是披着漆黑战甲，体魄雄伟，魔气滔天，各个都是准帝巅峰，各个也都被压制了修为，但饶是如此，他们也都如盖世的魔神一般。

    他们，皆是是天魔域天魔大帝座下的魔君：雷魔君、风魔君、炎魔君、暗黑魔君、嗜血魔君、九幽魔君。

    六人走出之后，便纷纷幽笑的瞥了一眼天魔君和地魔君，眼中皆是贪婪和嗜血之色。

    嗡！

    擎天魔柱再次颤动，又有一人走出，却是一女子。

    她倒是生的风化绝代，身披着青色铠甲，通体萦绕着紫黑魔气，眉心亦有古老魔纹烙印，她的双眸是紫色的，虽然灵澈似水，却是如幽渊一般，一眼望不到边，天魔君等人，皆不敢去看她的眼睛。

    此女子，乃是天魔域天魔大帝座下第九魔君：天女魔君。

    比起其他魔君而言，她倒是冷漠的多了，冷艳如女王，魔之神姿盖世，气息比天魔君还强一分。

    这人，叶辰若见之，也必定认识，因为他也见过，不过那都是很多年前的事了。

    这便是天魔域天魔大帝座下的九大魔君。

    本来，天魔大帝座下是有十一尊魔君的，先前降临在南楚的黑袍人便是黑战魔君，降临在北楚的紫袍人，便是紫夜魔君，他们先后被灭，天魔帝座下，便只剩九大魔君。

    天女魔君之后，擎天魔柱依旧在颤鸣，如潮如海的人影幻化出来，数量之庞大，足有几百万之多，而且源源不断，经久不断。

    轰！砰！

    前方，无数魔兵已如黑色海.洋一般，所过之处，一座座山峰崩塌，一个个鲜活的生命被撕碎。

    这一切，来的太过突兀，北震苍原诸多势力，被打的措手不及，损失极其惨重，天魔大军太过强大，并非是他们可以抗衡的。

    退，速退！

    虚天之上，铸剑城一长老喝声震天，护佑着家族子弟撤离。

    嗡！

    随着一声嗡鸣声，一杆漆黑的战戈划天而来，一矛将其钉死在了虚天之上。

    长老！

    铸剑城人热泪盈眶，年轻子弟更是神色煞白，堂堂一准天境修士，竟然被当场绝杀了，敌人的强大，让他们恐惧的身躯发颤。

    杀！

    一道雄伟身影跨天而来，声音冰冷而威严，自那铸剑城长老身上抽出了沾血的战戈，乃是一尊强大的魔将，亦是从准帝压制到准天境的，虽然都是准天境，但他的战力，并非是普通的准天境可以比拟的。

    魔兵如潮，铺天盖地，淹没了成片成片的人影。

    铸剑城的大军被打散了，只有一半人逃出生天，多有被围者，尸骨无存。

    其他如昊天世家、七夕宫、北海世家和玄天世家也好不到哪里去，能逃出去的只有少数，家族长老都在拼命，护佑后辈撤离。

    这是一副血淋淋的画面，天魔大军太强，所过之处，尸骨成山，血流成河。

    一座山峰之上，十几道苍老身影踉踉跄跄，皆有伤在身，各自燃烧了精元，将两个人挡在身后，仔细一看，正是铸剑城少主陈荣云和昊天世家的昊天诗雨。

    “真...真他娘的晦气，今天可是老子的大...大喜之日。”陈荣云躺在昊天诗雨怀里，空中涌血不断。

    他受伤极重，胸膛之上还有一道森然的血洞，闪着魔性的幽光，化解着他的精气，伤口非但没有愈合，反而在不断的向外扩张。

    此乃绝杀一击，重创了他的本命灵魂，灵魂之火此刻正急速的湮灭下去。

    “你不能死，你不能死。”昊天诗雨泪如雨下，疯狂的给其灌输着精元，先前若非陈荣云帮其挡了一击，恐怕此刻要死的人就是她了。

    “给...给爷笑一个吧！”陈荣云沾血的手掌颤抖摸向了她的脸颊。

    昊天诗雨满脸泪光，却是丝毫不语，燃烧了寿元，依旧疯狂的灌入精元，只愿能挽留他的命。

    然，上苍不忍，她的努力皆是白费，认她如何的疯狂，却依旧止不住陈荣云那不断溃散的本命灵魂。

    轰！

    天魔兵攻上了山峰，铸剑城十几个长老拼死抵抗，但却一个个倒下，灰飞烟灭。

    “我们，一起上路。”看着围过来的天魔兵，昊天诗雨放弃了灌输精元，紧紧抱着陈荣云，柔情似水。

    然，就在魔兵挥动磨刀的那一瞬，一道伟岸的身影从天而降，一掌横扫了一片，仔细一看，乃是天庭第一殿主萧峰。

    走！

    萧峰一步挪移，抓住了两人，踏上了虚天，为此萧峰脊背还被斩了一剑，如潮的魔兵追杀而来，前方亦有魔兵杀至，堵住了他的去路。

    萧峰一边护着两人，一边拼力厮杀，只希望能杀出一条血路来。

    身后，陈荣云依旧在昊天诗雨怀里，替其擦拭了脸颊上的泪水，“好好活下去。”

    一句话语，带着男人的柔情，他轻轻推开了昊天诗雨，整个人都从虚天之上坠落了下去，如一叶飘零，随风而荡，血泪模糊了他的双眼。

    不....！

    昊天诗雨嘶吟声撕心裂肺，伸出的玉手，却是抓了一场空，眼睁睁的看着暗道血色身影离她远去，这一走，便是天人永隔。

    挡我者死！

    萧峰怒吼，根本无力再去救陈荣云，带着挣扎的昊天诗雨疯狂冲杀，杀出了一条血路。

    另一边，不想成为拖累的陈荣云，坠落在大地上，暗淡的眸子，坚守着最后一丝眸光，直至看着萧峰带着昊天诗雨杀出重围，这才微笑的闭上了双眼，“来生，再见。”

    魔兵扑来，淹没了他的身影，两行血泪，划过了脸庞，将那道倩影，死死刻在了灵魂里。

    啊....！

    昊天诗雨的嘶吟声是撕心裂肺的，萧峰带她杀出了重围，但她模糊的双眸，却是再寻不到那道身影。

    哎！

    萧峰暗叹，却是无奈。

    一切都来的太过突然，突然的让所有人都措手不及。

    纵然他带着第九分殿大军前来救援，却依旧寡不敌众，能救下一人已是万幸，他并非是叶辰那种盖世之辈，救不下陈荣云。