    看着身前新立的坟墓，姜昊一时间心绪复杂。

    此刻他所在的地方是游戏世界江州西南的一个小镇，也就是陈书言的家乡。

    小镇早已经荒废，残破不堪。

    他们按照曹英所说的，将陈书言送回了他的家乡。

    据曹英所说，陈书言以前是这个小镇小学的老师。

    小镇被异兽袭击，小镇的所有人都死在了异兽的利爪下，只有他一个人活了下来。

    从那以后，他也就不当老师了。

    而是一头扎进了修炼中，并一路快速崛起，最终成了第九神刀小队的队长。

    他的愿望是，有一天还能回到他的家乡，安安静静地当一个老师。

    现在他倒是如愿回家了，可是他却再也不能教书，再也不能当老师了。

    不止是姜昊沉默，而是所有人都沉默。

    不知道过去了多久，最前面的刀圣才率先打破了沉默，他转身望向姜昊、林曦月、陆非：

    “你们都准备好了没？

    “如果准备好了，我就直接送你们去精英训练营了。”

    在姜昊要了精英训练营的名额之后，陆非也跟刀圣索要了去精英训练营的名额。

    所以，他会和姜昊还有林曦月一起去精英训练营。

    “刀圣，我们都已经准备妥当了，随时可以出发去精英训练营！”姜昊上前一步，向着刀圣躬身抱拳。

    本来他们也没什么好准备的。

    见他们都没有异议，刀圣就点头道：

    “好！那你们和他们告个别，然后我就送你们去精英训练营了！”

    姜昊转身，视线扫过曹英、屠松、秀才他们，而后道：

    “英姐、屠哥，你们在青山城等我们回来，等我们回到青山城，刑圣的死期也就不远了！”

    这一次去精英训练营，姜昊的目标是将自身境界提升到四品、甚至是三品。

    只要自身境界提升到四品后期，或者三品初期，凭借自身的天赋，他就有信心和刑圣一战了。

    毕竟对于他来说，越到后期，随着境界提升，暴击倍数和各项基础数据的叠加就会越猛。

    “你也不要太勉强，一切还是要以安全为主！”曹英看着他们，眼中出现些许担忧，担心他们在训练营出事。

    毕竟训练营可是九州的天才齐聚，其中不乏他们这样的天才。

    “对啊！姜老弟，你们三个一切行动还是以安全为主！”屠松也开口道：

    “要实在不行，你们就回青山城，在青山城没人敢动你们！”

    “我们会注意自身安全的！”姜昊他们三个纷纷点头。

    “千万小心宁州的人！”秀才则是看向姜昊，开口提醒。

    “好！”姜昊颔首。

    最后和曹英他们分别拥抱一下，姜昊就看向了旁边的刀圣：

    “刀圣我们可以出发了！”

    “好！”刀圣向着曹英他们点点头，随即一甩衣袖，顿时有一个股力量笼罩了姜昊他们三人。

    紧接着，刀圣迈步走向半空，姜昊他们三人也跟在他身后，飘向了半空。

    姜昊记得，精英训练营是位于九州当中的中州来着。

    中州，顾名思义，就是元星的中心位置，州距离江州得有上千里。

    如果不是刀圣带他们，他们恐怕得花费十几天时间的才能从江州赶到中州。

    而中州是九圣当中周圣的地盘。

    周圣据说是九圣当中最神秘的一个存在，同时也是九圣当中最强的存在。

    体修、器修、法修三大主流修炼体系，他都有涉猎。

    甚至还有许多其他的修炼体系，比如驭兽、制药······等他都有涉猎。

    姜昊记得前世他好像看到过一则帖子，按照帖子上说法，周圣好像距离一品也只有一步之遥。

    他之所以研究那么多东西，就是为了寻找那一丝突破一品的契机。

    姜昊还在思绪纷飞呢，没一会儿功夫，他却是感觉到原本正在前进的身子好像停下了。

    他连忙收起思绪看向四周，他们果然已经停了下来。

    他心里出现惊讶，不愧是这个世界天花板的存在，上千里的距离，几分钟就到了。

    而此刻，他们正处于一座看上去就十分繁华的城池，周围尽是高楼大厦。

    这座城市，无疑就是中州的中心城市，中山城，同时也是精英训练营所在的城市。

    随着他们出现，立刻就有中山城的士兵出现在他们身前，满是警惕地看着他们：

    “什么人？”

    “不要紧张，我是刀圣，我只是送几个人来精英训练营而已！”刀圣摆手。

    “拜见刀圣！”一行士兵松口气的同时，向刀圣行了一礼，这才接着道：

    “恕我们无礼了，刀圣您不能在中山城久留，还请您尽快离去！

    “至于他们，我们会安排人送他们去精英训练营的！”

    刀圣转身看向姜昊他们三个：

    “我只能送你们到这里了。

    “进入精英训练营以后，记住先去找我们江州的人！”

    “明白！”姜昊颔首，接着抱拳向刀圣道谢，“谢谢刀圣送我们三个来中州！”

    林曦月和陆非也连忙跟着抱拳感谢。

    “不用客气！那我就走了，祝你们好运！”

    话音落下，刀圣的身影就消失在了原地。

    接下来，姜昊他们三个就在一个中州士兵的带领下，走向了精英训练营所在的地方。

    ······

    与此同时，宁州，宁丹城，刑圣的小院。

    刑圣一边往杯子里倒着茶，一边问道：

    “你确定那只小蚂蚁去精英训练营了？”

    “确定！”在刑圣身前，金左使肯定地点头，“这是我们在青山城的眼线传回来的消息。

    “不止是那个小杂碎，好像还有一个叫陆非的青年和一个叫林曦月的女子，和那小杂碎同行。

    “按照眼线传回来的消息，还是刀圣亲自送他们去的精英训练营！”

    “居然还敢去精英训练营，这是真的不知死活啊！”刑圣冷笑：

    “通知刑一，让他想办法让那个小蚂蚁死在精英训练营里。

    “蝼蚁一般的存在，还敢大放厥词，说两年内必杀我，我倒要看看他能不能活过两天！”

    “大哥放心，我已经通知刑一了，相信那个小杂碎活不了几天了！”

    金左使脸上也出现冷笑。

    要知道刑一可是刑圣的儿子，从九品就一直待在精英训练营，早已经进入四品。

    他都不一定是刑一的对手，就更不用说姜昊一个七品初期的了。

    ······

