    第260章攻略游戏（五）

    “这样啊！”

    程时没有强求，做足了好丈夫的模样。

    “原来你也喜欢抹茶味的糕点啊！”赵思思兴奋道。

    她难得在这个综艺里遇上一个不讨厌抹茶的人。

    在程时目光的注视下，南挽艰难地点了点头。

    “我这次带了很多过来，回头请你吃。”

    赵思思笑容爽朗。

    “好。”南挽点头，“谢谢赵姐。”

    听到赵姐，赵思思看南挽越发满意。

    她出道早，又比南挽大几岁，称得上这声称呼。

    白夭脸色微变。

    这两人就这样在她面前交好了。

    “咳咳。”

    监控室里，导演清了清嗓子：“各位嘉宾，你们好。欢迎来参加《我爱你的每一天》录制现场，下面开始宣布录制规则。”

    【第一，禁止携带手机以及其他智能产品。】

    【第二，当碰到回答不上的问题时，不允许场外求助，只能由当事人完成。】

    【第三，由于是第一天，节目组只会给你们两百的生活费，你们自己选择该怎么支配。】

    【第四，你们当前所有花费都通过做游戏获得。游戏得分最高者所得到的钱就越多，反之亦然。】

    声音通过大喇叭传进嘉宾耳里。

    “我有一个问题，第一天的生活费是我们每个人，还是一起。”赵思思问道。

    “所有人。”导演回答：“你们要用这两百块钱解决午餐和晚餐。”

    在场的人都噎了一下，暗骂一声：“节目组不做人。”

    导演相当满意他们的反应，继续笑呵呵道：“现在你们就要开始准备午餐，请合理分工，二点后便开始发布第二轮任务。”

    “二点？”楚生倒吸一口凉气。

    现在是十二点，理两点只剩两个小时。

    在这两个小时里，他们不仅要买菜，还要做饭，炒菜，洗碗。

    “这时间也太紧了。”白夭苦笑。

    “关键是你们谁会做饭？”冷野微微皱眉。

    他是不会做饭的，赵思思也不会。

    那么直剩下南挽夫妇以及“白楚夫妇”。

    “我不会。”楚生摇了摇头。

    “我也不会。”白夭呐呐道。

    早知道节目组要他们做饭，她肯定提前练好厨艺。

    当前她会的最多只是简简单单的蛋炒饭。

    让所有人吃蛋炒饭，白夭不敢想象。

    众人的视线齐齐看向南挽二人。

    若他们两个都不会的话，那他们就没活路了。

    “我……”南挽刚想开口说会，就被程时打断了。

    “我会。”

    轻飘飘的话语响彻众人耳畔。

    “你这也太厉害了吧！”赵思思星星眼。

    又会做饭，又关心妻子，这样好的丈夫打着灯笼都难找。

    她有点嫉妒南挽了。

    “确实厉害，南挽真有福气。”白夭语气复杂。

    程时表现越出色，她就越不甘。

    为什么她想要的，南挽总是能轻而易举地得到？

    “那现在开始分工。”程时看了眼空荡荡的厨房，有条不紊地安排道：“两人买菜，两人打扫厨房，两人炒菜。”

    “我们去买菜。”赵思思自告奋勇道。

    “好。”程时点头。

    “那我们就打扫厨房了。”楚生开口道。

    他们两个都不会炒菜，还不如去打扫厨房。

    虽然累了点，但至少干了活。

    等节目播出后，也不至于被人骂什么都没干。

    “那你们就先忙。”程时坐在沙发上，闭目休憩。

    离家之前，他特意处理了一大堆文件，累得不轻。

    南挽安安静静地陪着他。

    见这边没什么可拍的，摄像头转移到了厨房两人。

    白夭一看平时就很少干活，做事笨手笨脚。

    与她对比，楚生的动作显得格外熟络。

    “楚哥你经常做这种活吗？”白夭气喘吁吁道。

    半个时辰都不到，她就累的不轻。

    “先前拍综艺在乡下呆过一段时间。”楚生轻描淡写道。

    “难怪。”白夭唏嘘道：“楚哥看起来就像吃过很多苦的样子。”

    这话无疑踩了楚生禁区。

    楚生脸色冷了下来，不管白夭几次寻求帮助，都不理不睬。

    白夭委屈，就离开了厨房，回到沙发上坐着，徒留楚生跟摄像小哥面面相觑。

    沙发上程时还在睡觉。

    南挽不知为什么离开了。

    见周围没有摄像机，白夭动作轻轻地走到程时跟前。

    程时睡得很熟，长睫毛覆下，遮住眼睛周围的青影。

    白夭鬼使神差地凑过脑袋，想看得更清楚一些。

    程时突然睁眼，用力把白夭推开。

    白夭重重摔在地下，发出一声惊呼。

    在厨房忙碌的楚生和摄像小哥被吸引过来。

    见白夭坐在地上，面面相觑。

    最终，还是楚生先反应过来，上前把白夭扶起来，关切问道：“怎么了？”

    “没事。”白夭干巴巴道。

    她不好意思提刚才那事，毕竟说出来很掉价。

    程时面色冷凝，他环视周围，发现南挽不知什么时候离开了。

    “挽挽呢？”

    他开口询问一旁的工作人员。

    “她去附近逛了。”

    工作人员从善如流回答。

    程时二话不说，抬脚离开，正好与门口的南挽撞个正着。

    “挽挽。”

    看到她，程时脸色缓和。

    “你去哪了？”

    “我去熟悉了一下周围的地形，说不定对接下来的任务有帮助。”南挽回道。

    “我们回来了。”赵思思二人兴高采烈地回来。

    “买菜一共花了八十，剩下来的一百二十我们四人平分，刚好两人三十。”

    这个决定众人都无异议。

    程时接过冷野手中的菜，询问一旁的楚生：“厨房打扫好了吗？”

    “没。”楚生僵硬地摇了摇头。

    白夭中途走了，就他一个人在厨房忙。

    他一个人怎么可能做的完？

    但当着众人的面，他半字不提白夭的不对：“是我拖了大家的后腿。”

    “没事，我们一起来。”冷野拍了拍楚生的肩膀。

    “这样也能快点吃上饭。”

    “嗯。”楚生点了点头，第一次觉得冷野顺眼了几分。

    “挽挽，你来帮我择菜。”程时嗓音温和。

    “我也来吧！这样动作快一点。”白夭突然道。

    “不用了。”程时毫不犹豫拒绝：“我有挽挽帮忙就够了。”

    (本章完)

