    办公室中昏暗又破旧，窗帘死死拉着，透不出丝毫光来，摆放了四张办公桌，已经褪了漆，看起来很破，连椅子也是缺胳膊少腿，桌子上还落了灰，零零散散摆放着一些卷子资料，墙壁上方同样挂了一个和教室中一模一样的钟表，上面的指针已经指向了8：10分。

    很具有年代感。

    像是已经荒凉了十年无人问津的地方。

    这是一间教室办公室。

    染白在进来之前看了一眼标志。

    高三组。

    她们刚刚身处的教室也是高三。

    “宋白。”沈娇沉默了良久，还是决定不和染白计较，毕竟大人不计小人过，然后往里走，忽然听到咯嘣的一声清脆响，沈娇慢半拍的意识到什么，她脸色扭曲，她哽咽道：“我脚好像崴了。”

    染白：“我没崴。”

    “……”

    “我没问你崴没崴，我是说我崴了。”

    “哦。”

    “……”

    眼看着染白一个冷漠的哦之后就没了下文，甚至还要在办公室中转悠，沈娇几乎是咬牙切齿，一个字一个字的从牙缝中挤出来：“我的意思是，你扶我一把！”

    “怎么不直说啊宝贝？”染白嗤笑了声，随意靠着桌面，长腿撑在那，闻言似笑非笑的看了沈娇一眼，那双桃花眼上挑着秋水般的醉意潋滟，唇角勾起的弧，低而慵懒的语气，漫不经心的很，完全是随口一说。

    但是在这荒凉办公室的背景中，沈娇心跳竟然莫名漏了一拍。

    宋宋宋宋宋白叫她什么？！

    “你你你你你……”沈娇的脸腾一下就红了，瞪大了双眼，憋了半天憋出来一句：“谁让你这么叫我了！”

    染白没太在意沈娇的反应，也没去看沈娇，目光瞥过办公桌上摆放的东西，漫然回答：“我让的。”

    沈娇还在介意那一句宝贝，最后还是自己一个人很坚强的找个椅子坐下。

    她那一句脚崴了是真的，任是谁穿着十厘米的高跟鞋被鬼追赶着狂奔，对于自己的脚也很难做到安然无恙。

    感觉到脚踝上的疼痛，沈娇又想哭了，她忍住眼泪凑到染白身边，谨慎的看了一眼四周，不由自主的抱住胳膊，小声对染白说道：“我怎么感觉这间办公室也阴气森森的，好恐怖。”

    这一间办公室的墙壁上还装置了半透明的荧幕，不知道做什么用的。

    其中一个褪色破旧的木桌上放了一张成绩单，被钢笔压着。

    最上面标注了高三四班，

    是刚刚的班级。

    成绩单上一共三十七名学生，那一间教室中染白看过，是三十七套桌椅加三十六套校服。

    染白盯着那一张成绩单，冷静道：“没关系。”

    沈娇茫然：“啊？”

    “你尖叫的时候比它更恐怖。”染白勾唇笑着，“怎么会来当嘉宾啊，不考虑当个工作人员扮鬼的吗。你应该会很合格。”

    “……你这是在夸我还是在损我？”

    “当然是在夸你了宝贝。”还不算蠢。

    沈娇有点不相信。

    网友从开始到现在笑的没停下来。

    【这一对组合竟然已经活过了十分钟，还那么早从教室出来，虽然方式奇特了点，但是我还是想说一句牛逼。】

    【她们的对话已经承包了我在这个节目组所有的笑点。你看看把堂堂大小姐怂成什么样了都。】

    【沈娇内心：宋白你冷酷你无情你无理取闹！】

    【小姐姐那一句宝贝差点没有直接送走我，太撩了吧。】

    【其实在节目开播之前，我已经做好了一个白莲花和一个公主病在综艺中作妖的准备，连键盘都准备好开喷了。结果现在？？？】

    【公主病是公主病了，但是被宋白怼的还有点小可爱？白莲花在哪里！！说好的动不动就装可怜扮柔弱勾搭男明星呢？这哪里绿茶了！分明是御姐！】

    【怕不是宋白被网上喷的太惨想要新立一个人设吧。估计也是节目组故意的，要不然怎么可能那么淡定，还翻窗，她怎么不直接上天了。】

    【好好一个密室逃脱的综艺硬生生被某些人整成了包装人设吸粉的工具，恶心】

    就在这个时候，

    办公室中忽然发出一声毫无预兆的细微的咔嚓声响。

    一阵白光闪过。

    原本一直透明空白的荧幕在滋滋啦啦的闪烁了几下之后，竟然开始跳跃出来一副动态的画面，画质不太好，看起来有些模糊，是不是发出卡顿怪诞的声响，也经常闪着白光。

    “啊啊啊啊！”

    果不其然，在这荧幕出现画面的第一秒，染白迎来的不是节目组精心准备的惊吓，而是来自沈娇的“惊喜”。

    荧幕上的画面也是一间教室办公室，看布局应该和现在她们在的办公室是同一间。

    只不过荧幕中的画面更加干净一些，处处都透着生气，却和现在的画面交织出来强烈的违和感，像是腐烂在阳光下的花。

    那应该是几年前的画面了。

    如今以这样的方式重新出现在眼前。

    大屏幕中出现了两道身影。

    分别是一个年轻教师，以及一个并没有穿校服的女孩子。

    那个女孩子是背对着她们的角度，看不清脸，只能看得到一个背影，消瘦的很，在微微发颤。

    而年轻教师的模样完全呈现在她们眼前，那一张脸上的神情近乎扭曲，正在训斥着女孩子。

    “你的校服呢？！”她狠声道：“一个学生不穿校服来学校做什么！”

    单单只是看着屏幕，也能看出来老师身上一种扭曲的不屑感。

    当年的画面重现在眼前，却已经隔了几年之久，当初还人声鼎沸的校园在经年之久已经无人问津，是当时谁又能想得到的荒凉。

    色彩斑斓的画面出现在破旧死寂的办公室中，处处透着怪诞诡异。

    屏幕打出来的光影明明灭灭。

    在老师那一句话落下之后，

    荧幕中陡然没有了任何声音。

    那道身影始终背对着她们，像是在无声的难过。

    原本空荡寂静的教室中莫名其妙的亮起荧幕，却闪烁着多年前的画面，还断断续续，像是破损了的磁带。

    属于老师愤怒的训斥声和女孩子的哭泣声交织在一起。

    而在废弃的学校中，荒凉的办公室外，一直徘徊在走廊中不肯离开的校服鬼影忽然敲了门，动作缓慢沉闷，发出“砰——”的敲门声来。

