    雷动被一巴掌拍出来之后，直接撞在了在此等待的雷赢怀抱中。

    雷赢看着怀中消失了半天，有突然出现的雷动，大喜道：“儿砸，怎样？有没有得到老祖传承？”

    雷动刚刚被拍出来，直接便撞在了雷赢怀中。雷赢这一身肉体比铁块还硬，他这一下撞得也是七荤八素的。

    片刻后，忍着P股和头上传出的疼痛感，雷动离开了雷赢的怀里。

    随之雷动道：“老爹....我得到老祖的传承了，这是他给我的功法和斗技。”

    对于雷赢，他自然不会有什么隐瞒。

    毕竟，虽然他有着前世的记忆，但这一世的生命也确确实实的是雷赢给的。

    雷赢闻言大喜，扫了眼功法和斗技之后，又道：“果然不俗，不过这些功法和斗技的修炼要求怎么这么高？”

    神品血脉才可修炼，雷族目前除了一个雷动外，去哪里整神品血脉之人？

    雷动摊了摊手，道：“我想老祖说的有缘人，应该便就是这一点要求吧。毕竟，他的传承除了能拥有神品血脉的人修炼之外，他人应该是没办法修炼的。所以我进去了。”

    雷赢又道：“罢了，罢了，儿砸，未来你可要努力了！”

    雷动撇了撇嘴，一副我不努力难道还等死不成？

    “对了老爹，我还从老祖那里得到了一种九天神雷！”

    说着，雷动手微微张开，下一刻，九彩的雷电出现在了手中。

    雷赢闻言，看向了雷动手上的雷电，只是一眼，雷赢便感觉出了不凡。他甚至感觉，在这道雷电面前，他的雷电似乎根本上不了牌面！微楞道：“九天神雷？这是什么东西？”

    雷动解释道：“老祖说，这是威力不弱于异火榜上任何异火的雷电。和他所传授给我的功法斗极相辅！”

    “什么！？”雷赢闻之，惊呼了一声。虽然他也感觉出了这雷电的不凡，可是没想到，竟然会这么猛？

    随之看向雷动一脸郑重的道：“儿砸，在你没有一定实力之前，万不可在外人面前展露！”

    雷赢的意思，雷动自然明白。这样好的东西，若是被古元和魂天帝这两老吊知道了，一定会来抢夺的。到哪时，怕就算是雷赢也护不住他吧！

    雷动应道：“放心吧，老爹。我懂得。在没有绝对的实力前，我绝对不会暴露它的存在。”

    .............

    自从离开了功法、斗技阁后，雷动便就开始闭关修炼了。

    雷族老祖的功法，他确实可以修炼。并且，这天阶顶级功法就是效果不同，他的修炼速度再度加快了起来。不过可惜的是，斗技修炼要求，都是需要达到斗皇强者以后才可以的。

    春去秋来，一切仿佛又恢复了平常的状态。

    雷动除了上次测试血脉的时候出现了一次之后，便就在没有出现过了。而是在家中死闭关着。

    对于雷动的不懈努力，族中同辈少年都有些怨声赞道了！

    因为，他身拥神品血脉，还如此的努力。他们其余的雷族弟子，有什么资格不努力了？

    但随着时间的流逝，实力的增长之下。这些幽怨之声，也就慢慢的淡去了不少。

    五年后.......

    “动儿这一次闭关整整一年之久，还没有出来。也不知道他怎么样了......”

    一个美妇站在一处山巅之上，看着那族中的先天雷池，对着身旁的雷赢道。

    先天雷池，是弱于魔雷池的一处修炼雷属性斗气的地方。正好适应一些斗皇、斗宗强者修炼的地方。

    雷赢摇了摇头道：“我也不清楚，凭借这小子的天赋，突破斗皇根本无需这么久。可是，他这一去，竟然就是一年的时间.....”

    “轰~~！！！”

    “兹啦.....”

    就在这时，那先天雷池处的上空，顿时间乌云滚滚....雷电交加了起来。

    而这异象出现的那一刻，雷族约百位长老便纷纷关注了过来，雷赢也是紧盯着先天雷池处。

    火玉看着哪里的异象急忙道：“夫君，我们去看看动儿怎么了！”

    雷赢道：“不用了夫人，动儿出来了。”

    一年不见，火玉发现，自己的儿子发生了好大的变化！现在的他，才十二岁而已，但身高竟然便足有一米七多了。远处望去，可谓公子世无双~

    雷动身着一套白色长服，挺拔的身子，看上去，笔直有力，两道剑眉下，漆黑色的眸中，透着满满的寒意。嘴角那一抹坏笑的模样，却不知能吸引多少花季少女。

    几个呼吸的时间，雷动便来到了雷赢和火玉的面前，随之跪拜道：“父亲，母亲。”

    虽然他是在闭关，可是，这先天雷池附近的事情，他还是都清楚的。毕竟，他的灵境大圆满的灵魂力也不是摆设的。

    所以，雷赢和火玉半年前天天都会来此这事，他也是清楚的。

    “儿子，快起来，一年了。娘快担心死你了。”

    火玉急忙将雷动扶了起来，左看看右瞅瞅，检查了一番雷动并没有受伤什么的，而且他的实力也提升到了二星斗皇的地步了。松了一口气道：“动儿，你只不过是突破斗皇而已，怎会用了一年之久？”

    旁边的雷赢同样也是满满疑惑的看向了雷动。雷动笑道：“孩儿在进去一个月的时间，便就成功突破了。之所以在里面这么久，不过是体内的雷需要养分罢了。”

    这一年的时间里，雷动都在全心全意的为九天神雷吸收雷力。毕竟，九天神雷都被困了千年之久，又失去了灵智。威力可是大不如前！而经过这一年时间的滋润，它重新发光发亮了起来。

    雷赢闻言，瞬间便明白了。随之道：“原来如此，怪不得，刚刚引起了那般剧烈的动静！好了，我们回去休息吧。正好你出关了，三日之后，是我雷族的庆典。到了那时，几族年轻一辈都会到此互相认识一番。你可要给老子争口气！”

    所谓的庆典，其实就是几族的交友仪式罢了。并且，让几族的年轻人互相认识一番，毕竟，远古种族有着规定，不能相互出手。这也是为何，萧族纵使落寞，几族也没有动手灭族的原因。哪怕就是魂族对萧族出手，也是借了云岚宗的手！

    不过，纵使被查了出来，可人家魂族本身并没有出手，出手的乃是魂殿。那时候，魂族直接不承认，任谁也没有办法说什么。当然，其实这种盛典。也可以说是各族带着自家最年轻优秀的子弟，出来显摆一下而已。

    雷动其实是不想参加的，他没那么想出名。毕竟，就算成为年轻一辈第一人又如何？在绝对的强者面前，还不就是个弟弟？但是，雷族好战！年轻一辈中，雷动又是最强的存在，雷族的盛典最主要的便是打擂。若是雷动不能守住的话，那雷族岂不是丢人丢大发了？

    (这里的年轻一辈，指的是十六岁以下的族人。)

    所以，纵使他不想太过高调，可惜，他老爹根本不允许啊！

    .....................

    PS：本书起点发布，新书急需推荐、投资！欢迎各位踊跃上前！尤其是起点网的推荐票，太重要了。

    在更新的书就这一本了，没有其他。

    另外推荐票够五百，当天加一更。投资够百，加两更！

    (*︶*).。.:*

