    金霞洞外，仙鹤经常驻留的高耸石岩上，一只皮毛白顺柔滑的猿猴正用大手捏着一颗玄色龙珠，对着月光观瞧。

    龙珠之上，玄幽色的光晕在月光映衬下愈显深邃。

    当袁洪正看的起劲时，一颗赤红珠子突然从他头顶掠过。

    袁洪反应极快，迅速将握着龙珠的手背到身后。

    看着不知第几次想要窃取龙珠的灵珠子，袁洪横眉怒目道：“破珠子！你他娘是不是有毛病！”

    “你自己就是颗珠子，为何还总惦记着我的珠子！”

    袁洪怒视着灵珠子，后者凝聚出了一道字幕：

    〔不就是一颗破龙珠，有什么稀罕的！〕

    “不稀罕你抢什么！”

    灵珠子不屑写道：

    〔说不稀罕就不稀罕，等日后我去海里抓了龙来，取了他们的龙珠...〕

    正凝聚着字幕，灵珠子忽然改口道：

    〔玉鼎真人回来了！〕

    袁洪紧握龙珠，像看二傻子一样看着灵珠子。

    这种小技俩......

    等等，后面好像真有动静！

    袁洪仙识往后探去，果然看见玉鼎真人驾着云，仙鹤驮着两个孩童和一条小白犬飞了过来。

    将龙珠收起，袁洪赶紧跳下石岩，恭敬的等候着玉鼎真人。

    金霞洞内，太乙真人有所感应，引着两个童子出了洞去。

    玉鼎真人瞧着自家洞府门前热闹的景象，心里甚是讶异。

    等下了云，玉鼎真人和众人打过招呼后，疑惑道：“师兄怎会在这里？”

    太乙真人摇了摇头，脸上的笑意已然消退。

    “此事说来话长...”

    一旁，陈沐忽略掉玉鼎和太乙的对话，将注意力集中在了刚下了仙鹤的少年、女童以及白犬身上。

    少年只有十一二岁模样，却比他还要高一头，样貌也极为神俊。

    在少年脚侧，还跟着一只不大的纯白色白犬，看体貌还是条小细犬。

    似乎察觉到了什么，杨戬侧头朝陈沐看去。

    额头上眼眸睁开，一道白芒微闪，杨戬疑惑的歪了歪头。

    这个金衣童子...怎么会是颗金丸？

    杨戬身旁，六七岁的杨婵比较腼腆，见到陈沐看向她，连忙躲在杨戬身侧，耳根粉成了一片，也不知是羞怯还是怕生。

    陈沐迈步走过去，在杨戬和白犬有些警惕的目光中，问道：“你可是杨戬？”

    后者沉默片刻，语气有些低沉道：“我记得你，小时候你来过我家，打过我头。”

    “......”

    陈沐笑容僵直，有些尴尬。

    这小破孩儿，竟然还记仇！

    “那时候你和你哥太过顽劣，况且还是你们哥俩率先想要动手，可怨不得我。”

    杨戬闻言再度沉默，而后喉咙有些堵塞道：“我大哥死了。”

    陈沐叹息一声，伸手拍了拍杨戬的肩膀，后者身子一僵，并未躲避。

    “节哀顺变，你大哥虽然走了，但他的灵魂会重新发芽，你不要太过伤心。”

    杨戬没有回应，只是抬头看向了黑黢黢的夜空。

    陈沐想了想，又问道：“肚子饿不饿？要不要来点果子填填肚子？”

    在陈沐眼里，这两个孩子并没有正式踏入修行，还是需要进食裹腹的。

    杨戬摇头道：“路上师父采了灵果，我和三妹已经吃过了。”

    说话间，玉鼎真人和太乙真人已经交谈完毕。

    “童儿，这是贫道新收的徒弟杨戬，今后他便是你的师兄了。”

    “......”陈沐侧头看向嘴角含笑的玉鼎真人，语气幽幽道：“老师，我先入的门，年纪也比他大，怎么就要成师弟了？”

    玉鼎低头看向陈沐，摇了摇头：“你是贫道童子，他是贫道收的徒儿，按辈分你确实是师弟。”

    说罢，玉鼎便带着杨戬去拜见太乙真人去了。

    “......”

    看着喜新厌旧，有了新欢忘了旧颜的玉鼎真人，陈沐抽了抽鼻子。

    说实话，有点发酸。

    旁边，袁洪像他刚刚安慰杨戬一样拍了拍他的肩膀。

    灵珠子落在陈沐肩头，看了看洞门口正在寒暄的几人，凝聚出了一条字幕：

    〔小金丹，我们去打牌吧。〕

    陈沐无语道：“你还想打牌？我家老师回来了，太乙师叔就会把你带回乾元山，你觉得你还有时间玩吗。”

    闻听此言，灵珠子整颗珠子瞬间就不好了。

    若非陈沐提醒，他差点忘了自己此行的目的。

    〔不打了，我要去找玉鼎真人，让他把我点化成人！〕

    陈沐瞧着满是期待的灵珠子，想伸手拍拍他的肩膀，却发现后者根本没有肩膀。

    陈沐心里知道，灵珠子的算盘九成九是要落空了。

    跟着急不可耐的灵珠子进了洞府，陈沐站在一旁，静静的看着灵珠子被玉鼎真人拒绝，然后又被太乙真人塞回了葫芦里。

    话说，太乙真人什么时候也给灵珠子弄了一个葫芦？

    而且看上去比他原来的紫葫芦还要精致。

    白玉色的葫芦上，金色的云纹攀至葫芦口，看样子还是个法宝。

    见灵珠子被关进了葫芦里，玉鼎真人收回目光，看向陈沐。

    “童儿，你过来。”

    来到玉鼎身前，玉鼎真人传音道：“你带杨戬去你那静室休息，等到明日，贫道再开辟两间静室出来。”

    “记着，不要把他父兄真灵尚存的事告诉他，贫道自有打算。”

    陈沐应承下来，随即便带着杨戬杨婵来到了自己的静室。

    看着想要跟进来的小白犬，陈沐并未阻拦。

    这小犬，应该就是哮天犬了。

    静室内，杨戬打量一圈，除了一张青玉床，一个蒲团还有一个桌案外，并无其它摆设。

    有些拘谨的看着陈沐，杨戬犹豫道：“麻烦师弟了。”

    听到师弟，陈沐目光似深闺怨妇一般，把杨戬看的心里一阵发虚。

    杨戬仍记得小时候，陈沐在杨府‘欺负’他和兄长时，说过的话。

    对方当时可是口口声声说要当他师兄来着。

    “不麻烦，你们兄妹先凑合一晚，等明日老师开辟出了新的静室，再搬过去不迟。”

    一路奔波，未能好好休息，此时杨婵已经打起了哈欠。

    陈沐上前摸了摸青玉床，凉意甚浓。

    他修行多年，本体又是金丹，倒不觉得什么，可是这杨戬杨婵...

    想了想，陈沐开口道：“你们先等等，我去问老师要一样东西。”

    稍顷，看着去而复返的陈沐，杨婵的困意瞬间消失无踪，一旁的杨戬也嘴巴微张，彻底被仙家的操作震撼到了。

    控制着问玉鼎真人要来的法云，陈沐将其放置在静室一角，说道：“那床有些硬，还有些凉，睡在上面恐会着凉生病，不如睡在这法云之上，软和些。”

    等杨戬杨婵坐到法云上，陈沐看了眼云床下正对着法云不停嗅闻的小白犬，心头微动，问道：“这小白狗是你养的？”

    杨戬点了点头，“路上碰到的，一直跟着我，我就把他带着了。”

    “它可有名字？”

    杨戬摇头道：“还没有取。”

    “这样，我觉得哮天这个名字不错，不如就叫哮天，如何。”

    “好。”杨戬思索片刻，简洁回道。

    陈沐笑了笑，趴在云床边，试探性的用手摸了摸小白犬的皮毛。

    后者并未躲避，反而顺着他的手狠狠的嗅闻，接着一口咬了下去！

    “嘶！”陈沐反应虽快，却也被咬破了皮，金色血液缓缓渗出。

    看到这一幕，杨戬悚然一惊，急忙呵斥小白犬。

    “可曾伤到？”

    陈沐手掌浮现一层金光，那破了皮的小创口随即消失无踪。

    “没事，不过师兄你这狗有点凶啊！我这手寻常野兽都咬不破，倒让他给弄破了皮。”

    杨戬有些不好意思道：“这狗是在一处山川里碰到的，我看他颇有灵性就带上了，师父说它不是凡犬，是得了造化的天犬，让我好生养着...”

    “师弟放心，我会训好这狗，绝不让他再胡乱伤人。”杨戬保证道。

    真的是乱伤人吗？

    陈沐瞧着仍忍不住隔空朝着自己疯狂嗅闻的白犬，心中已经有了猜测。

    这条白狗八成是闻到他的体味了！

    别说这狗，他若是把头上的簪子拔了，怕是连身旁的杨戬都会忍不住想要舔他。

    “训狗我有经验，不听话，打几次就好了。师兄若是放得下心，不妨把这狗交给我，我可以代为调教，保证把他训的服服帖帖的！”

    伸手摸向乾坤袋，陈沐此时已经想把玉如意拿出来，暴揍这条狗一顿了！

    咬人？不，咬丹的狗可不能惯着！

    杨戬闻言点了点头。切实讲，他现在也没心情去训狗，他眼下更想要做的，是刻苦修行，争取早日学得本事，上天去寻找母亲。

    看着杨戬眉梢褪不尽的愁绪，陈沐无奈叹息。

    老师有过交代，不能将杨天佑杨蛟真灵尚存的事告知与他，虽然不知老师的盘算是什么，但想来也是为了杨戬好。

    可能是借此激发他修行，也可能是怕台桑果核最后未能让杨天佑杨蛟魂魄复生。若是前者还好，若是后者就未免太伤人了些。

    身处痛苦中的人，最怕的就是给了他希望，结果给出的希望又成了他第二次绝望的源头。如此的话，还不如一开始就不给他希望。

    “你我是同门，有事只管叫我，不必见外。”拍了拍杨戬的肩膀，陈沐起身下了云床，盘腿坐在了靠近门口的蒲团上。

    法云上，杨婵蜷缩成一团，呼吸均匀，已然熟睡。

    杨戬将外袍褪下，悄悄的盖在杨婵身上，冷寂的目光中难得的有了一点温度。

    ...

    ...

    时至半夜，静坐修行的陈沐忽然睁开了双眼。

    “师兄？”陈沐疑惑出声。

    蹑手蹑脚的杨戬脚步一滞，有些不好意思：“人有三急，惊扰了师弟。”

    陈沐恍然，现在的杨戬还未彻底辟谷，没能达到餐风饮露，不食五谷的境界，自然需要出恭处理五谷轮回之物。

    小白犬颇通人性，听到杨戬要出去，也屁颠屁颠的跟在后面。

    陈沐并未在意，不过在杨戬踏出静室的那一刻，他忽然想起了一件事！

    慌忙起身追上杨戬，陈沐叮嘱道：“去撒尿排泄时，莫在洞门口，尤其是洞门两旁！”

    杨戬不明其意，只道是怕污了仙人洞府，失了礼数，便问道：“那应当去哪里？”

    “哪里都行，只要别在洞门两侧就行！”

    陈沐生怕杨戬尿在埋杨天佑、杨蛟的地方。

    若真如此，那可太孝了！

    想了想，陈沐又交代道：“还有，洞口的土不要乱动，这条白犬师兄也要看好，切记。”

    杨戬点头应下。

    陈沐舒了口气，重新返回了静室。

    ......

    翌日，天将拂晓，静室外忽然有些喧嚣。

    陈沐与杨戬同时睁眼，后者看了眼熟睡的杨婵，掖了掖铺盖的衣袍后，便跟着陈沐出了静室。

    洞内，天灵饱满，面容和蔼的南极仙翁正在和太乙、玉鼎两位真人寒暄。

    “徒儿，童儿，这是你们南极师叔，快过来拜见！”

    陈沐看着脑袋形状极具男性色彩的老仙人，急忙上前行礼。

    这可是活着的老寿星，拜一拜总归没坏处。

    等到杨戬行完礼时，南极仙翁惊咦道：“你说你叫杨戬？”

    见众人目露询问之色，南极仙翁当即把此行来意全部道出。

    太乙真人生生气笑道：“巫山神女之罪与子女何干？玉鼎师弟好不容易收了个徒弟，天庭竟还要拿去，我看他是故意为难我阐教弟子。”

    南极仙翁摇头道：“天帝早前就已经饬令神女，让其自斩孽缘，回天受罚，玉鼎师弟收徒在后，并非天帝故意刁难。”

    玉鼎看了眼紧抿嘴唇的杨戬，说道：“师兄，你跟我来。”

    到了一旁，玉鼎背对杨戬陈沐，用传音之法，将收杨戬为徒的原因，告知了南极仙翁。

    南极仙翁转头看向有些不知所措的杨戬，又回头看着玉鼎道：“师弟且安心，此事便交我，天帝那里我会帮衬着，问题应该大不。”

    玉鼎面露感激之色，拱手道：“有劳师兄了！”

    南极仙翁回头看向杨戬，笑道：“是我记岔了，玉鼎师弟分明是在杨戬出世之时，就收了他当记名弟子，如今这孩子已然长大，自然该是玉鼎师弟的徒弟。”

    玉鼎瞬间领会其意，只要收徒时间在神女事发之前，便等于先和阐教有了师徒联系，看在这层情面上，天帝多多少少也会给些面子。

