    “好，就拿我的性命发誓！在落日山脉，我柳若华确确实实看到苏落和晋王殿下一起，此事千真万确，若有一丝虚假，则让我遭受五雷轰顶天打雷劈！”柳若华神色坚定，举着右手掌赌咒发誓，眼底虔诚的很。

    苏挽原本就信柳若华，现在更是完全坚信了，她的神色开始和缓，重重叹了口气：“可是，落日山脉离这里隔着千山万水，苏落又是怎样来回在这之间的？”

    “什么，苏落竟然真的回来了？”柳若华瞪大双眼，几乎难以置信。

    “是啊，方才我去找她的时候，她就在！”苏挽没有说出自己今日做下的糗事，她不想自己被多嘲笑一次。

    “竟然真的回来了……”柳若华有一种意料之中的惊叹。

    果然，她的预感没有错，当初在她们的追杀下苏落没有死，那么，后来的那次，她也没那么容易就被杀死。

    在落日山脉时，她最后一次见到苏落是在小队追杀苏落的途中。

    那时候因为神龙突然出现追杀他们，弄得们四处分散潜逃。

    再后来，就是瑶池仙子的贴身侍女找到她，要她带路去找苏落。

    虽然那名侍女什么都没说，但是凭着女人的直觉，柳若华还是明显感觉到她对苏落的杀气。

    也正是因为如此，她才会二话不说带着对方去找苏落。

    她原本以为苏落会死在对方之手，现在看来，苏落的命还真是大，她竟然全须全尾地回来了。

    苏挽皱眉道：“你想想，苏落到底是怎么迅速来回的？”

    “难道是晋王殿下的龙鳞马？”柳若华有些不敢相信。

    “绝对不可能！”苏挽全盘否定，“据说龙鳞马连瑶池仙子都不认可，又怎么可能会认可苏落？要知道，她可是连一阶武者的实力都没有的废材草包！”

    柳若华嘴角噙着一抹嘲讽的笑意。

    “你们全都被苏落骗过去了。是不是天赋为零的废材草包我不知道，但是，苏落身手迅捷利落，绝非等闲之辈，当初刘维明出其不备地暗杀都被她躲过去，你觉得她真的是废材吗？”想了想，柳若华终于还是将她发现的秘密告诉苏挽。

    “你说什么？！苏落竟然连刘维明的刺杀都躲过去？”刘维明当初可是有三四阶的实力，他全力一击，苏落竟然能躲过去？

    这、这怎么可能……

    不过，如果这假设成立的话……

    忽然，苏挽想起当日在荷花水渠边那莫名其妙踹她的那一脚！

    当日，那一脚将她踹进水渠中，连带着苏溪也一起掉进去，最后又突然失火引来太子等一群人……

    这分明就是认为！

    环环相扣，严丝合缝，这绝对是人为，否则，再巧的巧合都不会那么巧。

    难道……这一切都是苏落干的？

    如果苏落真的在隐藏实力，那么，还真有可能是她做的！

    不得不说一句，苏挽姑娘，你真相了。那一记干脆利落的佛山无影脚还真是苏落干的。而且，她干的还不止一回。

