    兄弟姐妹们，月票！求月票！菊花要被爆了！

    ……

    虽然没有开学，可北平知行书院的师生们都来了，很整齐，没少一人。

    解缙端坐在一边，手中拿着一本新书在慢慢翻看。

    解祯亮第一次参加书院的活动，有些不大自在。

    吕长波也拿着一本新书，面色潮红的对马苏说道：“此次物理书刊印，我知行书院又要震动天下了，好啊！”

    马苏空手，他笑道：“震动是必然的，只是会不会震出一些幺蛾子来，谁也说不清啊！”

    李二毛沉声道：“师兄，此书一出，天下文人将乱了，”

    马苏点头道：“自然之道才是正道，此书一出，咱们身边随处可见的事物都能找到出处，就会把儒学映衬的格外引人瞩目，陛下在，他们不敢去堵住那些书店的门，可以后的麻烦事不会少。”

    “山长。”

    这时坐在门边的岳保国起身，大家都跟着站起来。

    方醒大步进来，面色红润。他摸摸岳保国的头顶，问道：“这边的天气可还能适应？”

    岳保国点头，眼中全是依赖之色：“山长，这边的羊肉多，弟子喜欢吃。”

    方醒笑道：“那就多吃点，以后长得高大魁梧，也不辜负岳保国这个名字。”

    “都坐下吧。”

    方醒觉得一屋子的人都站着迎接自己，感觉有些诡异。

    要是再来一句：山长好。这感觉……

    看到大家都显得有些紧张，方醒就对吕长波说道：“吕先生擅长吟诗作对，就来一首吧。”

    吕长波瞥了一眼解缙，不安的道：“山长谬赞了，解先生父子在此，在下绝不敢说什么擅长。”

    有老解在这里，谁敢说自己擅长吟诗作对？

    解缙抬头道：“作你的诗，老夫也可品鉴一二。”

    解缙愿意指点，这可是难得的机缘，吕长波马上就打起精神，搜肠刮肚的想着。

    “作诗不用刻意，刻意就落了下乘，诗由心发，而不是堆砌词句。”

    解缙一句话就让吕长波拱手致谢，他说道：“在下以前在科举一道上苦心孤诣，倒是忽略了天真，错了！”

    方醒看着解缙在教导吕长波，目光转动，缓缓扫过这些学生。

    这些人中最小的岳保国，最大的李二毛，在这个机遇与危机并存的时候，没有选择躲避，而是来到了书院，共同见证这一刻。

    ……

    一辆辆的马车、牛车从宫中缓缓出来，边上有一队侍卫，警惕的看着四周。

    出了皇城，车队马上分散，各奔东西。

    “是书！”

    有人看到车上的全是新书，就好奇的想靠近看看书名。

    “退后！”

    侍卫拍拍刀鞘，驱走了这人。

    这些书在送到各家书店之前是不能曝光的，不然朱瞻基担心会被人堵住道路，然后群情激奋之下，一把火就烧光了。

    车队缓缓向前，慢慢的，那些人都觉得不对味了，好奇心大起，都紧跟在后面。

    能从皇城中拉出来的书，而且数量那么多，会是谁？

    关键是侍卫们的如临大敌，让人觉得这些书的来头不小。

    等车队各自到达自己的目的地后，那些书店的老板的面色很古怪，有的发红，有的发白，反正就没有一个是正常的。

    “卸车！”

    这条街有五家书店，一个老板伸手颤抖了半天，最后对着自己的伙计吆喝道。

    “卸车……”

    “卸车！”

    “……”

    这是什么意思？怎么看着和死了老子娘一般的悲痛？！

    那些伙计在搬运书本时也是一脸的肃然，其中一个被绊了一下，结果手中的一摞书都落在了地上。

    微风轻轻吹过，一本书的书页在来回摆动着。

    “物理？”

    这是什么意思？

    有眼尖的说道：“有些线条呢，不知道说的是什么。”

    等那些书都搬进去后，侍卫们一声喊，车队慢慢的掉头，然后朝着皇城去了。

    “咱们进去看看吧！”

    “好！看看，若是不贵就买一本回去仔细揣摩一二。”

    一群文人蜂拥而入，老板和伙计都没招呼，只是看着，面色冷淡。

    一个文人迫不及待的拿起一本新书，快速的翻页，然后停住。

    “力的作用是相对的，什么意思？”

    “你看这里，也就是说，你给了我一拳的同时，我的身体也会还你一拳的力道，不过没有你的拳头硬，还有什么压强，所以我吃亏了。”

    “光还会跑？！”

    “体积和密度的关系，这是什么东西？”

    “浮力？还能计算？！”

    几个文人拿着手中的物理书面面相觑，其中一人怒道：“这是邪门歪道！这是胡言乱语！”

    “不能卖！掌柜的，这书不能卖！”

    这人疯癫般的扑向了那一摞书，却被伙计挡住了。

    伙计只是轻轻用力，就把这人推了个踉跄，他心中鄙夷，昂首道：“这书是宫中送来的，你若是有钱，随你买两本回去是烧是撕，如果没钱？呵呵！五城兵马司的人今日可都上街了。”

    五城兵马司今天全员上街，马苏的老丈人赵为正调到了北平后，今日算是第一次带队上街。为此他和同僚商量了一下，专门巡查书店多的地段。

    “何人在此生事？”

    赵为正披甲握刀进来问道，那目光有些渗人的看着那些文人。

    掌柜急忙说道：“大人，只是些许争执，无碍的。”

    赵为正冷冷的道：“没有就好，若有人生事，即刻报上去，不管他是什么人，严惩不贷，剥了他的衣冠！”

    剥了衣冠，也就是夺去功名，这对读书人来说和死爹没啥区别。

    那些文人噤若寒蝉，赵为正冷哼一声，大步出去。

    先前疯狂的那人等赵为正走后，就冲着他的背影呸了一口，悻悻的道：“咱们走！”

    可等他出了大门，却发现几个同伴还在翻看着那本书，就喝道：“还看什么看！早点回家才是正理！”

    这些场景在北平城的各家书店不断上演，而且这本书的价格之便宜，令人发指，让那些寒门子弟趋之若鹜。

    “怎么会那么便宜？”

    数了十个铜板就能买一本物理书，那些文人都要疯了。

    “方醒疯了吗？还是说有人给他出钱了！”

    “这要是铺货到整个大明去，没有十万贯想都别想！”

    “方家绝对没有那么多钱！是谁在背后帮忙？”