    “楚南，我是实在真的爱你，只是被周立兴那个狗东西，威逼利诱，害得我一时糊涂变成这样。”

    “不必了，我有我的幸福，你自然也有你的，你我二人实在是有缘无份，就这样吧，别再烦我了。”

    刚发完两条短信，刘月儿看着那上面的回复，感到心里哇凉哇凉的，曾经的楚南，对自己多好。

    简直比任何的舔狗都要恭敬殷勤，可算是应了那句老话，舔到最后，确实一无所有。

    然而现在两人的位置，刚好掉过来。

    “楚南！”

    “你还记得我们俩在网球场的浪漫吗，你还记得，在情人节的时候，送给我的玫瑰吗，9 9朵，曾经永远要在一起，现在如此绝情…”

    “呵！”

    楚南望着那一条条信息，心里也想起以前的事情，他的感情实在是很复杂，说不出来究竟如何。

    “也许…”

    有一句古话说的好，人心善变，还有一句古话说过，人心隔肚皮，多少甜蜜的爱，下面竟是不堪。

    当时那一切是真的吗？应该是。两人在网球场上，亲呢的靠在一起，听着对方呼吸和心跳，一幕幕都在楚南心里。

    当时自己是那么的天真，那么的傻，自己把刘月儿当做一块宝一样，含在嘴里怕化了，捧在手里怕落了。

    结果自己越是用心，就越是得到虚伪的回应，当初那纯纯的爱情，越往后，偏偏就越是变味。

    “可是…”

    楚南想的心烦，身子靠到了一边僻静的地方去，轻巧的摁着打火机，砰的一声，一道烟雾飘起。

    他抽着烟，心思也放松了些，这几年和刘月儿的爱恨情仇，是是非非，一刹那间都涌向了脑海。

    虽然那些甜蜜的爱是真的，但是，等到毕业的时候，她越来越现实，蔑视自己。

    毕竟自己是那么的卑微，只能让她和自己吃苦遭罪，然而她背后早就有人，自己不过是备胎舔狗。

    “咳！”

    楚南下定了决心。

    自己前几年一直都被当做舔狗戏弄，因此没有认清她的真面目，不过现在自己再不会这样傻了。

    “再见了。”

    “我都已经看清楚了，那些事情也没有必要再提。”

    楚南把信息发出，接着把烟头摁灭。

    “你在和谁发信息？”

    这时柳佳馨刚回来，她看着楚南那样子，觉得他心里有事，一把就把手机抢过来翻看。

    “看吧。”

    “我的前女友，刘月儿，就是她和周立兴在一起，但是我早就把她拒绝了。”

    “嗯…”

    柳佳馨几乎把所有的短信，都仔细翻看了好几遍，看来楚南是说的实话，他真的没有背叛自己。

    “我们在这见面。”

    “真的。”

    没过几分钟，柳佳馨就和刘月儿在温泉酒店的广场上见面，一时间气氛也是非常的紧张和尴尬。

    “你为什么要勾引我家男人？你这么丑就算了，更何况还这么坏！”

    听着柳佳馨的话，刘月儿也不甘示弱。

    “那又怎么样？我才是真正爱楚南的，哪怕我们两个跟他在一起也可以，他是我的心肝宝贝，无论如何都不放弃。”

    “什么？”

    没有想到这世间竟然有如此厚颜无耻之人，下限竟然是如此的低，实在是让柳佳馨也不知该如何说好了。

    有句话叫人不要脸，天下无敌，放在刘月儿身上偏偏正合适，气氛更加的紧张，一场撕比马上就要爆发。

    “什么？”

    听着刘月儿的话，只是一刹那间的功夫，柳佳馨的脸上就激动得煞白，只是顾及着涵养，没有发作。

    “我说的当然是真的，假如说你不这样做的话，我也会一直跟着他的，凡事总得讲这个先来后到。”

    刘月儿现在也想不出什么更好的理由，不过也只有之前那些爱情的回忆而已。

    “你。”

    柳佳馨本来想高声骂的，不过自己还是要顾及涵养，因为自己是柳家集团的千金小姐。

    “你这蓬乱的发型，这乱莲蓬的衣服，上面还有皱褶，怎么洗的？”

    “我没怎么洗。”

    刘月儿也没有再多说什么，只是抬起头来，瞪着眼睛望着那边去，她只是想等着楚南快些出来。

    一瞬间的功夫，两个女人怒目相对，这可真的是一出好戏，换做是任何一个人都不会放过这精彩一幕。

    “像个鸡窝似的，又不洗，我看只有鸡才能配得上鸡窝，因此你才能做出那样卑鄙的不可理喻的事。”

    “什么？”

    柳佳馨这样的话，也实在是话里有话，又带着尖刻的刺，简直把这个刘月儿，也是讽刺的无地自容。

    “什么叫鸡才配得上鸡窝？我看你长得这样子，就好像午夜凶铃里的女鬼贞子，人不人鬼不鬼的。”

    刘月儿一边反唇相讥，心里面也是放得开了，既然事情已经如此，那么就不如破罐子破摔。

    “当然。”

    “对于你这种人来说，实在是太愚蠢，也太可笑了，我看你倒是像东洋杂志上照片上的那样的人呢？”

    “比如说你这样的嘴唇，如果换在纽约布鲁克林的话，那么很有可能走在路上就会被人问价格的。”

    眼看着争吵和争执，越来越升温的样子，周围那些人也实在是看热闹不嫌事大，躲在一旁手机录着像。

    “给我们离开这里！”

    这时候有两个保安过来，刘月儿心里面想了许多，自己也不打算待在这里继续丢脸了，只是让人取笑。

    “好！”

    “你说的对！”

    “你等着吧，一定会有一件你想不到的事情发生，不过你现在也不会知道，你永永远远都不会知道。”

    刘月儿妆容散乱，脸上满满的都是泪水，还好她克制住了自己，最后没有伸手去挠柳佳馨的脸蛋儿。

    “快滚！”

    “不要让我再见到你！”

    周围的人也都无趣的散去，本来是一出好戏，没有想到还没有开始录像，竟然两个人就散了场。

    他们一边说着笑离去，柳佳馨也不想再多说什么，争吵了这么长时间，对于自己来说已经够了。

    “还好，那个可恶的女人，想必以后不会再骚扰楚南来了吧，实在是真真的不知廉耻，哼。”

    柳佳馨故意模仿甄嬛传的样子，简直都快把自己逗乐了，那些不高兴的情绪，刹那间就一扫而空。

    这个时候，刘月儿也顶着那些人的目光，跑到了度假村门口，呜呜的大声哭了起来，呛的都岔了气。

    既然自己得不到心爱的楚南，那么就让他被毁灭也好，宁可自己坐监狱，上刑场。

