    “轰！轰！轰！”密密麻麻的爆炸声从莫斯科城内响起，烟尘猛的窜向天空，到处都是火光和硝烟。在爆炸声当中，城内的建筑物一栋接着一栋的被摧毁，成为废墟。

    六百架h8中型轰炸机投下的两千一百吨炸弹，直接将一小片城区给完全炸成了废墟。驻防这一片城区内的苏军，更是死伤惨重。即便他们构建了很多防御工事，但是，对于从天而降的这些炸弹而言，根本就不算什么，很轻易就会被炸毁。

    在如此强大的攻击面前，苏军的那些防御工事，显得是那么的薄弱。即便他们将很多地下室改造成了防空洞，躲藏在里面。但是，上面的建筑物都被彻底炸毁了，他们自然也就被埋葬在防空洞里面，再也出不来了。这也就使得莫斯科城内的苏军，受到了极大的打击。战斗力，也在不断的削减当中。

    更要命的是，苏军的士气，也一下子就跌倒谷底了。绝大部分的苏军官兵，都还是第一次见识到密集机群的猛烈轰炸。面对如此猛烈的轰炸，他们很难再心生抵抗了。在很多人看来，强大的中国*军队，根本就是不可战胜的。他们如果继续抵抗下去的话，最后也只有被炸死这么一条路而已。

    “咚咚咚！哒哒哒！”苏军部署在地面上的高射炮和高射机枪，也开始了射击。只不过，帝国空军的这些轰炸机，都是在五千米以上的高空投弹的。除了75毫米高射炮之外，苏军的其他高射炮和高射机枪，根本就无法威胁道这些处于高空的轰炸机。即便是75毫米高射炮，威力也非常的有限。

    帝国空军的指挥官，对于这一次的轰炸，非常的满意。尽管，仅仅抹掉了莫斯科一小片区域而已。但是，每天这么来几次的话，恐怕要不了多久，整个莫斯科都会成为一片废墟。到时候，莫斯科就被帝国空军从地图上抹去了。这无疑能够进一步的凸显帝国空军的强大实力。

    尽管，帝国皇帝吴皓轩十分重视空军的展，使得空军成为了和6海军并列的军种。但是，相比帝国6军和海军耀眼的战绩，帝国空军却没有能够拿得出手的战绩。大多数的时候，空军都是作为6军和海军的支援军种存在的。而这，自然也让帝国空军的高层非常的不满了。他们希望成为帝国皇帝吴皓轩口中的那种战略空军，而不仅仅只是支援其他军种的战术空军。为此，空军不断的研制出新式的战斗机和轰炸机，以便能够进一步的提高空军的战斗力。现在看来，帝国空军的努力，还是很有成效的。

    “非常好，立刻返航。兄弟们，再接再厉，争取下午我们再来一次。”指挥这个航空集群的将领命令道。

    投完了炸弹的h8轰炸机开始拉升，从高空撤离。尽管，苏俄的空军已经损失殆尽了。但是，为了避免不必要的危险，还是从高空撤离比较好。

    这一波h8中型轰炸机机群离开后，给莫斯科造成的是满目狼藉。原本繁华的城市，突然有一小片成为了废墟。就好像是这座城市突然被猛兽咬掉了一块一样，十分的难看。

    地面上的苏军，开始寻找幸存的士兵以及平民，同时拯救伤员。中国空军的轰炸，给苏军造成的损失实在太大了。只不过，这仅仅是刚刚开始而已。

    就在上一波的h8轰炸机群刚刚撤离不到十分钟，第二波的六百架h8轰炸机群又出现了。他们在前一波h8轰炸机群投弹的相邻区域，投下了炸弹。

    两千一百吨的炸弹，犹如雨点一样落下。在密集的爆炸声当中，莫斯科城内的建筑物，以肉眼可见的度，变成废墟。或许是有了之前的教训，驻防这一区域的苏军士兵们也知道，在密集的轰炸当中，即便是躲在他们的地下防御工事内，也是不安全的。所以，在这些轰炸机投弹之前，他们就逃到了地面上。但是，很快他们就会知道，这一选择，依旧是错误的。而为此，他们将付出生命作为代价。

    “轰！轰！”爆炸声响起，一栋接着一栋的高楼被炸塌。砖石从天降而降，狠狠的砸在了街道上。正在狼狈逃命的苏军官兵，不少人被砸中了，直接倒在了血泊之中。

    “轰！”一枚炸弹在苏军人群当中爆炸。巨大的威力，直接让数十名苏军被炸飞了。落在地面上的时候，也已经没有了声息。

    天空中的那些h8轰炸机，根本就看不清楚地面的状况。不过，他们大体也能够想象的到，在这种密集的轰炸当中，地面上将会是一个什么样的场景。苏军，也会因此而付出多么大的损失。

    “该死的老毛子，这就是你们和帝国作对的下场，下地狱去忏悔吧！”一个投弹手大骂道，然后打开了弹仓。轰炸机弹仓内携带的14枚25o公斤航空炸弹，犹如下饺子一样，一连串的向地面砸去。很快，火光就在地面上爆出来，而烟尘，更是向天空窜去。

    第二波h8中型轰炸机完成了轰炸任务，撤离战场后。第三波的h9重型轰炸机，接踵而至。虽然，数量依旧是六百架。但是，h9重型轰炸机的载弹量，可是h8中型轰炸机的两倍还多。这也就代表着，这六百架h9重型轰炸机投下的炸弹，会被之前两波h8中型轰炸机都还要多。当然，对苏军造成的伤害，也就更大了。

    “上帝啊！中国人都是魔鬼。这些分明就是魔鬼才能够制造出来的武器！”当看到那密密麻麻的轰炸机布满了天空，连太阳的光芒都遮挡住之后，地面上的苏军都惊恐了。

    他们的抵抗意志，就在中国空军的一次又一次的轰炸当中，崩溃了。毕竟，这种只能承受，无法还击的情况，实在是太让他们憋屈了。

    六百架h9重型轰炸机，直接在莫斯科投下了四千八百吨的炸弹。这些炸弹，再一次将莫斯科的一片城区，炸成了废墟。所有的建筑物都被摧毁，包括苏军构建的那些防御工事在内。连带着，驻防这些区域的苏军，也都伤亡惨重。

    中国空军用这样地毯式的轰炸，让苏军看到了中国空军的强大。同时，也让其他的军种，见识到了空军的力量。就算没有其他的军种协助，帝国空军同样能够在战场上，表现出极为强大的战斗力的。

    “元帅，空军那帮家伙，也狠了吗？整整一千两百架h8中型轰炸机和六百架h9重型轰炸机，这完全就是要将莫斯科从地图上抹去啊！如果他们真的将整个莫斯科都给炸成了废墟的话，那恐怕就没有我们什么事了吧。”第1集团军群司令官朱益之中将说道。

    “这场战争马上就要结束了，帝国空军自然也想要抓住最后的机会，都建立一些战果了。要不然的话，战争结束后，大幅度的削减经费，各个军种都会受到很大的影响的。而在战场上的表现，直接就关系到战后各军种的军费比例。”张韵农元帅说道。

    “原来是这么回事，我说空军那帮家伙怎么那么拼命了呢！”朱益之这才点了点头，一副恍然大悟的样子。

    “不过，这对于我们来说，可没有什么坏处。空军在莫斯科轰炸的越狠，苏军的伤亡也就越大。到时候，我们进攻莫斯科的时候，付出的伤亡也就会越小了。而我们，也能够在最短的时间内，拿下莫斯科，灭亡苏俄了。”张韵农元帅说道。

    朱益之中将点了点头，空军的大规模轰炸，的确是在为6军的进攻扫清障碍。苏军苦心构建的防御工事，在猛烈轰炸当中被摧毁的差不多了。等到6军起进攻的时候，受到的阻力，自然就要小得多了。

    同一时间，在莫斯科中心的克里姆林宫，斯大林站在办公室的窗户外，亲眼目睹了中国空军出动的三波轰炸机对莫斯科的轰炸。也亲眼看到了，大片的城区被炸成了废墟。这样大威力的轰炸，让斯大林原本坚定的内心，突然出现了一丝裂缝了。

    “该死的中国人，他们怎么会有这么强大的空军？并且还投入到了莫斯科的作战当中，难不成，他们真的是想要将莫斯科毁掉吗？”斯大林眼中闪过一丝恐惧。

    原本他还以为，凭借数百万的军民，再怎么也能够抵挡住中俄联军的进攻的。再不济，也会坚持很长时间，直到转机出现的。但是现在看来，这根本就是他的一厢情愿的想法而已。中国*军队的强大，已经完全出乎了他的意料了。在如此猛烈的攻击之下，苏军将士们，仅凭血肉之躯，根本就无法与之抗衡的。可以预见，他们在莫斯科很快就会被击败，然后被中国人消灭的。而苏俄，也会随之而灭亡。

    一想到这里，斯大林不禁浑身颤抖了起来。(未完待续。)