
　　二人看完华夏文明后，又将所有浮雕后的暗门全部开启，白渊要将五大文明发源地的记录悉数阅览。

　　阳昕犯困时便会卧在他身边熟睡，她每次睁开眼都会看到白渊依然聚精会神地观看着立体影像。

　　“白渊，你不睡觉吗？已经第四天了，精神受得了吗？”

　　“药用软糖第一天就吃掉了，手头没有镇静剂，睡觉也只是噩梦，不如充分利用下时间把所有信息记忆完。”

　　“牛逼！大佬请继续，萌新再睡会。”

　　白渊天生过目不忘的能力使他始终记得自己的过去。

　　他清晰地记得自己被饲养，被观测，被筛选，也永远无法遗忘第一次弑亲时，相同容貌的兄弟被他用绳子勒颈，腿间失禁直到气绝而亡的画面，他记得，每件事，每个噩梦。

　　当登上家主之座时，白渊已经被剥离得只剩下作为人的外壳，没有人敢窥探血淋淋的王座上他真实的模样。

　　他在贪婪地汲取着人类文明的硕果，来填补异质人格中的巨大空洞，相比之下中庭世界又是多么贫瘠，令他只能做沉迷于剥夺的怪物。

　　白渊对永生的认知产生了变化，他羡慕改写人类历史进程的伟人，亦渴望能燃烧自己的生命，成为独一无二的存在被文明铭记。

　　阳昕正在美滋滋地啃着一大盆红烧猪蹄子，却被飞出来的两只猪蹄子对着脸蛋狠狠地捏了两下。

　　这猪蹄子怎么还会掐人啊？阳昕敏捷地一手抓住一只红烧猪蹄，然后塞嘴里啃了起来，这会飞的就是不一样，皮酥肉嫩还喷香！

　　“赶紧给我醒过来！”怒吼声震得阳昕立马蹬腿清醒，一撮银白色斜刘海映入了她的惺忪睡眼。

　　白渊的英俊脸蛋绷得发紧，咬着下唇，神情微愠，阳昕正握着他的双手，两根白白嫩嫩的指头上还挂着长长一道口水，连在她的嘴边。

　　原来白渊的手被她梦里如痴如醉地舔了够。

　　“竟然不是猪蹄子。”阳昕用手背抹了把口水，瞅着白渊用手帕擦拭着湿哒哒的手指，她眼神干巴巴还带着点哀怨。

　　虽然很想问那是什么，但白渊凭本能察觉到这绝对不能追究，他嗅了嗅指间，紧皱起了眉头。

　　“怎么这么臭！你不刷牙吗？”

　　“牙刷不都给你用了吗！老娘天天都剔牙漱口！”阳昕的眼白快翻到天上去了。

　　他娘娘个腿的，不感恩戴德，还敢嫌弃我！

　　她煞有介事地吧唧吧唧了两下嘴，“哎？我嘴里怎么突然多了股臭味儿呢？对了哦，小老爷，你上厕所是不是，没纸——擦屁屁呀？”话尾故意被上扬了音调。23sk.Com

　　阳昕猴似的弹了下白渊的手指头，对他挑动着眉毛，拢住嘴一脸坏笑。

　　白渊涨红了脸，她一个女孩子，怎么能说出这么粗鄙的话！

　　“难道我无意间说中了啊，那可对不住了，小老爷大人有大量，别跟我一丫头计较。”阳昕好不得意地翘着二郎脚，亮晶晶的黑眼珠冲白渊无辜地眨巴着。

　　“哎呀！”阳昕被白渊弹了一个脑瓜崩。

　　“厕所自带清洁功能，你又不是没用过，少皮了，快跟我去东方文明馆。”白渊二话不说牵起阳昕快步往大厅走。

　　一位三十多岁亚裔女性科学家的影像站在大厅中央，她对进来的二人挥了挥手问候着你好，她使用了多国语种，阳昕用中文回应，接下来的话被自动选择为中文发音。

　　“欢迎来到这里，人类的后裔们！我叫秦真，是3000年纪元乐园的总设计师。”她面向二人的方位展露亲切的微笑，但目光并没有聚焦过来。

　　“这是提前录制好的。”

　　白渊望着这位与阳昕同样黑发黑眼的女性，从姓氏上分析，他的先祖也应同属于华夏民族，所以东亚文明馆才被这位杰出设计师注入了最深厚的情感。

　　秦真的背后展现了一座壮阔的幻想都市，它是农业与工业结合的美丽生态城市，每栋建筑都盖有种植园，还搭配了清洁能源系统，水利循环系统，悬浮的轨道上穿梭着各式飞行车辆，没有任何尾气排放，“这是我们地上的家园……它被核战争毁灭前的样子。”

　　“孩子们可能再也见不到这样的历史，这样的景象，希望你们记得我们曾经有多么美丽辉煌的文明，我们曾经生活在浩瀚宇宙中最美丽的蓝星之上。”

　　秦真手中浮起了一枚球形欧泊，跟殉日族长代罗斯手中的圣物完全相同。

　　“在上层销毁所有地上资料前，我将殉日者的全部科技拷贝到了这座乐园的主机中，这颗欧泊石产生的特殊振动频率会将其开启，但无法确定后裔的你们是否有足够技术水平将资料解析出来，希望我的赌注是对的，人类的存亡就看你们了……哈哈！”

　　一本正经地陈述着的秦真，突然忍不住扑哧一笑，她扶了扶自己的镜框。

　　“实在不好意思，我还是不习惯对着空气说话。”秦真重新整理了仪容，“那么言归正传吧，实际上我的年龄已经有80岁了，能保持年轻的外表正是先进医疗的成果，当然这归功于我作为电子工程领域顶尖专家才有资格享受的驻颜服务，人类平均寿命虽然延长到了一百岁，却终究抵不过战争的收割……以及未来的你们……我想科技已经倒退至少1000年了吧。”

　　自称八十岁高龄的秦真露出落寞的表情，她抬头似乎在眺望并不存在的天空。

　　“其实我是这一层的最后一人了，其他居民都搬到了远离这里的蓬莱城中部，我自愿留下看守这里，算是惩罚与赎罪吧。”

　　秦真深吸一口气，她严肃地板住脸，传递着令人不安的讯息：“这段影像被设定为当后人打开这间密室，并看完五大文明馆后才被允许释放，若你看到了我的留言，就说明人类的历史还没有彻底消亡，否则，让这里记录的一切永远埋葬才是最妥善的做法。”

　　秦真推了下鼻梁上反光的镜片，她的脸色煞白，话语变得惶恐不安：“我下面要讲的是被隐藏的真实历史，为了后代们的精神健康，它被完全保密，只有蓬莱城的首脑才会知悉。”

　　“在确保拥有足够强健的心智来了解真相前，千万不要继续观看下面的内容，如果你做好了准备，并发誓不将其外传，为人类长久安稳地繁衍做保障的话，请击打三下你的手掌，主机一旦接受了你的信号，就会自动播放人类史上最大最恶的残酷事件。”

　　阳昕和白渊面面相觑，他们心中早有准备，一起对着秦真的影像击掌三声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十章 先祖寄语免费阅读。https://xs.23sk.com 