    顾家和白家都是京城的世家，根基稳、底蕴足、枝叶广，只有一两代的新家族，在他们面前如同蚍蜉撼大树，没有可比性。

    两家算是门当户对。

    不过顾野这婚约，并非家主定下的。

    顾野的母亲林氏和白家的小女儿、白青梧是好友，林氏怀顾野时跟白青梧定下了口头婚约，说白青梧今后若生了女儿，就让他们俩结婚。

    但是，顾野尚未出生，白青梧就跟白家闹翻、离家出走，多年下落不明。

    直至两个月前，白家忽然有了白青梧的消息，得知白青梧嫁与长宁市的纪远，育有一女，但于七年前去世。

    白家现在当家的是白青梧的父亲，对女儿还是有感情的，便想将未曾谋面的外孙女接去白家，认祖归宗。

    顾爸念及亡妻的承诺，所以想将婚约提上来。

    不过，还是以顾野的想法为主。

    现在是想让顾野和纪依凡多接触，看看能否相处出感情来。

    【顾野】：请尊重一下我的眼光。

    楚馥：“……”

    就白术那款张口能把人怼得当场去世的……您眼光是真的有毒。

    她这种又飒又茶的不香吗？

    楚馥放下手机。

    抬眼环顾食堂一圈，楚馥巡睃到纠缠白术的纪依凡，当即扬起灿烂标准的绿茶笑，将手适当地抬起，挥手。

    “依凡，这边。”

    有顾野的命令在，楚馥只能使出浑身解数，让“茶气”溢出来，结果真拉了不少的谩骂，她的粉丝为了控评忙得焦头烂额。

    午休刚刚结束，对白术的攻击言论就少了。

    说到底，网民都是健忘的。

    何况，白术不过是个素人，谈论起来没意思。

    *

    下午，工作室里，由各自的“老师”公布漫画比赛的主题——

    “追星”。

    “这个主题，对时正来说应该不陌生。”鲁渺依旧笑得温文尔雅，“你和白术好好构思一下，下午确定大致故事，最好明天就能交一份初稿给我。这三天，我会陪着你们把分镜稿弄好。”

    “好的。”

    时正笑得弯起眼，模样乖巧讨喜。

    说着看向白术，道：“我们先去旁边讨论吧，鲁大师还要工作。”

    白术“哦”了一声。

    他们找到一张地毯，面对面坐下，中间放着画纸和笔。

    刚盘腿坐好，白术就瞧见时正神情犹豫，垂眼看她，好几次欲言又止。

    “有话就说。”白术很直接。

    “是这样的，”时正稍作迟疑，最后一抿唇，像是做好了准备，“既然这次主题是‘追星’……如果可以的话，能不能以我的粉丝为主角。”

    讲完诉求后，他又连忙解释：“他们对我很好，我也不知道该怎么回报他们，我想借此机会将这篇漫画当做送他们的礼物。”

    顿了顿，他有些紧张地盯着白术，问：“可以吗？”

    “可以。”

    白术对此倒是无所谓。

    闻声，时正倏然一笑，像是松了口气，“谢谢。”

    直播间：

    【哭了。哥哥永远这么温柔体贴。】

    【看到哥哥对白术小心翼翼，真的好心疼啊。】

    【真是见到白术就烦。回应那么冷淡，是嫉妒哥哥有这么多粉丝吗？从来没有这么讨厌一个人，哪哪儿都看她不顺眼。】

    ……

    白术和时正不知道直播间的情况。

    他们投入到“工作”状态，以“追星”的主题进行讨论。

    不过，因为他们创作的漫画内容必须保密，以保证最后投票时的公正，所以在讨论期间，他们都是摘掉麦的，声音也不大。

    一个小时后，白术和时正似乎讨论完了，重新将麦戴上。

    伸了个懒腰，时正笑得又甜又奶，“如果不是意外参加选秀的话，我现在应该是个漫画家。”

    白术漫不经意地接话，“还好你当了明星。”

    “……”

    被猝不及防地拆台，时正的表情管理险些失控。

    想了下，白术怕打击到他，又说：“选择漫画家，你出不了道。”

    时正：“……”

    求你闭嘴。

    白术只是实话实说，殊不知，两句话直接将时正的粉丝得罪了。

    直播间齐心骂她：

    【她算哪根葱，敢这么说哥哥？】

    【我呸！自己都没出道，还敢说我们哥哥出不了道。什么东西。】

    【她完了！她最好不要出道，不然我黑她一辈子！】

    ……

    有些偏执的粉丝，在直播间的弹幕里骂还不罢休，特地跑到长宁大学的论坛里开帖子，截了白术的图，将白术骂得狗血喷头。

    长宁大学的学生都懵了。

    甚至还有不少学生被安利了《画·妙手丹青》这档节目，纷纷跑去看直播。

    而——

    或许是发现不用自己出手，白术照样能自己把自己作死，所以这个下午的时间，鲁渺并没有找白术的茬。

    并且，在他们交出构思的时候，鲁渺还耐心地给了建议。

    哪怕，白术从头到尾都很敷衍，一副“我觉得你的建议就是在放屁”的神情，他依旧耐着性子没有跟白术发飙。

    直播呢。

    忍。

    *

    晚上六点，直播结束。

    白术走出大楼，收到顾野“马上到”的短信，打算在路边等着，这时见到时正的助理跑过来。

    “喂。”

    助理喊她，口吻冷硬又高傲。

    白术皱眉看他。

    “我们时正有点事想跟你聊。”助理朝一辆保姆车看了一眼，“那边。”

    虽然不喜助理的态度，不过时正没有得罪她。白术想了下，走向那辆保姆车。

    结果——

    刚进车里，就见到换了态度的时正。

    直播时的时正温柔乖巧，可甜可萌，是个开朗勤快的青年，很招人喜欢。

    但，此时此刻，时正却冷着眉眼，瘫坐在椅子上，翘着腿，神情傲慢，扫向白术的眼神里，带着似有若无的轻蔑。

    他手指轻抚着耳垂一枚耳钻。

    “这个漫画，就全部由你负责了，我没时间陪你搞这些。”

    时正压根没将白术放眼里，不可一世地开口。

    说完，又跟个领导似的，直接命令道：“不过，放在外面说，得是我画的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：艹，我被演了。

    司笙：他们有剧本的。心疼我单纯的白妹妹。

    时正：我以为我拿的是隔壁冬至的吉祥物人设，躺赢人生那种。

    瓶子：……想得挺美。

