    毫无疑问，如今的蜀山，正面临着一次严重危机……

    打个比方来说，以白眉真人为首的蜀山精英团，这会儿正组队去拆塔，眼看着就要团灭了。

    然而，自家的基地里，却只剩下一群小兵，哪怕拼着全力去救援，估计也是送人头的份，搞不好都没机会跟精英团去汇合，半道就得挂在打野上。

    更糟的是，各方正道玄士，如今都被天魔一合教拖着，就算想要增援，也是有心无力。

    至于说铁剑真人他们，虽然最近疯狂地吃灵丹啃黄瓜，但修为恢复速度还是不尽如人意，要他们出点力是没问题的，但指望着他们充当主力……

    “本机觉得，你们可能去不了。”貂蝉还在这时候弱弱地提醒，“蜀山还是得有人坐镇，万一魔教有个连环计划，趁着蜀山空虚，把这给掘了呢？”

    还真的……有可能！

    陈长老悚然动容，转头看着铁剑真人他们，肃然道：“道友！我们前往救援之后，蜀山这里就要托付给你们了！”

    铁剑真人毫不犹豫，神情凛然道：“自当尽力！只是这样一来，你们就更难了！”

    陈长老紧紧皱眉，只能抱着期望，看着李悠然：“道友……”

    李悠然心领神会，拍了拍科学之剑：“我和木兮她们都会一起去，但为了保险起见，我觉得蜀山还是得再想想办法，能多一份力量就多一份力量。”

    我们倒是想啊！

    陈长老和一群蜀山弟子面面相觑，燕赤赤更是紧紧咬着樱唇，现在的问题是，蜀山哪还有多余的力量？

    “道友！也不是没有吧！”就在这个时候，铁剑真人突然若有所思道，“人手，确实是没有了，但说到神兵利器的话……”

    “你的意思是？”陈长老先是微微愕然，但是立刻就反应过来。

    刹那间，在场的所有人，突然都很有默契地转过头，望向正殿之外——

    正午的阳光中，远方的剑灵殿上方，一青一紫两道剑光，明耀冲天而起，一如千百年那样，镇守护佑着蜀山……

    铁剑真人深深吸了口气：“如今正是存亡之际！紫青双剑，也该出山了！”

    没错！

    这一瞬间，蜀山弟子全都精神振奋，原本渐渐黯淡的眼神中，都重新燃烧起名为希望的火焰——

    紫青双剑，神通威能惊人，说是瀛洲界无上至宝也不为过！

    自蜀山建派以来，历代掌教凭借紫青双剑，不知斩杀了多少大魔老祖，即使如今魔潮汹涌，但只要紫青双剑一出，不说即刻扫荡天下魔潮，也能够力挽狂澜！

    “那还等什么？”木兮立刻很兴奋地举手，“把紫青双剑带过去，砍翻那些魂淡的狗头！”

    “老夫也想啊！”陈长老却没有任何喜色，沉默了片刻，很颓然的叹了口气，“但你们都忘了吗？紫青双剑，只有历任掌教才能使用……”

    一瞬间，原本群情激奋的正殿，突然就陷入了迷之寂静。

    刚刚回血的蜀山弟子们，顿时就血槽全空，就连提出建议的铁剑真人，也是愕然无语，略显尴尬的愣在原地。

    好吧，白眉真人外出的时候，之所以留下紫青双剑，是想让紫青双剑镇守蜀山，以应对魔道趁虚而入的危机。

    谁能想得到呢，蜀山没有遇到危机，他们倒是遇到危机了！

    偏偏负责镇守的紫青双剑，又没办法拿出去用，这就好像你在自家港口停了一艘航母，看起来很有震慑力，但是没人能把航母开出去……

    想到这种尴尬局面，陈长老和蜀山弟子们，只能面面相觑，无奈的苦笑起来。

    “等一下！”木兮回想起刚刚在剑灵殿的见闻，突然又举手道，“我记得，紫青双剑也会自行择主吧，只要你们中间有人能得到它的认可，就能把它们拔出了啊！”

    问题是，谁能啊？

    陈长老继续苦笑：“能够拔出紫青双剑的蜀山弟子，就是我蜀山的继任掌教，哪有那么容易……老夫敢说，这里的每一个弟子，都偷偷试着去拔过，可能还不止一次。”

    瞎说什么大实话！

    周围的蜀山弟子全都尴尬了，只能满脸无辜状的抬头望天。

    燕赤赤很惊讶的睁大眼睛，欸欸欸，原来除了我以外，师兄师妹你们也干过啊！

    “本君觉得，可以再试试！”但就在这个时候，铁剑真人却再度提醒道，“紫青双剑有灵，应该也能感知到蜀山危机，或许现在事急从权，它们会认可哪位蜀山弟子。”

    “唔……”陈长老微微愕然，若有所思的抬起来。

    仅仅一瞬过后，他眼中光芒闪耀，突然就站起身来，毫不犹豫的走出正殿：“就算只有百分之一的可能，也值得试一试！诸弟子，随老夫去剑灵殿！”

    “是！”数百位蜀山弟子恭谨领命，立刻跟了上去。

    片刻之后，浩浩荡荡的人群，已经抵达了剑灵殿外，李悠然和木兮她们，当然也是看热闹不嫌事大的来围观了。

    正门开启的剑灵殿中，紫青双剑放出百丈剑光，就仿佛感应到他们的前来，充满道韵的嗡鸣颤抖着。

    陈长老深深吸了口气，正了正衣冠袍服，就在剑灵殿外躬身拜倒，诚恳祝祷：“剑灵在上！弟子诚心祷告，如今我蜀山有存亡之危……”

    趁着陈长老还在祷告，李悠然跟貂蝉小声嘀咕：“话说，你觉得成功的可能性大吗？”

    貂蝉也有点纠结：“不好说，主要本机搞不清楚，这个紫青双剑是真的自主进化成了智能生物呢，还是只有某种人工模拟智能。”

    李悠然一脸懵：“什么叫人工模拟智能？”

    貂蝉很诚恳：“以你的高数成绩，本机很难给你解释清楚……你就理解成，这剑要么是活的，能够自主做出反应；要么没活，只是根据外部刺激，做出规定好的反应。”

    李悠然：“虽然你在歧视我的高数成绩，但是……你赢了！我确实没听懂！”

    行吧，别管听没听懂了！

    总之就在他们嘀咕的时候，陈长老已经诚恳恭敬的达成祝祷，并且再度拜倒在地。

    剑灵殿中，一片寂静无声，但就在令人心神不宁的沉默中，紫青双剑却骤然齐齐长啸，百丈剑光大盛暴涨，将整个殿堂都笼罩在炫光之中。

    陈长老精神大振，满脸涨红地霍然起身，紧接着转过头，望向殿外等待的数百位蜀山弟子，沉声道——

    “诸弟子，依次向前……谁能拔出紫青双剑，就是我蜀山继任掌教！”

