    竞技场上空欢呼声响亮，只有一千人却制造了上万人才有的声势，足见托尔有多么受欢迎。

    事实也的确如此，在托尔身份曝光后，竞技场第一头牌易主，海拉瞬间就不香了。

    报名处摩肩接踵，人挤人排成长龙，女武神们积极踊跃，都不想错过眼前的良机。

    那可是奥丁森，奥丁的儿子！

    一千五百年的怨念可不是开玩笑的，按斤称能把托尔砸死。

    奈何时间有限，报名人数虽多，主管竞技场的薇儿丹蒂也只能按先后顺序，选取了前五十名幸运儿。

    一时间，报名处嘘声震天，拿到前排号码的女武神喜不自胜，没有抢到先机的倒霉蛋破口大骂，表示这里面有黑幕，然后就要闹事。

    薇儿丹蒂表示时间有限，奥丁的儿子难得来一趟，不能一下把他累坏了，本着可持续循环利用的原则，一天最多接受一百次挑战。

    上半天的五十次被海拉占了，今天剩余的挑战次数也只能是五十次。

    不过大家也不用失望，按照报名顺序，人人都有机会，按先来后到，早晚的事情罢了。

    总而言之一句话，今天没她们什么事，留着力气待会儿多喊几嗓子吧！

    女武神们听到这种说法，虽心有愤愤，却也只能接受现实，领了啤酒零食返回观众席。

    赛场边上，托尔摩拳擦掌挑选武器，视线扫过双手战锤、单手锤、锋刃重锤等一系列锤子，最后选了一把单手锤。

    眼睛里只有锤子！

    虽然托尔决定从今天开始做雷神，而不是锤神，但习惯成自然，抡锤子抡了上千年，打架时手里不拿着锤子，总觉得缺了点什么。

    没错，缺了灵魂！

    刀枪剑戟之类的兵器，托尔看不上，用起来也不顺手，想要战斗时全力以赴，还是锤子好使。

    在他旁边，一名女武神告知托尔接下来会有50场连战，中间会有休息时间，顺便告知竞技场评判胜负的标准。

    当场被打死，没得说，人都没了肯定是必败无疑。

    其次看谁伤得重，若是双方均倒地吐血，再起不能，就以缺胳膊断腿的伤残程度，为判定胜负的标准。

    竞技场要么输要么赢，不存在平局，再不济也会以吐血量为标准，谁吐得血多谁输。

    另外，竞技场内没有投降这一说法，你可以打不过，但你绝不能主动认输，哪怕是死也要死在冲锋的路上。

    而且，一旦比赛开始，中间就不会暂停，直到双方有一个倒下为止。

    人性化的规则，托尔听了连连点头，他喜欢这规则，简单粗暴，一目了然。

    第一场比赛开始，托尔单手提着锤子，挑战者是来自女武神军团的……乌尔德。

    作为权限狗，她在第一时间就抢到了头名，她也不想的，作为军团首领，这种好事理应让姐妹们先上。

    但罗素说了，有想法不能压抑，大胆展示出来。

    乌尔德觉得罗素说得很有道理，而且他的话不能不听，于是就大方展示了出来。

    是的，她想揍奥丁很久了，没有奥丁，奥丁之子也凑合！

    咣！

    一声铃响，托尔的竞技场之旅第一场开赛，他紧绷神经，指节因紧握锤柄而发白。

    托尔没有因为乌尔德是个金发及腰的美女就小看她，他小时候想成为女武神的梦想是真的，因为在阿斯加德，每一个女武神都是以一当十的强者，是战士中的精英。

    乌尔德没有动用修改器，遵循心中战士的荣誉感，要在光明正大的对决中击败托尔。

    嘭的一声平地惊雷，乌尔德双脚踏地，身躯微微下压，从静止不动完成全力加速，身形闪电般冲到托尔面前。

    手中长剑拖地斜斜向上挥砍，二次加速之下，剑锋骤然掀起狂风。

    汹涌的气流撕裂地面，留下纵横交错的切割痕迹，搅乱托尔满头金发的同时，致命锋芒直逼其脖颈而去。

    一出手，便是不留余地的磅礴杀机。

    托尔精神高度戒备，双目死死锁定乌尔德的肩膀，在其动身的瞬间，握紧手里的锤子予以回击。

    但乌尔德的速度远超他的预想，后发先至是不可能了，他中途变招改为格挡，举锤架在长剑的必经之路上。

    咣铛~~~

    一声脆响，余音不止！

    托尔壮硕的身躯径直倒飞而出，好似一枚炮弹般跌落几十米，重重砸在场边的石壁上。

    碎石飞溅，带着尘埃四散横飞。

    “噢噢噢————”

    “军团长万岁！”

    “干死那个哔哔的，打爆他的哔哔！！”

    “打他，打他哔的！”

    “……”

    托尔摇头晃脑从坑里爬出来，暗道不愧是儿时憧憬的存在，哪怕自己小心翼翼，还是低估了对方。

    只不过，观众们的节奏不对啊！

    虽说竞技比赛中，选手的粉丝粘度极高，乌尔德实力强大，人气爆棚在常理之中。

    可他挨了一下，满屏都是欢呼叫好，居然没有一个为他托尔打气。

    这就不正常了。

    他可是奥丁之子，阿斯加德未来的国王，哪怕女武神军团跳槽了，也不能一点欢呼都没有啊！

    没有粉丝的声援，托尔感觉干巴巴的，打起架来都缺了点什么。

    于是他振臂举起锤子，想要蹭一波欢呼和掌声。

    “……”

    刹那间，全场为之一静，所有人都跟看傻哔一样看着他。

    托尔悻悻放下举锤的手，脸上微微泛红，太尴尬了，颇有点无地自容。

    “吁吁吁———”

    “去死吧，奥丁之子！”

    “干哔哔的，你这个哔哔，你会被军团长大卸八块！”

    “……”

    没有欢呼和掌声，喝倒彩、啤酒瓶和生活垃圾倒是要多少有多少。

    零食袋、碎骨头、he~tui、臭鸡蛋、砖头、内衣裤、靴子等等，雨点般从观众席上砸落，吓得托尔脸色煞白。

    他举着锤子护住脑袋，一路小跑逃离重灾区，来自女武神军团满满的恶意让他整个人都不好了。

    这不对呀！

    奥丁是神王，他作为神王之子，不该很受欢迎才对吗？

    托尔有点懵，突然间，剑风吹袭而来，在托尔懵逼的脸颊上划开一道血口。

    一缕金发从耳边垂落，托尔咽了口唾沫，刚刚那一下再偏一点，他就要变成奥丁那样的独眼了。

    “等一下！”

    托尔抬手喊停，心疼望着飘逸的金发，指着少了半截的发根，怒道：“奥丁在上，头发是雷神的荣誉，你不能碰它，否则必将招致……”

    语气有点严重了！

    托尔琢磨着，乌尔德是一名有着战士荣耀的强者，肯定是无心之失，于是露出王子的善意笑容。

    “打个商量，别碰我的头发，行吗？”

    唰！

    乌尔德没有回话，冷着脸挥挥手，剑风扫过，将托尔另一边的金色长发斩落一半。

    左右对称，一下就顺眼多了。

    “混蛋，你是故意的！”

    托尔大怒，也顾不得什么王子形象了，抡着锤子朝乌尔德大步冲了过去。

    他脚下发力，连续加快速度，锁定乌尔德的肩膀，猛地将手里的锤子抡了过去。

    雷神之锤的使用方式！

    并非他疏忽大意，忘记自己拿着的是一把普通锤子，而是故意丢出，试图逼迫乌尔德举剑格挡，再近身缠斗利用自己力量上的优势取得先机。

    虽说托尔的内政能力为灭国级，情商达到了不会说人话的地步，征战沙场也只知道一个‘莽’字，但他的天赋都点在了打架上，这是不争的事实。

    他看得出乌尔德是一名经验丰富的剑客，擅长速度和一击必杀，所以做出针对性安排，先将最危险的长剑移除。

    叮！

    乌尔德架起长剑抵住横飞而来的锤子，待托尔冲至身前时，猛地探手一抓，按在托尔头顶，身躯翻越从其上方掠过。

    错身的瞬间，乌尔德将手中长剑递出，连续剑光扫下，编织成网，将托尔引以为豪的金发剃了个精光。

    战士的荣耀？

    可以有！

    但对奥丁的儿子另当别论。

    “……”

    满地金色长发飘落，托尔摸了摸扎手的圆寸，听着场边的欢呼叫好声，终于确定了，奥丁之子的身份在这里不好使，女武神军团就是在针对他。

    他捡起地上的锤子，踏步上前，横扫挥向乌尔德。

    本以为飘逸的长发没了，对方再无戏弄他的下手之处，不曾想，长剑翻飞之间，仍旧只攻一个部位。

    右眼！

    叮！叮！叮！叮————

    托尔左支右绌，连续挡下刺向右眼的剑尖，一个没挡住，被长剑在右侧脸颊划开了血口。

    不知是不是错觉，托尔觉得乌尔德用心险恶，想把他变成奥丁第二。