    距离大王饶命完结，时隔半年后我回来继续码字，是勤奋吗？不，是要给儿子赚奶粉钱啊！

    开书当天我想不到什么好的简介，毕竟一直都是简介废柴，索性任性一点。

    “诸位，我是会说话的肘子，我回来了。”

    还好，你们还买账，看来我的人格魅力不减当年。

    上句话的本章说，可以预见的是超过99条的呸。

    大王饶命获得了太多的荣誉，以至于年纪轻轻的我，承受了我这个年纪本不应该承受的莫大压力。

    开书之前就有人说，肘子下本还能火吗？不见得，也许只是昙花一现。

    然而今天晚上，我要用现实打脸了，如果成绩不是拿来打脸的，那将毫无意义。

    所以，请大家务必支持订阅，让我的压力也小一点……

    ……

    好，正事说完了，说点闲话……

    筹备第一序列的时候我想过很多，我前几天在知乎发帖的时候也说了，一个作者的倾诉欲其实是有限的，那是人生积累多年的抑郁与不得志，或者是几十个春秋的梦与爱。

    我有时候会担心自己有一天没什么想说的了，那特么可真是完犊子。

    在开书之前很多人劝我不要写废土题材，有一系列原因吧，基本上都跟钱有关系。

    但我后来想了很久，最终认为“我想写”和“我能写”有着很大的差别，我要写的故事首先要能打动我自己，我才能去打动你们。

    很多人发现了，其实在七次感谢那一刻，第一序列也才刚刚开始。

    也有很多人一直在追问，第一序列到底是什么，这将是贯穿整本书的主旨，每个阶段，都会不同。

    也许在完结的那一刻，我才会给出我心里最终的定义。

    ……

    没错，颜六元就是海嘤嘤。

    海嘤嘤是女的，但颜六元真是男的。

    ……

    第一序列完本后，我会精修大玩家。这个没钱赚，但还是很想把它修的完美一点。

    下本书会写电竞，如果说写大玩家是为了我的第一个梦想，那么这本电竞就是我的第二个梦想。

    故事写到最后，我要给自己一个交代。

    ……

    当然因为版权问题肯定不能写现有的游戏了，还是得重新构建世界观，还有一些比较有意思的技能啥的……

    大概还是会不太正经吧……

    （这一串回答式感言，搞得好像有人在采访我一样。）

    ……

    言归正传。

    以前我觉得码字是靠天赋，而我天赋异禀。

    后来我发现，码字是个苦活累活，能够不断更简直全靠毅力，而我毅力卓绝。

    但其实在大王饶命连载期间，我最痛苦事情就是不能断更，那时候我有很多次想停下来梳理剧情，但最终没有那个魄力，导致留下了很多遗憾。

    所以，第一序列后期，我可能会短暂断更，当然我肯定不跟某些作者一样，一断就变月更了，应该就是暂停一两天。

    我是个有原则的作者……

    ……

    其实，最想说的还是谢谢你们。

    谢谢我回来的时候你们还在。

    今晚凌晨，上架，爆更，不见不散。

