
如非骛高远，何以踏云巅。心怀沧海远，便见九重天。

顾大老板胸怀壮志的和其他工人喂完了猪后，便提着某只母猪的小宝宝偷溜溜的跑到了后山。

当天中午，顾家的家宴便多了一道佳肴——烤乳猪。

“就咱们一家人，整个烤乳猪太浪费了。”顾英朝节约惯了，多了句嘴。

顾母立马拍了自家老头子一掌：“娃儿还在吃长饭，那么多猪不吃了，给你当宠物养啊？”

由于猪瘟还在盛行，所以今年顾家还是在自己的养猪场过春节。

既没有去长辈那里拜年，也婉拒了晚辈们来拜年，家里的气氛就冷清了许多。

但是自打娃儿回来了，老两口嘴角就一直挂着笑意。

长高了、长壮了，就连白头发都几乎消失了。

柳青青打量着自己的孩子，越看越觉得舒服。

小伙子利落的寸头，显得很有精神，鼻梁高挺，和自己记忆中的爷爷，就像一个模子里刻出来的。

“娃儿长得越来越帅了，耍朋友没？”

“妈，我才毕业没几年，等事业做好了再说这事吧，再说缘分这种事急不得。”

顾青给自家母上夹了一块烤乳猪皮，以求度过此关。

年关，从各种角度来说，每个人都要面临自己的难关。

在养猪场过了一个金猪年，烤乳猪、卤猪肉、腊猪肉、腊香肠这些与猪相关的食物都吃了个遍。

由于吸收好又在发育，顾老板硬是在短短的一个礼拜，体重增加了五斤。

19年作为金猪年，从新春开始就注定了将是传奇的一年。

有一位颇具争议的人物表示：今年将是非常艰巨的一年，美南部边境需要“一堵墙”。

在过完春节后，安和堂等人也提前回到公司，打卡报备后便启程去顾老板家乡接人。

五辆越野车，后座和车顶装载了一堆又一堆的年货。

沉甸甸的香肠腊肉，也是父母沉甸甸的爱。

当天晚上，九州科技园区的四大员工食堂和员工家属食堂都多了免费的一菜一汤，腊排骨炖土豆以及青椒炒腊肉。

一般食材想进九州科技的各大后厨，张大厨都是要核对各种检疫合格与食品合格证的。

但这次顾老板的三无产品，却是畅通无阻。

张大厨还表示：“这腊肉真的香！”

过年大吃大喝的，顾青根本就不信这个厨子说的话。

吃饱喝足，顾老板开始了新年第一轮“检查作业”。

半导体部门与钛坦星机械研发团队还有软件工程部门的春节作业都一样，做手办或者做数学题。

只不过在看了作业详情后，他们不约而同的都选择了做一个“做题家”。

谁家手办是自制CPU啊？

这活，他们不是不会做，而是这东西是个细致活，从底层语言到指令集，还有数不清的焊接工作，时间长还能做，春节假期就那么一个礼拜，根本就不够。

对比起来，做题简直就是奖励。

随便翻了几份作业，顾青看着众人，笑道：“怎么样，做题也挺头秃的吧？”

张天浩摇头苦笑，李由愁眉不语。

前者只是哈工大毕业没几年的研究生，后者也只是一个早已在社会摸爬滚打多年的“知识体系落后”的大学生。

做普通高数还行，但是搞一大堆量子力学的题，实在是让人难受。

“行了，这题也不是随便出的，之前有讲过量子力学以及相关材料，只不过没有给你们布置太多作业，所以才让你们回忆巩固下。

现在国产芯片已经走上了正轨，我们公司也需要第二条发展线路来争取未来市场，所以量子芯片就是重中之重。

张天浩来背一下量子芯片和普通数字集成电路芯片的区别，还有简单表达一下你对两者运算逻辑的看法。”

顾青随手一指，点名了暴富的张同学。

张天浩曾经好歹也是个小学霸，回答这种粗浅的问题还是手到擒来。

“量子芯片进行的是量子计算，而硅基数字集成电路芯片进行的是数字计算。

比如对于一个函数f(x)，我们要带入100个x值，获得100个结果，请问需要计算多少次？

在正常的计算逻辑中，答案很简单，算100次，带一次x值算一次。

但是在量子计算中，只需要算1次就可以了。

由于量子计算过程中，计算单元是由量子态构成的量子比特，所以所有的x值都是量子化的，100个x值可以叠加成一个混合态，带入到量子芯片中计算一次后，就能获得100个结果的混合态，再经过相应的测量，就能找到对应x值的结果。

从科学发展来看，硅基芯片即将即将封顶，而量子芯片才刚刚起航，并且量子芯片可对大量初值进行量子态叠加，加强了计算效率。”

张天浩回答完后，便看向了顾青，神情中甚至有些学生答完题想得到表扬的意思。

顾老板微微颔首，说道：“这份回答很常见，但并不深刻。

当目前传统的硅基电子芯片集成制造精度小到原子尺寸，所依托的自然准则就从宏观世界去到了微观世界，必然就会逼近经典宏观物理的临界点，也就是牛顿的经典力学到爱因斯坦的微观物理世界。

从上个世纪到现在，传统芯片行业的发展的确是严格遵守着“摩尔定律”。

但从13年之后，晶体管数量密度翻倍的所需要的时间已经变得越来越长，随着晶体管电路逐渐接近性能极限，这一定律终将走到尽头。

集成度不断提高，速度就不断加快。现在的高性能计算机、智能手机中的芯片，不断地引入更先进的芯片工艺，制程精度从几十纳米逐步降到到7纳米。

夏为去年的Mate20所搭载的麒麟980，便使用了台积电7纳米工艺制造，最高主频可达2.6GHz。

但我可以断定下一代夏为研发的海思麒麟990处理器仍然还会使用台积电的7nm工艺制造。

运气好的，20年才能用到5nm工艺制造芯片。

越是逼近原子尺寸，传统芯片能够容纳的集成电路最终将趋向经典物理上的临界点，计算能力提升举步维艰。

所以我并不看好四五年之后的硅基芯片，并且现在就需要入局量子芯片的研发。

也只有可集成大量的量子逻辑单元量子芯片，能够执行量子信息处理过程，突破传统计算机的算力极限。

所以接下来，签署保密协议去吧。”

顾青的话说完，在场除了软件工程部门的人还有些愣神，其他老司机们都眼中冒光。

保密协议、保密条例，他们签的可不少，但每次签了这些东西之后，必定会接触到更前沿甚至于更科幻的知识。

国产晶圆片制造技术如此，钛坦星仿生机械假肢系列技术如此。

而张天浩与罗云佳两人虽然表面与其他人一样“普通激动”，但心里却比其他人更雀跃。

那个地下实验室的大家伙，可是很久都没动过了。

之前研发停滞的最主要原因，就是大家伙搭载的芯片无法长时间处理所有神经信号信息传输与破解转化。

当时顾青就推断，只能等量子芯片成熟才能再次启动这个大家伙。

而此刻，顾青开启量子芯片计划，那是不是说明，地下室的大家伙很快就可以继续开始研发了？

至于说量子芯片研发受阻甚至项目被砍这种担忧，那在九州科技公司是根本不存在的。

顾老板作为常胜将军，每一次主导的研发项目成功率都是百分之百，并且时间很短，每次都能一针见血指出问题所在。

等所有人都签署了保密协议，又与这群眼中冒光的“饿狼”们聊了会儿后，顾老板回到了九州科技园区的中心办公楼。

虽然研发科技是最重要的，平常事务有玄武进行处理，但他还是要出席一些公司重要会议的。

毕竟不是同一个世界了，有些事情还是需要查漏补缺或者验证区别，听一听其他人的报告。

比如董副总归纳的18年度高科技行业大事盘点。

虽然是财会人，但董琦的报告并不是一张张图表，而是添加了不少文字说明。

“18年转眼过去，科技行业在这一年里发生了巨大的变化。

白度的无人车亮相夏视春晚，并完成了8字交叉跑的高难度动作，为全国的观众带来了一场极具视觉震撼的黑科技表演

但在3月份，优步公司的无人驾驶测试车在美利坚撞死了一名行人，这是无人驾驶汽车首次卷入致命交通事故中，无人驾驶汽车行业因此遭受沉重打击。

5月份谷哥开发者大会上，谷哥发布了最新AI系统Duplex，它能以接近人类的交流方式完成诸如预定餐位等任务。

9月份，阿狸在苏杭的‘城市大脑2.0’正式发布。

“城市大脑”就相当于智慧城市系统，能将散布在城市各个角落的数据连接起来，并通过对大量数据的分析和整合，对城市进行全域的调配。根据数据显示，在全国最拥堵的城市排行榜上，苏杭从16年的第5名下降到了今年第二季度的57名。

同月，我司仿生机械假肢CSDYX发布，并进行了第一次大规模人员测试。

……”

顾老板在坐在首位，脑海中思绪万千。

阿狸是一个房贷公司没错，但是人家的大数据调教、阿狸云技术是用真金白银砸出来的。

而白度的无人车以及这几家公司正在研发的无人驾驶技术？

说实话还不够看。

无人驾驶需要的是足够多的探测器、大数据以及运算能力顶尖的逻辑芯片强强配合才行。

白度做出来的东西，夏为、大米两年就能无中生有并且超过。

九州科技来做的话，抱歉，一个月多算多的。

无论多么强的大数据运算又或者是逻辑运算，它们的根基都在于芯片和探测器上。

没有芯片与探测器这些硬件，这些数据上的东西就是空中楼阁，毫无作用。

而对于硬件制造，工业软件又是绕不过去的坎。

听完了董副总的报告，还有其他几位管理的报告。

顾老板发表了一些“拙见”，然后便散会了。

现在公司的这些部门行政方面的高管其实并没有多少权利。

有时候研发部门的一个研发人员的发言权都比他们强。

比如某位小天才是素质主义者，当他就职九州科技公司，当天每个餐厅和食堂都多了素食专区。

做这些素食菜的厨师，手指都不会沾猪肉这些荤腥，绝对的素，而非清真。

时间逐渐来到了傍晚时分，顾老板眺望着远方的落日，等待着。

量子芯片这个项目暂时不能暴露，工业软件的话，狩猎人才计划实施进度，也刚刚处于一阶段收网。

有部分人才已经到了公司报告，并且入职。

而有部分特殊人才则需要“ren肉带回”。

在经过最外围的相关部门检查以及九州科技公司安保部门的检查后，有一列车队驶入了九州科技园区。

张元丰一路刷脸，刷证，扫二维码，终于是安安稳稳的抵达了园区内部，想着在钛坦星园区学习的女儿，那叫一个归心似箭。

当然，他女儿可不是肢体残疾，只是近水楼台先得月，在钛坦星园区的特殊氛围环境中练习口语。

美式发音英语、英式发音英语、意大利语、法语、俄语，诸多异国母语者在钛坦星园区生活，还有许多周边大学的外语系高材生与教师们在“赚外快”，简直就是练习口语或者感受其他语言氛围的最强训练地。

就在此时，张元丰后排座位上的年轻人很是突兀的说道：“张叔叔，您的心跳有些快，在您这个年龄，傍晚日落之后，阴气盛于阳气，则需要平心静气，滋补体内yin-津。”

张元丰笑着点了点头，并且打算任性一次，暂时不听这位神棍少年的建议。

而这一列车中，这种脑回路奇特的人不少。

有整天神神叨叨背易经的神棍，有鞋带都不会系的少年，还有一直在吃糖，话都不会说两句的问题女孩。

他们大多都比较特殊，甚至还有不能离开父母的，所以需要张元丰像保姆一般，全程照顾大大小小的一家子人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69183434"  chaptername="第一百九十五章：量子芯片与天才（4K）">加入书签</a>
</div>
