    

    这同事立马哀求的问起来，陈卫国佯装被同事磨的没办法了，心软的松口，于是很快，一个科室知道，隔壁的科室也就瞒不住了。

    许是饿的久了，也可能是为了能过个好年，都不用到方雅的单位，三百斤的鱼，在陈卫国的单位，一人三五斤的，也有咬牙买个八斤十斤的，很快就卖完了。

    当然，红薯干也没有剩下。

    “卫国同志，这次多亏了你了。”陈卫国单位的一个科长和陈卫国说道。

    可真是及时啊。他家里，老娘为了给他儿子省口粮，都饿的两眼发花了。

    到处都饿的不行，各单位都在想办法，毕竟单位里传出饿死人的话，也有麻烦。

    他们单位正愁着怎么办呢，陈卫国就弄来了鱼和红薯干。

    红薯干也是粮食不是，别说就两袋红薯干，就是再来二十袋，也是不嫌多的。

    现在这个时候，就是麦麸，也能被抢破头，至少能当代餐粮混合野菜填肚子，总比吃观音土，喝凉水涨肚的强啊。

    陈卫国状是不好意思的笑了笑：“科长客气了，您不怪我就好。”

    “怪什么怪，有什么好怪的！”科长神情严肃：“我们这也是给农民兄弟帮忙啊。都是革命兄弟，分工不同，不分你我！”

    这么艰难的时候，一家有柴禾，一家有粮食，如果不变通，难道真要死守着冷死饿死不成。

    反正，单位里人人都买了的，谁也不会说出去，也就不会有事。

    再说了，黑市偷偷卖东西，大家都知道，去黑市有风险，还不如在相熟的人这里买，彼此知根知底，谁也不怕会被出卖。

    要是只有那么三两家偷偷的买，还有可能怕出事，但是大家都买了，总不能自己去举报自己吧，所以人多了安全。

    寒暄了两句后，这科长最后还不忘叮嘱道：“卫国同志，以后有这样的事情，还是要记着我们单位的同事。”

    言下之意，以后还有什么粮食啊，鱼啊，菜啊卖的，要记得优先考虑单位的人，毕竟你也在这里混饭吃。

    陈卫国连连点头：“一定，一定。”

    陈卫国借口说是要送送村里的乡亲，带人去买点东西，所以被很大方的批了两天的假。

    那科长一边抽烟，一边在心里感慨，还是老家离的近的好啊，难怪陈卫国千方百计的调回来，现在城里人都饿肚子，也就乡下有田地，能悄咪咪的有点存粮了。

    城里不少没城里户口的人都挨不下去，拖家带口的回农村去了。

    至少回农村，有一口吃的，不会饿死不是。

    再不济，挖山上的野菜也能度过去。

    这鬼日子也不知道什么时候是个头！

    那科长摇了摇头，丢下手里的烟头脚狠狠的碾了碾，转身离开的时候脚步不由的轻快了一些，晚上老娘可以好好的吃上一口饱饭了。

    一斤鱼，副食店要三毛钱，但是要收副食票，这副食票上的鱼票一个月也就一张，而且副食店没有的话，那你也买不着。

    所以就算牛罗村的鱼卖五毛钱一斤，也很快被陈卫国的单位抢买一空。

    这可是好不容易碰上的，如果不是陈卫国正好调来这里，也轮不上他们。

    方雅那边已经联系了单位的同事，可没想到三百斤鱼一下就没了，同事还等着鱼呢，谁都不想放过这机会，于是陈大柳中和陈卫国稍微一合计，决定赶着牛车回村，然后又拉了两百斤的鱼过来。

    这一来一回的，第二趟到的时候，已经是晚上八点多的时候了。

    早就等急的人，也没什么好抱怨的，价钱是早就说好的，谁家要买多少，自己心里有杆秤，立马看称，掏钱，然后拿了东西就回家。

    白曦没有卖鱼，毕竟她和小黑都吃的多，倒是让陈大柳带了两百斤的红薯干去卖。

    所以，方雅单位这边，也因为能买到红薯干而高兴。

    回去路上，三人饿的饥肠辘辘，不过三人心里都是高兴的。

    “卫国啊，你们单位那科长还挺和气的。”他也算是村里和城里人打交道最多的一个了，第一次见到一个干部招呼他喝水的。

    陈卫国笑：“村长，您是不知道，在今天之前，那科长可是叫我陈卫国同志的，今天啊，改成卫国同志了。”

    陈大柳一听，立马就明白过来，一边赶着牛车，一边嘟囔：“唉，这都是人精啊。”有奶就是娘。

    “卫国，你心里可得谨慎一些，小心人拿你顶缸，给你使绊子。”

    都是一个村的，要是陈卫国出事，牛罗村的面子也不好看，陈大柳当然不会吝啬的提点，当然，他也知道，陈卫国在城里摸爬打滚这么多年，这点道理也是懂的。

    陈卫国笑道：“村长，您放心，别看买的人多，可谁也不敢乱来，毕竟整个单位呢，再说，往深了说，我就是牵线搭桥的，自己也没占着什么，要是有人想整我，他们自己也得栽里头。”

    方雅也说道：“村长，您就放心吧。”谁都不想饿肚子，别的单位也在悄悄的搞，不过都是各自捂着而已。

    陈大柳一听，拍拍胸口，笑道：“我也没不放心，有这本子在，你们不会有事的。”

    见两人不明白，陈大柳解释道：“你们当我让你们记录下购买的人的名字和数目就只是怕记混啊？”

    方雅：“难道不是吗？”之前听村长说，记账是姑奶奶的主意来着。她那会还觉得白曦年纪不大，却也聪明机灵。

    陈大柳：“当然不是。有了这个，谁要是敢动你，他也逃不掉，毕竟有名字在上头，还按了印子的。”

    他一说，陈卫国和方雅立马明白过来，当即点头，连连道好。

    是啊，那会那么乱，都以为是怕有人想买多，有人慢了买不上，而且回去了村里人要对数目，谁也想不到有这一用意。

    陈大柳虽然没有回头，可也能大概知道陈卫国夫妻俩肯定被震住了，在心里得意的哼哼，这事情，我也是后面才想到的，记账可是姑奶奶让的，可见姑奶奶早就想到了。

    三人都在佩服白曦的先见之明。

