    “可是，首长，难道我们就这么眼睁睁的看着吗？叶将军要是有个三长两短，那对于我们华夏来说，将会是一个巨大的损失！”

    军中又有人开口道。

    叶天歌被称为华夏战神，在军中威望极高。

    林震南深吸了一口气道：

    “这个我又何尝不知？只不过，我们华夏如今的国策是和平发展，我们绝对不能主动挑起两国大战！”

    说到这里，林震南微微一顿，接着又道：

    “我早已经通知了神龙卫，请神龙二圣前来助阵，可惜路途遥远，到现在还没有赶到……”

    “传我的命令下去，从军中挑选一批高手敢死队，脱下军装，前去支援叶将军！”

    “是！”

    众人当即应了一声，便准备去行动。

    然而就在这时，忽然有人指着屏幕道：

    “首长，快看！那是什么？”

    众人全都循着那人指的方向望去，只见在那一排屏幕上，其中一个角落里，

    一道璀璨的金光，在夜空中划过，犹如一颗流星般，朝叶天歌四人所在的晃动，疾驰而去！

    “这是什么东西？”

    “难道是导弹？”

    “这怎么可能！没有指挥部的命令，军中谁敢开火！”

    ……

    众人议论纷纷。

    而林震南则先是一愣，继而眼眸中露出一抹狂喜之色，

    “是他！是他来了！这下我们可以高枕无忧矣！哈哈哈！”

    众人顿时更加好奇，

    “首长，什么是他？难道那竟是一个人？”

    “这等移动速度，恐怕都要比都快赶上洲际导弹了吧？”

    “难道是……另外一位叶将军？”

    ……

    众人很快也反应了过来，也全都精神一震。

    半个多月前，叶尘一人将入侵华夏的血族高手横扫，之后又和血皇决战于珠峰之上，他们这些军中高层，也都有所耳闻。

    只不过，那日之后，叶尘便和血皇查理一同消失了，没想到今夜，竟然会出现在这里！

    “首长，既然小叶将军来了，那敢死队……”

    林震南直接摆了摆手，笑道：

    “不用了！有我这位叶兄弟出手，这下该轮到米国担心了！哈哈哈！”

    ……

    荒岛之上，

    叶天歌一人单挑三大主神，越打颓势就越发明显，若非神龙之血，让他的耐力大大提升，七叶回仙草也让他的神魂力量百强数倍，此刻他恐怕已经败了！

    不过饶是如此，劣势越来越明显，落败也已经是时间问题。

    “叶天歌！乖乖认输吧！你若是像你儿子叶无伤那样，投靠我们米国，我愿意将主神之首的位置让给你，你意下如何？”

    海神波塞冬眼看大局已定，便开始出言利诱起来。

    “哼！”

    叶天歌顿时重重一哼，

    “我身为华夏军人，宁可站着死，绝不跪着生！还是收起你那些龌龊的想法吧！不要脏了我的耳朵！”

    “那你就是找死！”

    波塞冬大吼一声，伸手朝远处一抓，

    轰隆隆！

    远处海面之上，顿时出现一个巨大的漩涡，继而，一道长达上千米的庞大水柱，自海里冲天而起，飞入波塞冬的手里。

    而且那道水柱，还在以惊人的速度，飞速的旋转着！

    随着水柱旋转的速度越来越快，那根水柱开始急速缩小，可是却更加的凝练，很快变成一根百米左右的长鞭！

    虽然体积缩小了十倍不止，可是却比之前更加的恐怖！

    “死吧！”

    轰隆！

    海神波塞冬挥舞着那根高度压缩的水鞭，狠狠朝叶天歌抽了过去。

    刺啦！

    一道白芒在夜空中划过！

    似乎连整个夜空，都要被这一鞭生生撕裂开来。

    “流云刀！”

    叶天歌也不及多想，当即斩出一道青色刀芒，想要挡住那根水柱的攻击。

    然而，

    下一刻，

    咔嚓！

    青色刀芒几乎瞬间破碎，在那根高压旋转的水鞭面前，简直如同纸糊的一般！

    一击便破掉了叶天歌的流云刀芒，那水鞭去势不减，继续朝叶天歌狠狠抽了过去。

    “金刚不坏！”

    力量之神沙奎尔和梦幻之神苏珊，也几乎在同一时间出手，将叶天歌的退路全部封锁，让他根本无处可退，只能施展出防御武功抵挡。

    轰！

    施展出圣心阁的绝学金刚不坏神功之后，叶天歌身上顿时玄光乍起，瞬间形成一道防护能量罩，将他整个人笼罩其中。

    然而，

    砰！

    那巨大水鞭狠狠砸落下来，

    咔嚓！

    玄光护罩瞬间破碎，水鞭又继续朝叶天歌的头顶砸落。

    “哼！”

    叶天歌眉头紧皱，在关键时刻，下意识的将脑袋微微一偏，总算险而又险的躲开了这致命一击。

    然而，这一鞭，最终还是落在了他的肩头之上。

    砰！

    叶天歌只感觉肩头猛然一沉，犹如被一道锋利无比的利刃，将他整个肩膀都砍下了一般，不但剧痛无比，整个人瞬间便被抽飞了出去！

    彭！

    先是狠狠砸落在地面之上，然后余势不减，又在地上滑行了上百米，这才勉强稳住了身形。

    而整个小岛之上，顿时留下一道既长且深的巨大沟壑！

    然而，还没等叶天歌完全回过神来，

    “叶天歌！受死！”

    却是力量之神沙奎尔，抡着一把特殊材料打造的巨锤，自上方狠狠砸落下来。

    叶天歌脸色微微一变，当即强忍着肩头的巨大痛楚，双脚猛然在深坑中一蹬。

    总算在那把巨锤落下的同时，他也自那深坑之中逃离，险而又险的躲过了这惊天一锤。

    轰隆！

    沙奎尔这一锤砸落，原本十多米深的沟壑，瞬间被他砸成了一个深达四五十米的巨坑！

    倘若方才这一锤真落在叶天歌的身上，就算不死，恐怕也会彻底丧失战斗力。

    然而，

    叶天歌正暗自庆幸，却猛然察觉到一股强横的精神力攻击，突然趁虚而入。

    却是梦幻之神苏珊也出手了！

    嗡~~

    叶天歌人在空中，顿时感觉脑袋一阵眩晕，好在他如今神念够强大，很快便从眩晕状态之中恢复过来。

    然而这时

    天空之上的海神波塞冬，早已经追了过来，此时又是狠狠一鞭抽落！

    “完了！”

    叶天歌顿时暗道一声糟糕，不由得绝望的闭上了双眼。