    高速公路的护栏外，摩托车因为剧烈的撞击在瞬间爆炸，燃起了熊熊大火，而它的主人也没有好到那里去。

    头盔掉落，身体在地面连滚数圈，当詹姆斯等人上前查看情况的时候，对方头部的血迹还在不断留出。

    “她还有生命体征，快把她送到医院去。”

    在初步检查了水无怜奈的伤势后，詹姆斯立刻吩咐手下的探员将其送往医院治疗伤势。

    可等到柯南看到昏迷的是水无怜奈之时，一颗心不自觉的下沉。

    对方昏迷前的举动，似乎再度印证了自己之前的那个猜想，可现在一切都晚了，自己也没有办法再去找一个已经重伤昏迷的人寻求答案了。

    “可是怎么会是水无怜奈呢？”

    而在柯南身边，看到昏迷之人后，茱蒂也同样满腹的疑惑，她看向柯南不解道：“根据你的说法，骑着摩托的这个女人本该是乔装易容成“泥参会”女干部毒岛桐子的贝尔摩德才对。”

    “我之前也是这样以为的，因为追踪眼镜上定位的位置，距离我们非常远，所以我才以为对方是贝尔摩德。”

    听到茱蒂的问话，柯南解释之余看着昏迷的水无怜奈脸色有些难看：“她应该是在某个地方换上了靴子和机车服，连着窃听器的鞋子应该在她换衣服的地方。”

    “但是，那到底在哪呢...”

    茱蒂的疑问也同样在柯南的耳中，可当片刻后窃听器的异样传来，柯南脸上的复杂表情一闪而过。

    那表情中既有忧虑也有着一丝期待，但更多的还是被提起的一颗心。

    此刻的局面就像是悬挂在头顶的“达摩利斯之剑”一般，在没有结局落定前，他也无法知晓后续的走向。

    只是，这样的僵持并没有持续多久。

    伴随着FBI探员突然传来琴酒的保时捷365A和一辆道奇蝰蛇调转方向离开鸟矢大桥的消息。

    “他们往哪边去了！？”

    柯南听到电话中探员的汇报，连忙开口询问，而朱蒂在复述完柯南的问题后很快便得到了答案。

    离开鸟矢大桥后，两辆车从鸟矢町4丁目的红绿灯左转向着杯户町的方向去了。

    “果然，该来的还是会来啊…”柯南嗓音有些自己都未发现的沙哑，“情况到了他所预料的那一步了。”

    朱蒂闻言一怔：“你是说…”

    “没错，窃听器恐怕被发现了。”

    柯南深吸了一口气让其在肺腑流转供养大脑，接着将其吐出让自己冷静下来：“刚刚我察觉到窃听器那边传来的声音有些闷闷的，恐怕窃听器已经被处理了隔声了。

    而之所以对方没有破坏掉窃听器，恐怕也是为了不打草惊蛇。”

    而事实上也确实如此，在之前琴酒等人已经纷纷按照计划在各自的地点就绪了，就等水无怜奈的消息了。

    但中间却出了些岔子。

    因为计划的原因，众人都保持着联系，虽然贝尔摩德发现端倪后放了柯南一马，但之后基安蒂却是在催促琴酒的时候，无意间抱怨了对方那边杂音太重。

    而这一话语瞬间引起了琴酒的警惕，他几乎是瞬间锁定了车后座堆放的那兜衣物，最终在鞋底找到了被粘了口香糖的窃听器。

    而之后，几乎是瞬间琴酒便将事情的来龙去脉还原了个大概，然后锁定了在行动之前，帮水无怜奈处理恶作剧的毛利小五郎身上。

    “不过琴酒你确定情报没错吗？”

    保时捷的后座，贝尔摩德背靠在靠椅之上，双手抱怀有些质疑：“你确定毛利小五郎在基尔的鞋底安了窃听器与发信器？”

    “啊，不会有错的。”

    琴酒的话依旧平静，可却带着恶鬼般的恶毒与杀意，“根据组织调查的情报，今天在我们之前和基尔有过接触的人，就只有他了。”

    虽然判断对方或许是为了处理那个恶作剧，而在水无怜奈家门口安装了窃听器。

    但既然这个窃听器最后粘在了水无怜奈鞋底之上，不管是意外还是别的什么原因，但琴酒却并不在意这些。

    因为结局是一样的。

    毛利小五郎已经窃听到了他们的暗杀计划，知晓了他们的存在。

    既然如此，那就留不得他了。

    于是琴酒果断联系了那位大人，之后申请取消暗杀土门康辉的任务，转而去暗杀毛利小五郎。

    “不过，单单只是这样就怀疑他，会不会…”

    因为怕柯南被琴酒牵连的缘故，贝尔摩德表面上不动声色，但实际上却是为“亲儿子”操碎了心，想要帮忙转移琴酒的怀疑。

    而且她也不是完全的帮柯南转移注意力，毕竟这次的行动FBI也确实参与了，如果能够扣黑锅到他们头上，贝尔摩德绝对是毫不留情的。

    可惜，没有任何的用处。

    “虽然不知道他是为了解决恶作剧，还是真的别有原因，但肯定是他没错了。”

    面对贝尔摩德的质疑，琴酒却是径直否定了这一点：“如果说是在几天之前，就有人在基尔的鞋底黏上窃听器，以基尔的反侦查意识，不可能发现不了。

    更何况，毛利小五郎还是一位名侦探…”

    之前在琴酒发现窃听器后，首先联系的就是基尔这个被窃听的当事人了，可对方却直接失联了。

    琴酒这个时候判断对方如果不是叛逃，恐怕就是被毛利小五郎在背后搞鬼。

    而这之后他立刻将情报汇报给了那位大人，这才得到了放弃土门康辉的人物以及击杀毛利小五郎的许可。

    “那大哥，你说基尔突然间会失联，会不会也是那个名侦探搞的鬼吗？”伏特加一边开车一边出声询问道。

    “别说那么大声，那个窃听器我还保持着完整呢。”琴酒冷笑一声叮嘱道。

    “诶？大哥你居然没有处理掉那个窃听器吗？”伏特加愕然道。

    “我可是包了好几层布，以免被对方窃听到声音呢，这么做多少还是能够混淆他的。”琴酒冷笑着看向自己的裤兜，此刻的窃听器正被他抓在手里，为的就是不打草惊蛇。

    说到这琴酒露出了一个残酷的冷笑：“而且趁那个侦探还能呼吸这世间空气的时候，我还想请教他一些问题呢。”

    伏特加闻言也露出不怀好意的微笑，显然在为毛利小五郎接下来的下场而幸灾乐祸。

    黑色的保时捷带着轰鸣前进，也预示着更强烈的风暴即将来袭。

    柯南站在鸟矢大桥之上望着远方毛利侦探事务所的方向，虽然看不到那敌人奔驰而去的车辆，但他知道大戏即将拉开序幕了。

    可与之前自己所想的不同，这次的风暴中心，果然如同他最初所担心的那样，从土门康辉身上，转移到了毛利小五郎身上。

    换句话说，现在的危险也一同转移到了毛利小五郎身上。

    可如果是之前，柯南肯定会心急如焚，比较这意味着毛利小五郎的小命已经危在旦夕了。

    毕竟他惹到的那帮家伙，可是一群平时只能在电影或者小说里面看到的冷血杀手，而此刻他们把帐算到了毛利小五郎，就要去取他这位老丈人的狗头了。

    可现在他除了担忧外，还带着一丝期待。

    因为他知道有个人已经预见了这一幕。

    所以他明知道现在还处于危急之中，可内心却依旧不可遏制的产生了些许的期待。

    就像是一名棋手在开局前，便预言了自己与敌人临结局之前的局势，等真正到了这一刻的时候，自然会调动人的期待，让人想要不自觉的探究那盘棋的结局。

    ………..

    “所有的马都已经通过了第四赛道，目前已经进入直线区了！”

    “突围了！突围了！！是10号！！”

    “吼吼~今天是怎么回事啊！”

    毛利小五郎抓着报纸看着赛马的信息核对完后激动道：“今天的怎么全部都中啦~”

    毛利小五郎嘿嘿傻笑着，为自己今天的收获而喜悦。

    今天可谓是他运气爆满的一天，买的赛马居然全中，一大笔收获可是让毛利小五郎乐开了花。

    而且伴随着比赛的持续进行，毛利小五郎已经快疯了。

    因为从第一回合开始，他所选的马已经开始十一连胜了！

    “赛马之神终于开始眷顾我了吗！”

    因为这今天的胜利实在太过离谱，甚至已经让毛利小五郎有种可怕的感觉，毛利小五郎也只能将这一切看作是“赛马之神”对他的眷顾了。

    不然，他也不可能“连战连胜”至今还没有一次败北！

    想到那等待着自己的一大笔奖金，毛利小五郎就不自觉的欢呼起来。

    而远处偷偷观察的唐泽看到对方兴高采烈的模样，再配合记忆中的情报，自然是对于现在毛利小五郎的状况一清二楚了。

    ‘虽然你现在开心，但这完全就是回光返照啊！’

    毕竟都有狙击枪瞄着你的脑袋了，人家只要动动手指，你的脑袋就如同夏季沙滩上被少年少女们打烂的那个西瓜一样，红汁四溅了！

    唐泽一边吐槽对方的欧气是用小命换来的，一边检查着四周的情况，开始装作路人的模样探查四周的情况，以方便之后的行动。，

    他来这边已经有一段时间了，一直是关注着四周的情况，自然琴酒等人的到来也没瞒过他，毕竟他们也没有丝毫要遮掩的意思。

    至于他邀请的队友赤井秀一，唐泽倒是没有发现踪影，一方面是没有刻意的寻找，另一方面是对方的狙击射程较远，找的话太过麻烦。

    而且对方也算是队友，完全没有那个必要。

    当然了，吐槽归吐槽正事还是要办的。

    唐泽很快排除了杂念，观察着不远处楼顶的琴酒等人，拨通了柯南的电话后，便耐心等待起来。

    而另一边，被唐泽吐槽的毛利小五郎，依旧像是没事儿一般庆祝着自己的胜利，丝毫没有意识到危险的逼近。

    可正当欢呼雀跃的毛利小五郎开了一罐啤酒，自我庆祝后准备抱着电视查看下一场比赛时，突然间电视画面却是变成了雪花的杂乱状态。

    “该死的，你这老爷电视机！”

    看着突然画面消失的电视，毛利小五郎气愤的砸了砸摆在桌面上的电视机一脸的气氛：“没错都在这种关键时刻掉链子！！”

    一边骂骂咧咧的关上了电视，毛利小五郎一边带上了耳机连忙开始听起了本次的比赛。

    毕竟这可关系到下一轮的胜利，而如果连十二轮轮都胜利了，那这次就是万马劵！！

    “哈哈哈哈，真是个老实的男人啊。”

    透过狙击镜观察着毛利小五郎动作的基安蒂，在看到目标气急败坏的反应后却是讥笑起来：“只不过是打断了电视天线，居然就气成了这幅模样。”

    “那家伙，耳朵里好像塞了什么。”一旁的科恩开口汇报道。

    “哼，恐怕是不甘心，再清自己安装的窃听器呗。”伏特加闻言冷笑一声道。

    “那我就满足他的心愿好了。”

    琴酒说着将口袋中的窃听器掏出冷声道：“毛利小五郎，能够听到吗？

    我有事要问你，水无怜奈跟我们失去联系，是你搞的鬼吧？

    最好老实交代，不然下一刻你的西装上就要开个洞了。”

    因为这一世唐泽的参与，灰原根本没有在柯南与黑色组织的交锋中露面，所以琴酒倒也没有怀疑对方跟雪莉的关系，而是盘问起了水无怜奈的状况。

    而意识到琴酒已经开始质问毛利小五郎，并以狙击枪锁定他为要挟开始威逼口供了，柯南连忙电话将消息转告给了唐泽，希望对方想想办法。

    听着琴酒的倒数，柯南的一颗心不自觉提了起来。

    而正在这关键时刻，手机中传来了轰然巨响。

    几乎是同一时间，正坐在车上赶向毛利侦探事务所的三人，均是在现实之中听到了远方的巨响传来。

    那是一场爆炸，即便透过手机柯南与耳边传来的动静，也知道这次的爆炸威力不小。

    “喂！发生了什么事了！！现在什么情况！”

    不清楚状况的柯南连忙焦急的大吼起来，希望能够得到回应。

    而下一刻，手机传来了男人风轻云淡的揶揄声。

    “没什么，只是给琴酒放了个大烟花罢了~”

