 玄武也翁声翁气的点头，背后金色的大蛇，眸中绽放可怕的金色光芒。

高傲的它们，实在不甘心就这么成为失败者。

“不用麻烦了，你们三个，成为的宠物吧，我可以考虑，等得到混沌木之后，赏给你们一些能量吸收。”

就在这时，一道少年，朗笑声传来。

不远处洁白光雾汹涌，一个白衣少年，像九天的仙子下界般，衣袂飘飘降落下来。

在他周身，有有祥和的花瓣飞舞，仙气缭绕的景色浮现，让乾坤间一片沁香。

少年十八九岁，面如温玉，洁白无暇，嘴角带着和煦的笑容，超然无比，不食人间烟火。

“混账小子，让我们成你的宠物，你找死不成。”

“赶紧给我滚，否则我们三个，一口气，就能把你吹死。”

混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武，顿时怒喝道。

这小子口气太大了，不知天高地厚。

它们眦牙，想要将其吓走。

在它们看来少年还不满二十岁，只是一个小屁孩，根本没有一点的威胁性。

在自己煞气森森的威慑下，立刻就会被吓的屁滚尿流。

“就算你们巅峰时期，也不算什么。”

然而，白衣少年却是冷笑，一头浓密的黑发流淌光辉，犹如会发光般，绚烂无比。

他很嚣张，也很自负，眸中闪烁着一抹不将天地万物放在眼里的光芒。

混沌魔龙怒吼，真是虎落平阳被犬欺啊，一个乳臭未干的臭小子，也敢跟他们叫嚣？

当下，它周身黑雾澎湃，探出大爪子朝着白衣少年打去。

就算目前实力，不及巅峰时期的十分之一，也认定白衣少年不可能是对手。

毕竟太年轻了，像林寒那种变态，整个五陆四海出现一个都已经万古罕见，不可能出现第二尊。

然而，白衣少年淡漠一笑，手印一掐，体表乌光爆发，掌心内，竟然出现一个通体乌黑的坛子，坛子内射出一道乌光，轰的一声，直接将它一爪子的能量崩碎去，并且在它坚固的爪子上，洞穿出一个血淋淋的大洞，前后透亮，凄厉无比。

“这怎么可能？”

混沌魔龙瞬间震惊。

爪子处，传来火辣辣的疼痛，让它难受无比。

混沌狻猊和混沌玄武，也都眼珠子都快瞪出来，仿若活见鬼一般。

少年白衣手中的乌黑的坛子，十分强悍，比之前星辰浩宣拿出来的星辰之矛还要恐怖。

星辰之矛可是一件上品仙器啊。

难道这是一件超越上品仙器的存在吗？

且白衣少年自身的实力也很惊人，一瞬间释放出来的波动，让它们感觉浩瀚如同汪洋般，不可揣度。

这让它们简直怀疑自己的眼睛。

天啊，一个这么年轻的少年，怎么这么厉害？

“你到底是谁，来自哪里？”

混沌魔龙眼神虚眯，掠过一道精光，喝问道。

少年在出手中的同时，体表有一道道仙气环绕，绝不是五陆四海的生灵，有的气度。

难道来自仙界。

这让它心中震惊无比。

时空宝藏开启，连仙界都有人插手吗？

如果真是这样，千丈大小的混沌木主干，吸引力当真恐怖绝伦。

白衣少年正是之前林寒在死门空间之门内碰到的那人，此刻他一头发丝飞扬，根根发光，周身洁白花瓣飞舞，祥和气息弥漫，真像一尊仙人下凡，充满圣洁气韵。

“这些跟你们并没有关系，你们只要知道，做我的宠物就好。”

白衣少年笑道，嘴唇鲜红，牙齿很白。

白皙皮肤足以让很多女子都羡慕，犹如羊脂美玉般。

“哼，哪有你想的这么简单。”

混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武知道碰上不简单的人物，当下体内，各自爆发出绚烂的神光，在调节体内最后的能量，想要跟白衣少年，大战到鱼死网破。

不管怎么样，它们都不可能被少年收服。

然后，白衣少年却眼中划过一抹讥嘲之色，根本不将混沌魔龙三个，放在心上。

只见得他手印再度一变，乌黑的坛子，当即变大，犹如一个巨大的黑洞，浮现在半空中，透发着一股旺盛无比的吸力，饶是混沌魔龙三个，如何挣扎，都挣扎不掉。

最后它们三个，全部都化为光点，进入乌黑坛子之内，消失不见。

如果有人看到这一幕，不知道会震惊成什么样子。

这三大灵尊，就算受伤，也不一般人可以招惹，白衣少年，竟仅凭一个乌黑古旧的坛子，就将之轻松了吸进去，画面着实惊人，让人震撼。

白衣少年真正实力有多强，乌黑的坛子，又是何物？

白衣少年将坛子用泥封封起来，拍了拍乌黑的坛体，不由一笑。

像酒鬼找到什么大补之物，可以泡酒一般，心满意足。

“混沌木，终于出现了，林寒啊林寒，咱们之间的账，可以好好算一算了，还有五陆四海这一群卑微的贱民，你们不配跟我抢夺。”

接着，白衣少年望着后山方向，一双漆黑的眸子内，散发出一道炽盛无比的光彩，冷笑道。

他天生就有一股傲气，超然在上，对自己充满自信。

…“白衣少年是谁？

用一个破旧的古坛，就将三大灵尊收走了？”

这时，大殿内，也是掀起一抹巨大的轰动。

无数人都吃惊，谁也没想到，在众人去找混沌木的关头，一个白衣少年出现，会发生这样的事。

不少大势力之主都皱眉，联想到白衣少年仙气缭绕，气质出众，确不是凡间的人。

“他手中那个乌黑的坛子，好像是仙界，“南皇族”的至宝啊。”

这时，上官霸王似想到什么，略显震惊道。

仙界十八境中，有不少境域，不对人类开放，譬如天魔境、修罗境、不死境、骨境等等…这些都是特殊生灵，生活的区域，对人类如同地狱般，闯入必死。

人族文明最鼎盛的一方境域，名为“大千境”，顾名思义，犹如大千世界般，无奇不有，包罗万象，喧嚣至极。

它在十八境中，都是极为的有名，让很多高手前往，是一片充满传奇和精彩的天地。

 