
　　婚礼补办的完美盛大，但聂云萝猜想，还是因为她之前的不断地抱怨而已。

　　他对她，其实还是可以感觉得到的疏离。

　　看起来很好很好，但她却总有种，他隔着她在对另一个人好的感觉..........

　　他心里有事。

　　可是他不说，她也绝不可能回主动开口去问。

　　一对夫妻之间，如果一直都隔着不远不近的距离，其实是很可悲的。

　　霍夫人一直在抱怨他们两怎么还没能有喜事传出来，甚至一直在搜罗民间的特效药方，有事没事就给他们两煮汤.........

　　对此两人皆是哭笑不得却又无可奈何。

　　霍傅司对此好像是很无所谓的样子。天籁小说网

　　他看起来，似乎真的如同表面上看起来那般禁欲不食人间烟火，对于这种事，他几乎没有再开口提及过。

　　除了.........最初两人关系很紧张地那段时间。

　　摒弃这些乱七八糟的，他对她，是真的没什么可挑的。

　　但她总还是觉得少了些什么。

　　少了什么呢？

　　聂云萝痴痴地看着面前的男人，丝毫没有察觉到自己的失神失态。

　　直到男人低沉喑哑的嗓音缓缓响起，“看着我做什么？”

　　“啊？没，没什么.........”干笑两声，“我就是发发呆，哦对了，我过两天要去蓝城和manda一起去为设计珠宝采风找灵感，提前跟你说声。”

　　manda的怪癖之一，每次在设计一款产品之前还要到一些偏僻无人知晓的风景圣地采风找灵感.........

　　虽然她不明白为什么设计珠宝也要看风景找灵感，但是manda毕竟是国内外皆知的名师，她这么成功，不是没有理由的。

　　听言，霍傅司眉心紧攒，“多久？”

　　“大概一礼拜左右吧？”

　　“嗯。”

　　他看起来似乎不太满意这个安排，但还是点了点头，没再多说什么。

　　见状，聂云萝放软了语气，将手放在他垂落在大腿上的手心里，“很快的，你说过会支持我的事业的。”

　　“我有说过不可以吗？”

　　但是您的眼神，您的态度.........

　　清了清嗓子，聂云萝抿唇笑着，特虚假的那种假笑，“嗯，您没说呢，那既然如此，是小女子多虑了，那我就安安心心去出差了哦！”

　　他自然是听出了她话语里浓烈的讽刺意味，兀自扯唇笑了笑，却也没有多说什么。

　　一路无言，到了浦园路别墅的时候，聂云萝问道，“今晚不回家吗？”

　　男人挑眉，似是十分不赞同这句话，“这不是你家？”

　　他在故意曲解她的意思。

　　“我是说..........不回大院儿吗？”

　　他又轻飘飘的问，“喜欢喝那些汤？”

　　一想到那些黑暗料理的汤汤水水，胃里升腾起一股浓郁的恶心。

　　聂云萝小脸微皱，闻言便疯狂摇头，“媱媱说得对，我们需要二人世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第396章 我们需要二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 