    “你们不回去吗？”未来有些好奇。

    “没必要回去。”

    卡蜜拉漫不经心地刷卡，身后的希特拉和达拉姆提着大包小包，还带着墨镜，一看就知道不是好人。

    “可是……”

    “猫子，不要违抗大姐头的命令，知道吗？”

    “好、好吧。”

    未来都快哭了，卡蜜拉刷的是他的工资卡啊！

    “不要放松警惕，那些家伙要来了吧。”卡蜜拉试了下口红色号后递给了柜姐。

    他们是用心灵感应对话的，所以也没人发现异常。

    “我已经做好准备了。”未来严阵以待了。

    “很好。”

    “未来！”一个女性的声音传来。

    “啊是彩姐啊。”未来认出了她。

    “诶，在和女朋友约会吗？”神宫寺彩好像很有兴致的样子，“未来你也长大了呀。”

    约会？指的是卡蜜拉吗？

    “不是不是，我只是陪家里的姐姐出来而已。”未来急忙否认。

    “姐姐啊……未来真是坦率啊，”彩一脸促狭，“那未来有喜欢的人了吗？”

    “有啊，有很多，比如龙啊，迫水队长啊，我最喜欢GUYS的各位了，还有我的哥哥们，都很喜欢，彩姐你也是。”

    “我不是这个意思，怎么说呢……有让你非常倾慕的人吗？”

    “诶这个……我也不知道诶，彩姐算不算？”

    “噗！”神宫寺彩一下子笑了出来，“逗你玩的，未来。”

    卡蜜拉在挑选着商品，都没理未来，三人越走越远。

    此时的GUYS基地。

    “这个时空波……”

    “要破坏时空波的发信源，只能用凤凰大炮才能使用的超越技术弹药桶，发出凤凰光线。”

    “迫水队长，凤凰光线是什么？”

    “用与太阳内部能源放出原理相同的方法，射出一亿伏的离子电子束，目前，向凤凰大炮弹药桶填装的工序已经完成，作战决定在一小时后开——嗯？”

    迫水还没说完，操控台上就传来警报声，哲平连忙前去查看。

    “大事不妙！时空波的发信源动起来了！”

    “难道……是打算逃跑吗？”

    迫水脑中飞快思考，快速下达命令，“作战更改，马上进入飞行形态的启动准备，木之美，联系未来。”

    “GIG，”木之美立刻坐下，开始联络，“未来，这里是指挥室。”

    对面却没有一点人声，只有电流滋滋的声音。

    “未来？未来！联系不上未来了，队长。”

    龙倒不是很担心未来的情况，他可是梦比优斯啊，大家一起经历过这么多次战斗，梦比优斯可没那么容易出事。

    “队长，就让我们几个去吧，要是再拖下去，时空波就会继续发信，宇宙人和宇宙怪兽会不断袭来。”

    在之前奥特兄弟们解决了地球上发送坐标的装置后，大批宇宙人和怪兽就不再入侵地球了，但是地球附近还有其他发送坐标的装置，现在能来地球的，大多都是比较厉害的宇宙人和怪兽了。

    奥特曼们会解决大部分无法解决的困难，还有一部分，只能交给人类自己。

    “但是联系不上未来，会不会是个圈套？”

    “是圈套也要进去，因为，这是消灭时空波的最佳时刻了，guys sally go！”

    “GIG！”

    此时的未来还在地球上，跟卡蜜拉说了一声后，他就和神宫寺彩出去了，聊了下最近的事情。

    【节目中断，现在插播新闻，刚刚，GUYS日本支部基础设施，GUYS基地转换为飞行形态升空了，此举的目的尚未公布。】

    “诶？怎么没叫我。”未来拿出联络器，打开，却发现了屏幕上的【ERROR(错误)】。

    突然，未来感受到一股恶意的视线从身后传来，他猛地转头，却发现了一个男人走了过来。

    是地球人，没错。

    “哈，别摆出这么吓人的表情嘛。”

    “你是……”

    “鄙姓蛭川，久疏问候，那是承蒙关照啊。”男人递上了自己的名片，但是紧接着，他却问出了刻薄的问题，而且拿出了录音笔，“请问这时候，GUYS的队员为何还能如此悠闲地约会呢？”

    “我说，你很失礼诶！”神宫寺彩挡在了未来面前。

    “你不是那个很出名的海洋学者——”

    “他有特殊理由不能出动，这是GUYS的命令，是吧？”神宫寺彩可讨厌这些烦人的记者了。

    “那么，那个理由是什么呢？我倒是想问问。”

    这个叫蛭川的记者，录音笔都快怼到未来嘴里了。

    “真不凑巧，这是GUYS的机密事项，是不能向外人公布的，”神宫寺彩才不想理会这个烦人的记者，“走吧，未来。”

    她直接拉着未来走人了，殊不知二人的照片早已被拍下。

    “是我，蛭川，”二人走后，蛭川拿出了手机，“我发现了有趣的新闻，稿费得给我多加几倍。”

    二人越走越远，蛭川却大跨步跟了上去。

    “你再这样，我们要报警了。”

    “我只是恰好路过而已。”蛭川一脸不在乎。

    【梦比优斯奥特曼。】

    “谁？”

    未来转头，看见了一个拿着很多气球的中老年男子。

    刚刚他根本没有动嘴，不是地球人！

    【我们就是这种固执的性格。】

    “亚波人。”

    未来内心震颤，之前明明已经将异次元的门封住了才对。

    【我知道你想问什么，在我们的怨恨洗清之前，无论多少次都会复苏。】

    他拿起了一个气球，松开了手，气球飘到了空中，很不科学地与天空相撞。

    异次元大门，再次打开了！

    “复仇吧，艾斯杀手！”亚波人很兴奋，“把梦比优斯奥特曼拖进地狱的深渊！”他直直指着未来，下令。

    艾斯杀手从异空间跳出来，落在地面上，立刻开始破坏四周，引发了惊恐的尖叫。

    “开什么玩笑！”蛭川恐惧着逃跑了。

    “彩姐，快去避难吧。”

    “你呢，未来？”

    “我得去战斗，我可是GUYS的一员啊。”

    “未来，其实我有一件事想和你确认，我——”

    “快去避难吧！”

    未来立刻跑走了，想要去阻止艾斯杀手。

    神宫寺彩没有听从未来的指示去战斗，而是跟了上去。

    着急解决艾斯杀手的未来根本没有注意到远远跟着的神宫寺彩，她亲眼看到未来变成了梦比优斯奥特曼。

    “果然是这样。”

    “你猜到了吗？”卡蜜拉的声音从背后传来。

    “本来是猜测，这下子确认了。”

    亚波人此时也在观战着，他冷笑着看着梦比优斯的战斗，放出了怪兽伽帝巴。

    伽帝巴有着黑烟一样的不定形的身姿，能够复制怪兽们的生物的信息，并且能够让怪兽们再现。

    伽帝巴直接融入到了艾斯杀手体内，然后使出了和梦比优斯一模一样的“梦比姆光线”。

    “看到了吗，梦比优斯，艾斯杀手就像曾经一样，吸收奥特兄弟的招数而变强，现在他就是梦比优斯杀手，他所拥有的力量，就是你的力量，你等同于在和自己交战。”

    “那么，结果该如何呢？哈哈哈哈哈！再一次，梦比姆光线。”

    艾斯杀手、不，现在应该说是梦比优斯杀手，再次使出了梦比姆光线，梦比优斯也使用梦比姆光线进行对抗，二者相互抵消了。

    “梦比姆光剑。”

    梦比优斯杀手的手臂居然也延伸出能量剑，和梦比优斯对战起来，而且，这家伙，居然是右手！力量比梦比优斯的左手大。

    “梦比姆爆球。”

    梦比优斯杀手直接使用出了梦比优斯在炎之勇者形态才能使用的技能，轰向了梦比优斯胸口。

    亚波人冷笑着看着梦比优斯被打倒。

    “你输了，梦比优斯奥特曼。”

    “未来！”

    梦比优斯条件反射地抬头看了一下。

    “你果然是未来啊，上次被你救下的时候，我就感受到了强大的温柔，和你给我的感觉一模一样，你说奥特曼是因为喜欢人类才拼命战斗，所以，所以绝对不能死啊！所以拜托了，站起来吧！”

    “吵死了，女人。”

    “这些光明阵营的家伙就是容易因为一句两句话而爆种呢。”

    “诶，你们是谁？”

    “猫子是我们的小弟。”希特拉指着梦比优斯。

    不管是不是，吹牛逼不犯法吧？

    “猫、猫子？指的是梦比优斯吗？”神宫寺彩出现了豆豆眼。

    “果然是菜鸡猫子，我们也上吧，达拉姆。”希特拉率先变身。

    “什么因为喜欢人类而战，我们可不一样，只是兴趣罢了。”达拉姆恶狠狠瞪了神宫寺彩一眼，也变身了。

    “你这个老头，有没有希特拉杀手啊？”

    “黑暗奥特曼……”

    达拉姆已经和梦比优斯杀手交手了，希特拉补刀。

    二人一个力量大，一个速度快，配合默契。

    “猫子你这实力不行啊，招式完全被复制了，那就用没被看见过的招式呗。”希特拉指指点点的，“难道你就只会那些？”

    “真丢奥。”达拉姆瓮声瓮气的。

    “我明白了！”梦比优斯的脑门上出现了大大的灵感灯泡，然后使用出了他曾经幻想过无数次的招式——奥特炸弹。

    他的身体开始燃烧，然后冲向了梦比优斯杀手。

    “卧槽你不要过来啊！”这招堪称希特拉和达拉姆的心理阴影。

    泰罗也没真正对他们使用过，就是吓吓他们而已。

    二人飞快撤离，达拉姆一脚把梦比优斯杀手踢向了梦比优斯。

    梦比优斯也是聪明，知道自己没有奥特心脏，于是用梦比姆能量进行抵消，现在这招，应该叫梦比姆爆裂了。

    “轰——”城市中涌起气浪。

    “使用了新的招式吗？你的消耗也非常大吧，梦比优斯。”亚波人可没有一点被打败了的慌张，反而一脸意料之中。

    梦比优斯踉跄着倒下，退出了变身形态。

    希特拉和达拉姆对视一眼，飞出了地球。

    他们可不单单是出来帮一下梦比优斯的，主要是要弄掉那个奇怪的时空波，大姐头最近好不容易那么开心，没想那个叛徒，可不能扫了她的兴。

    “在月球。”

    此时，凤凰号也追了过去，并且定位月球。

    “前面，月球上好像有什么东西！”木之美刚说着，操作室却突然震动起来，并且发出了警报。

    “主引擎、不，所有引擎都出力低下！”

    “反应堆也停止工作了！”

    随着一阵碰撞感，斑鸠发现所有的引擎都停下了。

    “到底怎么回——啊啊啊啊！”飞船已经接触到了月球表面，子啊地面呲了好长距离。

    “那啥玩意？”希特拉强行拦下了飞船，然后框框敲了两下。

    “得救了……”

    “不，还不一定。”

    这两个家伙……不一定是来帮忙的！

    地球。

    神宫寺彩找到了昏迷的未来。

    “未来，未来你怎么样？”

    “啊啊真可怜呢，奥特战士拼命打倒了怪兽，GUYS的队员却失魂落魄了吗？”蛭川这时候却突然跑了出来，嘲弄着。

    “我说你这人，刚刚明明是第一个溜走的吧？”

    “我可是平民，逃跑有什么不对吗？”

    “真是肮脏的人类呢。”卡蜜拉不知什么时候出现了，声音轻飘飘的，“值得吗？”

    未来此时根本没有力气回答了。

    地面突然裂开了，出现了异次元通道。

    除了卡蜜拉之外，三人都掉了进去。

    卡蜜拉悬浮着，看着那边的亚波人，什么都没说，直接跳了进去。

    害怕？身为黑暗，怎么可能会害怕？

    “强大的女性黑暗巨人，皇帝陛下会不会感兴趣呢？”

    “我劝你不要做多余的事，美菲拉斯星人。”

    “我只是想献给皇帝陛下而已。”

    “皇帝陛下可是要干大事业的人，女人只是浮云。”

    要是按照安培拉星人的审美，恐怕卡蜜拉还真的挺符合。

    厌恶光明，卡蜜拉使用的是黑暗能量。

    审美和光之国类似，卡蜜拉长得也很好看。

    看样子也不是弱小的存在，这不就符合他的爱好吗？

    当然，前提是安培拉星人爱好女色。

    “好好看我发挥吧，美菲拉斯星人，别对我指手画脚，你以为你是谁？”

    “你的这部分意识刚复活，还是不要太自大为好。”

    “只要有怨念，我就能重新复活。”

    “那就等你的好消息了。”美菲拉斯星人阴阳怪气的，“可别像帝斯雷姆一样，死在老家，我可是会很伤心的。”

    美菲拉斯星人是巴不得他死在异空间呢。

    “哼。”亚波人缓缓消失。

    ---分割线---

    求票票啦，熬夜码字，困死我了。

