    刀魔说完，场面陷入了短暂的沉静。

    大蛇丸和日向姬月低头思索着，自己有哪方面的不足和短板，或者急需增强的部分。

    看着两人思索，刀魔也没催促，静静的站在原地等候。

    一段时间以后，日向姬月率先思考结束。

    “刀魔前辈, 我目前最需要防御方面的能力，可以的话，最好再来一些远程方面攻击的能力。”

    日向姬月考虑得很清楚。

    拥有白眼的她，有着其他忍者难以企及的大范围侦查能力，而日向家族素以体术闻名，她现在的主要战斗方式也是体术, 因而常常和敌人近身战斗。

    凭借着白眼, 近身战中她素来占据优势, 但在面对复数以上敌人时，只要有人在前头牵制，其他人远程忍术攻击，她就会陷入极大的劣势之中。

    如果有拥有抵挡敌人远程忍术攻击的方式，她获取灵魂之力的速度将有质的攀升。

    灵魂之力获取速度越快，她便能更快的升级，学得更多的咒术、魔法、奇迹，形成良性循环。

    而远程攻击能力的补足，则是为了弥补体术在面对特定敌人时攻击距离不够的问题。

    听完舞女的需求，刀魔点点头：

    “防御方面和远程攻击方面么……”

    “不过防御方面有物理和能量两个分支，你需要的是哪种？”

    “能量方面。”日向姬月毫不犹豫的回答道，白眼在面对物理层面的攻击时，有极强的洞察力，柔拳·八卦掌·回天更是号称物理层面的“绝对防御”，虽然她出身分家，无缘得传此秘技，但多年的修行，让她面对物理层面的攻击时都能用白眼提前锁定, 进而闪避或拦截，因此并不需要物理方面的防御能力。

    “能量分支……”刀魔缓声道：“我推荐奇迹-魔力防护和咒术-猛烈出油汗，前者我在刚刚和死徒的比试中使用过，效果是消减能量伤害，而后者，则是我刚刚使用的咒术-猛烈出汗的另一个版本，效果是提高自身对全属性伤害的抵抗能力。”

    “跟咒术-猛烈出汗专精于提高火属性能量抵抗能力相比，咒术-猛烈出油汗在抵抗的属性数量上更加全面，但提升的幅度会低一些。”

    “这两种能力可以同时使用，能消减近乎九成的属性能量伤害。需要注意的是，如果敌人的能量等级高到一定程度，这两种能力将会失效，需要学习进阶版本奇迹-大魔力防护才能起到作用。”

    “二者中，奇迹-魔力防护的学习要求比较高，需要精神属性达到15点才能学习，而咒术-猛烈出油汗的学习要求就比较低了，只需要精神属性达到6点即可，但需要注意，使用咒术-猛烈出油汗需要体质至少12点，否则身体会承受不住咒术的负担。”

    “就学习的要求而言, 奇迹跟魔法差不多，远高于咒术。”

    “而远程攻击能力的话，我推荐魔法-灵魂箭。这是灵魂箭系列的最初级能力，只需要10点精神属性便能达到学习要求，施展速度快，攻击范围广，唯一的缺点是攻击力偏低，不过作为弥补手段而言，是最优的选择，后续还能通过深入研习魔法-强力灵魂箭，来补足攻击力偏低的缺点。”

    一口气说了一大堆，刀魔停了下来，看着沉思着的舞女：“学习这三项能力需要的灵魂之力数量你等下可以自行在卷轴上查看，你还有什么想知道的吗？”

    听到这个问题，日向姬月思考了下，有些迟疑的问道：“刀魔前辈，你刚刚说的，咒术-猛烈出油汗和奇迹-魔力防护，在面对能量等级高到一定程度的敌人时会失去效果。我想问一下，这个“一定程度”是如何界定的呢？”

    闻言，大蛇丸也感兴趣的看来。

    刚刚刀魔介绍的三种能力，他都很感兴趣，前两者自不必说，防御相关的能力忍术鲜有涉及，而远程攻击魔法-灵魂箭，听名字就知道，是一种运用灵魂进行攻击的方式。

    涉及灵魂，是他如今最感兴趣的领域。

    如今他的人体克隆实验，就卡在克隆出来的人没有灵魂这一点上。

    “这个你暂时不用担心。”面对舞女的询问，刀魔摇摇头：“想要达到这两个能力无效生效的能量等级，至少也需要初始薪王级，也就是六道级的程度才行。”

    “初始薪王级？六道级？那都是什么等级？”

    日向姬月疑惑的问道。

    一旁的大蛇丸眼中也露出迷茫之色。

    身为木叶上忍，同时也是火影的弟子，他自认为知道的事情已经算是多的了，但无论是初始薪王级，还是六道级，这两个等级概念他都闻所未闻。

    看着两人满是求知欲的眼神，刀魔顿了顿，这才悠声道：“六道级，六道仙人，这样说，你们明白吗？”

    “所谓六道级，也即是当初开创忍界的六道仙人的境界。”

    “下忍，中忍，上忍，影，超影，六道，这便是忍界从低到高的等级境界。”

    “不是还有特别上忍和精英上忍吗？”

    大蛇丸压抑着眼中的震撼，下意识的开口道。

    刀魔瞥了他一眼，没有说话。

    因为灰雾的存在，大蛇丸看不清对方的眼神，但他能感觉到，这个眼神中的不屑，那是对特别上忍和精英上忍这两个称谓的不屑。

    “……”

    大蛇丸沉默了。

    如今他的实力大致在资深上忍距离精英上忍还差一些的程度，但他没想到，自己追求的精英上忍实力，甚至都不配纳入忍者等级体系中。

    影级之上，还有超影，超影之上，才是六道。

    大蛇丸无法想象，影级之上的超影，乃至六道，究竟拥有着怎样的战斗力。

    如今的忍界，真的有超影级别的存在吗？

    日向姬月深吸口气，刀魔前辈所说的忍界等级体系，出乎了她的预料，一直以来在她的认知中，影级就是这个世界的最强者了，没想到在在整个体系中，影级只属于中等水准。

    “刀魔前辈，能问一下，您如今的实力境界吗？”问出这句话后，日向姬月连忙补充了一句：“是我冒昧了，如果不方便的话，您不用理会我。”

    “没有什么不方便的。”刀魔声音平淡的说道：“从沉眠中苏醒，随着祭祀场修复而解封实力，如今的我也不过是一个追寻着漫漫初始薪王之路的寻道者罢了。”

    初始薪王、六道级……

    也就是说，刀魔大人是超影级的存在！

    听完刀魔的话，大蛇丸的大脑瞬间将信息串联起来，得出了结论。

    怪不得，我在刀魔大人面前，连随手一招都无法抵抗。

    他内心释然。

    上忍、影、超影，中间还隔着一个影级的大境界，现在想来，刚刚自己的挑战，刀魔大人还是手下留情了。

    “超影级……”日向姬月低声念道，大蛇丸想到的，她自然也想到了，知道此刻位于自己面前的刀魔前辈，是超越火影的超级强者后，她内心有喜悦，亦有不真实的虚幻感。

    她还记得自己儿时的梦想，成为木叶有史以来第一位女性火影，只是随着年纪的长大，知道的东西越来越多，加之笼中鸟的刻印，让她逐渐将这个梦想埋藏进内心的最深处，只敢在四下无人的黑暗角落里，偶尔拿出来缅怀一二。

    但现在，她忽然有了一种，自己这个梦想不是完全不可能实现的感觉。

    如果，如果说，我能成为跟刀魔前辈一样，超影级的存在，那么无论是笼中鸟刻印，还是家族和村子的压力，都通通不是问题，甚至于，她能用绝强的实力，压制一切不服之声。

    “我明白了，刀魔前辈。”

    收拢脑中越飞越远的思绪，日向姬月对着刀魔深深鞠了一躬，走到祭坛最左边的热之卷轴面前，准备先学习咒术-猛烈出油汗。

    现在的她精神属性只有12点，距离学习奇迹-魔力防护还有2点的差距。

    用手触摸热之卷轴，顿时，一道列表光屏浮现在她面前。

    列表上罗列了所有的咒术，咒术名称的后面有学习的属性要求和需要的灵魂之力数量，但并没有具体的咒术效果介绍，只能根据名称简单的推测效果。

    这是很不靠谱的。

    像咒术-猛烈出油汗，如果没有刀魔前辈的介绍，她怎么也不可能将这个名字和提高全属性能量抵抗力联想到一起。

    经过这段时间的积累，日向姬月又攒下了300点灵魂之力，原本她是准备用来升级的，但现在，她毫不犹豫的选择用掉其中的100点来学习这个咒术。

    只有自身变得更强大，获取灵魂之力的速度才会更快。

    这个道理，她很明白。

    随着指尖在光屏“咒术-猛烈出油汗”上轻点，她看到身前的热之卷轴散发出淡淡的红光。

    红光中出现一颗小小的光粒，自她与卷轴接触的指尖部位开始，流入她的身体。

    刹那间，日向姬月感觉眼前的世界轰然炸开，视线猛的一红。

    她看到了炙热滚烫、由岩浆构成的世界里，七名身披长袍的女子跪坐在岩浆海中央的黑色岩石上吟唱着；她看到了从岩浆海中缓缓浮现而起的数十米高面目狰狞恐怖的怪物们嘶声怒吼；她看到了在岩浆世界的上方，那虚空站立着的看不清面容、但浑身上下散发出无与伦比光辉的伟大存在……

    “砰！”

    视界到了此处，轰然炸开，日向姬月用力摇了摇头，再睁开眼时，发现自己依旧站在祭坛之上，手指轻触着热之卷轴。

    有所不同的，是此刻的她浑身上下满是大量的汗水，并且脑海中也神奇的出现了一些关于“咒术-猛烈出油汗”的知识。

    她能感受到，现在的自己能够使用出这项技艺，仅仅只需要消耗一部分的灵魂力量。

    灵魂力量，是她在得到“咒术-猛烈出油汗”时附带的信息。

    每个人都拥有独一无二的灵魂，灵魂越强，延伸出的灵魂力量就越强，是类似于查克拉一般，但却独属于初始祭祀场体系，也即是魂体系的能量。

    无论是咒术、魔法还是奇迹，在使用时都需要消耗灵魂力量，一但灵魂力量不足，便无法催动这些能力。

    “呼……”

    深吸口气，吸收完脑海中浮现的信息，日向姬月眼中满是惊喜之色。

    在习得这项技艺后，她知晓了，在使用“咒术-猛烈出油汗”后，灵魂力量会以一种独特的方式，由内而外，提升她对各种属性能量的抵抗力，大致能消减六成能量伤害，每次使用，持续的时间是三分钟。

    六成的抵抗力，让原本能给她造成重伤的忍术攻击，现在只能造成轻伤，意义十分重大。

    三分钟，对于生死战斗来说，已经足够了！

    可惜，现在还没达到学习“奇迹-魔力抵抗”的条件，否则两者叠加，减免九成能量伤害后，忍术对她造成的伤害将变得微乎其微，届时她的体质如果足够强，甚至能无视忍术的伤害。

    学习完咒术后，日向姬月并没有停止，而是来到中间的死者尼特雕像前，触摸死之卷轴。

    她要趁热打铁，将另外一项能够学习的记忆“魔法-灵魂箭”给掌握了。

    光屏再次于眼前浮现，但跟热之卷轴光屏的淡红色不同，死之卷轴的光屏是灰白之色。

    在列表中找到找到“魔法-灵魂箭”，消耗150点灵魂之力进行学习。

    “轰！”

    眼前的世界再次变换，这一次，日向姬月看到了一处由白骨与尸骸堆叠而成的山峰。

    山峰之上，一道披着宽大披风、散发着暗沉光辉的伟大身影，于骸骨山峰之巅的王座上端坐。

    ……

    目睹着日向姬月进行着技艺的学习，大蛇丸心痒难耐，他将目光投向刀魔大人，恭敬的说道：“刀魔大人，我目前最想习得的，是有关灵魂与生命之间联系的技艺，请您指点。”

    “灵魂与生命之间的联系……有趣。”刀魔声音沙哑的笑了笑，“看来你想走的道路很特别。”

    “不过，那是你自己的选择，我无权干涉。”

    “关于灵魂与生命，我可以给你推荐这个……”

    “魔法-幽邃灵魂。”

