    因为种种的原因，等到他们到达了下一个中转站，这个叫做维考拉的城镇的时候，他们一行人也只剩下了李珂一行人，还有跟着李珂的希维尔，诺啦，还有早就想离开的卡萨丁了。

    至于那些佣兵们？他们很不幸的在第二天生出了歹念，然后在李珂的攻击之下，他们毫无疑问的死的干干净净，让李珂他们把他们的装备和武器，还有骆驼带到这个集市当中卖掉之后，不仅补完了他们的亏空，反而还小赚了一百个金币。而李珂也终于脱离了那种虚弱的状态，通过汲取那些佣兵们的生命力，成功的恢复了自己全盛的状态。

    而在到了这个城市的集市之后，卡萨丁就直接和李珂他们分开了，一点留恋的意思都没有，径直走出了城门，朝着他的家赶去。

    李珂不再意他的离去，毕竟只要有钱的话，最多也就是费一番力气而已，他在招募佣兵的地方发布了任务：任何一个能够将恰丽卡尔，一把锋利的十字刃带给自己的人，都能够得到一千金币。这个消息让这个城市的佣兵们沸腾了起来，无数的佣兵都开始打听起了这把十字刃的信息，想要拿到这个武器，然后换上个一千金币。

    之后李珂就是在准备更多的东西了，他知道恰丽卡尔的出世是在数年之后了，所以他也做好了找不到恰丽卡尔的准备了。但是就在他做完了这一切，和其他人返回了旅馆的时候，他就收到了一个令他惊讶的消息。

    “那个……我们也打算离开了。”

    崔斯特有些很不好意思的掀了一下自己的帽子，脸上也带上了不好意思的讪笑。而他身边的格雷福斯也是这个样子的，而且最让李珂感觉到无语的是，这两个人一个人搂着两个漂亮的舞娘，很显然是在这短短的时间里，就已经将这里的风俗产业摸清了。

    “我们两个更向往抢劫，还有刺激的寻宝活动，对什么暗裔啊，天神这种能够轻易拿走我们小命的人……嗯，您明白的，我们在之前的战斗当中完全没什么作用不是么？”

    说起这个，崔斯特也是挺尴尬的，他在李珂解决那些佣兵的时候是有出手来着，但是就在他和自己的搭档通过一串天衣无缝的配合解决了五个敌人的时候，李珂那边已经把剩下的都宰了，连给那些佣兵们求饶的时间都没多少。而见他们去意已定，李珂也不好说什么，只是淡淡的点了点头。

    “好吧，那祝你们接下来的旅途好运。”

    崔斯特明显的送了一口气，他脱下了帽子，再次对李珂行了一礼。

    “也祝您好运，尊敬的李珂先生，啊，不过我们也会在这里停留一段时间，如果您对我们有什么需要的话，只需要在前一天的白天给我们的房间塞一个纸条就可以了。”

    说完，他就笑着和李珂道别，和格雷福斯一起搂着舞娘们出去玩了。而格雷福斯在路过李珂的时候，还扔给了李珂一张纸卷，并且和李珂进行了道别。

    “再见了伙计！祝你好运！”

    李珂低下头，却发现这卷纸竟然是一家专司皮肉生意的酒馆的消费卷，可以免费观看脱掉衣服的舞蹈，并且免除两个银币的开销。结合着这里的物价，可以说是相当实惠的东西了。就是有一点，对他没什么用。

    随手把这张消费券塞进自己的怀里，李珂颇有些怀念。他很久以前也经常能够受到自己后辈，或者是前辈，再或者领导，客户什么的送的类似的东西，并且经常使用。但是在这里就算了吧，虽然没有嫌弃的意思，但是这里的卫生条件什么的，的确让他有些不想去。

    “你真想发**力的话，麻烦发泄到我身上。”

    看着这一切的莎拉就算是撸着猫，但是也还是忍不住的开口嘲讽了一声，并且叹了口气。

    “另外下一步你打算干什么？回弗雷尔卓德，还是在这里吃沙子？还是说开始我们那个种植园的计划？”

    李珂坐到了她的身边，和她一起摸起了悠米那光滑的毛发，让悠米一脸享受的在桌子上打滚，并且喵喵叫了起来。而李珂也终于确定了这只色猫的性别，确定了这个家伙是个雌的。

    “但是这样一来的话，我的身边岂不是一个男的都没了？”

    突然意识到这一点的李珂觉得有些怪怪的，但是却又想不到什么太过靠谱的解释，所以就直接当做是巧合了。毕竟虽然莎拉已经因为她的主动而变得不清不楚了。但是希维尔自己可没有半点的想法，就算是有，也不过是之前笑谈的抱大腿而已。但是问题是，自己现在才是对方的大腿。

    “现在的话，大概是想办法获得恰丽卡尔，并且找人了，不过你依然可以在这里做生意就是了，我们不会在这里停留太久的。”

    李珂清楚地记得内瑟斯是在沙漠当中游荡了无数年的，那么也就具备了找到对方的可能了。再加上最近天神们才在恕瑞玛亮相了一下，所以他完全可以通过宣扬希维尔的身世的方法，将内瑟斯吸引过来。就是有一点，自己很有可能会和这个城市的统治者干上，因为这个城市的统治者也在宣称自己是沙漠皇帝的子嗣，并且以此来统治这个城市。

    “那就好，我可以在这里买一些土特产过去，不过老实说，这里的香料和艾欧尼亚的可完全没办法比呢，所以我们就只能想办法弄点别的什么东西了，比方说，古董什么的。”

    说到这里的时候，莎拉还有意无意的看了看一边的诺拉和希维尔，很明显是觉得这两个女人十分的碍眼。

    “哦，这样的话，恐怕你们就需要我的帮助了，我可以用诺克萨斯的名义购买一些古董，并且还可以做主从诺克萨斯的据点弄一些古董给你们。”

    诺拉因此而直接插嘴了进来，而莎拉也是不等李珂回答，她就飞快的开口了。

    “那么代价呢？诺克萨斯人。”

    诺拉小姐只是笑了笑，将自己的羊皮纸地图放到了桌子上，并且将手指按在了代表这座城的图标上面。

    “这一切。”