    从他们所在的方向望去，原日军指挥部的小山包上，一道道火舌不断各个火力点喷射出来，其密集程度简直闻所未闻，他们亲眼看到日军的两挺重机枪刚刚开火没一会，随即就遭到了好几挺机枪的集火打击，短短十多秒的时间就被弹雨覆盖了。

    这还不止，这支果军显然还有一支炮兵为他们提供掩护，从山后边飞来的炮弹就是最好的证明。

    从爆炸中可以看出，这支炮兵拥有的虽然只是轻型迫击炮，但这不是重点。

    重点是这支炮兵的打出的炮弹实在太密集了，几乎都形成了弹幕，直接就将日军阻挡在了四百多米开外。

    看得目瞪口呆的张大彪喃喃自语：“我的乖乖……他们到底有多少迫击炮，火力居然这么猛？”

    李云龙也神情凝重，看着那一道道子弹交织而成的弹幕没有做声，良久才长吐了口气，“他奶奶的，这支果军到底是从哪冒出来的，地主老财也没有这么败家的吧？”

    张大彪也瞪着眼睛不知道该说什么，良久才苦笑道：“我看了一下，刚才短短不到十分钟，他们至少发射了不下上百枚炮弹，要知道就算是咱们团最富裕的时候炮弹也不会超过二十发。”

    “他奶奶的，这帮败家的玩意，这么多的好玩意要是全都给老子该有多好？”李云龙脸上那种羡慕嫉妒的表情都快溢出来了。

    张大彪有些悻悻的说：“团长，既然对面那支果军那么厉害，似乎用不着咱们帮忙了吧？”

    “不！”

    李云龙神情凝重道：“正因为这样，他们才更需要帮忙？”

    “你看啊。”

    李云龙指着对面道：“那支果军的火力看起来很猛，但你发现没有？他们的火力之所以强大，全在那十多挺机枪上，由此可以得出一个结论，他们的人数并不多，我估计撑死了不会超过四五百人。

    而且最重要的是，就算按照日本人的单兵携带弹药标准，每名士兵携带120发子弹，机枪最多两个基数，也就是两千发左右，按照他们这样的打法，用不了几个小时就会把所有弹药打光，到时候他们可就真的完蛋了。”

    张大彪挠了挠满是尘土的头发，一脸的纳闷：“我就不明白了，对面的果军指挥官是怎么想的，连最基本的节省弹药的观念都不懂。”

    李云龙心里也有些恼火对面的果军指挥官乱弹琴，但依然道：“我不管他是怎么想的，我李云龙恩怨分明。不管人家的本意是不是来救咱们，但这个人情咱们必须得领。

    待会把他们救出来还了这个人情后，咱们再跟他分道扬镳也不迟。”

    其实这个情况不止是李云龙看出来了，对面的日军也看出来了。

    “八嘎……对面那家伙的弹药难道打不完的吗？那些机枪火力怎么没有丝毫减弱的迹象？”

    浦上直人也在叫苦不迭，他的大队是一个1100人的满编制大队，其中包括四个步兵中队和一个机枪中队（一共有18挺俗称歪把子的十一年式轻机枪和6挺九二式重机枪）。

    可是近半个小时过去了，轻机枪只剩下了9挺，九二式重机枪更是只剩下了两挺，原本百试百灵的掷弹筒也不灵了，因为对方一旦发现己方的掷弹筒，迫击炮弹就会如同雨点般落下，摆出一副宁可倾家荡产也得把掷弹筒干掉的架势。

    浦上直人从军十多年，在华夏作战也有了四年的时间，还从未见过这么蛮不讲理的军队。

    什么火力配备，战法战术全都没有，刚一开打就摆出了同归于尽的架势。

    偏偏对方的火力之猛又是他生平仅见的，尤其是对面的那款声音犹如撕油布般的机枪，更是成为了日军士兵的噩梦。

    无数日军士兵只要一露头，对方的子弹就会如同泼水般扫来，他的大队有尽半的伤亡都是这种机枪造成的。

    期间日军也不是没想过压制对方的机枪火力，可尝过了几回后他们绝望的发现，在对射中，他们的机枪在对射中根本不是对方机枪的对手。

    往往己方的十一年式机枪或是九二式重机枪一梭子弹还没打完，对面的子弹或是迫击炮弹就劈头盖脸的打过来，己方的大部分机枪就是这么被摧毁的。

    越打越觉得窝囊的浦上直人气得破口大骂：“八嘎……卑鄙胆小的支那人，有本事就像个武士一样出来和我们进行一对一的决战，靠着机枪和迫击炮龟缩起来抵抗算什么好汉！”

    只是浦上直人却忘了，日军之所以能在短短四年的时间里拿下大半个华夏，不就是凭借己方的坚船利炮欺负华夏军队简陋到极致的武器装备么，只不过现在弱势的一方换成了自己后他就受不了了。

    不甘心失败的浦上直人咬着牙喊来了传令兵：“来人……命令第第二中队加强攻击，一定要撕开一个缺口！”

    “大队长阁下，不可啊！”

    就在这时，一个声音在旁边响了起来。

    浦上直人回头一看，原来是第一中队长吉田英招。

    有心发怒，但吉田英招不但是他的下属，同时也是他的同村老乡，两人的关系还不错。

    又是他强忍着心中的怒意沉声道：“吉田君，你这是什么意思？”

    吉田英超焦急的说道：“阁下，我知道你是急于替联队长阁下和参谋长报仇。可你想过没有，经过昨天和今天的连续大战，咱们大队的伤亡已经快到一半了。

    倘若今天咱们能一举歼灭对面那些支那人还好，如果不能，等到战后旅团长阁下一旦追究起来，您作为大队长绝对是难辞其咎。要知道，吉野队长和桥本队长可都对联队长的位子虎视眈眈呢。”

    吉田英招的话让吉田脑子飞快转动起来，尤其是最后那句话更是让他猛然一惊。

    是啊，自己在这里拼死拼活，可打了这么久，其余两个大队却在旁边看热闹，这明显就是在坐山观虎斗啊。

    看到浦上直人的表情，吉田英招又来了句：“您派人让炮兵中队进行炮火支援的请求已经快半个小时了，可炮兵大队硬是一炮没放，您就不想想究竟是什么原因吗？”

