
　　事态紧急，张院长何尝不知道危险性，但是如今能急救的手法，只有这个了。

　　心率如果再持续下降下去的话，郭新航还是要死。

　　病源主要还是来自郭新航的先天性心脏畸形导致的种种问题。

　　可是现在，就算是拉到手术室，都不知道要从哪里下手。

　　李鸿德主任看着张院长坚定的说道。

　　“陆医生我们天济急诊，最好的主治医生，我相信他！”

　　张院长愣住了。

　　他听见的不是李鸿德说的那句最好的主治医生，因为再好，他也只是一个主治医生。

　　但是那句我相信他。

　　让张院长放下了成见。

　　李鸿德的名号，是天济的招牌，更是他多年来累积的声望。

　　张辉宏选择了相信他，放下了手中的心脏起搏器。

　　让开了身位给陆战锋他们发挥的空间，自己则是走到了一边。

　　“张院长，你........我儿子怎么样了！”

　　不知情的郭有志拉着张院长的手询问道。

　　“郭先生，现在新航的情况危急，天济医院，是江北最好的医院了，这位李主任，是急诊科的主任，从业已经二十余年了！”

　　“这次我就是专门请他过来给郭新航联合会诊的。”

　　“让我们相信他吧！”

　　郭有志刚被安抚了情绪，结果一回头，就看见了陆战锋从白大褂里面掏出了随身携带的毫针！

　　“跟我拿一盏酒精灯过来，快！”

　　陆战锋一边戴着手套，一边给毫针消毒。

　　别说是那些不明所以的人了。

　　就连李鸿德主任都是大惊。

　　“你要用针灸？”

　　“这能行吗？”

　　“李主任，我不敢给你保证，但是他的心脏问题，你们也都看见了！”

　　“没有别的急救手法了！”

　　三人快速的交换了一下目光。

　　最终还是点了点头。

　　但是郭有志顶不住了。

　　死死的拉着张院长说道：“张院长，他........我.......”

　　“张院长，救救我儿子啊！”

　　郭有志的潜意识里面，对于中医的了解，很稀少。

　　现在所有的急救项目，几乎都是依靠现代医学在处理的。

　　但是殊不知，中医可不是慢郎中，急救，也是很拿手的。

　　一个手枕，一套毫针行走江湖的郎中，那可是已经传承了千年。

　　陆战锋紧紧的抓着毫针，用饿马摇铃的针法，取人中，鼻尖下三分之二的位置。

　　从下往上，斜插入大脑的方向。

　　捻了一下针头，重重的刺了进去。

　　又抓起两根毫针，取内关穴，在双手的手腕处。

　　仔细的观察郭新航的呼吸。

　　针随手动，在呼气的时候进针。

　　吸气的时候出针，重插轻提。

　　频率缓慢以催针行气，这个气，不是陆战锋的气，而是郭新航的气。

　　这是《金针赋》中所记载的针法。

　　“气不至者，以手循摄，以爪切掐，以针摇动，进捻搓弹，直待气至。”

　　陆战锋左右手同时捻针，每插一次，捻动三息，病患吸气之后出针，如此循环往复！

　　然后从手指按压内关，走曲池，再到中府，入天突穴运气。

　　这叫以手循摄。

　　陆老爷子教过他以手循社的方法。

　　“凡下针，若气不至，用指于所属部分，经络之路，上下左右循之，使血气往来，上下均匀，针下，自然气至！”

　　这种循摄催气的方法，以前陆老爷子常用。

　　这也是中医的临床医疗中，比较能够用到的方法，多用于急救。

　　陆战锋连续三个循环，直到扎在郭新航手腕内关穴的两根毫针开始有了反应。

　　用手捻针的时候，能够感觉到像是切脉时候的那种微弱跳动！

　　气至！

　　“心率上来了！”

　　紧紧的顶着生命体征器的护士惊讶的说道。

　　所有人都像是看老神仙一样的看着陆战锋。

　　这踏马的，刚才不知道的人还以为他在跳大神。

　　说实话，在场的诸位虽然都是主任级别的，干了大半辈子的医生，但是见过中医方法急救的，没有几个！

　　就连李鸿德医生都没有。

　　他们只是相信天济，相信李鸿德，而李鸿德，选择相信陆战锋。

　　结果现在，竟然真的让他给盘回来了！

　　所有人都激动的惊呼。

　　好在这是病房外面，至少还克制一点。

　　可惜，他们没有高兴多久。

　　陆战锋本来都打算收针，深藏功与名了。

　　结果护士突然来了一句。

　　“心率虽然突破了临界值，但是没到正常水平！”

　　草，怎么在这里卡住了！

　　李鸿德主任抓着听诊器在听取心音。

　　陆战锋抬头看了一眼生命体征器。

　　血压上升，心率却下降。

　　这个是哪里堵住了！

　　李主任放下听诊器抬头说道。

　　“心音更加浑浊了，跟拉风箱一样！”

　　陆战锋再次抽出了一根半寸小毫针。

　　拉起了郭新航的手。ŴŴŴ.23sk.net

　　捏着他的手指头。

　　针取十宣！

　　指尖放血。

　　这个是最古老，最有效的中医急救了。

　　小至感冒发烧流鼻涕，大至脑血栓，心脏病，全都能用。

　　只是因为他太过广泛，所以陆战锋才没有第一时间使用。

　　而是选择了先取内关跟人中！

　　但是现在？

　　踏马的能刺激的就全上了吧！

　　病床上的郭新航手脚冰凉，毫无血色。

　　好在刚才陆战锋做了循摄催气的手法，不然现在都扎不出血。

　　每个手指轻轻点下。

　　一颗晶莹的血珠凝儿不散。

　　清晰如水！

　　如果是个中毒的人，放出来的血珠，就会浑浊如泥！

　　在中医里面，血的背后就是气。

　　出血了，经络就是彻底的通了！

　　心脏压力顺着刚才被陆战锋捋出来的经络疏通而出。

　　“棉球！”

　　哪怕陆战锋不是第一医院的人，现在所有的护士都在为他马首是瞻。

　　陆战锋用棉球轻轻的擦拭着指尖的血珠。

　　擦拭了血珠之后。

　　陆战锋点燃了酒精灯。

　　接下来，他准备针取神阙。

　　神阙位于肚脐眼中心。

　　这个位置进针，必须要保证温热。

　　神阙穴，有着回阳固脱的功效。

　　这个脱不是脱发啊，别想了！

　　是脱垂类疾病。

　　取神阙可以健运脾阳。

　　五脏对应的就是五行。

　　心属火，心脏代表的就是阳经，心脏生病了，那就是因为阳气不足，脱阳了，阴邪过剩导致的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第261章 开始你的表演，古法中医急救免费阅读。https://www.23sk.net 