    这里……似乎是个特殊的区域。

    当大量的子弹飞射而来时，琳也看清楚了前方建筑物内的情况。

    这建筑原本似乎是一个……仓库之类的地方，有着很大的空间。

    它有着一百多米的长宽，而里面挤满了大量的……尔什民。

    琳能看清楚它们的原因主要是因为这里面是亮着的……准确的说，这个建筑物内的空间并没有被凝固。

    尔什民使用各种小型照明设备让这里面变得非常亮堂，除了照明设备外它们还有相当多的……武器。

    因此在琳开门的那一刻，它们就对这里展开了射击。

    绒球迅速地移到大门一侧躲开了它们的射击，不过在琳身边的诺没有那么快的动作。

    它被大量子弹命中并被击倒在地上。

    “那是……那不是那种怪物！”

    接着里面的尔什民很快停止了射击，有几个迅速地跑了过来，而诺也在此时站了起来。

    它的防护服还算强韧，能抵抗这种程度的射击。

    “你是……从外面来的吗？没有受伤吧？”这群尔什民似乎很关心地对诺问来问去。

    于是，诺也从它们这里问到了一些事情。

    它们都是这个仓库的员工，原本聚集在这里准备开始工作……但是忽然发现外面变黑了。

    因为接触外面的漆黑会让身体变慢，它们都吓的不敢出去，只好一直待在这里。

    而且入口经常会出现一些古怪的生物，它们还会袭击尔什民。

    好在这里是个武器仓库，它们有很多武器可以对抗来袭的怪物。

    看来这些尔什民没什么特别的，特别的是这个地方……似乎因为某种奇妙的原因保持了一个反凝固场。

    还有刚才那个生物……那个吃尔什民的生物，琳认为它跑了进来，不过这群尔什民似乎并没有看见。

    “你带着这个……装置能在外面随便移动吗？”这时，一个尔什民看着诺旁边的……缠着炉火的绒球说道：“这个是从哪来的？”

    “……那个生物不在这里面。”诺没有管这个尔什民，而是对琳说道：“它可能是逃到了这附近，去找一下吧。”

    “喂，等等，你就打算这么走了？”

    看着诺准备转身离去，这些尔什民有些着急的道：“我们的食物已经很少了啊，如果不弄些什么的话会……”

    ‘嘭——！’

    一阵剧烈的响声打断了尔什民的话语，只见仓库中心的天花板忽然炸开，炸开的位置有很多的……鬼火飘了进来。

    “……这是什么？”

    这一下引起了仓库里所有尔什民的注意，这些鬼火很像是琳之前见过的那些，它们就是一小团飞在空中的火焰。

    不过这些是……银色的，和之前见到的绿色不同，似乎很危险。

    因为琳看见，它们快速地飘到了周围的尔什民身上。

    尔什民无论怎么拍打，都没有办法把这些身上的火焰拍散……接着这群尔什民的全身就……慢慢地暗淡了下来。

    就像是它们失去了光芒一般，整个身体都变成了一团黑色的……影子，然后就倒在了地上，似乎没办法再做出任何动作。

    它们显然是被……凝固了。

    这些尔什民被火焰接触后就进入了凝固状态，这让周围的尔什民相当地惊恐。

    而诺也这么说道：“离开这里，那些生物很危险。”

    于是，琳就和诺离开了仓库，向着外面移动。

    “等等！你要去哪里？”

    原本站在入口的那几个尔什民看见诺要走立即追了上来：“带我们一起……啊！”

    诺直接一脚踢在第一个尔什民的身上，这一下把它踢的向后飞去，撞在了后面几个身上，并且全都一起……飞出了炉火的光照范围。

    “……你不想帮它们吗？”琳对诺问道。

    “不。”诺的回答非常简单，这让琳感到挺奇妙的。

    因为它之前在外面挺照顾那帮尔什民的，但是在这里……显然它完全不想理会尔什民了。

    走的比较远后，诺告诉了琳那是一种被它叫做‘冰焰’的生物，它们会袭击一些凝固生物，并有着屏蔽反凝固场的能力，在目标陷入凝固中时，它们就会慢慢地分解对方躯体。

    它们袭击尔什民的原因，只是因为它们以为尔什民也是可食用的，但实际上它们……并不能‘消化’尔什民。

    原来如此……不过这也是挺正常的现象，在这种地方生活，肯定各种生物都会利用凝固。

    接下来，琳和诺继续前进了一段路，很快琳再度看到了之前吃尔什民的生物留下的痕迹。

    顺着着痕迹，琳在一处……公共厕所的入口前找到了这生物。

    它还是像一滩液体那般在地面上趴着，而见到琳接近，它立即试图向着远处挪动……但是琳的绒球速度比较快，琳一下飞过去并压在了它身上，随之用绒毛扎进了它那如同液态般的身体表面。

    ……这个生物，似乎很特别的样子。

    它主要是由大量细微的颗粒组成的，而且这些颗粒非常像是细胞。

    不过物质成分和细胞不同，而且它能随意变换形状。

    最重要的重点是，这种生物的体内有类似脑的结构，它的这个脑可以产生一种细胞生物的脑能理解的信息。

    这个类似脑波。

    琳可以通过研究它，来获得在这里的……视野，也就是观测到凝固中的物体。

    因为这种生物本身就有这种观测能力，琳只要把观测信息转化成细胞生物的脑可以理解的信息就行。

    诺对于琳的这种做法相当的……赞同，不过，它对研究帮不上什么忙。

    因为它表示以前从来都没有见过这种生物，但是它研究的凝固生物种类也只是一小部分。

    会出现一些未知种类倒是不奇怪。

    奇怪的是，这种生物好像和细胞生物有关联似的。

    这是比较奇妙的现象，因为诺表示……在凝固虚空中也有很多

    帮不上什么忙。

    因为它表示以前从来都没有见过这种生物，但是它研究的凝固生物种类也只是一小部分。

    会出现一些未知种类倒是不奇怪。

