    “哦？鬼修？”林逸还是头一次听到这个字眼，不由奇怪道：“鬼前辈，鬼修到底是什么……”

    　　

    　　    “就是你们人类修炼者中邪修的一种，你们这次过来，不是要追杀巫暴良么？这家伙应该就是邪修，只不过他是用初女鲜血来修炼，而眼前这个，则是用灵兽的元神修炼！”鬼东西的语气之中，带着几分森寒的杀意。

    　　

    　　    不管怎么说，它始终都是灵兽一族的长老，而任何一个鬼修的存在，就意味着必然有大量灵兽要遭其毒手，何况连元神都不放过，死都死不安宁。

    　　

    　　    鬼东西不是什么嫉恶如仇的性格，如果只是一般的相互残杀，不论是人类与灵兽之间，还是灵兽与灵兽之间，它都根本懒得搭理，因为弱肉强食优胜劣汰，这是亘古以来就存在的自然法则，就算死了也只能说技不如人，没什么好怪的。

    　　

    　　    但鬼修不一样，这种人存在的本身，就已经是有违天和，别说天理不容，就算老天爷容得下他，鬼东西都第一个饶不过他。

    　　

    　　    “我明白了，可是这楚步白为何要编这么个理由？难道他就是鬼修？”林逸一边跟鬼东西沟通，一边不动声色的看向前方楚步白。

    　　

    　　    “那我就不知道了，他没有展露真正实力，也许他是不懂装懂，也许他是明明知道，但出于某种原因而在故意隐瞒，反正不管怎么样，你还是小心提防着点吧。”鬼东西桀桀笑道。

    　　

    　　    “嗯，我知道。”林逸暗暗点头，他本来就觉得楚步白这人暗藏祸心，如今经鬼东西这么一提醒，这种感觉就变得更加强烈了。

    　　

    　　    常言道，无事献殷勤，非奸即盗，其实抛开这种种蹊跷不谈，单从楚步白突然跟自己这些八竿子都打不着的外人分享婴参的消息，事情本身就已经很有问题了。

    　　

    　　    就算真如楚步白自己所说，他需要更多的人帮他一起找婴参，但毕竟肥水不流外人田，这么大好的机会他凭什么让给自己这些毫无交情的外人，而不找他自己的亲人朋友，他的人缘总不至于凄惨到连这么几个人都凑不齐吧？

    　　

    　　    这种事情，其实明眼人一看便知，郭登涛和王封这些人之所以会上钩，除了楚步白忽悠人很有一套之外，他们自己也是当局者迷，被婴参的超级诱惑给迷住了眼睛。

    　　

    　　    不过林逸心态一向控制得很好，可以冷眼旁观，这才能将楚步白身上这种种蹊跷，一一看在眼里。

    　　

    　　    “鬼前辈，您这段时间是不是闭关了？”林逸转而问道。

    　　

    　　    现在严格来说，脚下就是南岛地界，只不过处在最边缘而已，林逸不禁有些好奇，鬼东西忽然“醒来”，是不是想回去灵兽一族看看了？

    　　

    　　    “闭关？也可以这么说吧。”鬼东西无所谓的笑了笑道，估计应该不是传统意义上的闭关，但以林逸如今的境界，一两句话可能也说不清楚，所以就懒得细说了。

    　　

    　　    “这里就是南岛地界了，那您……”林逸忍不住问道。

    　　

    　　    “怎么？你小子就这么急着想赶我走了？”鬼东西语带戏谑的反问道。

    　　

    　　    “不是……怎么可能……”林逸不由汗颜，所谓家有一老如有一宝，何况还是鬼东西这样的大神，这位肯在自己玉佩里面待着，他高兴还来不及呢，怎么可能赶人？

    　　

    　　    “那不就得了。”鬼东西分明只是一个元神，却愣是整出了撇嘴的声音。

    　　

    　　    “我只是想问问，鬼前辈您趁这个机会，要不要回家看看而已……”林逸哭笑不得道，照鬼东西自己所说，从他下世俗界到现在，都已经过去不知道多少年头了，眼下难得来南岛一趟，总不能过家门而不入吧。

    　　

    　　    “我现在这副鬼样子，回去看个什么劲？小子你就记住一句话，灵兽一族没有一个是善茬，真要被那几个老家伙知道，我现在这样子，都还不够他们塞牙缝的！”鬼东西半是自嘲半是唏嘘道。

    　　

    　　    “呃……”林逸不禁无语，这才想起来灵兽一族比起人类修炼者，还要更加奉行弱肉强食的原则。

    　　

    　　    换做人类就算有这个心思，那至少明面上还会虚伪一下，但换做是灵兽，一看鬼东西这么虚弱，管你之前是不是长老，估计二话不说就直接下手了，南岛对于如今的鬼东西来说，可不是什么温暖的家，而是一个实实在在的龙潭虎穴。

    　　

    　　    当初章力钜的例子，可是历历在目，别管你之前是不是巨头一般的存在，实力没了，那就等于地位也没了。

    　　

    　　    “小子你也不用想太多了，灵兽一族我肯定要回去，不过不是现在，至于还要等多久，那就要看你什么时候能帮上我的忙了，先赶紧提升实力再说吧，眼下如果真能抢到婴参，倒是一个不错的机会。”鬼东西笑道。

    　　

    　　    “好，我知道了。”林逸暗暗点头，刚来天阶岛的时候，鬼东西就说过让自己帮忙，不过现在已是金丹初期高手了，实力竟然还不够，可见这个忙不是那么好帮的，自己得好好努力了。

    　　

    　　    跟鬼东西沟通了这么多，其实外界只是过了短短一瞬而已，连愣神都算不上，众人还在回味楚步白刚才那一番解释，自然没注意到林逸的表情，只有他怀中的黄小桃，稍微感觉到了一丝异样。

    　　

    　　    “怎么了？”黄小桃眨了眨眼睛，抬头看着他道。

    　　

    　　    楚步白几人听到声音，也以为林逸发现了什么不寻常的地方，不禁纷纷转过头来，目光带着诧异聚焦到了他身上。

    　　

    　　    “哦，没什么，只是听完楚兄的解释，联想到了常人眼中的鬼怪之说，心中有所感慨而已。”林逸不动声色的笑了笑道。

    　　

    　　    “呵呵，世人多愚昧，很多自以为聪明之人都以为鬼怪之说，不过是以讹传讹罢了，殊不知无穴不来风，假假真真，这些传说之所以存在，本身就是确有其事的。”楚步白闻言淡淡笑道。

    　　

    　　    这番见仁见智的睿智之语，加上其斯文风雅，仪表堂堂的形象气质，众人看向楚步白的目光，顿时又纷纷更多了几分钦慕。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

