    富贵险中求！

    陈其礼想到这里一咬牙就算这批货砸自己手里，到时候还能低价卖给其它帮派！

    如果那些帮派不接手，就打到他接手！

    心里有了主意，陈其礼当即把折扇合拢！

    “好，一言为定！你进货价给我，我来帮你卖！”

    “很好！预祝我们合作成功！”石志坚朝陈其礼伸出手道。

    陈其礼起身与石志坚一起握手，都很用力地抖了抖。

    石志坚接下来道：“我是个生意人，做生意虽然最讲究信用，但我还是相信白纸黑字多点！等会儿我们先草拟个合作协议，你不介意吧？”

    “不介意，应该的！”陈其礼虽然是江湖人，却也多少知道一些商业规矩，商人们签字盖章画押什么的，犹如他们歃血为盟，烧黄纸斩鸡头。

    “陈堂主能这样想我很高兴！另外，我那批货物很金贵的，刚才你也听见了每台都是按照美金计算的，现在要给你来销售，陈堂主你看是不是先给一部分订金先？”石志坚笑眯眯地说，眼睛明亮至极。

    “呃，这个----”陈其礼愣住了。

    石志坚见陈其礼如此模样，就笑了笑说道：“不如这样，大家都是好兄弟！你我又一见如故！我也不多要你订金，就一百万吧！这里是五十万，我先收下！另外五十万你找时间送过来就行了！”

    石志坚说着话，把茶几上那码得整整齐齐陈其礼还没揣进兜里暖热的五十万现金，又一沓一沓拿了回去。

    陈其礼眼睛都直了！

    怎么回事儿？

    我是来这里要账的？怎么一转眼倒欠他五十万？！

    ……

    当时石志坚送陈其礼离开的时候，陈其礼还在琢磨着去哪里倒腾五十万交给石志坚做订金。

    这边，石志坚又把陈耀太叫了过来。

    “阿太，你喜不喜欢这里？”石志坚笑眯眯地沏了一杯茶水给地陈耀太。

    陈耀太受宠若惊，“石先生，怎么好意思让你帮我沏茶！”

    讲真，以前陈耀太是不怎么瞧得上石志坚的，认为石志坚岁数比自己小，拳头什么的又不硬，不是陈耀太心目中敬佩的那种大英雄。

    在陈耀太眼里，能让他服气的，最起码拳头要像盆钵那么大，吼一嗓子就能让敌人闻风丧胆。

    没错，陈耀太心目中的英雄就是张飞，李逵，关二哥那种类型。

    可惜，石志坚是个小白脸，并且是个长得很俊俏的小白脸，不对他胃口。

    但自从跟了石志坚以后，陈耀太的三观被彻底重塑！

    他明白了，这世上比拳头更可怕的是脑子！

    拳头只能把人打得鼻青脸肿，脑子却能杀人于无形！

    就像这次，詹氏兄弟就是最好的例子，偌大的皇冠公司，詹氏集团被石志坚搞得分崩离析，差点覆灭掉！詹氏兄弟更是一败涂地，差点连死都不知道怎么死的！

    陈耀太对石志坚充满了说不出的敬畏。

    “你还没回答我的问题呢，你喜不喜欢待在宝岛？”石志坚笑眯眯问道。

    如果是熟悉石志坚的人，在回答问题的时候，一定会谨慎回答，陈耀太却不过脑子，干脆道：“喜欢！这里的气候不错，环境也不错！很好玩！”

    “呵呵，你喜欢就好！那么如果我让你待在这里，跟着戴小姐一起做事，并且委任你为皇冠公司副总，你愿不愿意啊？”

    “啊，什么？让我跟着戴小姐在这里做事？还让我当副总？”陈耀太手一抖，惊讶的差点把手中茶水溅出。

    “是啊，不要吃惊！经过这么多我算是看出来了，你是个人才！是人才就不能被埋没！我一定要把你挖掘出来，是金子总会发光的！阿太，我看好你！”

    石志坚这番话说得陈耀太心中舒爽到极点！

    以前在东瀛的时候，自己阿叔陈虎旺总是不认可自己，觉得自己吊儿郎当，做事不着调！

    可现在石先生却说自己是个人才！还是很大那种！

    陈耀太一时间只觉得石志坚浑身都有了光环！

    太懂我了！

    知己呀！

    “咳咳，可是戴小姐愿意吗？”陈耀太小心翼翼地问道。

    “这个嘛，我会好好和她商议一下，现在我在征求你的意见！”

    “我愿意！我一定为石先生您鞠躬尽瘁！”

    副总啊！

    这可是个天大的职位！

    陈耀太都快笑出声来，二叔果然说的没错，跟了石先生很快就能出人头地！

    “好，一言为定！”石志坚主动和陈耀太握了握手。

    “阿太，你是个人才，以后我希望你能够和戴小姐并肩作战，一起开发宝岛这片市场！记住我的话，广阔天地，大有可为！你一定要奋发向上，自强不息！”

    石志坚说了一通勉励的大白话，话锋一转，“现在你的首要任务就是盯着你舅爷，也就是三联帮堂主陈其礼！盯着他看他下一步怎么做，我们的卡拉OK和随身听可是很赚钱的生意，我怕到时候有人会忍不住贪心，甩开我们单干！”

    陈耀太：“呃？”

    楞了一下，怎么感觉这个“大有可为”是让自己当二五仔？！

    石志坚知道，自己在宝岛根基不稳，虽然这次有八大金融公司支持，却只是出于利益联盟。

    而电子产品市场在宝岛畅销开以后，在巨大的利润面前，就算陈其礼再怎么讲义气，难免也会被其他人所左右，到时候搞出一些小动作就不好了。

    石志坚的设计很简单，让陈耀太做个二五仔，也就是线人，直接插入三联帮！

    表面上陈耀太是皇冠公司的保安部部长，实际上却是和陈其礼交易联络的负责人，稍有风吹草动，他这边就都能收到消息。

    当然，最重要的是石志坚希望陈耀太能够在宝岛培育出自己的势力。为此，石志坚会在金钱方面大力支持。

    再不行就把香港洪兴社那边的人马调拨一批人过来，直接接受陈耀太的领导！

    如果陈耀太真的是个人才，能够在宝岛建立洪兴社的根据地，与三联帮，四海帮等大帮派三足鼎力，那么再加上东瀛那边的香港帮，香港那边的洪兴社，石志坚就等于在宝岛，香港和东瀛构建了一个极其牢固的“铁三角”！

    至于现在，最大的问题是戴凤妮愿不愿意留在这里？愿不愿意帮石志坚打理皇冠？

    对此，石志坚心中没底！

