    他讲得很慢，语气中没多少波动，仿佛在以一个旁观者的姿态叙述着小明南的往事。

    赵荟蔚心里很难受，原来真正的沈明南是真的生在深渊里的。

    他不被世人爱着。

    “她死后，我就被送往京城沈国公府认亲，剩下的就没什么好说的了。”

    过了片刻，他才直起身，他手中的木头雕好了，他递给赵荟蔚看：“那个泥人不像你，这个才像。”

    赵荟蔚伸手接过，木头娃娃是笑着的，他说得没错，比那个泥人好看，他都不用看她，便能勾勒出一个她。

    “公子。”她抬头，笑着看他：“你没有错，你不需要背负这么多。”

    沈明南想，他这辈子最大的幸运便是遇见了赵荟蔚，至少这世上还有一个人是站在他身边的。

    ……

    翌日，冯铭跟赵荟蔚说了一声，便驾驶着马车去了城郊外。

    璎珞正巧碰见了他，见他急匆匆的走了，她便去问赵荟蔚：“姑娘，冯铭来干嘛？”

    赵荟蔚笑着看璎珞一眼：“他去郊外给你摘花，做你要的兔子花。”

    璎珞眼里闪过惊喜，她笑弯着眼：“这小胖子还挺可爱，难为他还跑郊外了。”

    赵荟蔚无奈的摇着头：“你怎么就不深想一下，他为何对你这么好？”

    “啊？”璎珞眼里闪过一丝迷茫：“为什么？”

    璎珞真是她见过反射弧最长的姑娘，对话本的情爱一点就通，一到自己身上反而不会了一样。

    “真是个傻丫头，没看出冯铭喜欢你吗？”

    喜欢？

    她虽然爱看情爱，但自身却不懂情爱。

    她问道：“是话本里的狐妖姑娘对小书生的那种喜欢吗？”

    “应该是的。”

    璎珞皱眉，什么叫应该啊？

    她又问：“那是世子对你的喜欢吗？他对你特别好。”

    赵荟蔚被问红了脸，她敷衍道：“是是是。”

    所以冯铭对她好，是喜欢她。

    璎珞纠结了，那她要对他好吗？她只对雾音和姑娘好过，还没对男孩子好过。

    作为回馈他的喜欢，那她应该对他也好吗？

    璎珞的心境发生了很微妙的变化，她决定了如果冯铭把兔子花送给她了，那么她就把她最爱的一串络子送给他。

    时间一晃，到了十月十二。

    太子妃左沁进门七天以后，太子亲自去迎了侧妃姚南嘉进门，给了她无上的殊荣。

    一时间，京中许多爱慕程煜的贵女再一次恨毒了姚南嘉。

    不过这日天气不太好，赵荟蔚才走到府门口天就落雨了，她还想去看看原书男女主的婚礼呢。

    看来是去不成了。

    璎珞看着雨也是皱眉：“姑娘，您说这都多久了，冯铭怎么还没有把兔子花送来。”

    赵荟蔚也不知道啊，这都过去好几日了，于是她猜想：“应该要做更完美一些吧？”

    “好吧。”

    璎珞轻轻叹了一口气。

    府里又出来一对人，赵荟蔚看了过去，是沈修瑾和他新收的小厮阿青，自从他把阿青带回府以后，几乎是寸步不离。

    养了些时日，阿青头上的绷带拆了，他满是疤痕的脸毁了他原来的面貌，额角是一块暗黑的结痂，看起来非常的可怕，也只有沈修瑾非常的可怜他。

    因为阿青身世太惨了，哥哥死了，亲娘也于不久前离世，因为怜惜阿青的身世，再加上阿青替他挡了死劫，他对阿青堪比自己的亲哥哥沈修羽，把阿青当自己亲人一样。

    此时他又要去满庭芳了，因为他喜欢的溶月终于对他好上了些许，他觉得他用自己的魅力征服了溶月，他不比那姚佑凌有用多了？

    两人走远以后，赵荟蔚才转身回府。

    璎珞又朝着左右张望了片刻，没看见冯铭的身影，就准备进去了。

    “啪嗒。”

    一颗石子滚落她的脚边，璎珞看向丢石子过来的方向，是一个撑着纸伞的姑娘。

    璎珞认得，是长公主身边的丝雨。

    丝雨冲着璎珞笑了笑，才转身离开。

    璎珞有些奇怪，这人丢石子给她做什么？她捡了起来，上面裹着一个小纸团，她打开看了看。

    纸条上面是一处地址，而且还是很偏僻的地方，几乎没什么人往那儿去的。

    这让璎珞更迷茫了，什么意思？她跟那丝雨可没有任何交集的。

    于是她进了府门，找到赵荟蔚就把纸条给她看了看。

    “胡桃巷？这在哪儿？”

    璎珞答：“是跟弄琴巷子差不多脏乱僻静的地方。”

    “你是说长公主身边的婢女丢给你的？”

    “嗯嗯。”

    “她应该是要你去胡桃巷，我估摸着那儿有什么东西要你去拿吧？”

    “是吗？”璎珞迷茫：“那我明日去一趟吧。”

    “正好我也没事，我陪你一起去。”

    赵荟蔚说完，璎珞嘻嘻一笑：“姑娘最好了。”

    ……

    太子迎娶侧妃的还亲迎的事一时在京中是热火朝天的，百姓们滔滔不绝的谈论着，他们皆是看戏的态度，就程煜的这个举动，直接就是在打左沁的脸。

    但再如何，程煜太子府门一关，众人也不知道里面的情况了。

    林槐安对太子迎亲不迎亲的事不感兴趣，他刚收到淮南王传来的信，信上说了他在落花村找到的答案。

    林槐安沉默着把信纸折好，轻舒了一口气。

    翌日，天气阴沉，细雨绵绵。

    由于车夫冯铭不在了，她跟璎珞只能乘坐府里其他的马车，两人来到了胡桃巷。

    璎珞给赵荟蔚撑着伞，地上潮湿，非常的不好走，两人走到巷子里，这儿几乎没什么住户人家，房子看上去也是年久失修一样，破破烂烂的。

    丝雨给的地址的宅院门没有锁，门外还挂着蛛网。

    璎珞皱着眉头：“姑娘，要不我们回去吧？就这破地方能有什么？”

    赵荟蔚也无语，这儿可比弄琴巷子差多了，那儿好歹还住得有乞儿，这儿直接跟荒野没区别。

    “来都来了，进去看看吧。”

    “好吧。”璎珞一把推开门，她率先走了进去，宅院很小，正对面就一间屋子，门虚掩着。

    这倒跟救纪濯那次差不多了。

    赵荟蔚还在观望四周，璎珞就率先推开了门。

    “姑娘……”

    赵荟蔚闻声望去，只见璎珞一脸苍白的看着她。

