    紫色通道，将天边的白云染成七彩之色。

    这一刻，整个天空之中，都出现了阵阵的梵音。

    陈陈朽，就是所有异像的源头，在其身后，一道缓缓扩张的紫色光华，正将他慢慢的包裹，威势赫赫，宛若是巡视天界的众神。

    “杀了他，陈朽身上，绝对有大秘密！”

    这一刻，楚融的眼神之中，带着一丝难以说明的复杂之色。

    “一起上，为灵元峰报仇，为死去的修士报仇！”金阳浑身带着恐怖的杀机，厉声喝道。

    “魔修，陈朽竟然是魔修，这是紫华吞日，是至尊级别的魔功，千万不要让他跑了，否则这天地之间就会出现大灾难！”

    神农氏族的姜坤，此时竟然一脸惊骇的指着陈朽，眼神之中满是骇然道：“紫华吞日，只有在天地即将大乱的时刻，才会出现，这是晦气的征兆，你们千万不要将陈朽放走了，不然就真的印证了血魔的传言，他将让地球尸山血海！”

    当姜坤说完之后，许多散修，面面相觑，眼神之中闪过了一丝的疑惑。

    因为地球的传承断绝，导致了这些散修，根本就不知道什么叫做紫华吞日，自然也无法分辨什么是魔功。

    但，眼下神农氏族的姜坤，其背后的势力是从远古传承下来的，有一定的权威性，众人自然内心之中更加偏向姜坤所说的一切。

    “杀！”

    这一刻，三大强者，带着无边的杀意，凌空而起，全力朝着陈朽杀过了过去。

    能量，在这一刻激荡不已。

    而地球的空间，自灵气复苏之后，就变得稳固得多，但依旧无法承受住三大真仙的力量，在这一刻如同水的波纹一般，竟然出现了褶皱，一层层的荡漾，但凡是这这层空间波动触及的物质，全部粉碎。

    至于许多刚刚到达地仙境的修士，因为距离三个人太近，此刻竟然成为了一团血雾。

    “快撤，这等真仙的威势，不是我们能够抗衡的，撤退！”

    远方，有修士声嘶力竭，极力的劝阻。

    平日里，很少能够见到真仙，更别说是真仙相互之间攻伐，众人根本不了解真仙出手之间的威力。

    此刻三大真仙疯狂进攻，威势绝伦，众人一时间躲避，显然已经来不及。

    “大日秘法！”

    虚空之中，金阳宛若战神一般，背后一轮璀璨的圣光大日，如同熊熊之火，正在缓缓的燃烧起来，让虚空不断的波动，宛若无法承受住这轮、大日的能量。

    但是这轮圣光大日，此刻在金阳的手中，却是异常的柔顺，被金阳用力一甩，抛向了陈朽。

    这一刻，虚空之中，圣光大日所路过的空间，全部震荡，能量紊乱，在空间之中形成了一道沟壑。

    “九离火经！”

    被称之为年轻一代的妖孽姜坤，此刻浑身火焰燃烧，将其映照得如同一个火人，恐怖无边。在其身后，无尽的传说之中的火焰生物酝酿，而姜坤，则是火焰之中的君王，随着金阳的行动，他也一步步的朝着陈朽走去。

    “搬山印！”

    而虚空之中，楚融在经过了最初的震撼之后，同样也使用出来了搬山印，这是一种流传于四大皇朝之中的秘术，只有四大皇朝的高层才能够习练，力量恐怖无边。

    这一刻，三大真仙，联袂杀向陈朽。

    “不过是土崩瓦狗罢了！”

    当面对着漫天的能量出现，陈朽始终不动，没有理会三个人。

    直到三个人临近的时候，陈朽才动。

    这一刻，陈朽紫华临身，全部凝聚在了他的身上，宛若是一件众神赐予的帝衣，万邪不侵。

    “轰轰轰！”

    三道恐怖的力量，不分先后，几乎在同一时间，落到了陈朽的身上，顿时让陈朽所在的一片地域，泛起了无尽的能量和空间波动。

    而陈朽，就处在了能量爆炸的最中心，无尽的七彩光华，将陈朽淹没。

    但，众人此刻却是发现了骇然的一幕。

    因为，三大年轻真仙高手，用尽全力打出来的得意一击，本可以焚山碎石，即便是一座山峰，都可以打穿。

    但是，三道恐怖无边的力量，落在了陈朽的身上，却如同落入到了无尽的黑洞之中，没有激起半点浪花。

    这一刻，就连楚融，姜坤，以及金阳，全部都呆住了。

    此时三个人站在了虚空之中，在短暂的停顿之后，再次发疯的朝着陈朽进攻，每一个人的眼神之中，都带着恐怖的色彩。

    眼前的一幕，已经超出了他们的想象，如此诡异，三个人都有些发慌。

    “轰轰轰！”

    再一次，恐怖的波动，朝着陈朽所在的位置进攻。

    不过，这一刻，却没有波及到陈朽的身上，反而是在陈朽百米外慢慢的停顿，似乎遇到了一种恐怖的空气墙，让能量无法传递过去，最后发生了惊天的爆炸，连陈朽的衣角都没有触碰到。

    “你，你这是罡气？”

    此刻，神农氏族的天之骄子姜坤，再一次变色，质问着陈朽。

    远古时代，就有修士将自己的身体修炼到了一个极为高深的境界，他们的每一个汗毛孔，都能够操纵气流，将空气操纵得如同是水流，如同是钢铁一般，密布在自己的身体周围。

    甚至远古时代，有一位“气剑仙！”十分有名。

    这位气剑仙，就是炼体的高手，谁也不知道他达到了体质的什么层次。但是即便是玄仙，也惧怕他嘴中的气剑。

    只要是他鼓足气力，就可以将肺部的气流，压缩成为一柄气剑模样，在数百米内，轻易的斩杀任何人。

    这种气剑的威力，完全不下于能量的威力，让人防不胜防，胆寒不已。

    而陈朽，此刻操纵气流的实力，却是要远远的高于远古时代的那位“气剑仙！”因为陈朽不单单是可以用气流凝聚成飞剑。此刻陈朽已经将他身边的空气凝聚，压缩到了一种极致，这种空气宛若是金刚石一般，牢不可摧，即便是他们施展出的秘书，都无法靠近陈朽。

    “你到了什么境界？帝境？这不可能……”

    金阳的脸上，满是惊骇之色。

    他们拼尽全力，却无法破防，没有比这种事情更让人沮丧的了。

    而更让他们震撼的，是陈朽自始至终，都没有出手，任由他们三个人攻击。

    这一刻，问道峰之中，陷入了诡异的寂静之中。

