    江森居高临下，占据了绝对的主动权，他饶有兴致地看着被自己困在身下的盛若庭。

    她的唇上也沾染了殷红的血，在这夜色之中，更添魅惑，一张一合微微喘息的唇，像一朵绽开的花。

    江森低头，又吻了吻她的唇，濡湿的舌轻轻地舔舐着她唇上的血丝，比起刚才那狂风暴雨似的掠夺，现在就多了几丝温柔和呵护。

    盛若庭胸前剧烈起伏，大口喘着气，刚才挣扎的时候她动用了内力，但却被身上的男人给轻易化解了。

    江森身上藏着的秘密比她想象中的多。

    他的身手和她旗鼓相当，甚至略高，如果真的动手，她或许也不是他的对手。

    江森濡湿的吻已经顺着下巴到了颈窝，他如一只不餍足的野兽，喉咙里压抑着粗莽的喘息和咆哮，贪恋着她香肩上的鲜美。

    盛若庭一脸情迷，攀住了江森肩膀，不耐地勾了勾下巴，下颌线条清晰而流畅，很快被男人攥取，炽热的吻一路往上，停留在了下颌线尽头，那雪白可爱的耳垂上。

    那一段雪白的藕臂，才攀了上来，就被江森给捏住，重新霸道地按回了引擎盖上，力道十分蛮横，让她再难动分毫。

    盛若庭如水的眸看向了那按住自己手腕的江森的手，修长洁白的十指十分有力，每个骨节似乎都充满了侵略性和力量……竟然，让她有了一丝着迷的冲动。

    难道，她真的喜欢这种方式？

    霸道总裁……强制爱？

    良久，江森才算是停下了动作，静静地伏在盛若庭身上，唇埋在她的肩窝里不愿离去。

    此时，他才哑声问盛若庭。

    “要不要……继续？”

    再继续下去，就是真刀实枪了。

    意乱情迷的盛若庭，却依旧是人间清醒。

    “我不愿意。”

    江森笑：“果然是你。”说完，再度朝她的唇吻了上去，还狠狠地咬了一口。

    如果这么容易得手，她就不是盛若庭了。

    江森起身，将香软的盛若庭打横抱起，塞进车里。

    “先回家。”

    **

    回到家，已经是深夜了。

    走在前面的盛若庭一句话都没说，裙摆被揉捻得皱皱巴巴的，还被江森撕出一条分叉。

    江森走在她身后，一直盯着他看，像是不知疲倦的野兽，盯着自己养在笼中的猎物，随时准备开啃。

    盛若庭背心的汗毛都竖了起来，不出意外，江森看她的眼神里，都应该冒着了绿光。

    盛若庭进门就走向了自己的房间，手才落在密码锁上，手臂就被江森抓住了。

    “改变主意的话，随时找我，我随时都可以。”

    盛若庭恼羞成怒，一把甩开。

    “我没那兴趣。”

    可话才落音，江森就揽住她的肩膀，把整个人带入了自己怀中，又捏住了她的下巴，狠狠地在她的唇上嘬了一口。

    “盛若庭，总有一天，你会臣服在我身下，求我要你。”

    关上门，盛若庭发现自己脸烫得厉害。

    脑海里一直都是江森刚才的那句话。

    完蛋了，难道自己真的喜欢这种强制锁爱？？

    **

    这一天晚上，江森再度登顶热搜榜榜单。

    这一次是因为他发了一张对镜自拍。

    自拍里的他似乎才沐浴完毕，湿漉漉的黑发滴着水，湿润的皮肤多了几分朦胧感，但依旧可以看见那锋利的锁骨，和纹理清晰的胸肌一角。

    他微微侧着头找角度，满脸王者般睥睨天下的霸气，喉结线条十分突出，最引人注目的还是嘴角那一丝似有似无的笑容，和薄唇那一个清晰的牙印。

    暗色滤镜，为他平添了几分暗黑与野性的魅力。

    照片一发，全网轰动。

    他之前的形象是个纨绔子弟，靠着脸营销了一波好感度，如今这照片一发，才几分钟就登顶热搜，转评数万。

    “等等，让我重新定义一下你的形象！你不是坐吃山空的纨绔子弟吗？纨绔子弟怎么能有这么好的身材！”

    “妈妈，他是不是在看我？要死了要死了！”

    “楼上，你洗洗睡吧，没看见人家嘴巴上的牙印吗？人家是让你看胸肌吗？人家是让你看嘴巴上的牙印！”

    “是啊，脑公，谁把你咬成这样？呜呜，好心疼，我给你吹吹。”

    江森在不经意之间展露出来的身材，引得许多女明星也忍不住点赞了。

    “林优儿点赞了！她点赞了！你们说，江森即将公开的女朋友会不会是林优儿啊？”

    “是吧，我觉得肯定是，看身材和背影，简直就和林优儿一模一样啊！”

    盛若庭冲凉出来，吹干了头发，才看见了那张照片。

    照片里，江森简直就是在赤裸裸地勾引人。

    刚才的一幕又在脑海里清晰了起来。

    “盛若庭，总有一天，你会臣服在我身下，求我要你。”

    盛若庭脑子一炸，脸再度烫了起来，飞快地扔开了手机。

    却没想到，江森那边就看见点赞用户里多了个金闪闪的金V用户：盛若庭。

    “呵，还是被我抓到了吧。”

    江森这个才开的微博，关注为0。

    此刻，已经悄无声息地变成了1。

    等吃瓜群众兴冲冲地点进去之后，却发现系统显示该用户已经开启了隐私设置，无法查看关注列表。

    但盛若庭点赞的消息却被吃瓜群众们意外捕捉到。

    黑粉三秒钟赶到现场：“装死几个月，现在不装了？就你，也配点赞江森？人家能看得上你吗？”

    “江森再怎么说也是江家的少爷，你算什么东西？晦气！什么热度都来蹭！”

    “这货又出来蹭热度了。”

    “你还是陪你的林神医去吧，那个老头子适合你！”

    “我今天看见有人爆料，盛若庭跟那个什么神医睡了！她以前的资料，都是那个神医用人脉给她换来的！好恶心！”

    “那什么神医是个骗子吧！现在的有钱人真好骗！一个什么鬼气功大师就能把一票明星骗得团团转！”

    此时，江森的兄弟群里，也一直在刷屏。

    “嚯，你俩玩得真野啊，居然咬这么大一个口子！”

    但更多的则是表达担心。

    “你家那位竟然能直接约见林南，有点诡异，老江，你可要小心啊。”

    “话说，林南到底是什么身份？你们搞清楚了吗？”

    【作者有话说】

    肿么都没有人留言，嗯哼哼

