    与此同时，方雅沁也醒了过来。

    睡眼惺忪之际，昨晚的事情她还记着一些零星的碎片……

    她一直在和彦霆哥哥喝酒，然后好像喝醉了。

    可现在却是在自己家里，难道说是霍彦霆亲自把自己送回来的吗？

    想到这里，方雅沁的脸上浮现了红晕。

    都怪自己酒量不好，还逞能喝那么多，真是麻烦彦霆哥哥了。

    方雅沁想亲自感谢一下霍彦霆，给他打了一个电话过去。

    可响了没几声，就提示对方正在通话中，显然是被挂断了。

    方雅沁也没有多想，可能霍彦霆现在正在忙工作吧。

    她简单洗漱了一下，走出房间，看到母亲赵慧语正在客厅看电视。

    方雅沁一脸娇羞地走过去，轻声问道：“妈，昨晚是彦霆哥哥送我回来的吗？”

    “是霍彦霆给司机打电话，拉你回来的，你可真是的，怎么喝那么多酒啊？”

    赵慧语看到女儿昨晚喝的昏迷不醒，甚是担心，嗔怪起来。

    “好不容易和未婚夫在一起吃饭，这不是高兴吗？”方雅沁撒娇道。

    彦霆哥哥没有亲自送自己回来，方雅沁心里有点小失落，不过也没有很在意。

    “你呀，被人家迷成什么样子了。”赵慧语无奈，只能宠溺地刮了一下女儿的鼻头。

    “哎呀，没有啦，我还是最爱您的！”

    方雅沁笑得害羞，一头钻进了母亲的怀里，温柔地蹭着赵慧语。

    “话说，霍彦霆对你的态度好点了吗？”

    同为女人的赵慧语看得出来，霍彦霆对女儿没有很动心，便关切地问了一句。

    “昨天就是彦霆哥哥主动约我吃的饭，还向我道歉了，对我可好啦。”

    方雅沁自信满满，以为是霍彦霆浪子回头，想通这一切了。

    “突然对你这么好吗？”赵慧语还有点诧异。

    “妈……你要相信你女儿的魅力！”方雅沁非常有信心。

    而就在这时，方雅沁的父亲方泰突然回到了家里。

    “爸？您怎么回来了？”方雅沁诧异道。

    方泰日理万机，此时应该忙公司的事务才对，怎么突然回家了？

    “雅沁，你昨天做什么了？”

    方泰的脸色并不好看，语气中似乎夹杂着丝丝怒火。

    “怎么了这是？好好跟女儿说话。”

    赵慧语见丈夫这般暴躁，怕吓到女儿，连忙劝说道。

    “我……我就跟彦霆哥哥吃了个饭啊？”

    方雅沁显然不明白父亲在恼怒些什么，一副不知所措的样子。

    “那为什么霍彦霆突然打电话过来，说要取消两家的婚约呢？”

    方泰震怒不已，若是没了霍家的关系，方家的企业也会受到影响。

    “什么？！”方雅沁愣在原地，震惊到说不出话来。

    这是为什么啊？彦霆哥哥昨天还对自己好好的呢？

    “这是他说的吗？到底是怎么回事？”

    赵慧语跟着怒了，刚刚女儿还夸了霍彦霆半天，现在倒翻脸不认人了。

    “所以我才赶回来，问问到底发生了什么事情啊！”方泰急得脸都红了。

    方雅沁此时脸色煞白，脑袋也一片空，根本想不出任何理由。

    “雅沁，你别着急啊，好好想想昨晚的事，那个霍彦霆有跟你说什么吗？”

    赵慧语安抚着女儿，试图让她的情绪平静下来。

    “我……我不知道……他就是来找我道歉的啊……”

    方雅沁整个人都懵了，醉酒之后她也不知道发生了什么，难道是她醉后说错了什么话吗？

    “他之前对你就不冷不热，昨晚对你莫名的好，这本身就有问题。”

    赵慧语最担心的事情还是发生了，可见霍彦霆根本就没真心过。

    “不会的……不会的！爸，他还说了什么啊？”方雅沁都快要急哭了。

    “他只说了解除婚约，我还没来得及问原因，他就把电话挂了。”方泰无奈地说道。

    “这怎么可能？彦霆哥哥他不要我了吗？”

    方雅沁难过不已，泪水蓄满了双眼，跌坐在沙发上。

    这个时候，她的手机突然响了起来。

    方雅沁突然来了精神，连忙拿起手机，以为是霍彦霆打来的。

    可一见联系人，却是左蓉。

    她的眼神暗了几分，却还是接听了：“喂，怎么了？”

    “你可算接我电话了，昨晚给你打了那么多次电话，怎么就是不接啊？”

    左蓉那边的声音分外着急。

    “昨晚我在跟人吃饭，又喝了点酒，所以没来得及看手机。”方雅沁解释道。

    昨晚她把手机调成了静音，期间左蓉打了好几个电话。

    但以防万一，她都挂了，并将来电记录都删除了。

    “可你给我发了短信，我再给你打过去的时候，你又一声不吭，这又是怎么回事啊？”左蓉被昨晚的事情弄得疑惑不已。

    “什么？发短信，我没有啊？”

    方雅沁懵逼了，她什么时候给左蓉发过短信啊？

    还有接起电话一声不吭？她昨晚压根就没接任何人的电话啊……

    “你还真是喝多了吧？那你到底知不知道我的事情啊？”

    左蓉更是丈二和尚摸不着头脑，压根听不懂方雅沁在说什么。

    “你的事情？什么？你发生什么事了？”方雅沁心里隐约有些不安。

    “我被Only公司莫名辞退了，这个事发生得特别突然，你说会不会是你给我的……”

    左蓉的话还没说完，方雅沁吓得大惊，直接打断了她。

    “你昨晚什么时候给我打的电话？”不好的预感在方雅沁心中愈加明朗。

    “大概十点的时候吧？我跟你说了这件事，可你都没有理我，直接就挂断电话了。”左蓉解释道。

    方雅沁彻底慌了，昨晚十点的时候？那岂不是正是和霍彦霆一起吃饭的时候吗？

    而那个时候，方雅沁已经有些醉得神志不清了。

    难道说，是霍彦霆给左蓉发的短信？

    “你把事情都说了？！”方雅沁简直都要崩溃了。

    “雅沁，你到底怎么了？等等，有人敲我家的门了。”左蓉那边似是有人来了。

    方雅沁这边，急得却像是热锅上的蚂蚁一般。

