 “秦命到底在干什么？”

    “怎么神神秘秘的？”“

    他能不能行？难道我们真的要这么永远漂流下去？”

    失乐禁岛的迷雾里，很多人开始不安，甚至开始焦躁。他们眼睁睁看着秦命用了各种办法，都很强盛很神秘，可是时空长河竟然没有任何反应，这让他们一再升起的希望又都变成了绝望。“

    你们天武们倒是想个办法啊，不能总让秦命一个人在那里拼命！”一个高阶圣武实在看不下去了，声音也不再偷偷摸摸，直接喊话前面的天武。这些天武平常高高在上，耀武扬威，挥手间移山填海，自认天下第一，怎么关键时刻没动静了？秦命虽然是至尊，可毕竟是天武境三重天，你们四重天和五重天，甚至六重天的怎么好意思憋在这里站着！脸呢？？

    “我试试！”金圣君一咬牙，金文清下意识要抬手阻拦，可抬起的手还是停在了半空，默默放下了。所有人都是在这么一条‘船’上，想要脱离深渊，就必须全体发力。她之前还寄希望于秦命，可现在看来秦命似乎尽力了。

    “秦命一个不行，我们两个过去试试。如果我们不行，你们其他人跟上。”金圣君握紧拳头，他身怀开天圣殿的禁术，蒸腾血肉之气，消耗神魂之力，可展开天之威，极致状态甚至能够振击天道，引发天威。在

    这时空长河里，或许会有些效果。

    金文清点头，我们一起去！杜

    莎道：“下一个到我！”吞

    海兽他们迟疑了下，也点了点头，我们跟上。正

    在这时候，秦命的声音从时空长河里飘了过来：“葬花！跟上我，回乱武时代！从那里寻找万岁山，再回天庭！”“

    葬花？什么葬花？”“

    回乱武时代？秦命要做什么？”金

    圣君他们奇怪的望着远处的秦命，又有新的办法了吗？这次好像很有信心的样子。秦

    命没等葬花回应，闭了闭眼，呢喃了一句什么，模糊不清，连秦岚都没听到，等秦命再次睁开眼的时候，已经完全隐去了眼睛里朦胧的泪痕，只剩下决绝和疯狂。“

    爸爸！你要干什么啊？”秦岚虽然不太懂，可还是有一种很不好的感觉。“

    记住我的话，不要回头，听从你内心的那份指引，捧着我的心脏……回乱武！”秦命摘下了黄金面具，摘下了黄金胸铠和拳套。“

    爸爸……我……怕……”

    “啊！！”秦命仰着头，嘶哑咆哮，决绝疯狂！一股狂乱的气息破体而出，长发乱舞，衣衫猎猎，他双眼充血，金光闪烁，之前的呢喃在此刻化作咆哮。“玥晴！妖儿！欣儿！玉真……我的亲人们……等我回来！等我……回来！”

    “轰隆隆！”

    “噗嗤！！”刹

    那爆响，轰隆时空！

    血肉横飞，碎骨飘扬！

    强光沸腾，长河荡起重重涟漪！失

    乐禁岛迷雾深处，所有人倒吸凉气，惊骇失声。干

    什么！！秦

    命自爆了？

    秦命在他们所有人的视线里崩碎了自己，鲜血、碎肉、白骨，甚至金色羽翼，都在刹那之间暴烈，随着狂烈的能量席卷四面八方。伴

    着那声嘶哑的咆哮，伴着那声决绝的呐喊，这一幕……凄美了时空……“

    啊！！”秦岚惊声尖叫，用力捂住了小嘴，明亮的大眼睛剧烈晃动着，小脑袋嗡地声一片空白。鬼

    童都呆滞在那里，小小身躯不受控制的抖动着，血腥而又突然的一幕强烈的冲击着他幼小的心灵。

    时间仿佛静止，空间仿佛凝固，这一刻所有人都呆住了，也震撼了，连心脏都仿佛被什么东西给狠狠攥住了。出了什么事？秦命要做什么？但

    接下来的一幕，再一次的震撼了所有人的神经。飞扬飘散的血肉骸骨在激烈冲出几千上万米之后逐渐停下，又开始重新汇聚，但不是组成人形，而是在所有人目瞪口呆的目光中组建搭建着什么东西，先是骸骨，再是血肉，只剩一颗澎湃跃动的心脏漂浮在上面。“

    船？那是……船？？”有人头皮发麻，牙齿都在打颤，那分明是一条血淋淋的船，一艘用骨头搭架，用血肉堆砌，用灵力粘结的船。秦

    命拆了自己的骨头，搭了一架船骨？

    秦命用自己的血肉折了一条船？金

    圣君他们脸色苍白，目光晃动，等了半天竟然等到这么一幕，盼了许久竟然看到如此一场鲜血淋漓的疯狂！这

    就是办法？？

    这就是秦命最后能用的办法吗？？

    秦岚颤巍巍的捧住了秦命跳动的金色心脏，站在了血淋淋的骨船上，小脸煞白，身体抖动，圆瞪的眼睛里晃动着朦胧，朦胧里沁出泪痕，良久……良久……一声尖细的哀鸣响彻时空，秦岚抱着秦命的心脏，重重的跪在了‘纸船’上，意识深处突然爆发出繁乱密集的记忆碎片，像是狂风暴雨般袭击着脑海，冲击着她稚嫩的意识。失

    乐禁岛上，所有人都被秦岚那撕心裂肺一般的尖叫惊醒，却又被这凄厉的一幕再次攥住了心脏。

    有人下意识的就要冲过去，却被身边的人强行拉住。无

    论是杜莎、金圣君，还是玄剑山，不管是乌金宝猪、九毒阴鳞蟒，还是吞海兽，都在此刻面无血色，呆滞、惊恐、震撼，各种情绪杂糅，冲击着他们的意识。

    “姐……姐姐……”鬼童颤抖的站在‘纸船’上，脚下是秦命的血肉，血肉下面是填充的白骨，他颤抖着，也在恐惧着，泪水在晃动中划过脸颊，苍白的小手抓住了秦岚的红裙。年幼的他根本不知道发生了什么事，更从没经历这样恐怖的变故。秦

    岚死死抱住黄金心脏，跪在船上，低着头，身躯颤抖，眼睛正在迅速充血，变得妖异而血腥，稚嫩可爱的脸颊都开始变得狰狞。她痛苦着，心灵和肉身都在痛苦，尖利的记忆碎片仿佛在无情的撕裂着现在的她，要重塑着曾经的她。

    “血肉为纸，折纸做船。”

    “点魂为灯，横渡万载时空！”

    低沉的声音回荡时空，传遍长河，虚无缥缈，如梦似幻。声音回荡着失乐禁岛，像是黄钟大吕一般浩荡，又像是梦魇幻境一般飘渺。在所有人耳畔回荡，也刺激着每个人的神经。血

    肉为纸？折

    纸做船？点

    魂为灯，横渡万载时空？他

    们耳边回荡着低沉的呐喊，视线里填充着远处真实血腥的一幕，头皮发麻，浑身恶寒。

    巨岳石洞里，葬花抬头望着高空，看到了时空的情景，也听到了决绝悲壮的呐喊，她明亮冰冷的目光晃动了，红袍里的玉手缓缓攥紧。她已经放下，已经冷漠，却在此刻不受控制的朦胧了双眼。“

    嗡！”

    黄金心脏绽放出万丈光芒，像是一轮骄阳，璀璨夺目，光华照耀时空，凝聚成了十八道巨大王像，它们分居各处，威严肃穆，全部遥指前方，齐声大喝：“点魂！引路！回乱武！”骨

    船前端，秦命灵魂燃烧起了幽蓝的灵魂之火，魂火点燃了澎湃的灵力，整条骨船周围沸腾起赤亮的血雷，像是万千雷蛇奔走。爆响隆隆，回荡时空，天雷浩荡，照引前路！骨

    船动了！燃烧着灵魂，沸腾着血雷，在十八王魂守护下，划开时空长河，荡起涟漪向前飘荡。

    秦岚缓缓抬头，不再狰狞，不再哭泣，却变得冷漠沉寂，像是完全换了一个人，她捧着黄金心脏，遥望远方。 