    巫族长把物资发放给每家每户后，收到守门人的消息，对于几大世家的来由，他多少知道一些。

    至于他们看到车子进入山谷，他也不慌，上面已经撤下对他们的监控，就算重新过来调查，他们堂堂正正，清清白白的在这里生活着。

    更没有私下养蛊，上面也不好追究，没有做犯法的事，唯一担心的是山顶。

    他三个儿子和儿媳都去工厂上班，他和妻子留在家里照顾家里的小孩和留村人员。

    “太爷爷，我们回来了。”

    十岁的束文康背着三岁的墨涵旭，飞快的从外面跑了回来，把墨涵旭放下，跑到水缸前，舀了一勺水，大口大口的喝，喝完又舀了半勺水喂墨涵旭喝。

    三岁的墨涵旭笑起来的时候，双眼弯的跟月亮一样，长长的睫毛，胖嘟嘟的脸蛋上有着两个小酒窝，“谢谢文康哥哥。”

    屋内休息的巫族长听到长孙的声音，走出来就看到墨涵旭脸上的笑，“小旭旭回来了，今天学了什么啊？”

    巫族长年龄有些大，照顾不了墨涵旭，只能由他跟孙子孙女去学校上学。

    不过，谷里只有一年级到九年级，每个年级只有一个班，每班只有一二十人。

    没有幼儿园，墨涵旭只能跟一年级的小哥哥和小姐姐学习。

    年纪小，老师并没有给他布置作业，但每天让他背一首古诗，学习算数。

    三岁的墨涵旭学习能力很好，老师长一遍，他都能记住。

    虽然不能写，但老师教的字，他都认得。

    “【登鹳雀楼】老师让我背出其诗意与注释。”

    巫族长不要钱的夸赞道：“那小旭旭知道它的诗意与注释吗？”

    墨涵旭点头，“知道，太爷爷要听吗？”

    巫族长，“好啊。”

    墨涵旭开始摇头晃脑，背起登鹳雀楼和其诗意与注释。

    巫族长并没有学过，也不知道其诗意与注释，见他一口气背完，又是不要钱的夸赞。

    墨涵旭被巫族长夸的笑了起来。

    回房间放书包的束文康出来，抱着墨涵旭就往外走，“太爷爷，我和小旭旭去河里摸鱼了。”

    等巫族长反应过来，人已经走了很远，笑骂道：“这皮猴子。”

    墨涵旭紧紧的抱着束文康的脖子，不是他不想走，每次他自己走的时候，都被束文康嫌弃，说他走的太慢。

    不管他如何抗议，都被他背着抱着走，后来也就习惯。

    看着北面山顶，墨涵旭扒在束文康的肩上，失落道：“文康哥哥，我爸妈什么时候才能下山？我好想他们。”

    自从他懂事以来，束爷爷他们就告诉他，他的爸妈就在山顶上。

    每个月，束爷爷他们都会轮番带他上去，可都没有见到他们。

    束文康轻轻拍了拍他的背，安慰道：“应该快了吧，爷爷说，墨叔叔和夏阿姨去山上有三年了，跟他们所说的时间也不远了。”

    “小旭旭想爸妈了吗？要不要我带你上去看看。”

    墨涵旭摇头，“束叔叔说，不准我们私自上山。”

    束文康想了想，也就没有坚持，自从墨叔叔和夏阿姨在山顶建房子后，太爷爷就不准谷里的人私自上山。

    “等爷爷回来，让爷爷带你上山好不好？”

    墨涵旭点头，双眼看着北面的山顶，那里有他的父母，从未见过的父母。

    他是个乖宝宝，不会给大家添麻烦。

    因为束爷爷说过，爸妈不是不爱他，是因为他们有重要的事情要做，等他们忙完，他们就能一直陪伴着他。

    “好。”

    小孩子忘性大，两人来到河边，很快就忘记刚刚的事，愉快的摸鱼。

    “文康哥哥，这里有螃蟹。”

    束文康光着膀子，踩着水跑了过来，“哪里哪里。”

    一想到今晚能吃上红烧螃蟹，口水都流出来了。

    墨涵旭抓着一只螃蟹，“你看，是只母螃蟹。”

    束文康把岸上的桶提了过来，“快，放到桶里，你去一旁站着，我来抓。”

    把墨涵旭放到一个安全的地方，束文康挽起衣袖搬起水里的石头捉螃蟹。

    很快，束文康捉了十几只螃蟹，又抓了两条半斤重的鱼，一手提着桶，一手牵着墨涵旭回家，在半道遇到留校的束文华。

    “哥，小旭旭，你们去河里抓鱼了？”

    把书包背在胸前，在墨涵旭面前蹲下，“来小旭旭，小哥哥背你。”

    墨涵旭扁了扁嘴，“文华哥哥，我可以自己走。”

    束文华坚持道：“不行，你太小了。”

    最后，墨涵旭被束文华背了起来。

    束文华看了一眼桶里，“哇，今晚有螃蟹吃！”

    束文康得意道：“是小旭旭发现的。”

    束文华转头夸赞道：“小旭旭真厉害！”

    三人回到家，把桶交给太奶奶，就回房写作业。

    巫族长带着小旭旭出门串门，这次小旭旭自己走路，一边跑，一边跟路上的长辈或小哥哥小姐姐打招呼。

    怀里收获一堆大家的爱意，各种零食，最后还是巫族长看不过眼，拿了一些放进自己的口袋。

    “小旭旭太惹人喜爱了。”

    被巫族长夸赞，墨涵旭红了脸，开心的把怀里剩下的零食跟小伙伴一起分享。

    巫族长找到束绍祺的人，把下午谷外的事跟对方说了一遍。

    “虽说上面已经撤下对巫族的监控，但也没有安排巫族去留，上面对巫族的情况了如指掌，要是他们把今天车辆进谷的事捅到上面，难逃一查。

    我们堂堂正正不怕什么，就怕山顶的事瞒不住。”

    对方沉默一会，“这件事我会跟束先生汇报，绝对不会暴露山顶的事，放心。”

    闻言，巫族长松了一口气，“三年过去，也不知道他们还需要多久。”

    得不到对方的回答，巫族长也没有多呆，带着玩闹的墨涵旭回家。

    对方见巫族长离开后，关门往山上走去。

    一个小时后，见到束绍祺，把巫族长说的事跟他汇报。

    束绍祺给出三个字，“不用管。”

    正如巫族长的猜测，各大世家回去后，联系上面的人，把巫族的事添油加醋说了一通，就是想让上面严查巫族。

    要是能逼问出一些事情更好。

    上面对于撤掉对巫族管控的事，是有一些人反对，毕竟，巫族蛊术太过逆天，一但他们心思不纯，会给整个国家带来麻烦。

    可华家这边坚持撤下对巫族的管控，争执不过，只好撤下管控，也只是管控，至于扶持巫族的建设，他们并不打算管。

    巫族往后有多大的造化，就看他们自己的本事。

