
        纪千曼有哭的理由。

    她以为接下来等待自己的命运是凄苦的，而最难以接受的是叶秋最后的背叛和妥协。

    她可以理解他的妥协，因为他是在被逼的情况下说出那样的话，但她不能接受……

    更加可笑的是，她今天气冲冲的跑出来，就是因为想要和姐姐作对，把自己保留这么多年的身子给破了……哪里想到，破是要破了，却是她原先的对象喊着让光头来破她。

    经历这样的事情，就算是心智再坚定一些的，也会哭出声来。

    夏青薇在刘长青头顶转了一圈，知道现在不是说话的时机，也就自己回手链中去了；而在旁边看着两人的叶秋，已经懊悔莫及。

    可是……

    如果再来一次的话，他也许还是这样的选择。

    他是喜欢纪千曼，可如果自己变成了太监，纪千曼对他来说还有什么意义？甚至天下任何的女人对他来说都失去了you huo力；没了一个纪千曼，他可以再去找其他的李千曼，毛千曼，无数个千曼，但是没有了下面的零件，等于没有了人生。

    只是现在危险解除，看见扑在刘长青怀里哭得梨花带雨的纪千曼，他又产生了羡慕妒忌恨的情绪，如果没有这些人，他现在可能已经跟她在酒店的大床上，享受生活；现在，他只能浑身是伤的看着她投入另一个男人的怀抱。

    “咣当——”

    车内的人都是一震。

    因为面包车司机被刘长青踹晕，车辆自动滑行，最后撞到了一个花坛上，这才停了下来。

    “学弟，谢谢你！”她仰头看着他，布满眼泪的美眸中，有着异乎寻常的光芒，如果刘长青认真看她的话，就能感知那种潜在的“危险”，这是一个女人在情感受到严重伤害之后，自我保护找替代品的潜在意识。

    刘长青没有回答，而是看着叶秋手掌上的贯穿伤，心里想着按照最近学到的医学知识，处理这个伤的详细步骤，然后他发现在这里根本没法按照书本来处理，因为没有工具。

    纪千曼要是知道他此刻心中所想，估计要汗颜而死。

    “呯呯呯——”

    车门被敲响。

    敲门的正是追上来的纪千寻。

    看到刘长青和妹妹从车里下来，没有缺胳膊断腿，她悬着的心放下了一些，然后表情莫名古怪的看着刘长青，道：“吓死人了，我还以为你被撞了呢！”

    其实纪千曼也以为刘长青是被撞了的。

    可实际上是刘长青在车子撞上来的时候用手在车头上重重拍了一掌，然后侧身躲了开去，再然后就追着面包车跑……天罡北斗十三步里面提气轻身的功夫他练了很久，在短时间内将速度提升到最快，追上面包车并非什么奇幻的事情。

    刘长青却盯着后面那辆车，道：“你的车是不是算我的了？刚才差一点就被撞死了，是我用命换来的。”

    纪千寻翻了翻白眼，表示很无语。

    心想：你一个灵魂摆渡人，还缺我这辆车啊？

    但是她也不是吝啬的人，一辆车而已，一百辆车都比不上自己的妹妹珍贵，就说道：“给你给你，不就一辆车吗，值得你这么冒险？”

    “有钱人！不知道我们这些穷人的民间疾苦啊！”刘长青满意的笑了笑，“你们两姐妹搀扶着，我把里面那个猪头……哦不，男人，给弄出来，他受的伤比你重啊，你们这是什么情况，那家伙不会就是叶秋吧？”

    刘长青要去救治，结果纪千曼抱着他的脖子不肯放，还摇摇头，说：“不用救，让警察来处理就好了。”

    “嗯？”

    纪千寻询问具体情况。

    纪千曼没有隐瞒，简单的几句话说了一下。

    纪千寻马上怒了：“我早就说了，让你不要跟这个叶秋来往，你跟他是绝对没有可能的，你就是不听我的话……这件事因叶新均而起，就让他自己来解决吧！”

    她生气的说完，马上拿出手机打电话。

    也不知道打给谁，语气同样不好，好像对方是她的佣人一样，没说几句就挂了。

    再然后，她又盯着纪千曼，道：“你跟那个家伙半夜三更在干什么？因为我说了你两句，让你24周岁前不准失身，你就故意跟我作对是不是？你有没有脑子的，你吃三鹿奶粉长大的吗？”

    纪千曼本来就心情不好，被纪千寻这么骂，就顶嘴道：“凭什么我都要听你的，我跟你就差了十一分钟，我用不着你管！凭什么我24岁前就不能找男人，我就偏要找给你看，反正我在家里就是多余的，爸爸偏心偏到天上去了，眼里只有你一个女儿。”

    “啪——”

    纪千寻重重的打了妹妹一个耳光，“你没资格这么说爸爸。”

    “你打我？”

    “你该打！有些事你不懂，不代表你可以随意诋毁，你是日子过的太安逸了，大小姐的生活不能让你满意是不是？这么点年纪就要找男人了……可以，但你也要擦亮了眼睛，比如，他，等你二十四岁，就把你嫁给他，成了吧？！”

    纪千寻气急败坏的说道。

    刘长青道：“喂，你们两姐妹吵架，别把我拉上行不行？我又不是午夜的牛郎，只要出点钱就可以让我上别人的床，我不感兴趣，你们两姐妹一起来，我还要考虑考虑呢！”

    纪千寻道：“你能再无耻一点吗？”

    刘长青说道：“大姐，我刚刚救了你，又救了你妹，没有功劳也有苦劳，你这脸变的也太快了啊？”

    “我把车送你了。”

    “那是你不要的。”

    “你还偷了我的符箓。”

    呃——，居然被发现了，但是刘长青马上道：“那是我摆渡的报酬。”

    纪千寻胸口起伏，瞪着眼睛：“你还qiang bao了我！”

    “什么？”刘长青张大嘴巴，“你有病吧，暴力侵害妄想症，我什么时候qiang bao你了？”

    纪千曼也瞪圆眼睛看着他们，信息量太大，她有点无法消化。

    “你对我强行使用暴力，不就是qiang bao吗？”

    刘长青第一次听到还有这样的解释，当时都傻眼了：“你强行对我使用奸计，我是不是可以告你qiang jian？”

    说话的功夫，警车长鸣。

    纪千寻找的人过来了。

    同时过来的还有叶秋的爹，叶新均。

    纪千寻跟某个领导一样的人随便讲了几句，然后拉着纪千曼坐上了一辆黑色轿车。

    刘长青看看后面红色宝马，顿时急了：“喂，你怎么不开你的宝马车？”

    纪千寻道：“那车现在是你的了，你开走。”

    “我不会开车啊，我没驾照啊，喂！”

    “那是你的事！”
  