
　　“也就是说，它们当前附近有四名一线战士，可以在未来轻松击败蓝星，给予蓝星毁灭性的打击！！”看着怜风对于机翻一阵头疼，炙心只好再一次重新翻译道。

　　这引来怜风眉头一皱，道：“那么嚣张？？”

　　“它们一直都很嚣张的....实际上，怜风首长，这一次，我挺支持老沐的，这些家伙，完全就没有把我们当一回事，虽然再一次和我们商议，但明摆着，是决定我们的去向！！过于自我，我都觉得没必要。”葛小伦这一次的意见和沐玄一样。

　　经过自己乾坤演变出来，以及星命加持下的数据，葛小伦明白，当前蓝星并不惧怕三角体，一旦沐玄收复所谓的湛蓝文明。

　　那么三角体根本不值得一提。

　　何况....

　　这些三角体，还对于猴哥这一类兽体，似乎有先天性的惧怕一样，不敢轻易的直接招惹，这样一个情况下。

　　最好的解决方案，并不是防守，而是进攻。

　　直接抢先一步打击三角体。

　　怜风没有说话，这决定不是她一个人可以改变的，需要经过蓝星复杂的程序，以及上级多人的审批和代表。

　　其实她也觉得应该打....

　　但，考虑到一旦开战，蓝星再一次生活在水深火热之中，人民将再一次无家可归，就一阵凄惨，悲哀。

　　“天使、可恶、诛杀！莫甘娜、合力、击败、斑驳蓝提供智慧、蓝星军、赴死一战、谋求与斑驳蓝和平。”

　　“斑驳蓝、银河帝国、恩典、未知....蓝星、有未知、神河体？不是、名字、沐玄、警告、对斑驳蓝有害、”

　　“天使、沐玄、联姻、毁灭、找死、”

　　“数据、未知、并不、可怕！！”炙心的话，引来这一团黑雾的三角体不明生物一阵不满，虽然由机翻翻译，可依然充满着火气。

　　这让葛小伦明显一怔，道：“银河帝国？沐玄和天使联姻？？你们不知道沐玄的底细？？对于老沐一概不知？？”

　　“那你们还那么嚣张？？”

　　“找死是吧？？”

　　“虽然我不如老沐，但现在的我，一样可以收拾你们。”

　　“请发言....倒计时1分钟！！”三角体再一次不动声色，没有一点感情，仍然充满着目中无人这四个。

　　葛小伦一阵抓狂，道：“倒计时一分钟是几个意思？？”

　　“意思就是....它只给我们一分钟发言....”炙心老实人，一脸老实回答葛小伦。

　　葛小伦却表示道：“我知道，我只是说，丫的，这什么态度？明明是主动邀请我们，怎么，一转眼变成我们主动的？？”

　　“而且....那口气，高高在上！！真令人不爽，我好想给它来上一下。”

　　“小伦，别冲动，我来问一下.....”怜风安慰一下葛小伦的暴躁，不知为何，葛小伦也渐渐学习沐玄的暴躁。

　　尤其是对于三角体。

　　好像从一开始就一直保持开战的一个态度。

　　这让怜风不由怀疑，眼前的葛小伦，是不是沐玄的小弟。

　　只不过....

　　想起一些事，怜风很快否定葛小伦是沐玄小弟这个设定，而是长叹一口气，对着三角体，询问道：“你们的世界是否有情感一说？？”

　　“情感有、多种、你们、蓝星人、理解、不能、不沟通、请发言、倒计时一分钟！”三角体再一次不为所动。

　　葛小伦彻底坐不住了，看着怜风，一脸郁闷的说道：“你看，人家不沟通，只提要求！！咱们都还没有开打，就像猴哥说的一样，就开始判决我们失败，然后签订那些狗屁的不平等条约。首长，干掉它，然后宣战吧？？”

　　“如果非要提要求，那....还是让我来提要求吧！！”

　　“行吧，先提要求试一试....如果，真不行，那么直接干掉它们。一个都不留.....”怜风也松口，默许葛小伦的想法。

　　葛小伦咳嗽几声，调整一下心态，道：“可以不限制一分钟吗？？这难不成是你们的习俗？？不能更改？”

　　“......”

　　无人回应。

　　三角体没有说话。

　　这引来葛小伦一头雾水。

　　一直到炙心解释道：“它们并不懂习俗词汇......因为三角体不存在习俗概念。”

　　“没有、对于、智慧生物、10秒、足以！蓝星、低端、一分钟过则无谈判、实力！”三角体似乎理解习俗两个字，但并没有按照葛小伦的话更改。23sk.Com

　　引来葛小伦破口大骂，道：“我可去尼玛的！！”

　　“不接受、请求、倒计时、一分钟！”葛小伦的大骂，并没有让三角体生气，似乎没有理解这脏话的意思。

　　葛小伦顿时脸色铁青，好憋屈。

　　这尼玛....

　　真想来上一下，狠狠的来一个打击。

　　可，碍着着怜风的话，葛小伦只能忍住那一股火气，再一次平缓的张口，道：“我们的条件，你们军队之类的离开蓝星，互不干涉，互不侵犯，共同进步，共同繁荣！！”

　　“不接受、请求、倒计时、一分钟！”三角体依然重复那一段话。

　　葛小伦继续说道：“我们也可以找到你们，我是银河之力，当然我们还有斗战胜佛，长城一号，太阳之光等等。”

　　“其中还有一个你们对于未知，可以容易干掉你们的人。我们没有谈判能力，但我们有消灭你们的能力。”

　　“别过于嚣张，自大。比如说....比如你吧，比如你瞎特么跟我叫唤，我也很生气，甚至想一巴掌拍死你。”

　　“你明白后果多么严重吗？？还有，我就过了一分钟了。看你能把我咋样？！”

　　“3，2，1、谈判终止、银河系、蓝星、不接受、移民、战争、继续！！”三角体倒计时，最终以宣判的口吻宣判一切。

　　葛小伦早已经到达爆发的一个边缘，伴随着该三角体这一番话，他狠狠的拍打一下会议桌，猛然起身，指着该三角体，怒斥道：“你他妈给我滚下来！！”

　　【启动雄芯....】

　　【导入乾坤数据.....】

　　【分析成分.....】

　　【目标属于真空游离型三角体.....】

　　【碳基生物....】

　　【无法解析原子成分.....】

　　【目标依靠生物能驱动各项微波，声波，电磁波.....】

　　【开启反生物能....】

　　【20%！】

　　【40%！】

　　【60%！】

　　【80%！】

　　【100%！】

　　【封闭目标行动！】

　　【瘫痪目标！】

　　【完毕！】

　　下一刻，一股强大的解算能量涌现而出，锁定在该三角体身上，让三角体猝不及防，瞬间融化，直接倒下.....

　　就像被彻底解剖一样。

　　无法做出一点回应，甚至发出一丝声音。

　　“干得不错，先下手为强！”怜风见状，不由给葛小伦点了一个赞。

　　葛小伦一言不发，沉重的走上前，观察着四周，被自己乾坤分解掉的三角体黑雾，很快的锁定一个王座之处。

　　他没有一点客气，直接一屁股坐在王座上，无比满足。

　　这个逼！

　　他给自己满分！！

　　终于轮到自己装逼的一次。

　　一直以来，全是沐玄一个人装，他想装，可没有机会，而且两个层次完全不同。这一次沐玄不在，自己剩下自己。

　　自己并不差，只不过老沐过强。

　　没有老沐，自己就是顶梁柱！！

　　葛小伦内心一阵暗爽的想着。

　　炙心见状，没有打断葛小伦的装逼，而是补了一刀，道：“自古以来，神河体与三角体注定水火不容。”

　　“而，你们斑驳蓝帝国...主张邪恶秩序，终有一日，你们必须向我们的王俯首称臣，并宣誓接受正义秩序。”

　　“否则，必将天刃压境！”

　　“而且....你们并不知道，你们所谓的高智慧，早已经出错....你们全盘皆输！！”

　　唰唰！！

　　“哈哈哈！太有意思啦.....压境？？其实，我已经压境了....这不，你们想看我吗？？我这就过来！”只见，该飞船内部传来一股猥琐的笑声，伴随着一股强大的暗能量。

　　一道白影一闪而过。

　　为什么白影，因为他有一双天使才具备的羽翼翅膀。

　　他围绕着该会议室转了一圈。

　　最终停留在会议桌上。

　　砰！

　　而他刚一停下来，释放出无尽的暗能量压迫。

　　黑暗的势力，已经基因的压制都在同一时间爆发。

　　影响怜风和炙心的大脑。

　　让怜风一阵头疼，大脑一片混乱。

　　炙心更是呼吸频率下降，完全不敢置信。

　　只有葛小伦一个，一脸懵逼的看着这名穿着很古怪，声音无比娘炮和猥琐的男天使，心想，这是个啥？？

　　人妖吗？？

　　天使不都是女性吗？？

　　这男性哪儿来的？？

　　“华......华烨！！！？？”炙心声如细蚊，眼中全是惊愕和害怕。

　　华烨扫视一眼四周，三角体的溃败，让他一脸无奈，目光重新凝聚在葛小伦身上，朝着葛小伦走过去，道：“银河之力是吧？那个位置上给我滚下来.....”

　　嗖！

　　随之，华烨一挥手，葛小伦承受住一股强大的暗能量扭曲，自己和身躯脱节，和空间脱节一般，被无情从王座上的甩到另外一边，狠狠的撞在墙上。

　　“卧槽！！你特么谁啊....”墙壁被葛小伦的身躯砸出一个大坑，而葛小伦也没有失去战斗力，而是爬起来，指着华烨，开启雄芯的同时，怒骂一声。

　　【启动雄芯.....】

　　【检测目标.....】

　　【男性天使王....】

　　【拥有强大的暗能量，暂未检测出目标有任何引擎.....】

　　【核心运算中....】

　　【正在分析.....】

　　【1%】

　　【2%】

　　【3%】

　　【雄芯已关闭！！】

　　啪！

　　面临解算，华烨不由眼睛一瞪，直接让葛小伦的雄芯彻底关闭。

　　雄芯的关闭，让葛小伦受到解算的反噬，由于暗能量提供不足，直接双膝跪在地上，无法继续站起来。

　　“唉.....真是没意思！！”

　　“还以为银河之力多牛逼呢！！”

　　“运算速度就这？？”

　　“我特么还没用真本事呢！！”

　　“还有....你们，你们这些三角体，你们对神河体有偏见，这样不行！！我会改变你们的看法，然后带你们一起嗨！！”华烨冷笑几声，随之再一次操控四周已经倒下的三角体尸体，让其彻底的分解，消亡。

　　他便回到王座上，一只腿打在座位上，目中无人的笑着。

　　嗖！

　　“嗨你麻痹！！”只见，他笑声还没有持续三秒，另外一个身影从他身后一个不起眼的虫洞中钻出来，对其脸上就是一拳。

　　这一拳直接把他打飞出去....

　　和之前的葛小伦一样，在空中以陀螺一样的旋转方式旋转，狠狠的掉落地上，在地面砸出一个大坑。

　　同时脸上留下一个清除的红肿印，直接打破防，鼻梁崩塌。

　　险些喷涌出鼻血。

　　无比丢脸.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第420章：嗨你麻痹！免费阅读。https://xs.23sk.com 