    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔……吾，将，血染，天域！”

    “砰！”

    血色气潮爆发，掺杂那入侵灵魂的寒流。

    那弥天乱地的额血色气尘中，一道带凶魔影逐步踏上凌禅台。

    极端！

    极端！

    凌禅台再生极端惊变。

    滔天的魔气，引得天地暗沉。

    无尽的杀意，直令风云变色。

    天域众人心惊不已，一个个脸上都满是浓浓的诧异震惊。

    “苏逸辞，是苏逸辞……”有人惊呼道。

    苏逸辞。

    这三个字，在这段时间以来，可谓是轰动整个天域内外。

    天域争魁之战，一战七杀，犹如王者霸临。

    此刻，他却是背负绝世魔剑，携带滔天凶气而来。

    今无庸，陆荒，战雄，顾长君，星雨问晴，以及杨长风等人皆是眉头一皱，面露惊意。

    “他怎么会？”陆荒沉声道。

    九星镇天术，九位无双境的长老，竟然都令苏逸辞挣脱了封印？

    而，分天界域之主杨长风更是有所震惊，其目光死死的盯着苏逸辞负于身后的那柄焕发着血嚣之气的魔剑染神血。

    “不好，仙孕湖也出事了……”杨长风脸色暗变道。

    琅琊宫，战神院众人相互对视一眼，皆是看到对方眼中的惊疑。

    “小师弟？”

    “苏逸辞？”

    忆然，风潜影，柳如烟，上官语汐，黎子规，锻修罗等人赫然有种不安的感觉。

    此刻的苏逸辞，犹如一尊踏入人世的魔神，每一步都散发着令人心悸的血气。

    他的双眸为暗沉的红色，就像是瑰丽的幽冷血钻。

    冰冷的，仿佛不带有半点人类的情感。

    “是魔！他入魔了。”场下有人惊呼道。

    “好强大的魔气，他心智已经完全被魔性占据了。”

    “杀了他！”

    “除魔卫道，天域每个人的职责，杀！”

    “杀啊！”

    “……”

    霎那间，天域群雄奋起，直接是冲出来数十道气势凛冽，手持利刃的身影。

    众人于四面八方冲向苏逸辞，欲斩凶邪。

    然。

    就在众人冲杀到苏逸辞的跟前，手中的利刃即将落在对方身上的霎那间，苏逸辞的左眼瞳孔中随即浮现出一抹诡秘的七芒星灵纹。

    “嗡！”

    连同一阵奇异的空间力量波动弥漫开来，以苏逸辞为中心，空间仿若陷入了停滞状态。

    天域一众高手就像被一股无形的力量给禁锢在了空气中。

    然。

    他们虽然停顿住了。

    但是，苏逸辞的步伐却未停止。

    苏逸辞仍旧朝前走着，染神血依然是背握在身后，可是，苏逸辞每往前踏出一步，空气中就划过一道血色的剑气光束。

    “嘶！”

    左边一人瞬间被血色剑气切分成两半。

    “哧！”

    后侧一人即刻被掠过的剑气曜光斜着斩成两段。

    一步一杀！

    一步一命！

    苏逸辞的眼神古井无波，没有半点的波澜，一道接一道纵横交错的血色剑气如夺命曜光般尽显锋芒。

    “嘶！”

    “哧！”

    数十个天域的高手，接连不断的被分尸断骨。

    眼前的画面，如梦似幻。

    苏逸辞根本就没有出剑，甚至连眼皮都没有抬一下，但是他所到之处，剑气纵横，无坚不摧，一个接一个天域高手，死无全尸。

    一条“尸体道路”在苏逸辞的身后呈现，在他身边盛开的鲜血之花格外的耀眼。

    甚至，这些飞溅的鲜血都停顿在了半空中。

    所有人都被眼前这一幕给惊呆了。

    这是杀人？

    人命在苏逸辞的眼中，如同蝼蚁般的感觉。

    裂分的尸身，静止的血液，描绘勾勒出一幅让人头皮麻烦的华丽画面。

    “血尽尘嚣，唯吾剑锋……”

    苏逸辞身后的地面上，逐渐浮现出几行血字。带着回响的声线，就像是来自深渊的古老魔吟。

    “吾……”苏逸辞眼角一掀，深暗色的血钻眸子分外冷逸，更是睥睨。

    “无惧上苍不开眼，魔神入世……众生哭！”

    “砰！”气潮爆冲，杀伐弥漫。

    “嘶……”一系列的血色剑气犹如交织而过的光曜，霎那间，数十位对苏逸辞展开围杀的天域高手，在顷刻间被斩杀的四分五裂。

    那停顿的画面不再静止。

    一具具被分尸断骨的尸体在鲜血的飞舞下逐一盛放。

    凌禅台上。

    血色盛放，杀气纵横。

    苏逸辞的身后，几行血字就像是锋利的刀，散发着逼命的寒意。

    血尽尘嚣，葬神剑锋。

    无惧上苍不开眼，魔神入世众生哭！

    这一刻。

    苏逸辞踏着血路而来，踩着尸体大道而至，其为告诉众人。

    他，苏魔神，来了！

    “哗！”

    入骨的寒流。

    催命的杀意。

    此刻，苏亦为魔，众人惧颤。

    在座的众人脸色一变再变，内心一惊再惊。

    瞬间斩杀数十位天域高手，苏逸辞踏着血浪登场，一人一剑，散发着魔神霸临杀天下的绝世风姿。

    “小，小师弟……”

    忆然，李唐等琅琊宫众人内心都在颤抖。

    “你？”

    风潜影也是彻底的惊呆了，其难以置信的望着苏逸辞，这才多久？

    对方才消失了十几天的时间，为何发生了如此翻天覆地的变化。

    他们已经感受不到苏逸辞身上存在任何一丝《圣邪无双录》的圣气了，对方的体内，只剩下了那让人心悸的杀伐之气。

    “苏逸辞……”柳如烟，上官语汐，锻修罗等人也是一脸震惊。

    莫问期和惠如风对视了一眼，尽管他们以前在玄域的时候，就曾目睹过苏逸辞身上的魔气，但是，此刻和当初，完全就是两种不同的概念。

    意外！

    极度的意外！

    望着那满地的尸体和鲜血，今无庸，陆荒，战雄等人眼神皆是溢出了浓浓的森寒。

    “我早就该杀了你了……”战雄面泛恶寒，看着苏逸辞方才的手段，不用想也知道，布下九星镇天术的九位无双境长老，必然全部丧命。

    “哼，萧何是咎由自取，而你，更该死！”

    战雄直接下达指令。

    “杀！”

    “哗！”

    紧张氛围扩散，杀伐之气滔天。

    霎那间，飞云子，穆鸿州，幕狩等南天域十大高手纷纷率众杀向苏逸辞。

    “邪魔歪道，受死！”星舞刀幕狩攻势最快，其掌中刀芒爆闪，身法如星辰闪烁，瞬间逼至苏逸辞的面前。

    “星舞一斩！”

    幕狩掌中利刃突刺而出，直取苏逸辞的心脏。

    然，就在刀芒闪烁的一瞬间，苏逸辞背负于身后的染神血亦是横向掠出，一道弯月状的血色剑弧切分气流，染神血的剑身直接是挡在了苏逸辞的身前。

    “砰！”幕狩手中的利刃冲击在染神血的剑身上，犹如撞在铁板上，难以压进半分。

    “你……”幕狩心头微惊。

    然，不待其收刀转换攻势，苏逸辞掌中魔剑一翻，震开对手利刃的同时，魔剑回旋，三尺剑锋就像一束曜光般划过了对手的喉咙。

    “嘶！”

    幕狩的喉咙瞬间裂开，扬起的鲜血刺痛了场下无数人的视觉神经。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

