    宫本秀吉哪不明白马统的小心思，当即脸一沉呵斥道：“八嘎！这是命令！马桑，你滴立即带领保安团继续打头阵！”

    这老鬼子也知道恩威并施的道理，说完，他又抬手拍了拍马统的肩膀，接着道：“马桑，你放心, 我会带领皇军主力紧随其后掩护你们，所以你完全不必担心遭到土八路的阻击。

    等这次战斗结束，我就立即到旅团长那里为你亲自请功，让你的军职和军衔再进一步！”

    军衔和军职再进一步，那不就是少将旅长了？

    重赏之下必有勇夫，再加上, 除了领命之外, 马统也别无选择，大不了在前面开路的时候，多注意一点也就是了。

    毕竟，在战场上保命的技能，马统可掌握了不少。

    因此，他稍一犹豫，便接受了宫本秀吉的命令：“宫本太君，升不升官的，我并不在意，主要是为了表明我对皇军的忠心。

    我这就带领保安团去前面开路打头阵！”

    “哟西！”

    宫本秀吉双眼微眯，露出一抹赞许的目光。

    谁说皇协军没用，关键时刻只会掉链子？这不是挺好使的么？

    马统向宫本秀吉打了个敬礼后，转身朝后面的保安团跑去。

    来到队伍前, 马统当即把宫本秀吉的命令讲述了一遍。

    一名伪军营长看了眼前面的鬼子，说道：“团长, 你可不能听信日本人的鬼话, 你看他们的模样, 八成是在八路军的手里吃了亏，什么把八路军全歼了，完全就是鬼话。

    日本人这是想把咱们推出去当炮灰啊呐！”

    “前面的狮子山你注意到没有, 我估计，八路军就埋伏在前面的山上，等着咱们入套呐！”

    “是啊，是啊，团长，你可能不能信了日本人的鬼话！”

    其余伪军军官们也纷纷跟着开口附和。

    马统脸一沉道：“我当然知道这是日本人的鬼话，但是咱有选择吗？”

    “放心吧，我心里有数，等下进入狮子山后，没有遇到八路军就算了，如果遇到八路军，咱也两不相帮，把子弹往天上打就是了。”

    “如果日本人战败，咱们撤退的时候，就多丢一些枪支弹药啥的。”

    “这样一来，八路军胜利了会念着咱们的话，战败了也不会怪到咱头上！”

    “嗯！团长言之有理！”

    “跟着你, 简直是我这辈子最明智的选择！”

    ……

    听完马统的话后，伪军军官们纷纷深以为然的重重点头, 一些家伙甚至还拍起来马屁。

    这帮皇协军没有多大的理想抱负, 只想左右逢源，吃口饱饭。

    马统：“如果没有其他意见，那就把我的话传达下去，一分钟后，咱们马上出发！”

    “是！”

    众皇协军军官纷纷点头领命。

    一分钟后，一众皇协军在马统的指挥下，浩浩荡荡的朝着狮子山杀去。

    狮子山，山顶上。

    孔捷将日伪军的举动尽收眼底，他似笑非笑的对一旁的丁伟道：“老丁，看来鬼子还是打算从正面突破过去啊，不过这次小鬼子倒是学聪明了，竟然让伪军打头阵。”

    丁伟：“这帮伪军卖国求荣，活该他们被鬼子当成炮灰！”

    孔捷：“有道理！”

    很快，冲在头前的皇协军便来到了山口，而当他们看到狼藉一片的道路，以及满地的鬼子尸体时，哪还不明白他们上了鬼子的大当。

    什么打头阵开路，分明就是当炮灰来的。

    但是现在说什么都晚了，因为后退的话，也会吃鬼子的枪子。

    没有办法，伪军们只能硬着头皮继续往前走去，不过相对于在之前，他们的动作却明显小心了很多，纷纷往靠近山壁两侧行走。

    这样一来，就算遭到攻击，也只会被山一侧的八路军打，而不会像走在中间那样，会同时遭到两侧八路军的攻击，生存的几率便大了一倍。

    看着皇协军进入山谷，孔捷道：“老丁，打不打？”

    丁伟道：“咱们的目标是鬼子，就算放这群伪军过去也没事，等鬼子进入山谷后，再连同这些伪军一起打！”

    “嗯！也可以！”

    孔捷点头。

    很快，吕梁保安团的伪军便全部进入了山谷，后方的鬼子虽然疑惑这些伪军为何没有遭到攻击，但还是紧随其后跟了上来。

    “打！同志们，给我狠狠的打！”

    丁伟一声令下，果断下达了攻击的命令。

    “啪，啪啪啪啪……”

    “突突突，突突突突！——”

    霎时间枪声爆豆般响起，朝着山下的鬼子倾泻覆盖了过去。

    不过，这一次没有了地雷，再加上鬼子提前有了准备，在枪声响起的一刹那，鬼子们便立即依托有利地形进行了反击。

    所以独立团的攻击并没能像上次那样，一上来就将鬼子打的措手不及，而是像常规攻防战那样，双方打的旗鼓相当。

    但是，独立团毕竟占据了地利的优势，再加上人数也要多余鬼子，所以总体上还是占据着上风。虽无法对鬼子造成大量伤亡，却挡住了鬼子前进的路，使得鬼子根本无法向前挺进半步。

    山顶上，丁伟和孔捷这一次并没有亲自参与战斗，而是居高临下坐镇指挥。

    突然，孔捷发现了皇协军们的异常举动：“哟！这些伪军的求生欲望挺强嘛，他们竟然没有进行反击，而是朝天放枪。”

    丁伟冷声道：“哼！那是这帮伪军看出此战必败，所以才出此下策，别看他们眼下这么怂蛋，可只要鬼子占据上风，这帮家伙下手比谁都黑！”

    “不过，咱们眼下的主要目标是鬼子，暂且先放他们一马，就算他们突破咱们的封锁线也无足轻重，最后反而会成为咱们的瓮中之鳖。”

    孔捷深以为然的重重点头：“老丁言之有理！”

    丁伟：“传令兵！”

    “有！”

    几名传令兵立即小跑着赶了过来。

    丁伟：“传我命令，如果这些皇协军继续朝天放枪，咱们就先放他们一马，集中火力主要对付后面的鬼子。”

    “当然了，如果这些皇协军不识好歹，那就给老子往死里揍！”

    “是！”

    传令兵们应诺一声，随即转身离开传达命令去了。

    ……

