    段烙瞥了她一眼，没好气道，“你适合去当编剧，好狗|血。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿白了他一眼，却又笑眯眯的，“你将它拍成电视剧。”

    “我怕会被骂死。”

    “哈哈！再好的书都有人骂，再烂的文也有人喜欢。电视剧也一样的，有人看就行。”曲檀儿失笑出来，一脸的不以为然。

    暗地里，她抹汗，瞧起来像蒙混过关了。人性就是如此，有时你说真话，反而没人信了，唉。只是她赞美自己时花了太多口水，认识上和段烙九成不符合，高明的败笔……

    这时。

    她笑，段烙没笑。

    “你们没把我当朋友。”段烙说得平静，但脸上难掩落寞。

    曲檀儿微怔。

    怎么说呢？当朋友……

    犹豫了好一会，像挺让她为难的。

    曲檀儿佯装淡定瞟了段烙一眼，严肃道：“我是中国人，这一个你不用怀疑。只是有几年没回国而已。至于城城他从小就很特殊，也是在一个特殊的环境长大。并长期接受各种非人的训练，和外界隔绝，反而与社会脱节了。”

    “……”段烙脸色微变。

    而接着，曲檀儿失落地仰起了小脸，望着头顶的豪华吊灯，高深莫测地警告，“有些事情，你当作不知道好些，知道得越多对你没好处。我们也不便透露太多，是为了你好。”那嗓音中像是不想多说，还有几分无奈。

    以假乱真，故弄玄虚。

    果然，她这话一出，段烙的表情就认真了起来，俊脸浮出一些歉意，“抱歉，刚刚我不应该那么说。原本你们也是有难言之隐。”

    果然，她知道这样的话段烙更爱听。

    只是，装得好窘，有木有？

    不，突然有一种想笑的感觉……

    偏偏，这就是现实。

    洞察人生，就会现很多自己不知道，甚至想都没有想过的事。而段烙活了这么久，又是在上流的社会上，知道的事自然比一般人多。道理很简单，例如：有阳光，总有黑暗。

    有正面，也有反面。

    世上总有很多不为人知的势力，见不得阳光的特殊人物。

    段烙的注意力很自然会转到某些“特殊”人才上面去了……例如，国家特工，间|谍等。

    两个人沉默，没再聊天。

    时间慢慢过去。

    再过了一个多小时，楼梯上才出现墨连城的身影。他平静的容颜，隐藏不掉一丝疲倦和苍白。“城城？”曲檀儿担忧的起身，马上上前扶着他往沙上走来，“……是不是很累？”

    “嗯。让我歇息一会。”在这里没有丹药，只能用特别的秘|法，替段老爷子疏理筋骨，让它们重新焕一些生机。而这过程，每一个步骤要异常细致精确，十分耗神，玄气也很大。

    此时，他轻轻地已经靠在了曲檀儿的肩膀上，闭上了眼。

    曲檀儿一把墨连城的脉搏。

    片刻，她秀眉轻蹙，眸中意外地闪过一抹怒火，咬牙道：“下一次不准再这么乱来！！”

    “给我一两个月就能恢复过来。”墨连城说。