    在雷骁的示意下，就当己方从属们纷纷从沙发上起身，准备再去找那女商人埃亚之时。

    没有任何预兆地，整个房间，却是突然出现了一阵意料之外的震动。

    顷刻间，使得茶几上的方形餐盘、以及旁边的茶壶茶杯，都是跟着微微颤抖了起来，发出了清脆的物体碰撞声。

    在有些惊诧之余，雷骁注意到。

    这种突如其来的震动，尽管并不强烈，就连难以站稳脚跟的程度，都远远没有达到。

    可却由从最初的由弱至强，再由强至弱，直至持续了大概1分多钟的时间，这才完全停止了下来。

    待到一切重新恢复了正常。

    雷骁没有犹豫，一边示意身旁的众从属提高警戒。

    一边对着身旁飒气的女骑士发问道：“琳，刚才的情况，与你之前的遭遇，是否一致？”

    另一边，只见琳略一沉吟，随即回应道：“回领主大人，与属下之前遇到过的那一次，几乎完全不相同。

    一来是这一次持续的时间较长，但颤动程度有所减弱。

    二来是没有伴随着坚锐物体划破墙壁的声音。”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头，在心中喃喃自语道：“看来这两者之间，存在着联系的可能性不大。

    现阶段，还是尽快调查清楚，这突如其来的震动来源吧。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    咚咚咚！

    不远处的房门，传来了一阵急促的响声。

    闻声，雷骁一边示意之前未露面的虎杖等人，重新穿上隐形斗篷，一边示意琳前去开门。

    紧接着，当琳谨慎地打开房门之后。

    矮胖商人的身影，出现在了门口的位置，油腻的胖脸上，满是惊慌失措道：“阁下，不好了！咱们被困在这里了！”

    “哦？”闻言，雷骁不由得露出了一抹凛然之色，马上追问道：“到底发生了什么事情？”

    “阁下，您……您还是自己过来看看吧。”

    矮胖商人显然是受到了极大的震撼，两只胖手比划了几秒钟后，愣是没说出个所以然来。

    只得对着雷骁做了个跟我来的手势，然后匆匆走在了前面带路。

    就这样，关好房门，跟随对方的脚步声，在铺着红地毯的旅店走廊里一路向前。

    没过多久，雷骁一行人，便是来到了这一层的露天阳台之上。

    由于在这个位置，正好可以看见山晶公国的入口处，也就是关隘位置的景象。

    再加上这间旅店，比寻常的建筑要高上一些。

    因此，雷骁在第一时间，就注意到了那里的异常状况。

    凝神观察，只见高耸的城墙之外。

    早已经被一片浓厚的沙尘所覆盖，铺天盖地的，规模十分惊人。

    乍一看去，就如同发生了一场巨型的沙尘暴一般。

    看到了这一幕，己方的众从属，不由得均是露出了惊诧之色，开始面面相觑起来。

    毫无疑问，这突如其来的变故，显然是大大出乎了所有人的预料。

    然而，事情还远远没有这么简单。

    接下来，眼睛微眯的雷骁，进一步注意到。

    在远处的沙尘四起之间，大量的山石堆砌，已然组成了一道坚实的路障，将山晶公国连接外界的道路，堵得严严实实。

    这道山石组成的巨型屏障，甚至比十米多高的城墙，还高出了一大截，无疑是完全阻断了出城的唯一路径。

    当然，这种规模的路障，对于全员三阶强者以上的雷骁一行人，自然是起不到任何效果。

    不过，阻挡一般的普通居民，显然是绰绰有余了。

    “原来，这就是刚才房间发生颤动的真正原因……”

    在片刻的惊异过后，只见站在雷骁身旁的琳，纤长的睫毛闪烁，不由得露出了若有所思地神色。

    “阁下，这里发生了如此严重的山体滑坡。

    看来，一时半会儿，咱们是无法离开了。”

    另一边，矮胖商人的情绪，也是逐渐平息了一些。

    随即重重叹了一口气道：“唉，偏偏让咱们赶上这种自然灾害，简直是倒了大霉了。”

    “大人，刚才在来到这里的时候，属下就已经仔细观察过。

    这里的山体结构紧实，植被覆盖密集，也看不出来有地下水的侵蚀痕迹。

    因此，属下判断，如此严重的山体崩塌，应该不是天灾造成的。”

    旋即，琳飒气十足的声音，便是又传入了雷骁的耳畔。

    “如此说来，不是天灾，那便是人祸了吗？”

    闻言，雷骁沉吟着点了点头，在心中喃喃自语道：“不得不说，这种突如其来的变故，还真是让人有些始料未及啊。

    看来，咱们有很大的可能性，又是莫名其妙地卷入到了某种纷争之中。”

    “人……人祸？”

    听到这里，只见一旁的矮胖商人，满脸惊惧表情，颤抖着接话道：“阁下。

    您的意思是……有人故意将这里与外界隔绝了起来？！”

    话毕，矮胖商人下意识地咽了口吐沫，然后道：“那么，对方究竟要做些什么？

    要知道，据本人所知，与势力庞大的冷焰王国与圣夜王国相比。

    这个山晶公国的实力，虽然可以忽略不计，但也拥有着五千人的守备军力量。

    总不可能有人打算对抗这样的力量，甚至准备攻陷这座城市吧？！”

    “现阶段，具体情况还难以确定。”微微摇了摇头，雷骁回应道。

    在说话的同时，只见他目光移动，又落在了露天阳台下的街道上。

    这一刻，刚才还热闹非凡的街道，已然变得冷冷清清。

    只剩下了几队全副武装、神色凝重的轻铠年轻士兵匆匆小跑而过。

    看来，整座城市已经进入了紧急的全面戒严状态。

    注意到了这一点，雷骁一边迈出步子，向房间的位置走去，一边对着矮胖商人道：“好了，咱们先回去吧。”

    就这样，一路重新回到了刚才的房间，雷骁略一沉吟，对着仍旧胆战心惊的矮胖商人道：“目前，一切情况尚不明朗。

    吩咐商队内的人，绝不要踏出房间一步，剩下的事情，就交给我来解决好了。”

    “明白了，请阁下万分小心！”另一边，矮胖商人马上点了点头，一路小跑着返回了自己的房间。

    待到矮胖商人的身影，彻底消失在了自己的面前，雷骁与琳也是相继重新披上了隐形斗篷，并且触发了隐匿戒指隐藏气息。

    至此，目前在位的一行八人，便是全部处在了隐身的状态。

    “领主大人，这里的情况，似乎是越来越复杂了。”

    粗犷的声音响起，只见虎杖微微躬身，然后道：“刚才在露天阳台上的时候，属下仔细探查了一番。

    发现周围并没有出现其他新强者的气息，看来，那未知的对手，显然是使用了某种隐藏气息的手段。”

    说到这里，只见虎杖的面容上，又是浮现出了一抹凛然，抱拳道：“不过，请领主大人放心。

    无论来得是什么牛鬼蛇神，属下都会彻底将其粉碎。”

    另一边，其他的夜苍、朝颜等人，也是纷纷跟着点了点头，满面坚定之色。

    “非常好。”对着身旁的众从属微微颔首，雷骁一边将房门重新关好。

    一边对着身旁的众从属道：“好了，按照原计划，咱们先去看看女商人埃亚，正在做什么吧。”

    离开旅店之后，雷骁随即通过念话，询问了肖恩等翼龙骑士小队成员的位置。

    得知他们追寻苍穹翼龙留下的痕迹，一路向深山进发，接近十公里的路程，早已经离开了城市周围的范围。

    因此，并未察觉到山体崩塌的震动和声音。

    “明白了，继续专心收服坐骑的工作，如果再有其他安排，我会在第一时间通知你们。”

    就在雷骁刚刚关闭念话的时候。

    朝颜有些疑惑的声音，便是传了过来：“领主大人，肖恩等人距离关隘位置尚远，听不到山体崩塌的声音，尚且正常。

    可是刚才咱们明明距离事发地点那么近，却依旧没有听到任何声音。

    这里建筑的隔音效果，也有些太好了吧？”

    “没错，领主大人，属下也发现了这一点。”另一边，琳也是跟着附和道。

    “看来，这里的建筑，不仅仅可以隐匿气息，还能够隔绝声音。”

    微微点了点头，雷骁不由得再次露出了若有所思地神色。

    在心中喃喃自语道：“这个位于山中的偏远国度，究竟是在隐藏着什么？”

    想到这里，身披隐形斗篷下的雷骁，目光又集中在了周围的街道上。

    此时，在灿烂阳光的照耀下，偌大的街道之上，早已经空无一人。

    只剩下了一些还未清理干净的摊位、以及地面上的垃圾，还残留在那里，显得到处一片狼籍。

    就在雷骁看到这儿的时候，己方一行人已然来到了街角处，招牌斑驳的曙光精致交易会门前。

    只见此处的大门依旧敞开，与周围诸多大门紧闭的店铺大相径庭。

    “领主大人，这间店铺之中，并没有任何气息存在。”紧接着，虎杖的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “咱们先进去看看吧。”微微点了点头，在众从属的簇拥下，雷骁便是踏进了店铺的大门。

    进入其中之后，雷骁注意到。

    这间光线略显阴暗的店铺，一切和刚才并没有什么不同，确实没有任何气息出现。

    虽然看上去到处都是些破烂，但收拾得颇为干净。

    只是之前己方坐过的破旧木桌，在埃亚所在的位置，木椅子倒在了一边的地面上。

    “领主大人，通过现场的情况来判断。

    这位当地的年轻女商人，似乎走得非常匆忙，以至于连椅子倒了和店铺门没关都没有注意。”

    旋即，夜苍一边推着鼻梁上的金丝眼镜，一边若有所思道。

    “确实如此。”低身将木椅子扶起，雷骁沉吟着说道：“别的店铺，都是在大门紧闭，足不出户。

    而埃亚却是选择了截然不同的做法，看来，咱们关于她还有其他特殊身份的猜测，显然是又找到了一个根据。”

    “领主大人，您快过来看！”

    紧接着，白薇有些惊讶的清脆声，不远处传了过来。

    待到近前，雷骁发现。

    在店铺的尽头，一个大型货柜已经被挪到了一边。

    而在货柜原本的位置，地板砖与旁边的缝隙间距有所不同，似乎是隐藏着一道暗门。

    “领主大人，这底下似乎有些特殊的气味。”

    此时，只见白薇伏在地面之上，毛绒绒的白色大尾巴翘得老高，正在用翘鼻，仔细地轻嗅着。

    “没想到，在这里居然还另有玄机。”

    惊异之余，先是示意白薇重新站起身，雷骁对着身旁的魁梧大汉点了点头：“虎杖，打开它。”

    “遵命，领主大人。”

    另一边，虎杖阔步向前，在地面上摸索了片刻后。

    便是扣出了一个金属拉环，进而轻松将这处隐藏得颇为巧妙的地下室门拉了起来。

    凝神望去，雷骁注意到。

    这个大概一米见方的地下门，可谓是十分厚实，足足有接近二十厘米的厚度，就像是金库的保险门一般。

    接下来，在虎杖与夜苍二人，进去查看了一番，并无发现任何异样之后。

    雷骁这才在朝颜和白薇的簇拥下，顺着陡峭的石质楼梯，径直进入了这处被隐藏起来的地下室。

    重新来到了平坦的地面上，在光晶石的照耀下，雷骁漆黑的眸子移动，开始左右四顾。

    发现这处地下室的面积并不大，大概只有二十个平方大小，整体呈四方形。

    其中空空荡荡，就像是没有窗户的毛坯房一般。

    不过，最为引人注目的地方。

    则是这里的墙壁、地面、甚至是天花板上。

    均是遍布着深浅不一的痕迹，有些地方，甚至被扣出了一个个拳头大小的坑洞。

    并且，这些深壑的痕迹，从局部看上去，十分规律。

    像极了被某种野兽的利爪，划破的模样。

    “领主大人，属下似乎是知道这个山晶公国的秘密了。”

    此时，只见白薇先是从一处地面裂痕的缝隙中，挑出了一撮灰黑色的兽毛，在仔细嗅了片刻之后。

    白皙的精致面容上，顿时浮现出了恍然大悟的神色。

