    李峰回到军营的时候已经是半夜了。

    艾莎看着地上的两具尸体，皱着眉头说道：“这个男人不是军营里面的人，但是这个女人叫爱秋，是在军营里面生活了十几年的老人了。一直负责服侍我的妈妈，他为什么会出卖我们。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“这还不简单吗？看来你妈妈是对这些美利坚的雇佣兵有想法了。”

    阿莎咬着嘴唇满脸的挣扎，虽然她在就知道他求、松密和她妈妈是一伙的，都是为了跟她争夺这座军营的军权。但是艾莎一直以为这就是内部纷争，好像是家庭矛盾一样，早晚能和平解决。

    但是现在，艾莎发现自己错了。自己还是太天真了，这从来就不是普通的家庭矛盾，而是赤　裸而又血腥的斗争。一不小心，就会失去生命的战争。

    艾莎满脸痛苦的低声呢喃：“我也是她的女儿，她为什么要这样对我。”

    李峰舔了一口气，搂住艾莎的肩膀，沉声说道：“艾莎，经过这么多事情，你不应该再天真了。”

    艾莎把头埋在李峰的胸膛，抽泣着说道：“我下不了手！他们毕竟是我的亲人，爸爸死后，他们就是我唯一的亲人。”

    李峰轻轻拍着艾莎的后背，说道：“既然你下不了手，那就让我来。”

    艾莎忽然抬起头，梨花带雨的看着李峰，说道：“能不能不要杀他们？”

    李峰叹了一口气，说道：“我跟你保证，如果他们不太过分，我就放过他们好吗？”

    艾莎紧皱着眉头，最后无奈的点点头。

    从军营逃走的几个人，经过千辛万苦终于回到了雇佣兵们的聚集的。

    雇佣兵的头领中校正等在这里。

    中校林正看到回来的三人脸上露出惊讶神色，问道：“怎么回事？阿威呢？”

    跟李峰对拳的按个黑衣人撤下脸上的面罩，竟然是童新明。

    童新明握着受伤的右手，说道：“点子扎手，阿威被干掉了？”

    “什么？”林正震惊的看着童新明。

    跟着一起回来的小个子就是老鼠杰，长脸叫做马不求，大个子叫做阮小川。

    老鼠杰愤怒的说道：“咱们被人骗了，这个李峰根本就不是什么小白脸，他是一个高手。我饿么三个联手连他一招都接不下。要不是童新明和阿威，我们都得死在那里。”

    这中校林正听到老鼠杰的话，脸色立刻变得阴沉，沉声说道：“他求竟然敢骗我，他不像当将军了！”

    这个时候童新明已经把被李峰打断的手掌包扎好，沉声说道：“这个李峰不能力敌，他强大的根本就不像是一个人。他跟咱们在军队里面看到的那些怪物唯一的区别就是，这个李峰还有人的思想。”

    中校听到童新明的话脸色跟难看了，他们本来以为这次来金三角执行任务，面对的只是一些毒贩和军阀罢了。这些毒贩和军阀在普通人眼里是恐怖到无法抵抗的存在。

    但是对于中校这种见过大场面的真正军人来说，都是一些小孩子过家家的人。而且这次他带来的人虽然都不是经过专业训练的军人。可是每个人都是身怀绝技，条件允许的话他们一个人就能杀死一个小队的敌人。

    可是，现在他们五个人去伏击这个李峰，不仅没有干掉目标。自己这边还损失了一个重要的弓箭手，连这批人里面最强的童新明都说李峰是个怪物，这就是中校的心沉了下来。

    中校深吸一口气，对着几人说道：“这段时间咱们先不要行动，过几天总部那边会派过来几个生化战士。有了这些生化战士咱们就能直接把那座军营拿下，不必再这么偷偷摸摸的了。”

    童新明几个人听到中校说道生化战士，脸上都漏出恐惧的神色。

    在监狱那段时间，他们可是知道这些生化战士的厉害。这些生化战斗都是用他们这些死囚经过复杂的生化改造的。但是改造的成功率非常低，一百个人里面也不一定有一个人能成功。

    而且成功之后也会失去所有的思想，成为一个只听命令的行尸走肉。

    童新明等人就是不想被拉去做生化实验，才同意来三角执行这个任务的。现在中校的话，又勾起了他们心中恐怖的回忆。

    三角军营，他求的房间。

    坐在椅子上的他求，对着身前一个士兵问道：“李峰的身上真的一点伤都没有？”

    士兵低着头说道：“在我们到达交战地点的时候，李峰只是身上的衣破破烂烂的，但是裸露出来的身体上面没有任何伤口。”

    他求脸色阴沉的骂道：“那群鬼佬也都是废物，还说什么都是以一敌百的精英。现在一帮人偷袭李峰，连伤都没伤到他。”

    他求虽然跟中校林正合作，但是他也知道这些雇佣兵都是吃人不吐骨头的恶魔。中校想利用他求找到他寻找的东西，他求也想利用中校把现在最大的威胁李峰干掉。

    所以，他求并没有告诉中校李峰的详细情况，就是想让李峰跟中校拼个两败俱伤，然后他就可以坐享渔翁之利。

    可是现实往往是残酷的，现在他求发现中校根本奈何不了李峰。

    “必须再想想别的办法。李峰跟艾莎不一样，李峰这个人心狠手辣，未达成目的不择手段。我估计他已经对我齐了杀心了。”他求摸着下巴想道。

    他求想道李峰恍如天神一样的身影连宋义都死在他手上，不自觉的打了一个寒蝉。

    他求用左拳头打在右手掌上，下定决心的说道：“你去帮我把林天上校约出来，这次我们要开诚布公的谈一下了。”

    虽然没有证据，但是李峰也能猜出出卖自己的人除了艾莎的母亲就剩下他求了，而他求的嫌疑最大。因为他求掌握着这个军营里面大概三分之一的兵权，想要知道自己IDE行踪很简单。

    李峰站在艾莎房间的窗户，看着远处他求的房间依旧亮着灯。

    “他求越来越明目张胆了，昨天晚上我去最那两个人，却被人埋伏了。如果没他求的配合，那些美利坚的雇佣兵根本不可能掌握我的行踪。”李峰眼神冰冷的说道。

    艾莎走到李峰的身边，也看着远处他求的房间，说道：“松密年级还小，根本还不知道争权夺势，一直在蛊惑松密的就是他求和母亲。母亲人微言轻不足为虑，但是他求叔叔手里握有兵权，我也不敢轻易动他。”

    李峰用左手摸着下巴说道：“现在他求就像一个定时炸　弹，早晚会爆炸的，必须解决他。”

    艾莎皱着眉头说道：“最近一段时间，三角的环境越发的混乱了。有很多军阀和毒贩在混战，已经有很多老牌军阀都消失在了三角。我这里因为势力强大才没有被波及。但是如果这里发生内乱，那就糟了。”

    李峰半眯着眼说道：“也就是说绝对不能给他求机会发起叛乱对吗？”

    艾莎点点头，说道：“没错，只有一个强大而稳定的军营才能震慑住周围的势力。”

    李峰想了想，说道：“既然如此，想要杀他求一定要名正言顺，让军营里面的每个人都认为他求该死才行，对吗？”

    艾莎面带笑容的看着李峰，说道：“我知道你一定有办法的，对不对？”

    李峰看着艾莎，笑着说道：“你也是一个大军阀头目了，不能什么都靠我，你自己想想办法。”

    艾莎扑在李峰身上，把头贴在李峰的胸口，娇声说道：“哎呀！我的还不就是你的，这个军营你也有份的。有你们男人，我这种小女当然就全靠你啦！”

    艾莎是个度聪明伶俐的女人，她会想不出办法吗？当然不是。聪慧的艾莎知道只有笨女人才会收到男人的疼爱，聪明的女人从来命都是苦的。

    远在弯岛的黑寡妇要是早知道这一点，也许已经把李峰拿下了，何至于现在累死累活的帮李峰守住弯岛的基业，还要被李峰防备。

    还有最重要的是，艾莎认为自从父亲死亡之后，现在世界上只有李峰一个人是真的爱自己的。母亲、叔叔，甚至弟弟都想要害死自己夺取自己手中的权力，

    李峰摸了摸艾莎的脑袋，说道：“他求这次想要杀我失败了，他一定会再次联系那帮M国雇佣兵的。咱们不妨先在他求面前示弱，让那些雇佣兵把他们要找的东西找出来。然后再干掉他们。

    艾莎抬起头，疑惑的问道：:“他们到底在找什么？这一片丛林我都让人翻遍了，没有什么值得注意的东西。”

    李峰笑着说道：“是一批军火，一大批M国部队留在这里的军火。”

    “军火？美利坚的军火？”艾莎惊讶的说道。

    “没错，现在你知道为什么他求要跟那帮M国佬和合作了吧！如果他求能得到这批军火，立刻在　实力上就能超过你。但是，如果那批军火被咱们得到了的话，那咱们就能用那批军火武装部队。”李峰眼中射出一种名为野心的光芒。

    这里几人被李峰作为自己最后的退路，那李峰怎么可能就满足区区这一座小小的军营，方圆不过几十里的地盘呢！李峰真正想要的是整个三角。

    艾莎眼睛一亮，明显也明白了李峰的想法。

    “你是想用那批军火把部队武装起来，然后对外发动战争，获得更大的地盘，更多的军队。然后真正的称霸三角吗？”艾莎的语气里面蕴含着抑制不住的激动。

    李峰看着窗外的月亮，脸上满是自信的光芒，说道：“没错，现在三角大大小小的势力有几十股，每天每个地方都在进行利益的争夺。如果我能占领整个三角，那才能在这个世界上有自保之力。”

