    第36章 奇宝店

    林瑞迈步进入大厅，身后是流银护卫跟随，随意看了看大厅对于各个楼层的功能介绍，林瑞很快选择了32层，随后坐在圆形沙发上。

    滴！

    沙发直接冲天而起，没有一丝的晃动，当停下时，已经抵达32层。

    “先生，你好。”一名兔耳朵女子飞了过来，微微弓身，微笑道，“有什么可以为你服务的吗？”

    “我要加入黑龙山帝国国籍。”林瑞淡然开口。

    “先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子虽然有些诧异，不过还是恭敬说道。

    ——

    办理好国籍，林瑞来到了距离百公里外的虚拟宇宙公司虬龙城分部。

    “先生，我有什么能为你服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服的美丽女子微微躬身微笑道。

    林瑞给自己办理了开户业务，同时还购买了10个不记名账户和配套的意识感应头盔，这些事打算待会地球的，一个给舒妍薇，剩下的9个交给洪他们处理了，他没心思插手。

    办理好这些业务，林瑞在一家酒楼弄了个单人包间，他忍不住想要进虚拟宇宙瞅瞅。

    林瑞现在实力弱，没法做到意识分割，只能找个安全的地方再进入，有着红后的存在，他也不需要什么智能光脑辅助的。

    “虚拟宇宙接驳中。”低沉浩大的声音回荡在林瑞意识。

    很快，林瑞来到一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。

    林瑞就这么突兀的出现在人群中，肩膀上同意出现拳头大小的小女孩虚影，这正是红后，林瑞没有对它的样貌做任何调整。

    林瑞虽然出现的突然，不过人群却没有丝毫反应，显然对着情况已经习惯了。

    “这就是虚拟宇宙网络，果然神奇无比。”林瑞感叹，如果不是他知道自己处于虚拟宇宙中，他自己是没有丝毫察觉的。

    林瑞也不想想，这可是源祖用来对抗原始宇宙的秘法，要是能让他一个行星级小家伙察觉，那他也就不是源祖了。

    林瑞没有意识绑定的账户，自然也没法在虚拟宇宙消费，只能查找一些基础讯息，他也没什么讯息需要询问的，在这虚拟宇宙待了一会就直接下线了。

    ——

    虬龙星，餐厅包厢中。

    意识回归现实。

    “先去奇宝店把那两件念力兵器给卖了，弄了宇宙星河银行的银行卡之后再卖点洛克神水，弄个五星级账户，这样也有机会参加拍卖会了，我进的中等的拍卖会今年就有一次吧。”林瑞做好打算。

    让林瑞就这么卖洛克神水，他是打死也不敢的，这玩意太珍贵，轻易出手很容易出现问题。而成为宇宙星河银行的客户之后，是可以直接把物品卖给银行的，虽然价格上比较吃口，但胜在安全。

    林瑞一口饮下杯中不知名的液体，起身跟着红后的导航向着奇宝店而去。

    林瑞好奇的迈入奇宝店内。

    这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等。杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。

    正在林瑞好奇观看时，一道声音打断了他。

    “尊敬的先生，我有什么能为你服务的。”服务员微笑道。

    “我要卖两件三阶念力兵器。”林瑞被也不恼，看着这服务员淡然开口。但林瑞淡然的语气，听在这服务员耳中，却是令他大吃一惊。

    “先生请稍等，我去请示主管，会有其他人先招待您。”服务员连忙叫来一人带林瑞去贵宾室等待，他自己则是小跑着去通知高层了。

    林瑞在贵宾室等了没一会，就进来一名都发花白，眉心有一道竖眼的黑袍老者。

    老者微笑着略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”

    林瑞也没废话，直接手一挥，空中就出现了两把念力兵器，这念力兵器一把叫‘紫月’，外形类似一飞盘，一把叫‘竖琴’，正如其名字一样，这是一张奇异古琴，攻击也是类似精神攻击。

    “这‘紫月’倒是普通，一般100亿黑龙币就能买到，不过这‘竖琴’嘛，一般的念力兵器专卖店，价格在300亿黑龙币以上，而且还是属于有价无市的类型，看你们能出什么价。”林瑞开口，他也是稍微了解了一下行情，虽然不在乎这点钱，但也不能被人当啥子不是。

    那黑衣老者也不敢怠慢，连忙用一起扫描。

    “滴！”

    “嗯，客人说的没错，两件都是标准的三阶念力兵器，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向林瑞。“‘紫月’我们可以出价90亿黑龙币，‘竖琴’380亿黑龙币，不知道先生有什么想法。”黑衣老者恭敬道。

    “行，就这个价，一起470亿黑龙币，另外帮我办理一张宇宙星河银行的银行卡，把钱都转进去。”林瑞也没多讲价，这个价钱已经不错了，在说下去，价格也高不了多少。

    “成交！”老者看着林瑞，随后两人在虚拟宇宙系统的监督下拟定了合同，林瑞和这老者一同前往了宇宙星河银行，毕竟，银行卡的办理还是需要本人在场的，这点和地球上一样。

    两人一同回到奇宝店后，老者将林瑞带到贵宾室，随后自己转身出去了，显然是去处理业务了。

    林瑞也不着急，叫来一旁的服务人员，让他帮自己介绍一下这奇宝店的物品。

    不一会，老者回来，自此，双方交易完成。奇宝店获得三阶念力兵器两件，林瑞银行账户内也多了470亿的黑龙山币。

    在黑衣老者的陪同下，林瑞在奇宝店转悠起来，不少东西都是他需要的，比如摩云藤幼苗，他就十分需要，可惜幼苗比种子贵了百倍不止，他暂时买不起。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

