    一秒钟可以决生死，这样一来，最低两秒钟的束缚时间确实很香了。

    来到这的都是精英级训练家，自然明白这时间的重要性。

    本来听到这么大的时间间隔，他们都是眉头一皱，感觉事情没有这么简单的。

    毕竟正常的检测数据，特别是到精英级以后，一般都精确到零点几秒，甚至更精确的零点零几秒都有。

    像束缚球这种2-4秒左右，整整2秒多得区间，实在是太大了一点。

    几乎就是告诉他们，我西尔佛公司就是需要你们来实测数据，就是把你们当试验人员来用。

    但话说回来，最低2秒的束缚时间，确实让他们心痒痒的。

    就在众人思考的时候，又有身穿金黄道馆制服的假面女子站了起来，问道:

    “我想请问贵公司，这个束缚球对道馆级的野生精灵是否有用呢？如果有用，我要30个！”

    听到这话，一旁默默充当小透明的田次，马上用异样的眼光看了过去。

    见过当托的，还真是没见过这么当托的。

    直接穿着金黄市的制服来为西尔佛公司站台，还真的是简单暴力。

    不过他很明显低估了金黄道馆在这座城市的影响力，看到金黄道馆的人都直接买了以后，现场不少精英级训练家皱着的眉头都松缓了下来。

    又有几个训练家问了几个问题，得到主持人的答复后，就没有人再问了。

    而这时主持人也报出了这种束缚球的价格。

    “好的，相信经过刚才的提问，各位贵宾都对我们的束缚球有了一较深的了解，那最后我就来宣布下它的价格，一枚束缚球的价格是5000联盟币一枚！不限量供应，有想要的客人可以到任意一个展示柜购买！”

    听到这话，原本坐在位置上的训练家们纷纷涌向了就近的柜台。

    “给我来20个束缚球”

    “我要15个！”

    “麻烦给我拿30个！”

    ......

    因为有金黄道馆的带头，束缚球的销量一路上涨，田次几人也假装去抢了一下，不过最后肯定是挤不进去，买不到了啊。

    而在最后一个展示柜的束缚球都卖完了以后，主持人也是满脸笑容的再次说道:

    “感谢大家对我们西尔佛公司的大力支持，我们西尔佛公司后面会推出越来越多的特殊精灵球，请大家敬请期待。”

    说完这番话以后，主持人几天下台了，大厅就又恢复成了大采购时嘈杂的样子，甚至还有几个心思活络的，借这个机会就地摆起了地毯。

    “来来来，看一看啊，稀有道具了啊，精英级高段的霸王花毒囊！”

    “良好上等资质的阿柏蛇幼崽，有没有想要的，速度来看一看了！”

    “长在无人区的天青果，枯龙草看，只接受以物易物，有想要的可以过来看看！”

    ......

    看到有人就地摆摊，田次也把往外走的脚给停了下来，来了兴趣的他，开始在给个摊位转了起来。

    老实说，现在的他，在精英级绝对算的上豪富，一般的资源是不缺的。

    不过既然碰上了，那就看看好了，敢在这么一大帮同级面前摆摊，想来好东西自然是有的。

    想到这，他就带着两女直奔地摊而去。

    第一个去的，就是那个喊霸王花毒囊的那个。

    “你好，请问霸王花的毒囊是什么价格？”

    也许是因为毒属性被超能力克制的缘故，所以在金黄市并没有多少人培育毒系精灵，这样一来在他赶过去时，霸王花的毒囊还在，见状他也就直接问起了价格。

    而摊主正是之前第一个提出问题的彪形大汉，不过此时的他可没有之前的气势，相反无人问津的他，此时正苦着一张脸呢。

    照理说，精英高段的材料应该很好卖才对，可惜毒属性的训练家在金黄市实在是太少了，所以价格一直达不到他的心理预期。

    寥寥几个来问的的人，也都是抱着捡大便宜的心态来报价的，要不是这里还是西尔佛公司的会客厅，他早就叫出哥达鸭给那些人一个教训了。

    所以当他看到又是一个精英低段的小辈过来询问时，没好气的回道:

    “最低价格10万，行就掏钱，不行就别废话，捡便宜的话，去其他地方看看吧。”

    听到这个价格，田次沉思了一会儿，倒不是感觉贵了，反而是感觉便宜了。

    原本他以为这个精英级高段霸王花的毒囊少说也得15万左右才能拿下，倒还真没想到10万就够了。

    要知道这可是精英级高段的材料啊！

    所以没思考多久，他就爽快的拿出了一枚水属性的中品能量结晶递了过去。

    “用这个换可以嘛？”

    因为精英级之后的交易动轴就是十几万，几十万，而训练家又不可能随身带这么多现金，或者带pos机，所以在精英级之后就习惯了以物易物，慢慢的，普通级时期使用的能量结晶就成为了精英级训练家常见的交易货币。

    毕竟下品的能量结晶5万，中品的能量结晶10万，上品的能量结晶15万，这种市场行情价也好凑价格，携带也方便。

    要不然就算可以用pos机，但在野外，哪来的网和信号给你使用呢？

    看到递过来的水蓝色结晶，大汉也是一愣，他没想到幸福竟然来的这么突然，眼前这个人竟然连还价都没还，直接给钱。

    要知道，他心里的价位可是8万就能卖的啊。

    不过有钱不赚是傻子。

    “成交！”说了一句后，这大汉就把霸王花的毒囊放到特质的盒子里，递了过去，同时右手快速的接过田次递过来的能量结晶。

    “额...我是不是买贵了，难道毒系在金黄市就这么廉价了～”

    看了看自己手里的材料盒子，田次心中不由得更为这里的毒系精灵感到悲哀。

    原本那中品的能量结晶拿出来后，他都准备加价了，倒是没想到好像还是买贵了。

    不过买卖这种事嘛，双方皆大欢喜最好，你觉得你赚了，我觉得我也赚了。

    所以田次也没有过多纠结这点小钱，就继续带着两女在摊子上逛了起来。

    因为有带头的打了个样，所以越来越多的精英级训练家开始学着摆地摊，不一会儿这诺大的会客厅好像就变成了街上的跳蚤市场一样。

    第405章紫苑镇的鬼藤一族

    在这样的热度下，鉴球大会最后就变成了精英级训练家们之间的交流会。

    田次几人也在其中淘到了一些好东西。

    像是小泠就拿到了一份精英级的超能系道具─弯曲的汤匙，给宝石海星用刚好。

    在金黄市这个以超能力著名的城市，普通级的超能系道具还是好找的，但上了精英级，再加上超能系的稀有程度，就不太好找了，能在这里碰到也算是一种幸运吧。

    而凝慧这里倒是收到了不少的超能系材料，可以拿来做食材，这样一来，宝石海星未来很长一段时间是不缺食材了。

    至此，田次几人就离开了西尔佛公司，中间也没有发生什么突发情况。

    本来他还在想着，会不会发生什么火箭队动乱啥的，毕竟在游戏里这可是一个重要的事件副本啊。

    可惜，现实里哪会有什么真的天煞孤星啊，走到哪儿，哪儿就出事。

    所以这个鉴球大会，田次他们就当一个采购会一样，平安无事的度过去了。

    出了公司大门，三人就回了旅馆休息。

    一晚过去后，新的一天，小泠从睡梦中醒来，揉了揉朦胧的眼睛后，对着早就醒了的田次问道:

    “田次哥，我们接下来是去挑战金黄市道馆嘛？”

    “恩...”对于这个问题，田次沉吟了一下后，就果断摇了摇头，回答道:

    “不了，我们在逛两天，补充下一些野外必备的东西，就去下一个城市吧，尽量还是和娜姿的家族少接触的好。”

    “恩～”对此，小泠也没有反驳，和金黄市的金本家族相比，他们两个精英低段的训练家确实是个蝼蚁。

    反正超能系道馆的挑战成功率是出了名的低，有不少训练家到金黄市只是采买物资的，他们两个也这样，根本不突兀，没什么好担心的。

    至于挑战超能道馆成功后，得到的超能系徽章还有大威力的超能系招式传承珠，只要他们想要，娜姿也不会拒绝就是了。

    至于和超能系精英战斗的经验，在华蓝市时，娜姿手下的四大女侍，早就给田次他们当过陪练，所以金黄道馆对他们来说，打不打其实真的一样。

    接下来两天的时间，田次陪着两女把金黄市都逛了个遍，买了不少东西后，就再次启程了。

    走在城墙外的大道上，凝慧小心翼翼的问道:

    “主人，我们应该不是去闹鬼的紫苑镇吧？”

    看到明显害怕的小女仆，田次“哈哈”一笑，回答道:

    “放心吧，我们不去，那地方是精灵们的墓地，也没有道馆存在，而我们现在又不收服鬼系精灵，自然是不会去的了。”

    “哦哦！那就好，那就好！”凝慧听到后，拍了拍自己的胸口，整个人也放松了下来。

    要知道这个精灵世界既然有鬼系精灵的存在，那人类的鬼魂也就是存在的。

    甚至有些人死后，也会慢慢演变成鬼系精灵。

    一开始紫苑镇确实是有大量普通人居住，但自从越来越多的精灵被埋在这里，成了远近闻名的精灵墓地后，这地方的鬼系能量就越发浓郁。

    一些奇怪的事情也屡次发生，甚至还有镇民无故失踪，生不见人，死不见尸的情况出现。

    这样一来，这个镇子上的原住民，自然不敢再住下去，一起联合上诉，让联盟帮忙搬迁到了其他地方。

    这样一来，在那段迁移的真空时间里，紫苑镇的鬼系精灵就大肆的发展了起来，甚至还引发过一次小规模的鬼潮，一举覆灭了周围3-4个村落还有镇子，连战将级镇守者在内无一人生还，堪称当年最惨烈的一次战斗了，也是唯一一次没有被联盟及时控制的事件。

    之前我们就说过，其实联盟标注了的地段，实际上都是在联盟的把控中的，所谓的森林，沼泽，山野，在这些地方繁衍的野生精灵，更像是被联盟当做磨刀石，练兵场一般。

    在这其中的精灵族群，只能被控制在一定规模，如果有超过标准的强大精灵出现，那当地的最大联盟势力就会出手，或是剿灭，或是收服，再不济也要把这强大精灵给驱赶走，避免发生真的大型精灵潮事件。

    而当年紫苑镇的鬼潮就是因为当地的鬼系精灵发展太快，才让事态变得不可控制，当时几个大镇联手也只能自保而已，更别提剿灭了。

    鬼系在这么多属性中，和超能系并列，也是强大属性之一，一般的同级精灵，在神出鬼没，奇招频出的鬼系精灵面前，确实是没有什么抵抗能力。

    最终是让联盟的四天王之一菊子婆婆出手，才把这鬼潮给压制了下来。

    然后这已经要变成鬼域了的紫苑镇，就被联盟分给了菊子婆婆的家族，当做封地。

    毕竟这地方，别说普通人了，就是一般的训练家长时间逗留在这，身体都会不可避免的受到侵蚀。

    也只有菊子婆婆出身的鬼藤一族，才能无碍的在这居住。

    这样一来甚至还把该给菊子婆婆的任务奖励也给省了，毕竟这可是一大块封地啊！

    当然菊子婆婆自己也是满意的，作为流淌着诅咒之血的人类，她们一族虽然天生对鬼系精灵有着亲近和操纵的力量，但也不喜欢阳光，温暖的地方，甚至情节严重的，就像是田次前世中的吸血鬼一般，白天都不敢出现在阳光底下。

    而紫苑镇，被鬼系能量改造侵蚀，常年几乎就是见不到阳光的，正适合他们一族的人生存。

    近些年，在紫苑镇生活的鬼藤一族，生育率已经是之前的两倍了，族人的数量也差不多翻了一番。

    这让本就生育困难的鬼藤族人们很是开心。

    说起来，鬼藤一族，其实就像是天生超凡的种族一样，几乎人人生来就有御鬼之力，再加上得到了紫苑镇这块宝地，这些年在联盟里的表现很是出彩，甚至上两届的石英大会冠军，就是鬼藤一族的接班人取得的。

    不过，就算是如此，也没有多少人敢和鬼藤一族有过多的交流，更别说通婚了，毕竟诅咒之血，可是很容易早夭的，就算活下来了，也有一半的概率会精神失常。

