    延绵数千里的蜀地，山岚起伏，重峦叠嶂，山峰错落有致，一道道山脊如巨兽一般横亘在群山之间，围出一个又一个的盆地。

    游戏中的蜀地比之现实又要壮阔雄伟，山岚一道连着一道，奇峰独立，壁立千仞，沟壑纵横，河道出于山涧，饶山而过，如蛟龙出水，湍流不息。

    山岚之间是一座座雄关峻卡，犹如战争碉堡，像山神一样默默守卫着山道、河谷门户，再借着连绵山脊，拱卫着数以百计的大小盆地。

    每一个盆地，便是一座城池。

    以山脊为城墙，为关卡为城门，蜀地城池规划当为天下一绝，放眼天下，再没有如此高大雄浑之城墙，更没有如此坚不可摧之城门。

    盆地内的城池到有一大半不建城墙，整个盆地就是一座巨城。

    剑侠城所在，更是川中盆地南面最大的一个门户。

    龙骧军此番兵发蜀地，进击江阳郡，就是要跨过无数高山，趟过无数河谷，攀过悬崖峭壁，去攻下那一座座看似不可能被拿下的关卡。

    再加上山路崎岖，时有不可逾越之天堑鸿沟，补给运输困难，仅凭常规作战手段，龙骧军想要完成攻陷剑侠城的任务，怕是非常困难。

    故而这次龙骧军准备了四种秘密作战武器，拟态飞行器，P2型火炮，可拆卸攻城车以及特种作战滑索。

    拟态飞行器可无视地形的作战特点，正是蜀地克星，停在钢城北郊机场的一百架飞行器是倾尽王朝之力方才聚拢而成，也是此番攻打关卡的核心武器。

    P2型火炮则是工业署根据山地作战特点，在P1型火炮基础上改良出来的一种轻型火炮，重量只有P1型火炮的一半，极大地减轻了运输困难。

    当然，P2型火炮体型小了，射程跟火力也遭到一定程度的削弱，虽不足以轰开关卡城墙，但是用来轰击城门还是绰绰有余的。

    可拆卸攻城车则是墨子领衔的格物院，跟战备署联合研发的一款新型攻城器械，行军时可拆卸成一堆堆零部件，到了战场再迅速组装起来。

    欧阳朔见了，都不觉赞叹。

    墨子领衔的格物院正在对一系列攻城器械进行再造，除了攻城车，还有移动箭塔、攻城椎等攻城器械，都在改造升级。

    最后就是工业署自行研发的特种作战滑索了，专门为蜀地地形设计，在拟态飞行器的协助下，架上滑索，可让战士、物资轻轻松松地越过天堑绝壁。

    此四样秘密武器，正是龙骧军攻打蜀地的底牌。

    …………

    九月五日，横山关。

    横山关位于江阳郡东南角，是江阳郡的东南门户，关卡背后的盆地，正是江阳郡横山府的治所——横山城。

    关卡内驻扎着五千精锐兵士，来自剑侠城第二军团。

    经过三日艰难行军，右先锋罗士信率领龙骧军第四军团的前锋部队，终于抵达行军路上的第一座重要关卡。

    随前锋部队一同抵达的，还有四门P2型火炮、十架可拆卸攻城车、十五架三弓八牛床子弩以及十五架移动箭塔。

    正是因为要运送这些攻城器械，才耽搁了这些时日。

    罗士信策马来到关前，但见两侧峭壁耸立，飞鸟难度，独中间辟出一条狭窄山道。一座雄关横亘在山道前，挡住一切视线。

    关卡上战旗飘扬，有士卒来回巡视。

    更难办的是，山道并不平坦，越往上，地势越高，就像一个陡峭山坡，那关卡就立着山坡最顶端，几乎到了半山腰位置。

    地势如此险要，确实易守难攻。

    横山关并非一座孤零零的关卡，在附近百余里山道上，山腰处，均设有一个个哨卡，或明或暗，跟主关卡组成一个完整的防御体系。

    早在昨天，横山关设在前方的哨卡就发现了罗士信部的行踪，两支部队的侦查兵还有过几番交手，各有死伤。

    等罗士信部来到横山关前，沿途哨卡都被清理干净。

    正是如此，横山关早已严阵以待。

    罗士信见了，也不着急，下令部队原地休整，随行的工程兵则开始组装带来的各种器械，一一布置到位。

    作为前锋部队，为了减少辎重，加快行军速度，粮草都用军粮丸代替，故而大军也不用生火做饭，很是轻便。

    为了这次大战，战备署可是下了血本，将积攒了大半年的军粮丸全都拿了出来，支援前线。

    下午一时许，各种攻城器械早已组装妥当，罗士信却没有下令出击。

    罗士信在等。

    又过了半个小时，空中突然传来一阵阵轰鸣声，二十五架拟态飞行器划过蔚蓝的天空，飞临横山关上空。

    停在钢城北郊机场的一百架飞行器，左右两路大军各配置五十架。为了提升续航作战能力，五十架飞行器又一分为二，交替作战。

    横山关城头，望着远远飞来的飞行器，守关将领眼神一凝，“果然来了！”

    对大夏飞行器，大家早已不再陌生。

    有钢城沦陷的前车之鉴，剑侠城关卡建筑更是早已摒弃了木制结构，转而用砖石砌筑，就是防范大夏飞行器投下的燃烧弹。

    见飞行器来了，守关将领并不如何紧张，故意笑着对左右说道：“大夏也就这点手段了，黔驴技穷尔。”

    “哈哈~~~”

    周围将士跟着放肆大笑，据有此等雄关，他们并不如何担心，用守关将领的话来说，“能攻下横山关的部队还没生下来呢！”

    可惜他们放肆的太早了一些。

    正所谓：道高一尺，魔高一丈。

    二十五架飞行器成战斗队形，来到横山关上空，投下一枚枚炸弹。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚炸弹在城墙上炸开，瞬间血肉横飞，这次飞行器投下的可不是以往的燃烧弹，而是手榴弹。

    手榴弹并非现代战争独有，明朝时期就有土法制作的手榴弹，只因土法制作，爆炸威力有限，基本只用在守城战中，并未在军中大规模运用。

    可当手榴弹跟拟态飞行器碰撞到一起，就能发挥出一加一大于二的效果。

    土法制作的手榴弹威力虽无法跟现代战争中的手榴弹媲美，但是在以冷兵器为主的古代战场，绝对是杀敌利器。

    一架拟态飞行器除了一名驾驶员，后方坐着一位掷弹兵，专门负责投掷手榴弹。狭窄的机舱中除了两人坐的位置，剩下的空间都用来装载手榴弹。

    拟态飞行器虽然在速度、灵活度、作战能力上都无法跟战机媲美，但有一个最BUG的存在，就是它的能源体系。

    一枚小小的磁欧石就能代替油料，根本不用油箱，因而极大地节省了空间。飞行器机身用的是雕纹技术，又没有电子设备，就更加拓展了空间。

    如此，一架拟态飞行器就能搭载一百余枚手榴弹。

    经过专门训练的掷弹兵，将一枚枚手榴弹准确地从高空投下，造成巨大杀伤。一时间，横山关城头死伤惨重。

    突如其来的变故，更是让守关部队乱了方寸，再也笑不出来。

    “攻击！”

    瞅准时机，罗士信下达了全军进攻的命令。

    “杀！”

    早已蓄势待发的罗士信部得令，推着一辆辆攻城车、移动箭塔、三弓八牛床子弩以及P2型火炮，向横山关杀去。

    移动箭塔提供高处掩护，三弓八牛床子弩发射一排排踏蹶箭，密密麻麻地盯在城墙上，P2型火炮专门负责轰击城门。

    攻城车则趁空袭的契机顺利靠上城头，犹如八爪鱼一般牢牢锁住。

    成百上千名将士自攻城车里走了出来，也不用盾牌，或是顺着爬梯，或是踩着踏蹶箭，一个个悍不畏死地登上城墙。

    前后不过半个小时，龙骧军将士就跟守城部队在城头厮杀起来。

    在先进武器装备的协助下，原本看起来不可能办到的攻城任务竟变得如此简单，实在让人大跌眼镜。

    龙骧军将士可不管这许多，厮杀起来比谁都凶狠。

    正所谓：兵熊熊一个，将熊熊一窝。将领的特质往往能影响麾下部队的特质，白起统领的龙骧军就异常噬血，像一群嗷嗷叫的狼崽子一般，见人就咬！

    横山关守卫被杀的节节败退，狼狈不已。

    “轰隆！”

    就在此时，横山关大门在火炮持续不断的轰击下，终于化作废墟，轰然倒地，露出一个巨大的窟窿。

    罗士信见此，下达了总攻的命令。

    “全军出击！”

    说着，罗士信一拍战马，亲自杀了出去。

    “杀！”

    近万龙骧军如猛虎一般踏过残破的城门，杀进关内，跟敌军厮杀在一起。

    接下来的战斗再没有悬念，前后不过两个小时，横山关五千守军就被击溃，两千余人战死，剩下的悉数投降。

    拿下横山关，前面便是一马平川。

    罗士信根本没有停留，招呼一声，亲自率部杀进横山城。

    没有城墙，没有像样的守军，这样的横山城如何抵挡得住这支虎狼之师，日落之前就完全沦陷，化作大夏领土。

    随行的拟态飞行器也不返航，就停在横山城。

    这一天，罗士信部为这一场史诗大战打了一个漂亮的开门红。