    面对那张脸和那样的家世，没有人能免俗。

    可她是宋乐。

    祁臣钧捏紧了拳头，脑海里面出现了那只口红广告上的身影。

    踩在玫瑰残骸上的人，微微仰着下颌，眼里面的清冷像是万年积雪，偏偏眼角眉梢又高傲得像是永不会低头的女王。

    她骄傲而热烈，像是永不堕落而又高高在上的神明。

    让人心生妄念。

    祁臣钧固执的将所有疑惑都给甩开，眼前这个人太过撩人心神了，他宁愿相信她迫不得已。

    而不是心有所属。

    这样便代表着，他会有机会……

    祁臣钧呼吸忽然紧了一下，他有些痴痴的看着陶燃，不由自主的靠近。

    “我可以帮你。”祁臣钧双手撑在椅子的两侧，微微俯身，语气轻到有些小心翼翼的味道。

    陶燃抬眼，直直的看着祁臣钧。

    她漫不经心的勾着笑，像是引诱猎物的精怪，红唇轻启：”帮我什么？“

    “帮你离开沈殊墨。”

    “呵。”陶燃轻笑一声，忽然抬头，两人的距离陡然拉近。

    她微微耸着眼帘，盖住眼里面的冷漠，独独留着眉梢上未曾消散的妖媚。

    祁臣钧呼吸粗重了一些，那些馥郁的香味似乎又窜到了他的骨子当中。

    导致面前之人只是笑了一声，便让他脊椎骨都酥麻得有些颤栗。

    他情不自禁的想要靠近，哑着声音说道：“和我在一起好不好？”

    在两人鼻尖即将相触的时候，系统忽然出声：【外面的人离开了。】

    陶燃面上不显，依旧慵慵懒懒的。

    她侧着脸避开了祁臣钧的亲吻，浅浅笑着，语调轻缓而蛊惑：“那骑士要去打败恶龙啊。”

    只是可惜……她不是公主。

    陶燃笑容懒散，她一把推开了祁臣钧，在灼灼笑意之下，是平静无波的眸子。

    “宋老师，有人送……”

    提着一堆东西进来的小助理话都还没有说完，便看到了面色奇怪的祁臣钧站在陶燃面前。

    说出来的话便卡在喉咙当中，她看着与平时截然不同的祁臣钧，不知道为什么，忽然觉得有些胆怯。

    小助理犹豫了一瞬，还没有打招呼，祁臣钧便一言不发的离开了这里。

    他微微低着头，如同水墨画的眉眼似乎在某一瞬间被水晕染开了一般，在发丝散落下来之时，竟然让人感受到了几分阴翳。

    这是怎么了？吵架了吗？

    小助理思绪都还没有再继续，便听到一道懒洋洋的声音：“有人送午饭过来吗？”

    “啊？哦，对对对，有人送午饭过来了。”小助理回神道。

    ……

    陶燃接通了沈殊墨打过来的视频电话。

    他似乎还在工作，低垂着的眉眼缀着几分冷冽，像是松上积雪，墨上盖霜。

    沈殊墨生得真的很合她的心意。

    陶燃撑着下颌，眼里面都是细碎的笑意。

    “沈先生。”她轻轻的喊了一声。

    沈殊墨眼帘微掀，眸底的宠溺与欢喜瞬间就融化了那份清冷。

    他勾着唇，低低的应声：“嗯。”

    “这饭你做的？”陶燃动筷，尝到熟悉的味道时动作一顿。

    沈殊墨没有否认，他放下钢笔，很专注的看着陶燃，问：“味道好吗？”

    “尚可。”陶燃矜持的点点头，只是动筷的频率又快了一些。

    她吃饭的动作很优雅，大概是喜欢极了，吃得脸颊都鼓了起来。

    像是一只小松鼠。

    沈殊墨笑了笑，心里面被满足感撑的饱胀而温热。

    他下意识的摩挲着指腹，被宠溺盖住的眼底晦暗如潮涌一般翻滚。

    真的很想要藏起来……

    沈殊墨动了动喉结，状似不经意的提议道：“乐乐工作这么忙，过来我这边我照顾你吧。”

    陶燃闻言动作一顿，她好笑的看着沈殊墨，直接问道：”同居？“

    ”嗯。“沈殊墨黑沉的眸子似乎在一瞬间落满了细碎的光芒，他温柔的看着陶燃：”我想照顾你。“

    陶燃却没有接话，她知晓这个家伙对自己不同寻常的独占欲。

    前几个世界的经历告诉她，由这份独占欲所衍生出来的东西，总是让她有几分头疼。

    不必要的麻烦，该在源头就掐灭。

    他只是任务而已，自己不应该心软。

    陶燃眼睫颤了颤，面上却没什么异常。

    她翘着唇角，眉眼上的骄矜异常热烈，撩起眼帘的时候，莫名有着几分骄纵的意味。

    “不要。”她拒绝道。

    沈殊墨下意识的掐住指尖，他垂下眼睫盖住眸底里面逸散出来的情绪。

    再抬眼的时候，他似乎又恢复成了先前那副温柔斯文的模样。

    ……

    下午的时候，节目组要求三个小组现场编曲。

    然后给两天时间，围绕先前得到的产品特点拍摄mv。

    对于编曲阶段，依旧采用直播的方式。

    陶燃因为那支广告而冲上了热搜，现在热度还在不断飘升。

    以至于现在直播涌上来一大波颜粉，全都在刷“老婆”。

    旁边的宋清看得咬牙。

    飞得高些吧，那样摔下来的时候，才碎得彻底。

    她勾起了唇角，面上的温柔之意越发盛了起来。

    陶燃瞥了一眼那些弹幕，思绪忽然跑偏了一下。

    沈殊墨看见了，肯定会醋得生闷气吧。

    她眸中的情绪意味不明，那边的阮秋影已经开始了编曲。

    不愧是三届天后，只是短短的思索了一下，便动起手来。

    那乐曲流畅程度让陶燃都有些侧目。

    站在她旁边的祁臣钧一直没有说话，他有些烦躁的看着那些弹幕。

    下意识的，他靠近陶燃，似乎想要挡住那些机位。

    但是挨得近了些的时候，他心神又被陶燃给吸了去。

    白瓷般的脖颈修长而姣好，上面的馨香像是从皮肉之下渗透出来的一样……

    祁臣钧一动不动的看着，喉头有些发紧，不由自主的，他很想要吻上去。

    从阮秋影那拉回思绪的陶燃察觉到了祁臣钧的意图。

    她不动声色的拉开了一些距离，在祁臣钧有些赫然的视线中，她淡淡的说道：“到我们了。”

    祁臣钧点点头，移开目光以掩盖住自己那浅淡的失望之意。

    这一幕被摄像机忠诚的捕捉到了。

    新来的一堆CP粉嗷嗷尖叫，疯狂刷屏。

    以至于才进来的陆景泽一眼便瞧见了电子屏幕上那些密密麻麻的揶揄之语。

