一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十二章景若茜（六更）

    景若茜是一个天之骄女，她出身优越，父亲是杭市市委书记，长相漂亮，身材极好，可以说，是一个完美的女人。

    这样的女人，很多人都会将其联想成一个大家闺秀。

    但景若茜恰恰相反，她自小正义感爆棚，喜欢一些暴力的东西，在别的女人都追着泡沫剧的时候，她喜欢的是精武门，在别人看着电视台的综艺节目，喜欢小鲜肉的时候，她看的是终极格斗这种节目。

    景若茜的父亲，想让女儿从小学习琴棋书画，可景若茜，却只对跆拳道和搏击一类的东西感兴趣。

    长大后，景若茜不顾父亲的反对，一头扎到了杭市的刑警队伍中。

    景若茜的父亲见劝不动自己的女儿，也只能应着她的意思走，不过在市局，景若茜的父亲也打好了招呼。

    虽然在刑警队工作，可景若茜从来都没有办过一次大案子，市局的局长，根本就不敢让这位小公主受一点伤。

    这样的感觉，让景若茜非常憋屈，她当警察，为的就是破案，抓贼。

    既然在刑警队破不了案，景若茜就决定，自己想办法破案，她根据自己的关系，打听到一伙匪徒，在近期会对萧氏集团的萧山动手，为的就是萧山手里的一份研究资料。

    从打探到消息的那天起，景若茜就一直偷偷跟着萧山，等待着那伙匪徒的出现。

    今天，终于让景若茜等到了，当她看到那个匪徒正在安置定时炸弹的时候，直接出手。

    可景若茜发现，自己有点太高看自己了，本来她以为，一伙普通的歹徒，自己对付完全没有问题，可现在才发现，自己所会的东西，实在太少了，尤其是在实战经验方面，完全不是对方的对手，只是几招过后，自己就被完全压着打。

    见歹徒一脚朝自己踢来，景若茜连忙伸手抵挡，却根本没想到对方只是虚晃一下，真正的杀招在手上，景若茜来不及反应，被人一手刀重重砍在脖颈，顿时就感觉脑袋一沉，一点力都使不上。

    “完了！”

    这是景若茜心中最后的想法，脖颈上传来的疼痛，让她连反应速度都满了很多，面对歹徒的攻击，只能节节败退。

    又被歹徒一脚踢来，景若茜扭身一躲，体力消耗的实在太大，让她脚步不稳，朝后方倒去，这要真倒下了，在对方的攻势下，很难在站起来。

    就在这时，一道强有力的臂膀扶住了景若茜马上要摔倒的身子。

    景若茜还没来得及看是谁，就听一道带有磁性的声音响起，“和女人打有什么意思，咱俩来打。”

    在说话的同时，话音的主人，将景若茜扶稳站好。

    景若茜这才有机会看向来人，这是一个穿着很普通的青年，模样称得上小帅，可是他那一双眼眸，如浩瀚的星河一般，让人看一眼，便忍不住沉醉其中。

    “你的动作很迅速，力道也不比他差，就是没有他狠，他用的，是杀人的招，而你用的，是抓人的招。”张玄看了眼景若茜，开口说道，“这种人，你想打败他，很容易，只需要做到，比他狠就行了，就像这样！”

    样字一落，张玄的身形动了，他直奔歹徒而去，没有多余的花招，就是一拳，直指歹徒的面门。

    张玄这一拳迅速而力猛，带着强烈的音爆声，面对这一拳，歹徒也只能闪躲，可张玄的战斗经验，又岂是这个歹徒能相比的，等待这个歹徒的，是张玄的膝盖和手肘。

    这两个地方，是人体能带来击打力最强的地方。

    几乎在同时，张玄的手肘和膝盖就狠狠撞在了歹徒的身上，原本还凶恶的歹徒，这一下就倒飞出去。

    这一套动作，在景若茜看来，无疑是迅猛，直接的。

    刚刚张玄所表现出来的速度，跟景若茜差不了多少，可结果，却是天差地别的，这就是战斗经验的区别了！

    景若茜漂亮的大眼睛中露出一抹精光，张玄的动作，给她打开了一扇新的大门。

    “看，你如果比他狠，他就不是你的对手了。”张玄拍了拍手。

    “受教了。”景若茜冲张玄点了点头，从纤细的后腰处抽了把手铐出来，朝歹徒大步走去。

    歹徒被张玄的手肘和膝盖击中，躺在地上，浑身都发出痉挛，可在景若茜接近的那一刹，歹徒痉挛的模样突然消失。

    “小心！”张玄大喝一声，可却为时已晚。

    如果是张玄本人，肯定能反应过来，但景若茜显然没有想那么多，就见歹徒一跃而起，一把手枪从他的手中出现，直直顶在景若茜的脑门上。

    冰凉的手枪，散发着一股肃杀之意，随时都能带走人的生命。

    景若茜根本就没有想到，在华夏，竟然有人还能持枪！

    “他吗的！”匪徒破口大骂一声，顶住景若茜额头的手枪用了用力，景若茜下意识的倒退两步。

    匪徒看向张玄，骂道：“小子，你他吗不是很能打么，来啊，看看是我的枪快，还是你的拳头快！”

    张玄看着匪徒，并没有表现出什么慌乱的情绪，“你是带着任务来的，今天开了枪，你以为你能走得掉？”

    “少他吗废话。”匪徒一把抓过景若茜的肩膀，将其挡在自己身前，随后用枪指了指一旁，“去把那辆车给老子开过来，快！”

    匪徒话还没说完，枪口再次抵在景若茜的头上。

    “没为题，你想走，是正确的选择，毕竟钱来的再多，有命花才行，对么？”张玄一边给匪徒做着心理暗示，一边走过去，将那辆停在会所别院中的接待车发动起来，这种接待车，一般钥匙都在车上。

    很快，这辆接待车被张玄开到了匪徒面前。

    匪徒冲景若茜吼道：“快，打开车门，上车！别他吗惹老子发火，老子急眼了，大家谁都别活！”

    景若茜深吸一口气，强忍着慌乱的心，打开车门。

    在车上，匪徒大口的喘着粗气，“走！老子让你怎么开，你就怎么开！别耍花招！”

    “没问题，我送你出城。”张玄故意冲匪徒笑了一下，踩下油门，将车平稳的开出了会所。