    上午十一点左右，张本民打电话给胡华浩，约他去茶楼谈个要紧事，让他抓紧过去。

    胡华浩自是不敢怠慢，根本想不到会是个小圈套，他前脚刚跨出县大院，一身警服的张本民就后脚就站到了门口，随来的还有小金子和蚊子。

    “你好。”张本民主动向门卫出示了工作证。

    “你好。”门卫接过看后，道：“找哪位？”

    “祁县长早上喊我们局长过来，谈了办公室安装警报设置的事情，现在局长派我们来实地查看测量，以选择合适的设备。”张本民边说边指着隔了一段距离的蚊子和小金子道，“那两位是请来的电子设备公司专业人员。”

    “哦，请稍等，我打个电话，跟秘书科联系一下。”门卫习惯性地按照流程办事。

    “对不起，你得先等等。”张本民假装四下看看，然后小声道：“局长交待过，此事要谨慎办理，尽量不让人知道。”说完，回头看看蚊子和小金子，接着道：“就连他们也不知道要为谁的办公室安装，否则传出去影响不好。”

    门卫略一皱眉，觉得也没有什么可疑性，因为早晨是看到公安局长来过。

    此时，蚊子和小金子按照计划，慢吞吞地向这边走来。

    张本民抓住机会，匆忙道：“不能再说了，绝对不可以让他两人知道！不过为了保证你工作上的不疏忽，可以打电话给胡华浩秘书长，此事他是知晓的。”

    听到这里，门卫是彻底放了心，不过他是亲眼看到胡华浩才刚刚走的，打电话到办公室也找不到人呐，于是道：“行，我知道了，那你们进去吧。”

    “哦，为了尽量避免麻烦，请告知一下祁县长办公室的具体位置，因为是第一次来，我得再确认一下，以免走错门引起不必要的注意。”

    “三楼，朝阳，东面数起第一间。”

    “没错的，跟我们局长告知的一样。”张本民说着，带着蚊子和小金子，一起进了院大门。

    来到一楼门厅，碰到几个人，但并没引起怎样的注意，毕竟每天于公于私而来来往往的人不在少数，谁在乎谁？

    张本民手里拿着个文件夹，一路假装翻看，实际上在不断用余光观察着周围的情况，当瞅准机会后，迅速来到祁涌健办公室门口，也不管里面有没有人，直接推门而入。

    眨眼间面前出现三个陌生人，没有汇报也没有请示，祁涌健很是不快，心中暗骂秘书科是一群窝囊废。

    张本民知道时间宝贵，上前开口就报出公安局长的名字，说是受他委托前来查看办公室的安全情况，然后二话不说，直接将书橱推到一边，接着掏出准备好的一套开锁用细钩，便投那暗格上的锁。

    回过神来的祁涌健一看那还了得，话都来不及说便上前阻止。张本民丝毫不客气，侧踹一脚将其蹬倒。

    倒地后的祁涌健不顾老胳膊老腿不灵便，慌忙爬起来再次窜了上去，企图将张本民推开。

    眼见就要把锁投开的张本民，看都没看，起腿又是一踹，正中祁涌健的膝盖。

    这一下，祁涌健想再爬起来就比较费劲了，等他颤颤巍巍地站起来时，锁已被打开。

    张本民伸手进去抄了一把，成沓的票子顿时翻落一地。

    整个过程，蚊子一直手持录像机在录像，他慢慢靠近，尽量把祁涌健和暗格都纳入画面，之后把镜头聚焦在暗格内，然后再拉远离开，保持可做证据的画面元素齐全。

    张本民继续翻抄着票子。

    在门口负责反锁门的小金子也过来了，把散落在地上的钱理了理，将一部分码得整整齐齐，方便估算数额。

    “你们是谁？！”祁涌健几乎要崩溃，但又不敢大声叫喊，只是压着嗓子道：“这，这是在犯法！”

    “犯法的应该是你吧！”张本民冷声道，“受贿数额巨大，必须把牢底坐穿！”

    听着耳熟的声音，祁涌健这才瞪大了眼睛，抬手不断指点着，道：“你，你是……”

    “我是什么？告诉你，我就是个小骗子，穿身假警服混进来，捉你这个大贪官！”张本民歪着嘴角道，“昨天夜里我说过，只给你一次机会，但你没有珍惜。”

    “……”祁涌健喉头耸动，却没咽下半点唾沫，“信不信你们走不出县大院？！一切都是徒劳的！所以，只要你们把录像机留下，还可以全身而退。”

    “你不但是个给脸不要的东西，还是个不知死活的东西！”张本民对蚊子和小金子一扬下巴，示意他们先离开。

    祁涌健瘸着腿扑到办公桌前，伸手抓起了电话。

    张本民骂了一句，上前一把扯断了电话线，然后抬手猛戳祁涌健的喉咙。

    祁涌健两手捂着脖子倒了下去，半句话也说不出来。

    “电话打不了，想喊也喊不出声，你还能怎样？”张本民看着痛苦扭曲的祁涌健，又对蚊子和小金子一挥手，“你们先走，我再跟这老家伙聊聊。”

    蚊子和小金子走了，出大院门的时候，还跟门卫客气地打了个招呼。

    此时，祁涌健的办公室内，张本民叼起了烟，“该怎么说呢，你是敬酒不吃吃罚酒。”

    祁涌健已经像泄了气的皮球一样，瘫坐在地上，“咱们，还可以再商量商量。”

    张本民犹豫了下，开始收拾场地，把散落出来的票子又放回了暗格，并把书橱拉回了原位。“你就是专门充样子的假货，书橱里都放些书壳，这么轻巧。”他摇头叹道，“竟然还做县长，简直是伤天害理！”

    “通通”突然间，敲门声响起。

    张本民一皱眉，便把祁涌健拉到办公椅上坐下，然后自己坐在了办公桌对面的沙发上。

    “进……进来。”祁涌健的嗓子还没完全恢复，发声有点难。

    来人是胡华浩，他看到张本民在屋里坐着，顿时脸色一变。

    “没，没什么要紧事的话，你，就先出去吧。”祁涌健没有注意到胡华浩的表情变化，这会儿他满脑子都在想该怎么把事情给压下去。

    张本民也没看胡华浩，只是盯着祁涌健，似乎在暗示他，事情的走向完全取决于他。

    祁涌健很威严地对胡华浩瞪了一眼。

    “哦，好的祁县长，那我待会儿再来。”胡华浩连忙退了出去。

    祁涌健使劲松了口气，点了支烟，叹息着道：“昨夜的事，是我不对。”

    “现在才想通，有点晚。”

    “你想怎样？”

    “加码。”

    “还有什么条件？”

    “你暗格里的那点儿钱，我要借走。”

    “那，那点儿？”

    “是的，难不成你还觉得多么？”张本民哼地一笑，“而且，我只是借，还会还的。”

    “很多时候，有些东西，根本就是有借无还。”

    “那都是些不讲信用的人，任何时候，任何东西，都是有去无回。”

    “我同意你的说法，知道你是个讲信用的人，不过，你能不能只借一半？”祁涌健颓废地道，“虽然你是借，但是我绝对不要你还的。”

    “那不行。”张本民摇摇头，“借就是借，而且我还要打欠条给你。”

    “不用，绝对不用！”祁涌健连连摆手，“我就是想，你多少给我留点不成么？”

    “堂堂一个县长，能不能有点样子？别忘了现在咱们只是协商，最多也不过就是谈判而已，没有谁压迫谁，也没有谁威胁谁，所以，多少得有点气节，不要显得低三下四，行不？”

    “哦。”祁涌健看着张本民一脸严肃的样子，真是有点要崩溃的感觉，“得，我不说了，你都借走吧。”

    “这才像话嘛，虽然语气中还带着点不甘，但不管怎么说听上去挺爽快的，既然如此，那就一半吧，我知道你用钱的地方多，要是一时半会拿不出钱顶上去，有些事怕是要出问题的。”张本民说着站起身来，“就这样吧，不耽误你太多时间，刚才还有人找你呢。”

    “好，好的。”祁涌健要站起来，但腿疼得厉害，一时间龇牙咧嘴。

    “你别起来了。”

    “那，那钱怎么办？”

    “你用纸箱装好，再用胶带封结实，然后安排个人送给我不就得了嘛，就说是箱好酒，送给朋友尝尝。”

    “行的，没问题。”

    “没问题？”张本民突然眼睛一瞪，提高了声调，“我看你问题还大得很呢！”

    祁涌健一哆嗦，“怎，怎么了？”

    “最重要的事你就不能主动一点？！”

    “哦。”祁涌健一拍脑门，“我这不是，唉，不是受刺激太大了么。”

    “说吧，说完我就走。”

    “郑得冠。”祁涌健长叹一声，道：“我的同学，现在是丰义区区长，当年就是他找我的，那会儿他才是个小科长。”

    “可嘛，升得也还算快，而且丰义区是市政府所在地，能当上区长确实是难得。”张本民道，“那，郑得冠是根源吗？”

    “应该不是，当初他找来的时候就让我不要多问，因为，他也是受人所托。”

    张本民听到这里，鼻孔里哼出短促一声，似是不屑，又像是苦笑，“他娘的，看来市里的战场很大呐。”

    战场不管大小，必定得亲临一线。

    张本民回去后就寻思，怎么也得朝市里调动一下，否则就算鞭再长，也是会莫及的。

    自古以来，吉人自有天相。机会，说到就到。

    几天后，市局下了个重要通知，省公安特警技能大比武将在市警察训练基地举行，身为东道主，为了拼个不俗的成绩，争个脸面，将在全市公安系统选拔英才。

    张本民一下乐了，好嘛，急着想要个王八，立马就来了只鳖。

