    月光被乌云遮掩，冰冷的雨水淋落在所有人身上。谁都能感受到那刻苦铭心的恨与喜。

    伏尔加紧握链勾，目光逐渐沉静下来。

    躲不了了，他很清楚，即便自己使用【技能】土遁逃离，也会被很快追上。反而还会白白浪费消耗。

    那股恶意始终盯着自己，天空更是有一股注视，像是一把无形的枷锁死死的锁定着自己。

    看来自己打算前往深坑的计划得暂时延后了。

    “在二战势力和雪影之后，终于盯上我了吗？也好，雪影的仇，就让我先报了吧。”伏尔加扯掉身上已经破裂的银色斗篷。

    这和月神以及苍月溟的交手中，他的【黑宫银袍】早已被打的稀烂。

    变成了一块破布，失去了所有的辅助功效。面对这个家伙，反而束手束脚，干脆不要了。

    在他想要杀死月神和苍月溟的瞬间，森林方向传出了惊人的恶意。

    像是自己的话语，触怒了沉睡在森林中的某只怪物。

    那道夹杂着愤怒和喜悦诡异笑声，更让伏尔加谨慎的退开数十米。

    伏尔加看着那道身影，以及他身后的两位【玩家】。

    他自然不会束手就擒，他的仇还未报，他怎么能死在这？

    现在，终于知道了【持有者】的身份，居然就是自己曾经差一点就能杀掉的女孩。

    他的复仇还没开始，怎么能死在这里？

    伏尔加赤裸的皮肤上，红色的符印犹在。他的【称号技能】还未消散，他还处于巅峰。可战！

    而对方....

    最让伏尔加头疼的月神伤势很重。

    而苍月溟精力几乎低于下限，但之前的感觉显然是打算使用某种技能。

    自己知道了【持有者】的身份，即便说了不会透露给【黑宫】。

    他也想杀了自己，即便是同归于尽，也要把秘密锁死在这个【任务】中吗？

    【长城】就是麻烦！

    至于最后一个，无需多言。他那刻苦铭心的杀气自始至终都没有离开过。

    这让伏尔加有些奇怪，但...都一样。

    所有阻挡自己复仇道路的敌人，都得死！

    “卡敏、鲍尔、柯克、格里芬、基思还有雪影。”伏尔加低语着：“你们的复仇，从现在开始！而他...就是我的第一个猎物！”

    身上的红色符印闪烁，在夜色下仿佛一张展开的鬼面。复仇之路从现在开始！

    另一边。

    坐倒在泥地上的苍月溟，喘息着艰难开口：“他知道了...罪责在我。”

    下颚的伤势并没有完全恢复，他每说一句话都会带出血沫。

    声音中满是内疚，最后时刻他的心跳出卖了他。让伏尔加猜到了萧楠的身份。

    这让他悔恨万分，本想用最后一丝手段给伏尔加造成点麻烦却被甩开。

    “无需担心。”破碎的鸟嘴面具中传出平静的声音：“我不会让他活着离开这里，剩下的就是我的职责了。你们休息一会吧，我很快就好...”

    “大爷，他防御能力很高，别逞强了。别看我这样，我还是能...”月神咧嘴。打算帮李长河助攻一次。

    伏尔加的防御能力不输【月光王座】，李长河此刻无法使用【深渊低语】机械弓，很难伤到他。

    “我说了，这是私人恩怨！”李长河声音稍微有些起伏。

    顿了顿，随后带着些许歉意的声音说：“就当我欠你们一个人情，不要插手。拜托了。”

    言毕，拿下破碎的鸟嘴面具丢进【背包】，身上白光一闪，【装备】却没有变化。

    看到那张有些熟悉的面孔，月神眼角一跳。

    “你这是玩真的啊？”月神感慨一声，微微摇头。

    拦住想要起身的苍月溟说：“够了，你又不是甘道夫，没精力的就休息会。还想轮着法杖去敲人不成？”

    李长河将‘角色’身体切换回了自己的身体，还拿下了遮掩面容的鸟嘴面具。

    平时也就罢了，月神和李长河都互相见过真容。

    苍月溟也是【长城】成员，倒不会有什么避讳。

    可当着伏尔加的面露出自己的真容。就不怕伏尔加逃离【副本】？他甚至不用汇报给【黑宫】，只要在【论坛】里发个帖子。

    在【长城】反应过来前，就会有上万位【玩家】知道李长河的面容！

    这对于【玩家】来说，才是最危险的！

    但这也代表着他的决心，甚至不会给伏尔加使用【逃脱硬币】的机会。

    ....

    李长河并没有回应月神的话语，而是深吸一口气。

    冰冷的空气灌入鼻腔，让不知是兴奋还是愤怒而颤抖的身体冷静下来。

    他要确保自己接下来的行动不会有任何失误，越是面对必须杀死的敌人，越是要冷静。

    他自然是要以自己的身体来办这件事，这件事也只能由他来做。

    所以，他固执的拒绝了所有人的帮助。

    他曾在女孩的记忆中怒吼咆哮，可是那是已经发生的事实无力改变。

    就像是一场饰演悲剧的舞台剧，身为观众的他即便是暴怒从观众席上跳起，歇斯底里的冲向舞台。

    想要打断这个该死的悲剧，也改变不了结局，那是悲剧的复刻。

    悲剧已经发生，李长河想要挽回，但他做不到。

    “我一定要杀了你！”

    他只能在舞台下，无能嘶吼着，妄图以最恶毒的语言杀死那个家伙。

    女孩的啜泣声让他浑身发冷，心中呢喃着他的名字。

    身为【玩家】她不像其他女孩那样，奢求着会有白马王子来拯救自己。

    只是希望能从他的名字中那汲取一丝勇气。

    而他呢？那个发誓要守护女孩的他呢？当时的他甚至连【玩家】都不是！

    也许正在训练场上挥洒汗水，和队友们聊天打屁。

    也许正在某地沾沾自喜的，清点着自己的打工费。

    丝毫不知道自己的女孩濒临死亡....你看你守护了什么啊？

    犹如一条被抽掉颈椎的老狗，他痛狠着自己。

    这也是丫头没有告诉李长河的原因，她太了解他了。

    即便知道了结果，他还会愤怒，还是会痛狠。

    ...

    然而，命运终于向着李长河展露了善意。

    把伏尔加送到了他的面前，让这酝酿已久的杀意终于得以释放！

    李长河曾祈祷着，祈祷那个混蛋能从魔塔中出来，能活着来到他的面前。此刻，梦想终于实现了。

    这算不上守护，也算不上弥补。

    这单纯的，是一个固执的青年，为了自己喜爱的女孩报仇雪恨！

    这无关玩家，无关任务。同样无关对错，无关善恶，这就是复仇！

    李长河幽幽的呼出口气，哼起那首无名的小调。

    每位兵武超凡都有着各自的开启手段。

    就像是一道开关，多次锻炼后养成了肌肉记忆，同时对自己精神起到心理暗示的作用。

    这是在警告自己的肉体与精神，自己要释放心中的恶意了！

    而李长河的开关，便是这首小调。

    这是丫头无聊时哼出的旋律，渐渐的成为了她平复心情或表达愉悦的习惯。

    李长河吻过她唇与舌，却怎么也学不来那种婉转的意味。

    旋律相似嗓音却有些沙哑，算不上好听。

    但...现在以这首小调，作为仇敌的葬歌再适合不过！

    雨夜中山林间，无名的小调传来。声音越飘越远，仿佛那远方的战歌！

    奔跑的鹿，洞里的松鼠，散落在附近的野人。都在此刻禁止，战栗着回头遥望。

    仿佛这天地间最可怕的一幕降临。

    无关强弱，但凡是活着的生灵，都会对其抗拒。

    那是为杀戮而生的超凡者。

    那便是，兵武超凡李长河！

    伏尔加妄将李长河看做猎物？

    可笑！

    现在，他才是这里最可怖的怪物！

    左手的长钉挥动宛如天使的银翼，右手的黑色球体散发着诡异的青光犹如鬼火。

    小调消散，一道狂妄的笑声在雨夜炸响。

    “杀！”

    李长河身上电弧闪烁，在泥地上化作一道耀眼雷线，直刺伏尔加。

    明明独自冲锋，却仿佛带着千军万马！

    苍月溟缓缓抬头，月光被乌云吞没。

    他觉得有一扇看不见的门被打开了，其中的怪物呼啸而出，磨牙吮血。

    多年以后，面对难以对抗的怪物。

    苍月溟总会将会想起那昏暗的雨夜，身边的青年哼起轻柔的小调。

    眼中的恶意呼啸如龙！

    .

    “居然还是华国的兵武超凡？好！”伏尔加大笑：“你就做第一个！”

    他自然能认出李长河如今的状态。

    兵武超凡，华国兵家自古延续至今的超凡体系。

    没有其余超凡体系的繁杂能力，唯一有的就是那对杀戮的专注！

    同属性下近乎无敌，因为没人能长时间保持百分百专注，持续精密不露任何破绽的战斗。

    身为资深的【黑宫玩家】自然知道兵武超凡的方法，不外乎两种。

    第一种，以绝对的属性碾压。

    华国人称为一力破万法！任凭你技艺高超，解析了我所有的攻势和节奏。但你的输出手段破不了我的防御，还是死！

    第二种，拖延。

    兵武超凡的高速解析和攻势的确骇人，但如今的时代，兵武超凡远不如古时。维持的时间绝不过超过2分钟。

    只要能拖过兵武超凡那噩梦般的攻势。胜利机会就到来了！

    伏尔加此刻体魄高达15点，足以硬抗一发【伪雷光剑】。

    成为【玩家】前，他就是米国特战小组的顶级精英。成为【玩家】后多次生死战斗，让他的战斗意识和技巧也十分高超。

    无论是属性碾压，还是技巧拖延他都可以做到！

    兵武超凡？今天就杀一个兵武超凡！他不知道自己的战斗节奏，居然冒冒失失的拒绝了别人的帮助。

    那就让他为自己的狂妄与傲慢付出代价！

    身上的红色纹路犹如鬼脸，双手五米长的链勾全力挥动，产生强劲的气流，将半径内的泥水和树木残骸连带而起。

    然而，下一瞬间。

    气流便被强制停止了，带起的泥水和残骸无力跌落。

    两根银色的长钉精准的穿过链勾的锁链部分，将其死死的钉入泥泞的地面中。

    而散落的木屑和树叶遮掩了伏尔加的视野。

    伏尔加心里一突，脑海中钟声大作。

    直接放弃武器，毫不犹豫转身左拳直接砸出，迎上了一颗轰向自己脑门的黑色球体。

    球体上带着诡异的青色火光，仿佛正在破开自己左拳上的红色符印。给伏尔加带来一些痛楚。

    同时，看到了那个年轻的兵武超凡。如古谭深井般无悲无喜的眼睛，那是兵武超凡的特点。却让伏尔加有种被刺痛的感觉。

    清秀的面孔上带着诡异的笑容，右手持着黑球，左手正拿着三个长钉。

    是打算多段组合攻击吗？

    很难想象如他这种年轻到过分的家伙。

    居然能杀了整个二战势力上百人，还击杀了精通枪斗术的雪影。还有那个害死自己队友的女孩也是，同样是年轻的过分。

    华国的年轻【玩家】都这么难缠吗？

    但伏尔加却笑了，单单是这一次对轰。

    他就能察觉出李长河的力量和敏捷与自己相当。

    但体魄上不如自己。

    伏尔加的【称号技能】又是加持防御的。更是拉开了差距！

    这种状态下，这个年轻人根本伤不到自己！

    他唯一的高输出手段就是在巨石上的那道雷光吧？

    速度很快，但还是被自己抗住了。

    现在，敢于靠近自己更是找死！

    自己此刻体魄相当于十五点，即便不使用技能每一拳都能断金碎石，妄图和自己玩近战。

    除了被压制，还能有什么结果？

    在伏尔加收回左拳的瞬间，已经注意到李长河左手丢出的两根长钉。

    分别瞄准着自己的伏尔加的额头和右肩。还有一根长钉留在手中。

    “没用的，以你的力量和敏捷近战武器根本破不了我的防御！”伏尔加冷笑，侧头躲开射向自己额头的长钉，同时右肩向后倾斜，躲过长钉的同时，右手抓向长钉。

    “即便是兵武超凡，也没考虑过自己武器被夺走的结果吧？”伏尔加大脑快速思索，虽然有优势，但不能大意。敌人是兵武超凡，必须一瞬不停的进攻。

    脑海中已经思考出战斗方案。

    夺取他的长钉后，左手再次出拳，右手刺出长钉。无论他怎么应对，都是自己的节奏了。

    直拳、摆拳、甩掌、肘击、鞭腿，这一套攻击早已成了伏尔加的肌肉记忆....即使杀不了他，也能将他逼退。拖延一点时间。

    而就在伏尔加抓住长钉是瞬间，李长河手指微动。

    明明已经被抓住的长钉忽然加速，右手下意识后扯。

    伏尔加脸色狂变。来不及收回右手！左手立刻打算回身防御，然而，李长河的目标不是开他的中门！

    利用【兵刃微控】将自己丢掷的武器再次进行加速。抓住长钉的伏尔加右手后扯，本是进攻的好机会。

    而裂开的嘴角中传出噩梦般的低语。

    “射杀百头！”

    “噗！”一根银色长钉不知是如何从伏尔加身后射来。精准的射在伏尔加后翻的肘关节处。

    即便是高体魄玩家，身体各处的防御力度也是不一样的。

    好比穿着一身重甲，肘关节，膝关节处终究是防御力度的薄弱点。

    双手交错防御能挡住3000+伤害的【伪雷光剑】，而手肘内侧的软骨，【射杀百头】强化过的长钉吗？

    李长河射向他额头的那一钉，本就是想让他躲过。

    为了追求更大的战果！

    泥泞的战斗场地，不适合李长河使用【制裁长钉】的折射效果。

    泥地太软了，长钉无法触发效果。

    所以李长河自己就创造出了可制造折射的环境。

    之前用长钉将伏尔加的链勾钉在地面，便成了李长河进行折射的最佳物体。

    射向伏尔加的那根长钉，最终落下的地点便是几步外的长钉！

    【兵刃微控】加速折射，然后.....【射杀百头】！

    “咔嚓！”直接命中伏尔加的肘内侧，强劲的冲击力精准的刺如他的软骨。

    仿佛手持匕首的刺客，面对身穿坚固的铁甲的骑士。要从中找到那唯一的缝隙！刺入致命的一击！

    随后，直接贯穿！鲜红的血花伴随着骨裂声绽放。

    强大的冲击力自内而外的撕裂了伏尔加的手臂。右手前臂不规则的扭曲着。

    “该死！”

    伏尔加想不通这个年轻的兵武超凡，是如何察觉自己的行动的。这显然是想到了自己会夺取他的长钉才做出的计谋啊。

    即便右手手肘被刺穿，痛苦难耐。他仍然挥动左手，化为手刀直刺李长河脖颈。

    攻击不能停下来！这个家伙很诡异！不能在露出破绽了！自己的属性高于他，还有优势！

    必须先逼退他，再做打算。

    却看到李长河的长钉自下而上刺向左手手掌，像是想要刺穿自己的左手手掌。

    “没用的！”伏尔加快速思考着：“我原先的体魄13点，开启称号技能后，我的防御力度和攻击力度都提升了。单看防御力，接近15点体魄的防御。右手猝不及防下，被攻击了防御漏洞。而我的双手是红色印记最为密集的部位。甚至可以媲美装备硬度，他的攻击还破不了我的防御！”

    却见李长河弹出长钉，略过伏尔加的手臂径直射向天空。

    伏尔加眼角一挑，他的确考虑不到这一招是为了什么。

    但情况不容多想，必须先击退他，再小心周围！

    手刀撕裂空气横切而来，李长河却退后一步消失在原地。

    伏尔加这次反应迅速，他已经见识过【暗影步】了。

    直接转身，手刀劈开雨水划出一道极致的圆。

    却除了雨水外，没有打击到任何物体。附近一片昏暗，看不到哪个诡异的身影。

    “怎么会？身为兵武超凡怎么会逃开？他的持续时间很长吗？”伏尔加喘息着，刚刚的瞬间交手。

    已经击碎了他的自信，李长河好像十分了解他似的。

    把控到了他每一次的行动和想法。

    让伏尔加有种步入深渊的感觉。无论甩动链勾，还是抓住长钉，亦或者是自己惯用左手的习惯都被他知道了。

    这种感觉十分可怕。

    而此刻李长河身影不见踪迹，伏尔加不敢放松，甚至不敢随意行动。就是怕李长河连他想做什么都想到了，并在那里随处丢出致命一击。

    忽然间，足以致命的危险传来。伏尔加暴怒的嘶吼起来一拳砸向天空！

    而数十米外的月神和苍月溟则默默抬头看向天空。

    “他输了。”苍月溟低语。

    “嗯，我知道的。”月神回应着：“只是没想到，他居然会是兵武超凡啊。”

    月神抬头望天，隐约的看到，天空中如流星般坠落的银光。

    “下次就不和大爷在这种开阔的地点装逼了。”月神感慨着：“你们【长城】花样真的是多啊。算是空中打击吗？”

    看着那道连绵的银光，从天而降的黑色身影。

    两人已经知道了结局。

    伏尔加或许难以发现，但身为旁观者的月神和苍月溟两人看的清清楚楚。

    之前伏尔加挥动链勾，掀起泥水和残骸的瞬间，是想拖延李长河的兵武超凡维持时间，但这样同样也遮掩了自己的视野，那个时候李长河就已经朝着天空丢出四根长钉。

    不知道以什么手段，使得长钉加速上升，很快就上升到五十米的高空。

    随后长钉下落，一根根首尾相连，宛如流星坠地。

    当李长河丢出第五根时退后一步，自己也出现在了空中的黑鹰旁。随着长钉一同坠落。

    身边的长钉下落的速度也开始越来越快，越来越快，到最后快的像是要刺穿时间。

    伏尔加发现的太晚了，晚到他连逃离的机会都没有。

    只能怒吼着，挥动最后一只手臂，砸出最强的一拳。想要从困境中杀出。

    然而...这不是困境。

    这是迟来的复仇！

    射杀百头，四星连杀！【兵刃微控】的作用范围是10米内，同一把武器一秒内只能作用一次。

    正常来说，李长河丢出长钉后。作用一次后，长钉就已经离开十米外了。

    但现在，李长河在半空中和长钉一同坠落，对着长钉追加使用两次。加上下坠时的力道和【射杀百头】，每一枚的威力都将在3000+之上！

    第一根长钉，承受不住力道直接断裂，而伏尔加的左手上的红色符印出现裂痕。

    第二根长钉，重重的砸在伏尔加的拳头上，强劲的力道使得伏尔加的手臂后抬，拳头不由松开。

    第三根长钉，精准的钉在伏尔加松开的左手手掌上。终于撕裂了红色的印记，伏尔加的食指和中指断裂。

    第四根长钉，直接贯穿了伏尔加的左手手心，扯翻他的身体，死死的钉在地面上。

    手持第五根长钉的李长河，带着令人心寒的怪笑，冲天而降，重重的钉在伏尔加的肩膀上。

    “咔嚓！”

    “砰砰砰！”

    几道巨响传来，犹如一把在雨中开启的大伞，将地面上的泥浆与树木残骸尽数拍开。

    随后一齐落下，落在已经倒地的伏尔加身上。

    仰躺在地上的伏尔加，静静的看着天空，良久后，吐出一口淤血。

    “为什么....为什么你能....你能算准我的行动和想法？”他没有死，他没有受到致命伤害。

    但他也已经彻底失去了战力。

    右手从关节处被刺穿，根本都不了了。

    左手此刻也被四道强劲的攻击，撕裂了防御技能，死死的钉在地面上。

    他已经输了，输在那从天而降的攻击上。

    但他很想知道是为什么。这个年轻的兵武和自己就见过两次而已。

    第一次是在今天白天的巨石上。

    自己接下了他的雷光偷袭。随后他就去对付其他超凡者，而自己则和月神交手。

    这次才第二次见面，为何会如此了解自己。

    攻击自己右手手臂的原因，是因为知道自己的惯用手是左手。

    而那四道冲天而降的攻击，就是瞄准着自己的左手来的。

    一步接一步，自己在挥动链勾的时候，他就已经想好了击败自己的想法啊。

    这是为什么啊？

    “因为。”低沉的笑意传来，踩着自己胸口的年轻的兵武超凡，左手点了点自己的脑袋：“在这里，我已经杀死你上百次了。可惜，我这人没有耐心，就不示范了。”

    这不是胡话，李长河从丫头的记忆中看到过伏尔加的战斗画面。

    计算他的实力，解析他的行动，分析他的性格，破解他的节奏。

    一次次的计算，一次次的思索，将他作为假想敌杀死过上百次！

    伏尔加输的不冤，李长河对他来说就是死神！

    因为，李长河为此杀死了他上百次！

    听到这个答复，伏尔加愣愣出神。

    李长河此刻正踩着伏尔加的身上，右手正按着第五枚长钉。

    而这枚长钉已经刺入了伏尔加的右侧肩膀。强劲的下坠力度终于刺破了伏尔加的防御技能，虽然让李长河也右手脱臼就是了。

    李长河用力按下长钉，感受到长钉刺穿伏尔加肌肉，撕裂他的神经血管，贯穿他的骨骼。看着泥泞中的血色越来越深。

    伏尔加感受着自己右肩的抽痛，忽然明白了。

    自己在【所罗门剧本】中，也是这样袭击了那个女孩。

    差一点就能杀死她了。就差那么一点点...

    而面前这个，正在拿起黑球的年轻兵武超凡，也是听到自己说出萧楠名字的时候。

    才爆发出那种刻苦铭心的恶意啊。

    兴许正是那位女孩的朋友，不，更像是情侣吧。

    那他也是来报仇的了...

    为了自己心爱的女孩来报仇了。

    “为了萧楠吗？”伏尔加大笑着，咧嘴吐出一口淤血：“还真是...死在她手里了。”

    这是宿命啊！

    自己威胁萧楠进入【魔神巴尔】魔塔，却被萧楠利用幻想种摆了一道。损失了五位队友。

    想要报仇刺杀萧楠，却阴差阳错的带着她进入了【魔神拜恩】魔塔，最终还让她成为了【持有者】。

    好不容易知道了她的身份。她的男友先找到自己了。

    哈哈哈哈哈，太好笑了！

    伏尔加笑出了眼泪，但很快就被雨水冲散。泪水混合着血水被雨水裹挟着混入泥泞中。

    他死定了，双手都被废了，连【逃脱硬币】都使用不了。

    说好的给队友报仇，却什么都没做到。反倒先被萧楠的男友先给干掉了。

    看着砸向自己的黑球，伏尔加始终保持着大笑。

    他感觉这一切都太好笑了。可惜啊，面对前面两个家伙的时候，用掉了底牌，连翻盘的机会都没了。哈哈哈，来吧，来吧，展开你的复仇吧！

    李长河也笑着，重重的砸出【大佬铅】。

    “砰！”【射杀百头】的效果还在，丢出的【大佬铅】威力得到了强化，在泥地中砸出了一个大坑。

    “砰！”伏尔加的笑声沙哑起来。李长河笑声不变，再次举起【大佬铅】。

    “砰！”伏尔加的笑声变成了难听的喘息声，毕竟没有了下巴，也笑不出来了。

    “砰！”喘息声也不见了，只剩下李长河的笑声在泥坑中回荡着。

    “砰！”伏尔加的双脚抽动了一下，便再也没有了响动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ...

    李长河拧了拧自己的手臂，捡起血肉中的铅球，趁着雨水洗了洗。顺便擦拭着溅落在身上的泥水和碎肉。

    “舒服了？”脑海中云婷的声音响起。

    “还没有，可...也没地方打了。”李长河低头看了看地上的血肉块，啧嘴说：“以后轮到那罗乔的时候，婷哥你可得提醒我一声。这样子，想扬了他的骨灰都麻烦。”

    “哦，那我倒是不介意。吐口痰走了就行。”云婷回应着：“总算是给丫头报仇了，其实她不告诉你，就是怕你冲动或想多了啊。”

    “是啊。我知道啊....”李长河低语着：“我忽然好想她，好想拥抱她，轻吻她。”

    “噫，这时候你还撒什么狗粮？那就赶紧完成任务，去机场再见她一次。应该还没起飞吧？”

    “嗯...好。”

    李长河看着地上已经死透的尸体，没由来的怒火再起。

    拿起已经洗干净的【大佬铅】对着，伏尔加不成样子的尸体再砸了一次。

    “妈的，还是气。”

    ...

    大雨逐渐停歇，月光重新照亮丛林。

    “两位。”李长河一边对着远处的两人挥手，一边拿出从二战势力顺来的汽油浇在泥坑中：“过来吐口痰再走啊。”

    月神捂着伤口缓步走进，倒是没有吐痰。

    而是先看了看泥坑中伏尔加的尸体，露出了嫌弃的表情。

    “这都打成啥玩意了啊，你还想扬他骨灰啊？”月神看了眼李长河，见他一脸平静的到汽油。不由啧嘴：“想不到你还真泡了个【持有者】女朋友啊。我辈楷模啊。”

    “说来你可能不信，他还是被追的那个。知道消息的同胞牙都酸掉了。”苍月溟虚弱的吐槽着：“月神，我过会得在你记忆中改动一下。冒犯了。”

    “我理解，我理解。按规矩办事为好，我可不想知道太多。要是有非【长城】的【持有者】你倒是可以告诉我。多多益善啊。”月神点头，他并不想【长城】【持有者】的信息。刚刚也算被动听到的。

    特别是看到李长河活生生砸死伏尔加之后，月神感觉还是悠着点为好。

    “那有啊，月神老哥。”李长河却回头，脸上没有了之前那种狂暴的杀意：“最近出现的【山海联盟】里有个【持有者】。他们也不是什么好人，特别是为首的那几个，别有什么心理压力。真要动手的时候和我说一声。我带人帮你啊。”

    “哇。还真有？”月神惊了：“【长城】都这么秀了吗？这算黑吃黑啊！卧槽，绝了。”

    苍月溟嘴巴张了张，这个消息连他都不知道，怎么能告诉外人啊？

    想了想算了。

    ‘狗骑’要是真的带领【将军山】搞到一个【持有者】身份。【长城】也不亏啊。

    “这得好好商量一下。先去深坑，晚点出去聊。”月神显然对这个话题比较在意。

    李长河点点头，将地上那根链勾也丢进泥坑中，从怀里拿出【核能打火机】点燃了满是汽油的泥坑。

    苍月溟则递给李长河一张羊皮纸：“既然人是你杀的，那这也就是你的战利品了。好好利用。”

    李长河扫了一眼。

    【死灵书残页】

    【品质：传说】

    【类型：秘宝】

    【效果1：不可查看】

    【效果2：不可查看】

    【效果3：存储一道技能】【储存方法.....】

    【备注1：某种书籍的一部分】

    【备注2：不可合成，不可分解】

    传说级装备？伏尔加这么豪？

    好人啊，真的是好人。大老远过来让我报仇雪恨。现在还留了个这么个好东西。

    嗯，好人一生平安！

    哦，死了。那死人一生平安。

    “这就是把你们干翻的东西？”

    “他存储了一个【持有者】的攻击技能。威力不低于20000+。能活下来，我们足以自傲了。”苍月溟说：“所以，我很担心伏尔加其实不是一个人调查【持有者】的。这种东西，很难得。在某个和神灵种有关系的副本中。各国高手一共才抢到20张。他一个LV10都不到的【玩家】，一般来说不会有这种东西。更别说一位【持有者】还帮他存储了一个技能。”

    李长河脸色微动，懂了苍月溟的意思。

    伏尔加说是私冤，没有告诉【黑宫】，但保不齐有人暗中帮助他。

    那批人也许有可能知道【持有者】的信息。

    “这只是推测，敢来总部，神灵种照样杀。”苍月溟拍拍李长河的肩膀：“小心一点自己的任务吧。有消息我会通知你。”

    “一定要通知我。”李长河点点头，将其放进【背包】，却发现它单独占据了一个【背包格子】。

    “这是秘宝，据说是神灵种制造而出的产物。具体的不好说明，总之就是一堆效果奇特的装备。”

    互相搀扶的三人正向着深坑走去。身后火焰冉冉升起，照亮了昏暗的森林。好在附近野人不多，带着两个伤员也算不上吃力。

    【好友】中，苍月溟和李长河讲解着。

    “奇特？秘宝？”李长河还真不知道，【论坛】中也没有这种说法。

    “论坛中不会有人说的。各个官方都在研究呢。”【好友】中，苍月溟回应着：“比如我们总部，就有好多秘宝。其中唯一有用的【反转之镜】，那是一面等身镜。效果是反转使用者的属性。”

    “反转属性？”李长河一愣。还能有这种道具？之所以有刺客【玩家】、高精力【玩家】、高体魄【玩家】就是因为自己属性的专注加点啊。

    一个翻转岂不是战术都变了。只要准备好两种战斗方式和【技能】，一旦切换属性...

    “没错，那面镜子的效果持续时间是12小时。这期间力量和敏捷互换，体魄和精力互换。如果我去使用了，我就从高精力变成了高体魄【玩家】。哪还会轮的到那个伏尔加，把我当兔子一样黏着打？”苍月溟回应：“不过，负面效果同样明显。”

    “比如说？”

    “性转，听用过的人说。他们打开了新世界的大门。”苍月溟的声音中带着怪异和向往：“有点刺激。”

    “卧槽...那这门不开也罢。得让丫头没事别去总部，鬼知道身边的是男是女。”李长河说：“这就是秘宝吗？那你给我那种羊皮纸也是吧？”

    “那个无所谓，效果不明显。不就是存储技能吗？使用还很麻烦，你自己留着保命。秘宝其实在意的不是品质，而是效果。”苍月溟回应：“比如的是反转之镜这种。秘宝的特点就是没有归属权，谁都能用。要是发生什么事情了，我这高精力者排不上用处了。用个镜子，直接变成高体魄【玩家】。足以改变战局。羊皮纸呢？存一个技能，放了，没了。而且我们也有类似的东西呀。所以算不上珍贵。”

    “原来如此，这就是秘宝啊。极为特殊效果吗？”李长河思索着：“那你现在告诉我是...”

    “是因为深坑中可能有秘宝之类的东西。”苍月溟回应着：“当然，是根据上一次任务分析处理的，几率很小。”

    “这就是月神所说的好东西吗？”李长河转头看了眼搭着自己肩膀的月神。

    怪不得，一问三不知。原来这厮也不知道会不会有秘宝，只能梗着脖子说有好东西。

    搞的李长河还以为要去偷幻想种的藏宝库呢....李长河连留什么名字都准备好了。

    原来是为了看脸啊...

    “伏尔加估计知道的多一点。不过，没差了。我们很快就知道了。”三人此刻已经来到了深坑边缘。夜色中的深坑，犹如一道深渊，从上看去漆黑一片，看不见底部。

    二战营地的大火还没有熄灭，这里的怪物涌出不少。

    这便是【玩家】们进入的最好时机。

