
　　两人来到萧云海预定的法国餐厅，赵婉晴走进去，看到里面竟然没有一个人，轻声道：“老公，这个餐厅是不是很一般呀？怎么连一个顾客都没有。”

　　萧云海呵呵笑道：“我把它直接给包下来了，当然不会有其他客人了。”

　　说完，萧云海拍了拍手，柔和的钢琴声响了起来，一个漂亮的女服务员捧着九十九朵玫瑰，走了出来。

　　赵婉晴捂着嘴，难以置信的望着眼前的一切。

　　这是自己老公安排的，天呢，难道太阳打西边出来了。

　　萧云海从女服务员手里接过玫瑰花，交给赵婉晴，道：“老婆，从认识到现在，我好像还从来没有做过一件让你感到浪漫的事情，也从来不懂得给你惊喜。今天，在这个充满温馨的场合，我要告诉你，我爱你，如果在这上面加上一个期限的话，我希望是一万年。”

　　听到萧云海的话，赵婉晴眼泪刷的一下流了出来，这是幸福的眼泪，是高兴的眼泪，更是爱情的眼泪。

　　她接过萧云海手里的玫瑰花，用力的嗅了嗅，将它放到桌子上，然后张开双臂，紧紧地抱住了萧云海。

　　两个人在餐厅里旁若无人的吻了起来，直到赵婉晴有些气闷了，这才分开。

　　赵婉晴轻声道：“老公，我爱你，生生世世都爱你。”

　　萧云海充满爱怜的轻抚了一下她的长发，道：“我也是。”

　　萧云海之所以搞出这么一个事情，主要就是为了打消赵婉晴的担心。

　　从于月仙的口里得知赵婉晴如此在意安妮.温丝莱特后，萧云海就一直在想怎么才能让赵婉晴更加相信自己。

　　考虑了很长时间，这才想出了这么一个最老土却又最管用的办法，吃一顿烛光晚餐。

　　于是便有了今天晚上发生的一切。

　　显然，方法很有效，赵婉晴现在感动的是稀里哗啦。

　　两人你侬我侬了半天，这才坐在了餐桌上。

　　灯光熄灭了，窗帘全都拉了起来，外面的一切都再也无法影响到里面，空气仿佛都变的温馨了不少。

　　两个天使一般的孩子端着蜡烛，几个服务员端着食物，陆陆续续的走出来，放到了桌子上。

　　钢琴声轻柔舒缓，如同清风拂面，给人一种轻松自在的感觉。

　　萧云海端起一杯红酒，道：“老婆，祝你永远年轻漂亮。”

　　赵婉晴人比花娇，在烛光的照耀下，更是美的不可方物，感动的说道：“老公，谢谢你带给我这么大的惊喜。”

　　两个高脚酒杯碰在了一起。

　　萧云海与赵婉晴仿佛心有灵犀般，相视一笑，同时感到两颗心比之前仿佛又近了不少。

　　回到庄园别墅，萧云海刚走进客厅，便一把将赵婉晴抱了起来。

　　赵婉晴没有半点儿矜持，主动搂住了萧云海的脖子，水汪汪的眼睛里流露的全是浓情蜜意，差点儿把萧云海给融化了。

　　接下来自然是一阵翻云覆雨,战况整整持续了两个小时，萧云海看到赵婉晴实在是不行了，这才主动停了下来。

　　萧云海搂着赵婉晴，道：“老婆，你知不知道你有多么迷人？在机场我差点儿都受不了了。”

　　赵婉晴轻声道：“老公，嫁给你是我这辈子做的最正确的一件事情。感谢苍天，能把你带到我的身边。”

　　萧云海道：“可你却在怀疑我，对不对？”

　　赵婉晴一听，就要坐起身子解释，被萧云海制止了。

　　“老婆，你不用否认，更不用解释，这个很正常。你如果不吃醋，我才真的要担心了。不过，你放心，我不会做出那种丢人现眼的事情，更不可能会爱上她。”

　　赵婉晴在他怀里用力蹭了蹭，道：“老公，对不起。我不是不相信你，只是那个安妮.温丝莱特那么漂亮，我心里总是有些担心。都说女人心胸狭窄，我原以为自己是个例外，可现在看来，我也是其中之一。”

　　萧云海道：“你叫关心则乱。如果有个男人这么对你，我也肯定会吃醋。其实，男人在这方面心眼更小。老婆，你今天特意打扮的这么漂亮，是不是给我看的？”

　　赵婉晴脸上一红，不好意思的点了点头。

　　萧云海亲了一下她的额头，道：“傻瓜。”

　　赵婉晴娇嗔道：“我不是怕生了孩子，不漂亮了，担心你嫌弃我嘛。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“老婆，你太没有自知之明了。你这样的美女走出去，十个人中至少有九个人会说你美若天仙。剩下的一个不是眼睛不好使就是精神有问题。”

　　听到萧云海的赞美，赵婉晴心里比吃了蜜还甜，娇笑道：“你呀，说起话来永远都是那么夸张。”

　　萧云海道：“我这是实事求是好不好。老婆，你就把心放到肚子里吧。我会永远爱你和孩子，永远守护我们的家。”

　　赵婉晴幸福的眼泪夺眶而出，道：“老公，我相信你。”

　　萧云海翻身骑到她的身上，战争的号角再次吹响。

　　第二天上午九点，萧云海带着艳丽绝伦的赵婉晴来到了办公大厦。

　　自萧云海买下这栋办公大厦后，赵婉晴还从来没有来过呢。

　　赵婉晴挽着萧云海的胳膊，望着高达六十多层的大厦，道：“若是在咱们国内，这样的高楼别说是十五亿美金了，就算是二十亿美金也别想买到。”天籁小说网

　　萧云海点点头，道：“是呀。美利坚地广人稀，对我们来说确实非常有利。”

　　赵婉晴指着办公楼前几个西装革履的人，道：“老公，那不是劳尔、丹尼尔他们吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“你今天要过来的事情，我已经提前告诉他们了。估计这群家伙是欢迎你这位老板娘的。”

　　赵婉晴道：“那我们还是赶紧过去吧。”

　　萧云海答应一声，两人快步走到众人面前。

　　萧云海微笑着介绍道：“各位，这是我的领导赵婉晴女士，用美利坚的习惯叫婉晴.赵。婉晴，劳尔，丹尼尔，你都认识，我就不说了。我给你介绍一下其他人。这三位是风暴游戏公司的创始人谢默·摩尔、马修·古柏勒、艾伦.阿德汉

　　。这位是漫威电视台台长罗伯特·多恩海姆，还有一位云晴煤炭公司的总经理类志成，与克里丝蒂已经去辽阳了。”

　　赵婉晴分别与他们握了握手，道：“感谢你们一直以来帮助云海管理公司。他能够成为世界首富，最应该感谢的就是各位。”

　　劳尔道：“赵女士，您太客气了。我们应该感谢老板才对，是他给了我们展示才华的舞台，给了我们实现人生价值的平台。要不然，现在谁会认识我们呢。”

　　萧云海笑道：“行了，大家都是自己人，就不要那么客气了。走，我们进去吧。劳尔，过一会儿，那个文森特会过来商讨婉晴专辑的事情，你让人直接带他到我的办公室就好。”

　　劳尔点点头，众人一起走了进去。

　　在各个负责人的介绍下，赵婉晴对自家公司算是有了深入的了解。

　　员工们早就得到了通知，说是老板夫人会过来，一个个精神抖擞，工作起来更加卖力。

　　谁都知道，老板的领导就是赵婉晴。

　　若是让她不高兴了，那自己非得挨批不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1169章 浪漫的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 