    就连远处的男子看到这样一幕，都暗自心惊。

    莫缺能走到此处，足以说明武体非凡，再加上有他压制，竟还是被这根凰羽伤成这样。

    而莫缺的魄力也让这男子暗暗点头，即便一只手被融化了血肉，他竟也是一声不吭，而且没有丝毫退缩之意！

    武道有这样的后人，当不该绝！

    “轰！”

    当莫缺用他仅剩白骨的手抓住那根凰羽，羽上悬浮的凰影，顿时轰然消散，回到了羽中。

    下一刻，这根凰羽上的凶气尽去，仿佛变成了一根普普通通的羽毛。

    它鲜艳异常，如血如火，在阳光下反射出的红光，眩目迷人。

    “噗！”那男子见莫缺取得凰羽，心神一松，顿时身形大震，口中吐血。

    “前辈，你没事吧？”莫缺连忙回返，面露担忧。

    “没事。”那男子摇摇头，道：“我强行出手，已耗尽潜能，油尽灯枯。不过你不用自责，即便我不出手，也已没有多少时日可活。”

    话虽如此，但莫缺还是暗暗感激。

    这男子助他得此凰羽，乃是大恩，无论如何，他都定要完成对方交待的两件事。

    “此羽之中，藏有凰族不死奥秘，但这是凰族独有之术，外族难以窥探，你若要得此术，还要靠自己想办法。”那男子像是一下苍老了许多，对莫缺指点道。

    莫缺将凰羽拿在手中，仔细观察。

    单从外表，可以看到此羽上刻满了绚丽而复杂的纹路，像是蕴含了深刻的奥秘。

    但至于羽中所藏不死之术，凰族以外想要窥探，却是难上加难，莫缺根本什么也看不出。

    “此前我体内的太阳之力和此地之火有反应，莫非凰火亦与此同源？”心中一动，莫缺运转起武体内法，调动太阳之力。

    “唰！”

    就在此时，异变突起，这根凰羽突然闪过一丝光芒，随后唰的一声，没入了他的胸口。

    莫缺吃了一惊，连忙查看，便见他胸前浮现出一根凰羽图案，但那根羽毛，却是彻底隐入了他体内。

    “别动！”那男子也吃惊不小，连忙上前，查看莫缺胸前的凰羽图。

    他脸色凝重，道：“这根凰羽感受到了你体内的太阳之力，想借你武体，孕养自身残灵，以期再度复苏！”

    “这……”莫缺哑口无言，没有想到，那凰鸟已死得只剩一根羽毛，竟还能有如此能力。

    “不过你也不用过于担心。”男子说道：“它要借你武体孕养，不会伤你，而且这毕竟只是一根羽毛，虽有凰鸟残留意志，但并不清醒，应该不会有危险。”

    “可有办法能够取出？”莫缺欲哭无泪，体内养了根羽毛，这叫什么事？

    “它已和你骨血融为一体，除非它自己出来，否则没有办法。”

    那男子摇摇头，道：“不过，这也是好事，此羽和你融为一体，你也能清晰感受到其中的气息，说不定真能有望参透不死之法。”

    这让莫缺心里好受了一些，凰族不死法那可是至高秘术，便连帝境人物，都要为之疯狂。

    他暗暗决定，这件事情，不能让任何人知晓，否则说不定哪天便会有几位帝境杀来，要夺他凰羽。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏，凰鸟毕竟是传说中的生灵，眼下变数，我也无法看透，是福是祸，全看你自己的造化。”

    那男子此时已虚弱至极，重新坐回地上，道：“我八百年前，便该死去，如今葬身此地，亦是命数。”

    说话之中，男子的身体，突然变得如沙子一般，随着轻风，缓缓飘散。

    “前辈！”莫缺大惊，他曾听说过，那些境界高深之人，身与天地相合，非同凡俗。

    这些人悟天地诸法修炼，早已是天地的一部分，一身实力皆源于天地之力。

    因此当这些人死去时，可以选择将一身境界尽数归还天地，散去肉身，归还所有。

    “尘归尘，土归土，既然不能超脱天地，便将我从天地间所得的一切，尽数归还！”那男子微笑之间，整具肉身，缓缓消散。

    整个过程，他始终面带微笑，生死之间，淡然从容，气魄非凡。

    不到片刻，这男子彻底在原地消失，没有留下一丝痕迹。

    “轰隆！”

    当这男子散入天地，天穹之上，忽有一声惊雷炸响。

    这一刻，周边数州的修炼之人纷纷抬头。

    人们隐约感觉到，这片天地，似乎发生了某种变化，仿佛原本有种笼罩天穹的神秘力量，在此刻消失了。

    “哗啦！”

    下一刻，大雨倾盆，周边数州之地，方圆万里，竟毫无征兆，同时下起了雨。

    同一时刻，百州各地，或在万里之外，或相隔数十州，有几个身影心中有感，同时抬头。

    “百州气变，有帝境人物坐化了！”

    “百州从此，又少了一尊帝者！”

    “帝境存在，威压天地一万里，一帝坐化，世间恐怕又将再有新帝，却不知会是何人所得！”

    “大乱未至，百州不静，此次帝者坐化，为了争夺帝运，恐怕各地势力，都将会派出强者！”

    那几个足以傲视百州大地的强大存在，彼此相隔万里，在此时各有心思，目光同时遥望着同一方向。

    而在那个方向，莫缺却丝毫未有察觉，只对着那已经消失的身影郑重说道：“虽不知前辈之名，但晚辈定然不负前辈所托！”

    导致此地灵火不灭的凰羽已被他取走，他也没有继续留在此地修炼肉身的必要，当即迈开踏星步，从这里离开。

    “咻咻！”

    莫缺刚走出没多远，一道红色的影子飞来，竟是先前被舞轻澜追赶的那只小红鸟。

    “赤云灵雀？”莫缺心中惊讶，只见这只小雀围绕着他飞舞，看起来活跃异常，极力的对他表示亲近。

    “是了，此鸟有御火之能，又是禽类，对火道之力和凰鸟的气息十分敏感。”

    莫缺一下明白过来，此雀是感受到凰羽与他合为了一体，所以才对他表现得如此亲近。

    他招招手，那只小雀顿时欣喜地落到他的肩上。

    它气息炙热，要不是莫缺太阳武体强悍，也根本无法和它接近。

    “小家伙，你也是孤身一人吗？”莫缺用食指轻轻点了点灵雀的头，道：“既然如此，今后你我便当个伴吧。”

    红色的灵雀羽毛艳丽，甚是好看，它似能听得懂人语一般，吱吱叫了几声，拿头亲昵地蹭着莫缺的手。

    莫缺将这灵雀放在肩上，随后走出极地。

