
    第1500章怒！

    紫灵珑无论如何也没想到，前一刻还颇有长者风范的瑶光星宗，竟会突然封锁自己诸多大穴，然后对辰申痛下杀手！

    “你……”

    紫灵珑满面错愕，各大穴道被封，她甚至连自爆丹田、以自己的命要挟对方都做不到。

    “呼呼！”

    这一掌，太快，太突然——

    “嗤……”

    眼瞅着便已轰中辰申，但瑶光星宗的一双老眉却是骤然一蹙：“哼！逃的倒快！”

    她微微抬头，瞑闭着的双目朝向半空中的那道身影——正是辰申。

    只见他嘴角一咧，双目灼灼：“嘿，就知道你这老妖婆没安好心！”

    原来，被金能掌罡撕裂的，只是辰申开启闪现后的残影。

    “呵呵呵……本宗倒是小瞧了你。”

    瑶光星宗的真面目已被戳穿，竟不怒反笑：“方才所言，我可动用了迷星镇魂之法，无论是气息、心跳、还是脉搏，都平缓如水。”

    “你又是如何识破的？”

    事实上，辰申的确没从对方的气息脉络上察觉出异样。

    他只是习惯性的开启了“识人目”，一看之下发现，这老媪头顶处的光晕，鲜红丝血！

    这分明是将他视作死敌的节奏啊。

    辰申撇了撇嘴：“王八游得再快，也甩不掉背后的壳；你这老妖婆装的再好，依旧是鬼脸一张！”

    “你……找死！”

    瑶光星宗是何许人物？如今竟被比作王八，气得她苍苍白发根根倒竖，煞意蓬然！

    “嗯，我的确是在找屎，所以就找到了你。”辰申不以为意的耸了耸肩。

    “牙尖嘴利！”

    这老太婆突然一扬手，骨瘦如柴的五根指头死死的掐在紫灵珑的脖子上：“你对这个孽徒的感情不是很深厚吗？”

    “不想她死，你就自断双臂，退下给本宗磕十个响头，否则……”

    “否则你大爷！你当我傻啊？”

    辰申一脸无所谓的摇了摇头：“紫灵珑方才对你神识传音的内容，我都听得一清二楚。”

    “当她用自己的生命相威胁的时候，你分明在害怕。”

    “我就不信你敢动她！来来来，你倒是动一个给我看看？”

    瑶光星宗见对方不为所迫，鼻腔一震：“哼！原以为你是个情种，闹半天，只是个口花花的孬种罢了！”

    “孽徒，好好看看吧，这就是你选的男人？”

    紫灵珑直接将这老太婆的话当做耳旁风，反质骂道：“你居然笑里藏刀暗下黑手？枉我尊你一声前辈，人渣！”

    “咔、咔咔！”

    瑶光星宗心火中烧，擒住紫灵珑玉颈的力道赫然加大：“你再说一遍？”

    “咳咳、咳咳咳……”

    紫灵珑顿时面红如血，气息被断已是痛苦不堪，却仍倔强的不肯低头：“我、我说你是人渣，呸！”

    瑶光星宗勃然大怒，掐住对方脖颈的右手不松，左手瞬间凝为手刀，厉然劈向紫灵珑的天灵盖！

    不远处，辰申就这么袖手旁观，嘴角噙起的笑意，似乎一点也不在乎紫灵珑的生死……

    “呼～～”

    就在瑶光星宗的手刀距离紫灵珑头顶只余寸许之际，赫然一顿。

    罡风带起的一股气流覆顶，竟已让紫灵珑颅皮撕裂，一道猩红的血渍顺着额头缓缓流下……

    停手以后的瑶光星宗似乎倍感意外：“呦呵？看来你还真不在乎这孽徒是生是死了？”

    辰申依旧保持着单手负于身后的姿势，淡然一笑：“呵呵，你错了，我很在乎。”

    “但我知道，现在的我，根本无法从你的手中救下她。”

    辰申的语调显得慢条斯理。

    他就像是跟别人阐述某件路人甲的往事，而并非是发生在他自己的身上：“与其受你的威胁，闹到最后我与紫灵珑都没什么好下场，还不如狠下心来，任你施为。”

    “你可以现在就杀了她。”

    “不过我保证，你最终肯定会比她死的痛苦一千倍，一万倍！”

    “很、很好！”

    紫灵珑强忍痛苦，冲辰申挤出一抹微笑：“不为人所摆布，这、这才是我爱的小男人！”

    瑶光星宗老脸一沉：“好个孽徒！”

    “等回到紫薇国教，老生定将此事禀明教宗，让你身受万冢毒牢之苦！”

    “不过在此之前，先让你看看清楚胆敢与本宗作对的人，是怎么死的……”

    言语间，这老媪袖袍一舞，霎时间激起一道玄能屏障将紫灵珑困顿其中。

    此刻的紫灵珑，通体秘穴被封，连站起身的力气都没有。

    她细白如玉的脖颈处，五道紫红色的指印触目惊心……

    “小畜生，你本有机会身中一掌、死的干脆。可你偏不。”

    “现在……本宗要让你一步步慢慢走向绝望，到最后，本宗想要的一切，终究逃不出我的手掌心！”

    怒叱之际，瑶光指间白光一闪，一把长柄镰刀攥于掌心，弯月镰刃好似死神獠牙，冰冷而狰狞……

    原来，这老媪从一开始就没想过要放辰申一条生路。

    她先前之所以“大变脸”，一是不敢真的让紫灵珑出什么岔子，二来，也能在辰申警惕心近乎为零的时候突然发难，秒杀对方，掠夺资源。

    若非如此，瑶光星宗独自面对一名四星玄宗、外加几头玄宗境的战宠坐骑，多少还是要费一番手脚的，自然不如偷袭奏效快。

    “死神星镰！”

    眨眼之际，鬼斩傀镰锋芒毕露。

    在这老媪周身，赫然浮现出一个手执巨型镰刃、身披乌黑斗篷的虚影，巨大的三指手赫然下压，手中镰刃好似猛虎下山，直迫向辰申。

    正在此时，辰申负于身后的右手骤然拔出，食指一翘，宏光乍现——

    “一阳指！”

    “轰！”

    霎时挤，指光、镰刃狠狠迸击在一起。

    “呼呼、嗤嗤嗤……”

    一雷一金、玄能叠荡，暴起的圈圈能量涟漪，犹如飓风过境，让辰申和瑶光星宗的衣袍鼓鼓、长发乱舞。

    “嗯？是我看错了吗？”

    “松拳出指的瞬间，辰申的手心……有血？”

    紫灵珑玄气被封，可神魂之力却不受半点影响。

    全神贯注之下，她恍惚间看见辰申把手摊开的瞬间、掌心有一道指印血痕。

    显然是攥拳过紧、指甲嵌入手心所致……

    别看辰申方才是一副吊儿郎当、全然无所谓的样子，他只是不想让瑶光星宗捏住命门相威胁罢了。

    事实上，这少年早已怒火中烧！
