“土包子，你知道你在和谁说话吗？”

“敢在我族地盘上撒野，你是嫌活腻了是吧？”

“小子，你最好赶紧道歉！”

望着那个一脸淡笑的男子，庄园外的众多强者眼中都有一抹恼怒之色，一道道充满了怒意的喝声也是不断响起。

虽然秦逸尘是客人，不过，他们堂堂神级种族之人，可轮不到外人来说三道四！

“看来这个家伙是脑子有问题……”

而此时，狮盛天早已站到了一旁，他一脸幸灾乐祸的望着那道身影，眼中充满了冷色。

对于秦逸尘的种种行为，他实在有些难以理解，区区一个蛟狮一族之人，仗着有点天赋，居然敢顶撞他们星狮皇族，而到了这里，后者似乎有意为青鸾出手？！

再如何说，青鸾也不过是一个一流势力的少族长，为了他，去得罪这么多的凤族强者，实在不是明智之举。

在狮盛天看来，唯有脑子有问题，这个家伙的行为才说得过去。

“超辰兄……”

而听到秦逸尘居然挑衅凤族强者，青鸾的身躯不由的一颤，眼中有着一抹感激之色涌现而出。

他明白，秦逸尘定然是因为那些凤族强者对自己不加掩饰的嘲讽，方才会如此说。

只是，这里可是神级种族的地盘，虽然他心存感激，但是，也不得不说，后者的举动实在有些鲁莽了。

在犹豫了一下之后，青鸾心中轻叹一声，便是准备走出去道歉。

“青鸾兄，你若是卑躬屈膝，被凤柔看到了，她会如何作想？”

然而，就在青鸾准备为秦逸尘的行为道歉之际，后者淡淡的声音，却是在其脑海中响起。

听到“凤柔”这两个字时，青鸾心中猛的燃起了一团热火，他的目光扫视而开，似乎在搜寻那道让自己魂牵梦绕的靓影，而他的脚步，也是不由的顿在了原地。

“蛟超辰，不得放肆，还不速速道歉，说不定人家有大肚量，能够饶恕你初次冒犯！”

而在青鸾微微迟疑间，狮盛天的大喝之声却是突然响起。

显然，狮盛天也是看出了青鸾的想法，他可不想此事就此作罢，所以，在这个时候，他才会如此去刺激秦逸尘。

而这一番话语，也的确让得庄园外的众多凤族强者们很是受用。一道道看向狮盛天的目光中，更是多了几分满意之色。

在他们看来，这三个客人中，也唯有狮盛天比较识趣，果然，星狮皇族之人，还是懂规矩一点。

“狮盛天，你不用在这故意激我，让我道歉，是不可能的……”

不过，在那些凤族强者们，一个个鼻孔朝天，等着秦逸尘道歉之际，一道淡淡的声音，却是突然响起：“不懂得尊重他人的，即便是凤族之人，也没有资格让我尊重！”

话音落下，满场寂静无声！

一个个面色高傲的凤族强者，脸上的神情陡然僵硬，他们实在不明白，明明狮盛天已经给了双方一个台阶下，这个猖狂的小辈，为何还会如此不识趣。

难不成，他真的想激怒自己吗？

“哼，尊重？那也要看他有没有资格，可不是什么玩意，都能让我族之人正视的！”

在短暂的寂静之后，一道冷哼之声从那群强者中传出，顿时，其余的凤族强者们也是纷纷点了点头，眼中充满了不屑之色。

如果不是看在秦逸尘是客人的份上，他们根本就不可能与他多话，胆敢顶撞自己，他们早就将此事汇报给凤族执法队，让他们去将其身后的种族给直接抹灭了！

“哦？是吗？”

面对这些不屑的目光注视，秦逸尘脸上的那抹笑意逐渐的消失，取而代之的，乃是一抹冰冷之色。

在这一刻，秦逸尘仿若想起了，在圣天城中，那位凤族大人，将风千雪带走的样子……

那个时候，那位大人物也根本没有考虑过他的感受啊！

身为神级种族，就可以如此践踏他人的尊严吗？

最后，在一道道目光的注视之下，秦逸尘缓步踏出，而就在那些凤族强者们以为这个家伙终于想通了，准备道歉之时，一股强大的压迫之感，陡然自这道修长的身影身上散发而出，与此同时，一道冰冷的声音，在庄园前响彻而起。

“早就听闻凤族尚武，不知哪位师兄，愿意与我切磋一番？”

“嗡……”

在雄浑真元的包裹之下，这道声音宛如雷鸣一般，直击所有人的内心，虽然这些凤族强者们，没有一个是等闲之辈，但是，在这道声音的轰击之下，他们脚下都是不由的倒退了数步。

而当这些凤族强者们从那种震惊中回过神来之际，他们的面色都变得异常的阴沉。

这个外族之人，居然用实力来威慑他们？！

这种事情，在凤族之中，绝对当属第一次出现！

“小子，你可知道这是哪里？！”

在短暂的寂静之后，一个凤族强者便是一步踏出，大声呵斥道。

“怎么？这位师兄，你打算与我切磋一番吗？”

在其刚一踏出来之际，秦逸尘的目光便是投射而去，与此同时，一股恐怖的压迫之力，也是笼罩而下。

“哼！”

那个凤族强者，虽然不过是圣级巅峰的层次，不过，在面对秦逸尘的压迫之时，他并未退后，反而是冷哼一声，火红的真元自其身躯中涌荡而出，最后化为了一片赤色的火焰，笼罩在其周身。

“嗡……”

随着火焰的颤动，在其周身的空间都被烘烤得扭曲不已，空气中的温度，也是陡然骤升，那般模样，仿若要将空间都给焚烧起来一般。

“嘭！”

不过，这个凤族强者刚做出这般架势之际，一股恐怖的难以形容的威压却是猛然笼罩而下，在一道道目光的注视之下，那些霸道的火焰直接被挤压回他的身躯之中，随着一道闷声响起，这个圣级巅峰的凤族强者，直接被镇压得趴倒在地！

“师兄，就你这种实力，可没有资格让我尊重哦！”

与此同时，一道淡漠的声音，也是在众人耳边响彻而起。