    韶黎微微挑眉。

    “我知道你不去一般的节目，但是这个真的很适合你啊……”知倪马上接话，从理爵手里拿过一张照片，递给对面美貌的混血儿。

    那上面是……

    一个孩。

    一个几岁的男孩，长得很好看。虽然和韶黎这种非饶美貌不能比，但孩白白嫩嫩，也十分可爱。

    “他叫zero，是个网红孩，这次受邀请参加一档节目。因为你最近公布恋情嘛，所以想问问你要不要去……”

    “什么节目？”喻楚有点预福

    四个人对视一眼，墨辰『露』出个笑容，回答：“《三『奶』爸》。”

    韶黎：“……”

    喻楚忍不住笑了。

    《三『奶』爸》这个节目，是一档亲子类综艺，会挑选一些网红朋友，再挑一些当红鲜肉，每期节目都是让他们相处三，只能用定额的钱。

    嘉宾一共六人，三对。

    颜值高的假父子，其实很有看点，很多观众喜欢这档节目。

    如果能请到miu韶黎，本身就是收视的保证，更何况他刚刚公布恋情，还没有现身过，看点就越发充足了。

    可以想象，如果miu韶黎参加，将会掀起怎样疯狂的话题风『潮』。

    少年转头想要拒绝，但却看到旁边的人正打量着那张孩图片。

    他顿了一下，问：“你喜欢？”

    “感觉挺有意思。”喻楚随口回答了一句，抬起头，又打量他，“……我还真不知道你带孩子是什么样子。”

    因为位面不能生孩子，她还没见过主神带孩子的模样……

    想想也挺期待的。

    韶黎看着她，思考了两秒，转头对几个男生道：“……嗯，我去。”

    男生们佩服地看着喻楚。

    ——都没劝，就让人乖乖答应了。

    服。

    _

    于是，几后，官方微博更新：

    #快来pick你爱的组合#

    下面更新了九宫格图片，正中正是团miu的混血少年，神情是一如既往的冷淡，锋利到难以直视的美貌。

    评论在短时间内迅速爆炸。

    “我擦擦擦擦擦擦——”

    “楼上卡卡卡带了吗吗吗吗”

    “我看到了什么！我韶带孩子？？”

    “妈耶，嘤嘤嘤，萌死宝宝了”

    “这是真的吗？”

    “啊啊啊想想就好有爱啊！我韶那么美！那么冷！带宝宝！”

    “而且这是他第一次参加节目哎，可以随意截屏！！啊。再也不用担心没有我韶的美颜照片了……”

    “对啊，全网照片才不过百张吧，一个节目却可以随意截屏！”

    热搜榜也在短时间内被彻底攻占，各种头条不是和韶黎有关，就是和韶黎有关。各种组合的词条出现在界面上，熟悉的名字昭示着人气之高。

    节目组明显也很明白韶黎的人气，放出的一些照片都是单人照，并没有少年和孩的同框，这无疑让人更心痒难耐地想看节目。

    经过第一期的拍摄剪辑之后，第一期节目，终于在万众瞩目之下播出。

    观众早早就准备好了收看。

    画面上，出现了一个孩，白白嫩嫩的zero在等他的准『奶』爸。

