
星宇1177年2月5日早上九点，距离战德斯王国还不到二天的路程，一支近万人商队正在沙漠行走。

而这一支商队就是颜铁龙他们，自从解决了黑魔邪教据点之后，第二天颜铁龙就起程向战德斯王国方向出发，毕竟当时颜铁龙认为万通绿洲已经没有的事，而且为了早一点解三十六人身上的幻影曼陀罗毒，他也要早一点出发。

其实现在颜铁龙他们万人遇到了补食物不足情况；要知道原本颜铁龙到万通绿洲就是休息和补给，但是万通绿洲被洗劫，颜铁龙他们只是获得水的补给，食物上却没有获得补给。

后面又发生沙漠部落联盟事件，于是颜铁龙花高价从部落拿到少量食物补给。

当时颜铁龙不是不买多一点，而是众部落也要留下一些食物补给。

但是那些食物补给只能坚持到今天，明天可能就要拿运输的骆驼开刀。

然而一旦对运输骆驼开刀，那颜铁龙就要损失不小，所以现在颜铁龙派小银从高空寻找周围商队和沙盗，要是运气，说不定能找到商队购买一些食物补给或者杀沙盗获得坐骑当成食物。

然而颜铁龙他们还没有找到商队和沙盗；他们居然在一次遇到刀王柳叶斯科。

应该说是刀王柳叶斯科众商队后面追到颜铁龙他们，而刀王柳叶斯科追颜铁龙他们，他并不是打劫也不是感谢颜铁龙提醒黑魔邪教弱点，而是问颜铁龙他们讨要食物。

有人可能会疑惑刀王柳叶斯科那么强，他怎么会缺少食物，而且一定要问颜铁龙讨要食物呢？

其实刀万柳叶斯科之所以会缺少食物，那是因为他被自己名声所累。

要知道刀王柳叶斯科被沙漠部落联盟聘请当保镖和剿灭黑魔邪教据点二件事，他就获得近十多万金币和不少粮食，但是刀王柳叶斯科将十万金币购买万通绿洲店铺，又将食物全部送给那些被洗劫的绿洲子民，结果他又缺少食物。

而刀王柳叶斯科之所以要问颜铁龙他们讨要食物，那是因为他跟颜铁龙同一条路线。

对于刀王柳叶斯科讨要食物，颜铁龙他们不敢任何不满，他们将自己所剩下不多的食物十分之一赠送，毕竟能让刀王欠一个人情可比十几万金币更加有价值。

看着刀王柳叶斯科离开之后，杰波波斯就抱怨表示根本不需要送那么多食物，到了晚上他们就要杀运输骆驼了，否则会士气会出大问题的。

颜铁龙听到杰波波斯抱怨，他表示要是实在没有办法，那就杀骆驼，反正已经距离战德斯王国不到二天路程。

只是当颜铁龙刚说完，他的小银以心灵感应告诉发现情况。

颜铁龙感应小银发过来的信息，他立马通过通灵以小银视角观看情况。

原来此时小银整高空盘旋，而小银下方三千多米的沙漠有二支队伍正在弑杀。

颜铁龙见到二支队伍厮杀，他立马十分兴奋，毕竟不管二支队伍谁胜力了，颜铁龙都不会担心食物不够了，毕竟二支队伍单单骆驼就超过三千匹了，而且二支队伍还能战斗的人大概不到五百人。

在确定自己要面临的敌人，颜铁龙直接挑选五百蝎落氏精锐骑兵直接让未婚妻管理商会，然后带着队伍前往战场。

到颜铁龙他们赶到战场之时，跟随颜铁龙身边的杰波波斯立马认出一支队伍是可拉拉部落的人；而另一支队伍颜铁龙也认出来是野猫雇佣兵团，于是二人同时选择帮自己认识的队伍。

在二人产生相反意见ꓹ  并不知道怎么办之时，一道红色身影不断快速来回穿越战场，红色身影所到之处，不管是野猫雇佣兵团成员还是可拉拉部落成员都倒下ꓹ  他们都是被一击毙命。

注意到战场所发生的事，颜铁龙和杰波波斯立马统一意见，先解决红色身影ꓹ  毕竟在让红色身影杀下去的话，不管是野猫雇佣兵团还是可拉拉部落都会全军覆灭。

当然颜铁龙并没有第一时间上战场阻止红色身影，而是给自己加各种状态ꓹ  因为红色身影十分强ꓹ  不管是谁都一击致命就像是杀人机器一样ꓹ  这让颜铁龙没有信心拿下对方。

当颜铁龙给自己加上各种状态之后，他以常人无法看见的速度对红色身影出剑。

红色身影感觉到危险ꓹ  于是她毫不犹豫出剑对颜铁龙致命弱点刺过去。

颜铁龙见到红色身影以伤拼命战法ꓹ  他没有一丝犹豫开起龙之眼的子弹时间效果，然后在子弹时间效果内将对方攻击快格挡。

其实先前颜铁龙给自己加状态是十分明智选择ꓹ  因为红衣身影的速度要比颜铁龙快，而且她的招式都是剑剑致命ꓹ  要是颜铁龙在加状态之后比对方强ꓹ  说不定短短三十招就让颜铁龙受不小的伤。

经过三十几招之后ꓹ  颜铁龙也认出红衣身影就是冷剑姬ꓹ  而且颜铁龙感觉到冷剑姬状况十分不对劲，她好像进入杀戮模式，而且还是最为危险的战斗本能不分敌友在战斗，毕竟颜铁龙用了龙啸都无法让对方回复理智和眩晕。

而在一旁杰波波斯一边救夜猫雇佣兵团和极少的可拉拉部落成员，一边心有余悸看着战场二人战斗，内心有些不甘。

而杰波波斯之所以会心有余悸和不甘，那是刚刚他进入颜铁龙和冷剑姬的战斗场，想要帮助颜铁龙，结果他实力根本跟不上颜铁龙他们的速度，他不但没有帮到颜铁龙，反而成为颜铁龙累赘，要不是颜铁龙及时救场，说不定杰波波斯已经成为一具尸体了。

在跟冷剑姬激烈交手的颜铁龙虽然看上去绰绰有余，但是他的内心十分吃惊于冷剑姬成长。

要知道在上一次颜铁龙见到冷剑姬，她还没有进入大剑师，当时颜铁龙以为对方起码要三四年时间突破，结果对方现在已经进入大剑师，而且直接跳过初级进入中级。

“啊！”颜铁龙正跟冷剑姬战斗之时，他突然听到背后不远处一人惨叫，于是他稍微分神就发现刚刚被他躲过的斗气斩却斩掉发出惨叫人的一只手臂，这也让他意识到必须将冷剑姬引到离人群远点，否则还会人员被波及，造成不必要的伤亡。

想到就做，于是颜铁龙就开始引导冷剑姬向沙漠东边打边退；而已经将行动交给本能的冷剑姬，她只能杀死眼前强着，根本不管其他人，于是被引开，这也让杰波波斯救援行动压力小了不少，毕竟他也担心被颜铁龙和冷剑姬的战斗波及到。

将冷剑姬引到安全距离之后，颜铁龙开始边打边下散东西；而冷剑姬根本不管颜铁龙小动作，她只是不断出剑。

颜铁龙跟冷剑姬打打着，他发现冷剑姬剑术招式开始变的越来越乱，但是对自己危险也越来越大，甚至在属性上超越冷剑姬的颜铁龙都开始受伤。

在没有生命危险情况之下，颜铁龙认为现在冷剑姬是他最好的磨刀石，于是他并没有用刚刚安放的手段支付冷剑姬，而是专心致志跟冷剑姬对战下去。

时间很快到下午三点，见到颜铁龙他们迟迟没有回来，狮特艾莉雅就带领商队通过颜铁龙他们先前留下的痕迹找到了杰波波斯。

当狮特艾莉雅得知颜铁龙还在跟敌人战斗，他们立马要去增援。

只是狮特艾莉雅还没有赶到战场，他们就见到颜铁龙以公主抱抱着一个女人。

狮特艾莉雅急忙来到未婚夫身边，她十分关心未婚夫伤的怎么样？毕竟此时颜铁龙全身上下伤口有不少。

对于未婚妻的感谢，颜铁龙内心是暖暖的，不过为了不让未婚妻担心，他表示自己身上的伤只是皮外伤，等上完药到明天就能完全康复。

狮特艾莉雅听到未婚夫回答，她有些不满，于是她对未婚夫伸出一手，接着她手释放淡蓝色光芒进入颜铁龙身体内。

颜铁龙感应到自己的伤势正在被治愈，于是就忍不住询问未婚妻学会了水治疗术？

狮特艾莉雅听到未婚妻询问，她摇摇头表示自己不会魔法，她告诉未婚夫，这是以斗气进行治疗的方法。

颜铁龙听到未婚妻讲述，他有些意外，不过还是十分享受未婚妻的治疗方法。

等狮特艾莉雅将颜铁龙伤势治疗的七七八八之后，她就询问未婚夫是什么人打伤的？

面对未婚妻询问，颜铁龙看了看手中女孩。

注意到未婚夫眼神，狮特艾莉雅看着颜铁龙手中女孩，她也认出是冷剑姬，于是她就询问未婚夫，冷剑姬是怎么了？

颜铁龙在未婚妻耳边小声说了几句；听到未婚夫身上伤就是未婚夫抱着女孩所为，她十分疑惑，不过还是没有说什么就跟未婚妻回到零时营地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65355744"  chaptername="第一千零十九章：与冷剑姬进入杀戮模式对战">加入书签</a>
</div>
