    钢铁公国，王宫城堡。

    大王子佩德罗·丹尼尔轻轻放下手中的羽毛笔，女仆上前给他添了一杯新的咖啡。

    端起咖啡杯轻轻抿了一口，他问道：“威尔斯帝国与莱茵帝国之间即将发生战争，父王他有参战的打算吗？”

    老管家道：“我们钢铁公国隶属于威尔斯帝国，钢铁大公则更是威尔斯皇帝亲自册封的公爵，如果两大帝国之间开战的话，大公有义务派遣军队协助威尔斯帝国攻打莱茵帝国。”

    “也就是说，到时候我们不得不参战喽！”

    “唉！真是身不由己呀！”他揉了揉太阳穴。

    可怜他今年也才17岁，就要帮助父亲处理这些政务，谁让他是王位的第一顺位继承人呢？有那么多双眼睛每天盯着他。

    可是......

    他攥紧了拳头，手指被捏的“咔咔”响。

    即便是他做到这样，却依旧想不明白为什么？为什么还有一些大臣对他不满意，想要扶持他的弟弟登上王位。

    想到这里，他又渐渐舒缓了自己的手掌。

    “老二去哪了？为什么今天一直没有见到他？”

    “二王子殿下去参加了一个秘密的拍卖会，最近有消息在传，这次拍卖会的最后一件展品是一头幼年黑龙。”

    “嗯？”大王子眉毛挑了挑，“一头幼年期的黑龙？”

    “是的，据说这头黑龙是鲁伯特·马赛厄斯售卖给这家拍卖会的。”

    “鲁伯特·马赛厄斯？”佩德罗觉得这个名字听着非常耳熟，“哦！我想起来了，他就是那个新出现的屠龙勇士！”

    传奇英雄鲁伯特·马赛厄斯，击杀了邪恶强大的黑龙，亚米奥·卡斯特罗普，拯救了一直以来遭受黑龙侵扰的村民。

    在两大帝国即将开战的前夕，这无疑是一个轰动性的消息。

    威尔斯帝国更是抓住这个机会大肆宣传，不仅鼓舞了军队的士气，更能起到打压敌方的目的。

    而故事的主角，鲁伯特·马赛厄斯更是受到无数青少年的崇拜。

    在拉着战利品进入约克城时，街道上围满了人群，威尔斯帝国的皇子亲自接见，礼遇相当之高。

    因为王子殿下最近公务繁忙，所以一时半会没想起来这个人是谁。

    “原来如此，怪不得我那弟弟会心血来潮的去参加那个拍卖会。”

    ……

    艾伦此刻虽然醒了，但身体酥酥麻麻的，浑身使不上力气，眼皮更是直打颤，似乎随时都有可能闭上。

    但他并没有过多的着急，因为他此刻还没有死。

    没死，也就代表着还有价值，那些人不会轻易的杀掉自己。

    渐渐的艾伦适应了这种感觉，他开始观察四周。

    首先，他发现自己被关在一个非常巨大的铁笼中，四肢更是被铁链牢牢的锁住。

    铁笼被一个巨大的黑布罩住，艾伦看不到外面，但时不时会传来搬东西的声音，而且走动声音异常的频繁。

    艾伦猜测这里可能是某个仓库，自己现在正被关押在这里，而且蜥蜴人都不在身边，没有人能帮助自己。

    艾伦在脑海中打开系统。

    陌生的地方，没有可以依靠的东西，艾伦如果想要翻盘的话就只能依靠它了。

    『姓名：艾伦（虚弱）...

    …………

    …………』

    跳过一大段数据，艾伦看到自己的名字后面有一个虚弱的标志。

    估计就是自己现在的状态了。

    “系统，可以解除虚弱的状态吗？”

    ……

    ……

    等了半天，系统也没有回答。

    “靠！”艾伦低骂了一声。

    居然连系统也靠不住了。

    没办法了，接下来只能走一步看一步了。

    能不能活下来全得看天意啊！

    ……

    十岁的查理一脸无聊的趴在二楼包厢的栏杆上。

    “马克，你说这些大人怎么这么无聊啊？他们怎么喜欢那些没有丝毫用处的东西？”

    台上带着面具的拍卖官已经展示出30多种拍卖品了，但大多都是一些某某画家的传世巨作，某位王公贵族曾经用过的佩剑，一张来历不明的藏宝图等等。

    侍卫长马克没有说话，他总不能告诉年幼的王子这些都是拍卖会的手段，为的就是烘托拍卖会的气氛，好让人花更多的钱吧！

    “好无聊啊！什么时候才能轮到我喜欢的黑龙上场啊？”

    查理不理解他们把这些加了颜料的废纸买回去有什么用？就好像他不能理解为什么每天都有上不完的礼仪课一样。

    “接下来的这一件展品据说是取自一种深海中的贝类，有储存水系魔力的功能，大家请看。”拍卖官小心翼翼的打开女助手手中端着的宝盒。

    只见精美的盒子当中，静静的躺着一颗黑色的珍珠，那珍珠大概有婴儿拳头大小。

    在拍卖官手中的灯光照耀下，显得非常摄人心魂。

    台下的很多女士都已经心动了，因为这颗珠子在她们看来实在是太漂亮了。

    为了给这一些人加一把火，拍卖官又说道：“经过我们专业人员的验证，这颗珠子还有其他隐藏的功能。经常佩戴它的人皮肤会变得更加水润光泽，皮肤衰老的速度也会明显减缓，甚至看不到！”

    “好，介绍完毕！这件展品的起拍价500个金币，每一次加价不得低于十个金币！”

    拍卖官介绍完之后就果断报出了底价，这个价格即便是作为底价也非常高了，但他一点也不担心卖不出去，因为他最后所说的那个效果，足够让在场所有女性疯狂了。

    竞拍果然非常的疯狂，很快，价格就被炒到了800金币。

    “800金币第一次！”

    “800金币第二次！”

    “很好！35号客人开价850个金币。还有没有比这个更高的了？还有没有...”

    这是一次隐藏身份的拍卖会，在场的所有人都带着面具。

    因为在这一次的拍卖会中，有一件展品非常的敏感，要是被发现有人在这里拍卖它的话，会得罪一个非常强大的势力。

    组织这次拍卖会的人害怕被清算，连参加这次拍卖会的人都是精心挑选的，保证不会泄露消息。

    二王子想了想，认为自己的母亲需要这件展品：“马克，你帮我喊价，花多少金币都行，我要把它送给我的母亲。”

    一个王子参加竞价，结果不言而喻。

    “好了，我们这件珍贵的藏品，现在它属于一号包间的主人了，让我们感谢这位慷慨的客人。”

    黑珍珠以1000个金币的价格被王子殿下卖到。

    竞价失败的女人纷纷责怪自己的丈夫不争气，而男人们也警告自己的妻子不要多事，那位能包下一号包间的客人，身份地位能低吗？

    “接下来轮到我们的最后一件展品了！相信大家再来之前已经听到关于他的传言了。”

    在后面仓库里的艾伦，感觉有人在推动关押它的笼子。

    为了给最后一件展品让道，几个工人走上前面，直接将展示台给拆了！

    “嘿咻！嘿咻！”即使铁笼下方安装了轮子，十几个工人也花费了好大的力气，才把它推出来。

    弄出这么大的动静，自然也吸引了看台下观众的注意力。

    大家都好奇这黑布像盖着的，到底是不是真的？

    “为了让大家相信这个展品的真实性。”拍卖官使了个眼色，两个工人立即上前掀起黑布的一角，里面的景象立即展现在所有人眼前。

    只见一头“巨大”的黑龙蜷缩着身体趴在笼子中央，那模样就像是睡着了一样。

    人群中发出一声又一声惊呼，就连二楼几个包间里的客人也顾不得隐藏身份，纷纷拉开遮挡别人视线用的窗帘，俯视那头“巨物”。

    “这头黑龙怎么病殃殃的？不会是快要死了吧？”突然出现的稚嫩声音引起了所有人的疑惑，

    这个拍卖会还能带孩子过来？

    声音是从一号包间传来的，人们只当他是之前那位大人物的子女了。

    来参加拍卖会的其他人不知道一号包间主人的身份，但他们这些组织拍卖会的人能不知道吗？

    于是拍卖官解释道：“为了防止这头黑龙逃跑，伤及到无辜的人，所以我们提前对他使用了一张昏睡卷轴。他本身是非常健康的，这个我们可以保证。”

    他对两个工人抬手示意，可以将黑布盖上了。

    而身处笼子里的艾伦真的想冲出来撕烂拍卖官的嘴，昏睡卷轴？你们还真敢说啊！不止吧？

    单纯的昏睡卷轴，绝对不可能达到让艾伦如此虚弱的效果。

    其实艾伦不知道的是，距离他昏迷之前，其实已经过了一个星期了。

    “好了，展品大家已经看到了，希望拍卖会结束之后，各位客人能帮我们保守这个秘密。”

    之前的风声就是他们自己放出去的，为的就是吸引有钱的老爷参加这次拍卖会，因此，他们还特地让消息酝酿了两天。

    但像这种事必须讲究一个证据确凿，你不说我不说，那外面流传的就是谣言，我们是被冤枉的！

    况且这次拍卖结束之后，拍卖行的所有人都会卷铺盖跑了，到时候谁还找得到他们？

    “好！”

    拍卖官大喊一声，将所有人的注意力都吸引过来：

    “这件展品起拍价12000个金币！每次加价不得低于200个，希望真心喜欢，但又底气不足的朋友，不要胡乱竞价，以免给这次拍卖造成不必要的麻烦。”

    台下的客人直接倒吸了一口凉气。

    12000个金币！

    这已经劝退他们当中99%的人了，更不要说每次加价不得低于200个金币。

    “13000金币！”

    就在他们以为没有人能出得起这个价格是，有人直接把底价提高了1000金币。

    “14000金币！”

    “15000金币！”

    “15500个金币！”

    ……

    没有参与竞价的客人已经麻木了，在这以前，他们一直都是别人眼中羡慕的对象，是生活优越的贵族家庭。

    但直到今天，他们才知道什么叫人外有人，天外有天。

    价格还在继续飙升，没有丝毫下降的趋势。

    等到价格超过25000个金币时，加价的速度才有所减缓。

    “33100金币第一次！还有没有比这个价格更高的了？”拍卖官激动的快要疯狂了，这是他一生以来拍卖过最贵的一件物品，更不要说还是传说中的龙族。

    “33100个金币第二次！还有没有更高的价格了？再没有人加价，我们的这件展品就将属于尊贵的三号包厢客人。”

    “好！33100个金币第...”拍卖官准备第三次挥动锤子，为这一次的拍卖会落下帷幕时...

    “五万个金币！”再次出现的稚嫩声音，着实吓到了在场所有人。

    五万个金币啊！那可是五万个金币啊！

    只见一号包间的窗帘被两个侍女拉开，一个带着白色面具的小孩就站在围栏旁边，而在他的身后站着一位身材高大，一看就知道实力不俗的男人。

    但他们之间的关系并不像父子，更像是...主仆！

    之前所有人都误会了，真正的一号包厢主人竟然是这个看上去只有十岁的小孩。

    “各位叔叔阿姨，这头黑龙我很喜欢，我想和他交朋友，你们能看在我小的份上，把他让给我吗？”那个小孩非常有礼貌的说道。

    但在场的很多人已经猜到了他的身份，能一次性拿出五万金币，拥有实力强大的护卫，年龄在十岁左右。

    这么多元素结合在一块，结果已经不言而喻了。

    钢铁公国的天才二王子殿下，查理·丹尼尔！

    没想到他也参加了这次拍卖会。

    “五万个金币，成交！”拍卖官这次连锤子都没敲，直接判定这场交易成功。

    这不仅是因为查理的王子身份，更是因为他的报价已经远远超出他们当初的预想价格，用大白话来讲，就是他们赚翻了！

    拍卖会结束之后，很多人还觉得意犹未尽，在这里，他们见证了可能这辈子都不会再次听到的真实价格。

    在拍卖会的后台，拍卖官找到查理。

    “王子殿下，需要我们为您的黑龙佩戴项圈吗？”

    “我说了，我是要和他做朋友的，朋友之间怎么可能用到那种东西呢？”

    二王子殿下睁大了双眼，一脸天真无邪。

    “黑龙，你愿意和我做朋友吗？”他对着笼子问到。

