    我们结婚吧！？

    李小山突然这么一说，倒是令王欣然也蒙了，李小山就这么突然，向王欣然开始求婚了吗！？

    王欣然可是一点准备也没有啊！？

    王欣然看着李小山，她的脸色也红了，同时，李小山看着王欣然，他的脸色也红着，同时，李小山的心也碰碰的跳起来了。

    “小山！？你，你，你刚才说什么啊！？我们结婚吧，这，这个也太快了吧！？我，我，我还没有一个心理准备啊。”

    “小山，小山，你没有受到了什么刺激吧！？”

    “我们结婚，当然可以了，我也等着你想我求婚啊，只是，今天晚上，太突然了吧，要不等我爸爸妈妈有着石城回来了，怎么样！？反正，咱们两个，已经睡一起了，我呀，已经是你的人了，小山，你可甩不掉我了吧。”

    现在，王欣然不由得起身，同时，王欣然也装作，比较大气的样子，现在，王欣然的心也是跳个不停。

    小鹿乱跳！？

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    这一下，王欣然和李小山，你看看我，我看看你，足足有着三四分钟，李小山这才回过气来了。

    刚才，李小山也是十分的紧张。

    李小山也生怕，王欣然不愿意。

    “欣然姐，我，我是认真的啊，我们结婚了，那么，那个向三少，起码，再也不能误会，我和颖颖姐的关系了吧，这样，颖颖姐就可以在桃花山，好好的工作了，她这么好的父母官，简直是我们桃花山，百年以来最好的。”

    现在，李小山直接说道。

    李小山这么一说，令王欣然哭笑不得起来了，王欣然也没想到，今天晚上，李小山突然这么想王欣然求婚。

    原来。

    这不是为了王欣然，而是，为了美女乡长任颖颖啊，任颖颖居然也是要想干三年，李小山这才这样。

    王欣然微微一笑，虽然，李小山这是为了任颖颖，其实，王欣然也明白李小山的这个意思了。

    只不过，王欣然总是感觉别扭。

    李小山也不知道，好好的哄哄王欣然，女孩子嘛，女孩子都是需要哄哄的，王欣然也是女孩子啊。

    “小山啊小山，你可真的太诚实了啊，简直是一个老实巴交的孩子啊，原来，你和我结婚，就是为了颖颖姐啊！？”

    “哎，我当你和我结婚，你是喜欢我啊！？呜呜呜，小山，你起码哄哄我，哄我高兴高兴啊。”

    “行了行了，这件事等我爸爸妈妈回来，咱们再说吧，结婚这么大的事情，起码，也的让他们两个点头啊！？现在，你也有钱了，也有身份了，不是以前了，这一下，我妈妈总得答应了吧。”

    王欣然不由得大大方方的说道。

    哄哄王欣然。

    李小山无奈，不由得摇摇头，哄女孩子开心这一方面，李小山确实不行，李小山还不如其他男孩子。

    不过。

    王欣然也是知道这个的。

    “好。”

    “欣然姐，我，我，我刚才说，这是为了颖颖姐，你不会不高兴吧！？”这个时候，李小山也反应过来了。

    王欣然要是这么就嫁给了李小山，确实，李小山知道，委屈了王欣然了。

    虽然，现在，李小山有钱了，但是，李小山对于王欣然，那也是十分十分的尊重，要是没有王欣然大力支持李小山。

    恐怕，李小山也没有今天啊。

    “小山，没事没事，你这个人啊，就是一个大男孩啊，不会花言巧语哄女孩子高兴和开心。”

    “但是，我就喜欢你啊。”

    “你起码不像他们，老是花言巧语啊，对了，小云再过一个月，就要去石城上学了，这一方面，我也得叮嘱叮嘱她，别到了石城，也像方池迷失了自己，大城市的那些男人，最会花言巧语哄女孩子了。”

    这个时候。

    王欣然再次将双脚，搭在了李小山的身上，开始撒娇起来了，李小山也是微笑着，帮着王欣然按摩按摩。

    这一下。

    王欣然也很舒服了。

    确实。

    王欣然也明白，这个向三少老是怀疑李小山和任颖颖，有着不可告人的秘密，否则，第一开始，向三少逼迫着任颖颖就要回石城或者京城了。

    桃花山修路，最缺少的就是资金。

    但是，李小山将赚来的钱，拿出来了足足二百万，而且，这还是李小山，用强身健体液，提前售卖获得而来的。

    王欣然也佩服李小山的这个头脑，居然，还懂得提前消费。

    现在，桃花山的路，已经修了一大半了，而且，这一次，李小山有给桃花山，带来了两个大投资。

    冯元山的远大阀门厂。

    朱川福要建一个钢铁厂。

    虽然，这个钢铁厂，建在了临山县开发区，但是，这是随着桃花山合作的，而且，朱川福还承诺，将原来张百万那边的工人，全部带过去，还在桃花山招人。

    甚至，到时候还安排各种班车等等。

    这一下。

    桃花山的那些劳动力，更是高兴坏了，甚至，现在，很多人也是开始报名了，先开始培训起来了。

    这个培训期间，工资都两千多，要是正式上岗了，那就有着足足四五千，甚至，五六千的工资。

    这可比在张百万的那个矿洞里面强多了。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候。

    李小山的手机响彻起来了，原来，这是二狗子给李小山打来了微信视频电话了，李小山不由得拿起来了手机。

    “小山老大，小山老大，现在，咱们那边，可以干一天一千块钱吗！？干十天就是一万啊！？”

    “你可得给我报名啊！？”

    “你给我报名了，我就明天早上，坐车打车回来啊，小山老大，我也得给两个孩子，赚一些奶粉钱啊。”

    这个时候。

    二狗子给李小山打来微信视频电话，王欣然也只得先将一双腿，有着李小山的身边拿了下来。

    这要是让二狗子发现了，王欣然感觉，有一些不好意思了。

    李小山和王欣然也没想到，现在，二狗子还没出院，就想回来赚奶粉钱了啊。二狗子那边的钱，还有十几万没花完。

    原来。

    第一开始，李小山给了圣龙医院四颗燃脂丹，李小山没有收钱，第二次李小山才开始收钱。

    这第一次的燃脂丹，则是按照二十万一颗出售的，四颗那可是足足八十万啊，这些钱全部给二狗子的媳妇二妮，当做了生孩子治病的费用了。

    李小山也知道，二狗子的媳妇生孩子，花钱不多，但是，两个孩子住院，那才是真真正正的花钱多的地方。

    “二狗子啊二狗子，你还说好好陪着你媳妇吧，这么早回来干什么啊！？对了，二妮怎么样，我的两个大侄子怎么样啊！？”

    “你想赚奶粉钱，回来也没关系啊，到时候给这哥一起干，你还愁没有奶粉钱啊！？”

    现在。

    李小山数落着二狗子。

    二狗子也说了，她媳妇早就好了，而且，两个孩子，白白胖胖的，已经在养育室一个月了。

    昨天。

    圣龙医院，已经将孩子，包到了二妮这边了，二妮也早恢复了，二妮也想着，早点回桃花山了。

    因为，在这个圣龙医院，每天的花费，那可是一万二三，这么多钱，二妮都感觉太多太多了。

    “啊，那么多啊，没事没事，花完钱回来也不迟啊，这么不还剩二三十万吗！？这些钱你就要了，就当奶粉钱啊。”

    “行了，再多住一个星期，多花一些钱啊，别舍不得花钱，这些钱对你哥我来说，现在，就是小意思了。”

    现在，李小山再次叮嘱着二狗子，起码，还得再住院一个星期，将两个大侄子，好好的治疗好了。

    现在，李小山也不怕花钱，当然，圣龙医院那边，孙英兰也打了招呼，这一次的花费，大约会给二狗子夫妻，返回来一大半。

    所以，李小山根本不担心花钱。

    二狗子能够有着两个儿子，还是双胞胎儿子，其实，李小山也很羡慕二狗子，二狗子怎么有这么好的运气啊。

    “行了，二狗子，这些钱等不下雨了，就有我来出的，莫非，你还想回来，赚我的钱啊！？”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    “什么，哥，你来出，这一下，那可是好几十万啊，这，这，这不是咱们的美女大乡长，任颖颖来出吗！？”

    这个时候，二狗子更是疑惑起来了。

    一个小时前，杨华等等告诉了二狗子，这边有着赚大钱的机会，还问二狗子，是不是回来赚钱。

    二狗子一听，一天可以赚一千，十天可以赚一万，要是干一个月，岂不是就三万了吗！？

    虽然。

    二妮住院花了这么多钱，但是，二妮也让二狗子记着，这是李小山对他的好，这钱他们可能一辈子还不上了。

    因为，二妮也没想到，住在石城圣龙医院，居然花了这么多钱！？

    “二狗子，亏你还是我兄弟，人家美女大乡长，这可是一个女孩子，你让人家保护咱们的财产，还让人家出钱！？”

    “要是这样，咱们桃花山的父老乡亲们，岂不是没脸了吗！？”

    “钱，你就别担心了，现在，我的诊所也开好了，你嘛，你回来了，就当一个保安大队长吧，或者，干点别的，我的诊所，随随便便，找个活，就够你两个孩子的奶粉钱了。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱着二狗子，其实，李小山也早就想好了，这一次，李小山也要拿出来一些钱。

    现在，李小山也怀疑，今年桃花山，可能真的要发生大山洪了，因为，下了这么多雨，桃花山下的山沟沟里面，雨水还是没那么多！？

    这就代表着，桃花山的后山那边，可能早就发生了山沟沟堵塞，早就可能形成了堰塞湖了。

