    看着还在外面连连作呕的杰里米，理查德-哈蒙德扭过头问陆远：“这……这东西真的能吃？”

    陆远信誓旦旦回答：“我做的食物肯定没问题，明明是那个白痴不懂欣赏，不信你尝尝！”

    “算了算了！”哈蒙德吓得连连摆手道：“我还是比较喜欢吃鱼，这个酸菜鱼才是我的最爱，哈哈……”

    “胆小鬼。”陆远小声嘀咕，叉起一块皮蛋蘸了下旁边小碟子里的酱油，津津有味地吃了起来。

    枫林镇毕竟太小了，许多中国传统调味品都很难买到，这酱油还是陆远特意去班伯利买的呢。让他觉得可惜的是没有买到麻油，要是再加一些香喷喷的麻油，皮蛋的味道一定会更好。

    大家全都惊讶地看着陆远，连杰里米都感到难以下咽的食物，他竟然能吃得如此津津有味，实在太让人佩服了。

    “真的很好吃，你们不尝尝？”陆远问了一句，见众人纷纷摇头，又叉了一块皮蛋塞进嘴里。

    在外面吐得很昏天黑地的杰里米好不容易缓过来了，一进来正好看到这一幕，立刻又觉得犯恶心，连忙伸手捂住了嘴。

    陆远皱眉头道：“吃个皮蛋都吐成这样，真是个胆小鬼！”

    安吉拉对陆远有着盲目的崇拜，立刻表示同意：“还是陆先生连皮蛋都敢吃，真勇敢啊！”

    旁边的汤姆立刻挺起胸膛道：“我也很勇敢的，陆先生，给我也来块皮蛋！”

    陆远笑眯眯叉了一块皮蛋，蘸上酱油后递给小胖子道：“尝尝，很好吃的。”

    其实有了杰里米的前车之鉴，汤姆对这种可怕的食物心有戚戚，不过为了在安吉拉面前表现自己的男子汉气概，小胖子还是鼓足勇气小小地咬了一口。

    汤姆立刻两眼一亮，一下子把皮蛋都塞进嘴里问安吉拉：“怎么样，我也很有勇敢吧？”

    见小姑娘连连点头，汤姆也有些膨胀了，主动又吃了一块皮蛋，在众人惊讶的目光下大声宣布：“我是个男子汉了！”

    这下大人们也回过味来了，觉得皮蛋应该没有杰里米表现得那么难吃，否则汤姆不可能主动连吃两块。

    于是大家抱着试一试的态度，纷纷品尝起皮蛋来。只要是吃过皮蛋的人，全都向陆远竖起大拇指，表示对这种别有一番风味的食物非常满意。

    这下轮到杰里米傻眼了，目瞪口呆地对大快朵颐的众人道：“这么难吃的东西都吃得下，你们的口味也太重了吧！”

    陆远一脸鄙视道：“明明是你自己蠢，皮蛋是要蘸酱油吃的，谁让你直接往嘴里塞的啊？”

    虽然刚才的遭遇极其惨痛，但见其他人都连声称赞皮蛋好吃，这个吃货终于忍不住了，有样学样地蘸了点酱油再品尝一次。

    杰里米立刻惊喜地发现，加了酱油的皮蛋味道居然变得截然不同，从令人恐惧的黑暗料理变成了一种美味！

    杰里米一面往嘴里塞皮蛋一面对陆远感慨：“只是加了一种调料，居然就能完全改变味道，中国的食物实在太神奇了！”

    陆远一脸鄙视道：“瞧你这没见过世面的样子，皮蛋在中国只是最普通的小吃而已，那有什么神奇的！”

    在经历了一场小小的风波之后，感恩节午餐终于回到了正确的轨道上——所有人都对陆远做的美味佳肴赞口不绝。无论是孜然兔腿还是红烧兔肉、又或者是酸菜鱼和鱼头汤、还有南京烤鸭风味的火鸡，都非常受欢迎。至于咸鸭蛋和皮蛋就更不用说了，被想要尝鲜的众人吃个精光。

    除了这些这些充满中国特色的菜肴之外，西餐风格的色拉也让客人们赞口不绝。大家都称赞做色拉的蔬菜不仅看上去特别漂亮，而且味道也比普通的蔬菜好，要是陆远把这些蔬菜推向市场，一定会非常受欢迎的。

    大家对蔬菜的评价都这么高，也让陆远对自己种植有机蔬菜的计划充满信心，打算只要净化出足够的土地之后，就立刻开始大规模种植有机蔬菜。

    总之这顿感恩节大餐让所有人都很满意，陆远和几位新朋友之间的关系也更好了。

    在大家告辞回家的时候，陆远还给每个人都准备了几只咸鸭蛋和皮蛋，让他们的家人也有机会品尝这些拥有中国特色的小吃。

    杰里米-克拉克森磨蹭到最后，等其他人都走光了，这才鬼鬼祟祟地对陆远道：“再给我一些皮蛋和咸鸭蛋呗！”

    “休想！”陆远干脆地拒绝，“留下来这点我要自己吃的，再说我不是已经给过你了吗？”

    杰里米搓着双手道：“汤姆说他妈妈心情很差，都不怎么吃东西，所以我想让艾玛也尝尝这些美味，也许能让她有点胃口呢。”

    陆远盯着杰里米道：“你小子还真够关心人家的，这动机明显不纯啊！”

    杰里米言不由衷道：“别胡说八道，我只是单纯关心一下而已。”

    “我信个你鬼，你这个家伙坏得很！”虽然对杰里米的说法嗤之以鼻，但陆远还是给了他一些咸鸭蛋和皮蛋，也算是助好友一臂之力了。

    “哈哈，谢谢啦，我的朋友！”杰里米感动地向陆远道谢，然后就顺走了他的酱油。

    陆远连忙追出去喊：“把我的酱油放下！”

    “我带去给艾玛了，我可不想她为了这几只皮蛋，就跑一趟班伯利买调料！”杰里米冲陆远挥挥手，开着自己的破皮卡离开了农场。

    看着破皮卡扬起的尘土，陆远忍不住皱起眉头小声抱怨：“拿了我的皮蛋和酱油，还要喂我一嘴狗粮，我到底招谁惹谁了啊，怎么尽认识这种朋友呢……”

    就在陆远吐槽杰里米的时候，口袋里的手机突然响起了提示音，他连忙取出手机一看，发现微信提示自己被人拉到了一个名为“幸福一家人”的群里去了。

    “拉错人了吧！”陆远小声嘀咕着点开群，发现里面算上自己才三个人。

    就在这个时候，其中那个群名叫“快乐老爸”的人主动@陆远：“我的好女婿，最近怎么样，过得还好吗？”

