    仙人对自己身体的掌控程度，是百分之百，这让韩严法炼器，变得非常容易。

    就拿写字来说，给普通人一张字帖，他心里想的是把字写得和字帖上一样，可让他真的去写, 却不可能写成一样。

    换成仙人，情况就不同了。

    你就是拿一副清明上河图给仙人看，仙人分分钟就能把清明上河图给完美的复制出来。

    不过，天底下没有一蹴而就的事。

    韩严法本身的炼器天赋不够高，即便他能够掌控鲁墨太上长老所有的炼器法门，也要亲自动手, 把这些法门给融会贯通。

    等他完全融会贯通, 自身的炼器天赋，就会被开发出来, 以后再要学习别的炼器法门，炼器手段，也是一理通，百理明，容易的很。

    只见他双臂张开，两只衣袖像装了鼓风机一样，胀得满满的，双手间仙力涌动，断地进行炼制。

    一个时辰后，一把寒光如电，裹着一层白色光气的银灰色小剑诞生了。

    中品灵器！

    他用来炼器的材料，是二阶灵材，炼制出灵器，是在情理之中。

    倘若，他用二阶灵材炼制出了宝器、道器，他倒要怀疑自己看走眼，浪费高阶材料了。

    “继续！”

    韩严法并未心满意足, 他的目标, 是要炼制仙器。

    都是仙人，自然要用仙器，什么宝器，道器，都是豆腐渣，拿出来对敌，只能拖累自己，一点用都没有。

    他之所以还留着以前的宝物，是留个念想，以后拿出来教育宗门后辈，告诉他们自己是如何如何吃苦，如何如何努力，才修炼成仙的。

    以韩严法如今的境界，修炼起炼器术来，一点困难都没有。

    第一次，他尝试着炼制灵器，成功！

    第二次，他提升了难度, 开始炼制宝器。这次，依然毫不费力的炼制出了。

    然而，他没有立刻炼制道器，而是继续炼制其他的宝器。

    他要熟悉炼器的感觉，找到了感觉，才算是真正的成了炼器师。

    于是，韩严法便开始疯狂炼制宝器。

    说实话，当发现自己也会炼器的时候，韩严法很是高兴。他本以为，自己的炼器天赋是点不起来了，没想到，太玄门居然有万道传承丹这种能拯救他的神丹。

    韩严法在炼制宝器时，敏锐的发现，在一次次的炼器之中，他逐渐把炼器当成了一种本能。

    他之前炼器，是自己强迫自己去炼，每一个手法，每一个动作，每一个法诀，都要去想。

    但是，现在炼器，却随便了许多。灵材一取出来，大脑都没有思考，法力就自己动了起来，开始炼器。

    “要的就是这种感觉！”

    韩严法微笑道。

    他之前那种炼器的方式，只能算是初学者，按部就班，一步步来，根本没有真正的消化掉炼器传承。

    谁在写字时，还先考虑这个字应该先写哪一笔，再写哪一笔的？都是不假思索，一气呵成的。

    炼丹也是同样的道理，谁炼丹时还在哪儿想“先放什么，再放什么”，“温度调多高”之类的问题。

    炼丹时还想这些，就一定是炼丹技术不行。

    真正高超的炼丹师，应该是跟着感觉去炼，一边高潮一边炼制都不成问题。

    他收起堆积成山的宝器，取出五阶灵材，开始炼制道器。

    道器的炼制，就比宝器困难多了，不但要会炼制，本身的修为也要足够高。

    炼制道器，最少要有元婴后期的修为，没有元婴后期的修为，连道器中的小世界都开辟不出来。

    “先炼制一件炼器鼎吧！”

    韩严法略作思索，手上就燃起了紫霄雷火。

    正好，这时，鸡六四人收工，从殿中走了出来。

    他们看到韩严法在炼器，纷纷露出佩服的表情。

    “韩道友天纵奇才，炼器这么难，居然都会。”

    “是啊！我就学不会。我每次一炼器，就把材料炼废。”

    “快看，韩道友手法。真不愧是炼器大师。”

    “嘘。别打扰韩道友。炼器的人，最不喜欢被人打扰了。”

    四人都以崇拜的目光看着韩严法，每个人都在想：“要是我们也会炼器就好了！”

    韩严法这个假的炼器大师只能装作听不见，免得尴尬。

    自家人知自家事，韩严法心知，自己的炼器天赋，比鸡六他们好不到哪儿去。

    “狐道友，你能够飞到太阳上去吗？”

    被鸡六等人看得太尴尬了，韩严法突发奇想，问道。

    狐十三闻言，抬头看了看高空中的灵界太阳：“道友是要太阳神火来炼器？”

    韩严法道：“正是如此。我现在准备炼制一座炉鼎，以后，以此炉鼎来炼制仙器或者仙丹。不过，这座炉鼎中，需要天地人三火，天火为太阳神火，地火为九幽冰焰，人火为我自己的紫霄雷火。”

    四人听到韩严法的构想，顿时眼前一亮。

    以天地人三火为炼器的火焰，那从中炼制出的仙丹，得有多么美味？

    狐十三立刻拍胸脯：“韩道友放心，不就是飞上太阳吗？就是天界的太阳神火，贫道也能给道友弄来。”

    鸡六也道：“这九幽冰焰，在太古宗门冥狱门的遗址之中，韩道友再坚持一下，我们很快回来。”

    四人说着，就分成两组，一组上天，一组下地，为韩严法取火去了。

    四人的举动，说韩严法不感激是假的，他不过说了一句话，四人就赴汤蹈火，这样的道友，打着灯笼都难找。

    所以他决定，一定要让四人尝尝仙丹的滋味。

    转眼间，半个月过去了，青龙的肉身已修炼了大半，下半身都修成血肉，只剩下上半身，韩严法的三才归元鼎也炼制出了雏形。

    只需等鸡六四人带回天火火种和地火火种，三才归元鼎就能够炼制出来。

    轰！

    紫色的火光冲天而起，伴随着电闪雷鸣，注入紫霄雷火后，三才归元鼎彻底的成型了。

    正好在这时，一团金色的火焰和一团幽蓝色的火焰同时出现，飞入了三才归元鼎中。

    “好！”

    韩严法大喝一声，知道是鸡四六人回来了。

    下一刻，鸡六四人也转着圈，突然出现在韩严法身后。

    韩严法冲四人点了点头，双掌猛地一合，三才归元鼎上的符文顿时亮了起来，直接吞吸起天火和地火。

    轰！

    宝气冲霄，极品道器，三才归元鼎炼成了！

