    第1391章 月夜婚誓

    “没有，哪有，你这个丫头一喝多，睡的像个小猪一样，叫都叫不醒……”

    洛天微笑道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “讨厌，你才是小猪呢……”朵朵不由捶打着洛天，然后一双玉臂展开，一下子抱着洛天的脖子，趴在他的背上。

    “哼，我罚你背我出去，我要准备练功了……”

    玉臂环绕脖颈，透湿的身体如同无物，让洛天的脚一软，差点没有摔倒在水里，深吸了一口气，这才稳定心神，微微一笑，“好吧……”说完，真力运转，如同一只大鹏鸟一般，掠过了瀑布，到了茅屋前面的草地上。

    把朵朵放下，洛天飞快的穿起了衣服，而朵朵则是跑到了茅屋里，换起了衣服。

    “好了，朵朵，今天大哥哥教你有关各大域的一些基本知识，还有你的八音鼓，也需要改进……”

    两人换好了衣服，洛天恢复了严肃的模样，当起了老师。

    时间流逝，岁月如歌，洛天和朵朵在这里又生活了二十天，算是男耕女织的生活，日子过的相当惬意，洛天也放开了许多，和这个丫头也经常开玩笑，虽然朵朵常常暗示自己，不过洛天仍然无法突破底线，最多拍拍她的脑袋，或者亲一下她的脸蛋，仅此而已，一旦自己受不了，就会冲进瀑布潭里，练他的天音波，吹瀑布玩。

    不得不说，朵朵是一个极为聪明的丫头，经过这近一个月的训练，这里的语言，已经学到了十之六七，当然主要是口语，许多字，朵朵根本认不了，不要说朵朵，洛天有的也认不了，不过两人基本的对话，没有问题了，正在慢慢的摆脱域外文明之女的痕迹。

    另外朵朵的天分也极为的惊人，在这里的大环境下，比起在地球上，进步快的多，她是以音入道，再加上洛天的指导，而且在朵朵的要求下，洛天把天音波和天玄一变都传给了她。

    现在朵朵的实力，已经晋级到了化臻中期，这种度不可谓恐怖，虽然在这里实力仍然低的可怜，不过毕竟这个丫头的修练时间太短，有如此成就，放在任何一个门派，也会被列为天才苗子培养。

    而且就在昨晚，洛天终于跨入了通神后期的门槛，真力，神识，身体的强横程度，都有了极大的提高，即使半步通灵的高手，他也有把握击杀，并且有把握在真正的通灵初期高手面前能够安然辙离。

    可以说，相对于朵朵来说，洛天的修练度更为恐怖，毕竟越到后期，境界提升的越难，别人花了几十年，甚至上百年才能晋级的境界，他一个月就完成了，堪称妖孽，丝毫不弱于那些强体。

    并且随着进入通神境界后期，洛天只感觉自己体内的真力越的粘稠，真力更加的纯净，洛天知道有一天，自己晋级通灵境界时，这些真力就会转化为灵力，和天地共鸣，引来天劫，踏过去，就会进入崭新的天地，只不过距离通灵境界，还需要很长一段路要走。

    “大哥哥，明天就要离开这里么了？”

    星月柔和，小草散着着淡淡的草香，朵朵和洛天并排躺在草地上，望着夜空，朵朵幽幽的问道。

    “是的，这里距离万法城不近，我们必须提前出，不然的话，你体内的封印就会失去了作用，一旦引来位面淬体，以你现在的实力仍然抗不过去……”

    洛天苦笑道，三藏所言并不是虚妄，在这二十多天里，曾经打过雷，下过雨，雷声在朵朵的头顶徘徊不定，不过最终没有落下来，吓得朵朵小脸白，如果不是体内有封印，蒙蔽了天机，朵朵势必被雷给劈中，后果不堪设想。

    这些天来，洛天也想了无数种办法，不过根本不行，也只有三藏的封印起作用，这也是让他郁闷的地方，不然的话，绝对不会再赶往万法城，不会再让朵朵去什么北疆。

    “大哥哥，我想试一下，看能不能抗得住雷劫！”朵朵轻轻的咬牙道。

    “别胡闹！”洛天吓了一跳，他在通神境界，如此强横的体质都不行，这个丫头根本不用说。

    “我没有胡闹，大哥哥我真的不想去什么北疆，你舍得我们分开么？”朵朵趴在洛天的胸膛上，一只小手托着下巴，望着洛天的眼睛问道。

    “咳，朵朵，大哥哥知道你不想走，大哥哥也不想让你离开，不过你的实力毕竟太低，有的事是可以试验的，有的绝不能试验，能来到这里，我们算是劫后余生，不要把自己的小命当儿戏，只是一年的时间而已，一年后，大哥哥向你保证，一定亲自去北疆接你，到时你成了观音菩萨位，千万不要不认大哥哥啊……”

    最后洛天半开玩笑道。

    “哼，说来说去还是要让我离开……”朵朵不由的皴了一个挺翘秀气的鼻子，不满的哼道。

    “不过大哥哥，你也要答应我一个条件……”朵朵最后妥协道。

    洛天微微一笑：“丫头，只要大哥哥办得到的，不要说一件，一百件也会答应你的……”洛天一手枕在脑后，一手轻轻的抚摸着朵朵的秀微笑道，虽然星月之夜看不太清，不过两人距离太近，朵朵那美艳逼人的脸庞，还是让洛天心里有些慌。

    “呵，这可是你说的啊……”朵朵一听好看的嘴角扯了一个小孤度，然后说道：“一年后，如果我们能回到地球那是更好，如果回不去，你要答应我，让我做你的女人……”

    “朵朵，大哥哥曾说过……”

    洛天不由的一呆，没有想到朵朵会提出这么一个要求。

    “你不要说了，我知道你又会说，答应过姐姐，把我一直当作妹妹看待，你虽然心里不说，不过也应该知道，我们来到这里，回去的机率很小很小，我只要抗得过雷劫，生命会长的多，难道你就让我这样一直耗下去么，还是让我在这里找个男人嫁了？”

    听了朵朵的话，洛天沉默了，特别是当朵朵说要在这里找个男人嫁了时，他的心里莫名的痛了一下，朵朵说的没错，经过位面淬体后，就是这里的人了，生命要长的多，难道两人就一直这样下去么？来到这里等于获得了新生，重新来过，那以前答应过上官飞燕的话还能算数么？

    “好吧，朵朵，大哥哥答应你！”

    看着朵朵的一双美目死死的盯着自己不放，洛天不由的苦笑了一下，轻轻的点点头，说出这句话来，他的心里一阵轻松，不知不觉间，其实自己早已对这个丫头有了感情了吧。

    “哼，这还差不多，让本观音菩萨位先收点利息再说……”

    朵朵开心的一笑，抱着洛天，红唇性感的小嘴就凑了过来，洛天没有“躲”过去，被她吻个正着。

    星空旷野，绿草如荫，圆月隐入云层，不忍再看。

    不知道过了多久，洛天和朵朵两人分开，分别躺在草地上大口的喘气。

    “你可是末来的观音菩萨位，干嘛钟情于我这个凡人！”洛天添了添嘴巴，从戒指中，取出一支自制烟，叼在嘴巴，看了一眼小脸通红的朵朵一眼，咧嘴笑道。

    “想不到亲吻的感觉如此美妙……”

    朵朵正在胡思乱想着，听到洛天的话，不由的白了洛天一眼：“哼，什么菩萨位，我才不稀罕，我上官朵朵只要你洛天一个就够了……”

    “燕子，对不起……”

    洛天望着星空，看着天上那明亮的星星，心中苦笑自语，想不到最终，他还是和这个妹子走到了一起，不得不说是缘分。

    “喂，大哥哥，刚才和末来的观音菩萨位亲吻，感觉好么？”

    朵朵一个翻身看向洛天，小手支着脑袋含羞问道。

    “太神圣了，不敢下口……”

    “去你的讨厌，咯咯……”朵朵不由的娇笑起来，然后一咕噜爬起来，把洛天也给拉了起来。

    “你干嘛呢丫头……”洛天有些疑惑。

    朵朵小脸一脸的严肃：“大哥哥，今晚是我们之间的大事，必须要举行一个仪式，来，跟我做！”

    朵朵说着，直接跪在了地上，面对正南方向：“苍天在上，厚土在下，星域亲人为证，如果不能回到地球，我上官朵朵愿意嫁给洛天为妻，此生不离不弃，如违背此誓，让我上官朵朵不得好死！”

    “朵朵你……”

    洛天嘴角一抽，还星域亲人为证，能作得了证么？只不过看这个丫头说的如此严肃，于是收敛笑意，同样也跪下，宣布了类似的誓言，愿意一生守护她。

    “大哥哥，现在朵朵就算是你的末妻了……”朵朵最后靠在洛天的怀里，甜蜜的说道。

    “咳，嗯啊……”

    洛天含糊应着，他总感觉今晚的变化太快，由一直痛爱的妹子，一下子变成了自己的未婚妻，让洛天还是有些不适应，可是为什么心里却是如此的轻松？

    “大哥哥，我知道一年后，你还要参加天家天才战，天妃姐姐也喜欢你，你放心的爱吧，朵朵不拦着你的，毕竟你们已经有了感情……”

    最后朵朵懂事的说道，这一点，比起上官飞燕强了不少，那个妞可是独占性很强，动不动就吃醋，只不过越吃，洛天的女人却是越多。