    因为江长海和苏婉玉最开始搬过来的时候，就买瓜子和糖块挨家挨户地分过。

    加上两口子都很会为人处世，所以他们搬过来没住多长时间，也和左邻右舍都十分熟稔了。

    关系最好的，自然是离得最近的李家。

    苏婉玉和往常一样问：“嫂子，你们吃完早饭了？”

    “吃完了，你们这是才吃？”李婶看着这母女俩人手两个大包子问道。

    苏婉玉故作漫不经心道：“是啊，这不是今天早上着急出去买报纸么，就没做饭，在国营饭店买了几个包子，垫吧一口。”

    果然，她这话一出，李婶就好奇地问道：“怎么？是有什么大事吗？”

    “嗐，也不是什么大事，这不是我家孩子的作文被刊登到报纸上了吗？我和她爸就打算买一份回来看看。”苏婉玉装出一副风轻云淡的样子，实际上心里却得意的不行。

    “啥？你家闺女的作文上报纸了？咋回事啊？”

    邻居们闻言十分震惊，她们看了一眼江绵绵，又看了一眼苏婉玉手里的报纸，满是不可置信。

    “是这样的，绵绵这次升学考试不是考了镇上第一名嘛，他们学校的老师说这孩子作文写的好，就让我们往报社投一下试试。没想到人家那边一眼就看中了，昨天就给学校打电话说过稿了，今天这不就印上了吗？”苏婉玉边说边把手里的报纸往众人眼皮底下凑了凑。

    邻居们就更加震惊了：“啥？！绵绵升学考试考了镇上第一名？她不是才上小学四年级吗？”

    有那心急的更是直接把苏婉玉的手里的报纸拿过去看了起来。

    看完之后也是泪眼汪汪地感慨道：“写得可真好啊！小苏啊，你是咋教出来这么聪明的孩子的？”

    虽然之前他们也听苏婉玉说过自家闺女学习成绩好，但并没有太当回事，因为公社小学和镇上小学差距大，根本就没得比。

    现在这才知道对方比他们以为的聪明多了。

    尤其是几家也有孩子小升初的，更是目瞪口呆得厉害，因为知道这次镇上小学也只有两个学生考了215分。

    而自家孩子的分数至少却比江绵绵少了三十分，这差距可太大了！

    于是在一旁默默啃肉包子的江绵绵，被这些小媳妇老太太们围在中间各种稀罕。

    一个老太太拉着江绵绵的小手，笑眯眯道：“哎，怪不得这孩子学习好呢，你看人这手长得，细细长长，看着就是拿笔杆的手。”

    “可不是么，这孩子可是个聪明有福气的。”一个婶子也轻轻捏了捏江绵绵软软嫩嫩的小脸蛋。

    还有刚结婚还没生孩子的小媳妇有些羞涩的说：“绵绵，婶子这有糖，让阿姨抱抱你好不好呀？”

    她可是听家里的老人说了，多抱抱这些聪明的孩子，以后生孩子也会聪明的。

    被又摸又捏又抱的江绵绵：“……”

    又来了又来了。

    知道不好拒绝，江绵绵就跟洋娃娃似的任由她们摸摸抱抱了。

