    天丹广场，一片混乱。

    厮杀的血，溅红了大地。

    萧易原本装晕，偷摸摸的眯着眼，瞧看着这一场乱局。

    看到蔡通、江辰二人出现时，萧易的心里也是激动了一下。

    这二人，也是楚凌的弟子。

    当年，便已是神王修为，如今气息更加强悍，应该已经是神王中期巅峰的修为了。

    除了这二人，萧易还看到一个熟悉的人，低调的混在装人的队列里。

    谁也不会想到，这个装人的人，其实也是一个神王强者……

    他的存在，是为了防止意外发生。

    一旦有强者出手阻止这些装人的魔宗和毒修，他便会剑出而动，夺命杀人！

    韩寻仟！

    楚凌的小弟子！

    唯一一个没有修习毒功，却一直和毒修为伍的家伙。

    萧易原本想要找个机会开溜出去，若是一开始他就知道凤魔殿这伙人是用袋子装人，再进行转移，他根本就不会参加这个丹王大会了。

    他可不想被装进袋子里……

    可现在四周全是凤魔殿和万毒山一脉的人，他想要开溜也绝非易事。

    嗖！

    正当萧易郁闷时，一颗血淋淋的脑袋，豁然朝着他的脸砸来。

    萧易眼眸一瞪，本能的出手，一掌将那人头击得嘭声炸裂开去！

    “这有一个装晕的！”

    “好小子！这么阴险！”

    “哥几个，打晕他！”

    萧易刚出手，一路装人的几个毒修，顿时发现了萧易。

    眼看三人暴起而来，萧易脸皮一抽，无语的弹身而起，连忙叫道：“别动手，我是自己人！”

    这时候，徐盛、荣登天也连忙跳起来，冲着那三人喊道：“哥几个，别冲动！我们三个都是自己人！这是我的内应身份牌！”

    三名毒修一愣，自己人，那装什么晕？

    荣登天和徐盛看萧易装晕，也就跟着装晕了……

    其他内应，早已暴起，将身边一些还清醒的炼丹师打晕，配合装人了。

    徐盛手里，拿着一枚黑色的特殊令牌，上面写着一个徐字。

    这是一个普通的令牌，也正因为普通，所以一般人不会揣着这样一个普通的身份牌在身上。

    而这恰恰就是凤魔殿识别内应身份的牌子……

    “你们两个的身份牌呢？”三名毒修目光落在萧易和荣登天身上。

    萧易脸色一僵。

    他哪有什么身份牌啊！

    徐盛之前也没说啊！

    “哼！没有身份牌，那就是假内应！先打晕再说！”三人一怒，再度暴起……

    萧易无奈，正要取出御天擒龙棍来时，一道娇影掠袭而来，低喝道：“住手！”

    正是林鸣蝉及时赶来。

    “林师姐！”萧易欣喜一声。

    “见过鸣蝉小姐！”那三名毒修一见林鸣蝉，顿时恭敬抱拳。

    林鸣蝉脸色肃然道：“我可以证明他们的身份没有问题，你们快去将剩下的人装起来，然后马上准备撤离！”

    “是！”三名毒修连忙闪身而动，再次装人去了。

    林鸣蝉有些歉意道：“萧师弟，不好意思，昨天忘记跟你说身份牌的事情了。你不是说要回天歌城去吗？我送你离开丹盟总部吧！离开这里后，其他的就要靠你自己了！”

    萧易连忙抱拳道：“多谢林师姐。”

    林鸣蝉点点头，便带着萧易、荣登天二人朝着广场之外走去。

    但刚走几步，一道人影便闪烁而动，挡在了林鸣蝉身前。

    林鸣蝉惊喜叫道：“韩师叔！原来您也来了！”

    韩寻仟微微一笑，道：“以防有突发状况，所以我隐藏着未曾出手。”

    韩寻仟说着，目光落在萧易和荣登天二人身上。

    “他们二人怎么回事？”韩寻仟问道。

    计划之中，没有人可以独自离开。

    林鸣蝉连忙解释道：“韩师叔，他是大师伯的小弟子！其他的，等我回去再跟您解释。他媳妇快生了，我得让他先离开丹盟总部，否则一会若是帝刀卫分出人手支援过来，他怕是来不及走了。”

    韩寻仟眼神狐疑，大师兄的小弟子不是关清吗？怎么成了这个陌生小子？

    而且，他也并未从萧易身上，感觉到一丝毒力。

    萧易有万毒源珠敛藏气息，他的毒力不想让别人感应，别人是感应不到的。

    萧易见韩寻仟疑惑，连忙释放出自己的万毒之力气息，恭敬道：“韩师叔好，我真是师尊的小弟子！您瞧！”

    萧易托起一团万毒之力。

    韩寻仟微笑道：“有鸣蝉为你证明身份，我自然信你。不过你依然不能独自离开，这是你云心师叔定下的铁律，任何人不得擅离！所以，你也先跟我们回第九神域吧。”

    萧易脸皮一僵，看来他是走不了了！

    也罢，那就去第九神域转转。

    只是，这样一来，怕是再回来时，杜浣溪已经生了。

    “好，既是云心师叔定下的铁律，师侄自当遵从。”萧易道。

    韩寻仟满意的点点头。

    这时候，除了那些身为内应的炼丹师，还有东方赞、霍天炉二人，其他所有炼丹师都已经被收拾的干干净净。

    “突围出城！”

    一名仙神境后期巅峰的毒修强者，猛喝出声。

    此人名为狄空，是抓人这一项任务的行动队长。只要人一装完，他便要下达撤退命令。

    收到命令的韩寻仟，低沉道：“走，撤退！”

    一行近千人，顿时朝着丹盟总部之外冲突而去。

    丹盟总部的护卫，没敢忘记东方赞下达的死命令，一见凤魔殿的人要突围了，纷纷狰狞着神色，疯狂的轰击起来。

    韩寻仟目光一寒，右手里一剑荡出！

    唰！

    剑光寒照，血光千里！

    轰——

    神王剑气之下，数百丹盟护卫被拦腰斩断，剑气所过之处，半个丹盟总部被夷为平地……

    “哈哈！看你们这帮龟孙还如何留下我们！”

    “兄弟们，走！”

    唰唰唰！

    一道道人影，朝着烟尘扬起的方向冲去。

    轰！轰！

    就在众人朝着烟尘冲去时，两柄如山峰一般大小的恐怖巨锤，豁然从天而落，砸进烟尘之中！

    那一刹，当先冲进烟尘中的魔宗和毒修，死伤近百！

    韩寻仟脸色一青，喝道：“你们快走！我来缠住他！”

    “韩师叔小心！”林鸣蝉脸色惊急的叫道。

    萧易的脸色，也是有些阴沉。

    这一对重山神锤的主人，他知道是谁！

    唐元霸，号称商寒破座下，第一神王战将！

    萧易没想到，阻击他们撤离的，会是这个凶悍无比的家伙！

