    晴天，气温很暖，感觉是四月份的天。

    丁仪恍惚间觉得自己这一觉睡了好久，醒来的时候，上午的阳光刚好透过教室窗外的树木缝隙洒到他桌子前，他起身，胳膊被压得有些酸痛。

    伸一个懒腰，眼膜上的黑色小点消失后，视线清晰起来。

    明亮的天气，明亮的教室。

    他深呼吸一口，尽量散去双手的麻痹感和脑袋的恍惚感。

    望了望窗外，一只风筝在学校不远处的晴朗天空中慢慢飞舞。

    和煦的清风从窗口吹拂到脸上，他想起来，确实是四月份了。

    高三的四月份。

    他收回望向窗外的目光，摸了摸脑门。

    像是睡了很久的时间，他的脑袋一直处于非常沉沦的状态，像一潭杂质满满的水，几乎没法流通。

    他甚至感觉呼吸的空气都变得浑浊起来。

    足足过了十来秒，这种感觉才消失。

    丁仪的眼睛望向教室内部，很快来到自己的旁边。

    一个女生也在趴桌子睡觉，黑色的长发像一张蛛网，披在脑袋后，顺着肩部，洒落到枕着侧脸的双手两边。

    侧脸面向着丁仪，丁仪看出这是一张五官精巧的脸，双眉漆黑形美，鼻尖嘴小，皮肤雪白，眼睛安静的阖着。

    脸蛋明明熟悉得很，丁仪还是愣了愣，才想起来这个女生是谁。

    墨欣桐。

    他心想自己怎么回事，怎么今天看什么东西都需要回忆一下才能想起来。

    随着名字的浮现，相关的记忆也成碎片化的片段出现在丁仪的脑海里。

    这些记忆十分细碎，而且朦胧不清，就像隔着一层蒙砂玻璃在回忆。但主要记忆还是出现在脑海里。

    眼前的女生，墨欣桐，是一个和他相处了十六年的女生。

    两人从幼儿园开始，历经小学，初中，直到高中，做了整整十六年的同学。

    丁仪暗暗惊讶，怪不得他感觉自己见过这张脸成千上万次。

    这时，墨欣桐醒了，几乎和丁仪醒来时一样的举动，蹙起双眉，难受地抿了抿嘴巴，迷糊地伸一个懒腰，然后睁开双眼，望向丁仪。

    “你醒了？”

    墨欣桐点点头，看向丁仪的目光在短暂的失迷后，重新聚神，“我睡了多久？”

    “我不清楚，我也刚醒。”丁仪摇摇头。

    墨欣桐有些失神地眨眨眼，“哦。”

    两人今天似乎都不在状态，墨欣桐眼睛慢慢环视教室，觉得这一切熟悉又陌生，随着清醒的时间变长，陌生感慢慢消失。

    她的注意力随着记忆里绝大多数重要场景，望向旁边的丁仪。

    这个在记忆中，和自己是青梅竹马的男生。

    “看我干嘛？不认识我了？”

    丁仪皱起眉头，奇怪地盯视墨欣桐的打量目光。

    “鬼看你。我在看你身后的天空，躲开点，别挡我视线。”

    墨欣桐连忙说。

    “哦，随便你。”

    丁仪站起身，离开座位。

    墨欣桐眼睛随着他的行动而转动，看到丁仪准备离开，莫名产生一丝一闪而过的惧意。

    “你去哪？”

    “出去换口气。”

    丁仪走出教室，慢慢迈着脚步，从走廊，走到校园的校道上。

    他慢慢走着，看到晴天的阳光，新鲜的树木，走动的学生。

    每看到一处，都能从记忆中茂生出相关的记忆，但他怎么觉得，这明明日常的生活，一切都如此平常的生活，有种说不出的怪异。

    但他想不出个所以然，每次往这方面深思，脑子就开始胀痛。

    上课铃声打响。

    丁仪走回教室。

    这两天，丁仪和墨欣桐都明显感觉自己不在状态，经常会对身边的生活陷入一阵空洞虚无的不知所措中。

    好在过了两天，这种感觉随着记忆的映衬，慢慢消失，两人开始融入了这种生活。

    “这题高考必考，上两次没考，但这次必考。五分摆在这里了，爱背不背。”

    讲台上，21班的语文老师王老师正在讲习题。

    丁仪捉着笔，撑腮，注意力都窗外的风筝吸引住。

    这两天一直看到这个风筝飘着，是没有人要吗？

    旁边，墨欣桐也是心不在焉的，不像丁仪在思考别的东西。

    她是真的脑袋放空空，啥也没想，处于一种思想游离状态。

    “墨欣桐，你来回答一下这个问题。”

    墨欣桐连忙站起身，咂舌地望了望站在讲台上的王老师。

    投影仪上展示着三道题，他说的是哪一道？

    更关键的是，她脑袋还没回过神，看着三道古诗题，像看甲骨文。

    墨欣桐有些应对无策地愣在原地，最后，眼睛哀求地望向丁仪。

    丁仪安静地望墨欣桐一眼，心想，就这水平还学他开小差。

    “第三题。”

    他小声传音。

    “答案呢？”

    墨欣桐用眼神示意。

    “根号二。”

    “根……

    ？”

    墨欣桐大眼睛瞪向丁仪，几乎要把丁仪给鲨了。

    这可是语文课上的古诗题。

    “借景抒情。喜景衬哀情。”

    丁仪慢慢补充。

    “借景抒情。喜景衬哀情。”

    墨欣桐顺着丁仪的提醒，察觉出来解题关键，她也不是笨蛋，游离状态消失后，很快回到平时的见识，补充自己的见解：

    “借景抒情的手法。用他朝彩灯阑珊、节日游行等乐景，衬托诗人独处异乡的悲怆。同时，也有双关的手法。类似秦时明月汉时关，这句诗……”

    “很好，请坐。没错，诗人都很喜欢借景抒情的方式……”

    墨欣桐坐下，松了一口气，开始无声地凝视丁仪。

    丁仪耸耸肩膀，“开个玩笑而已。”

    墨欣桐真想咬他。

    她刚才游离在自己的记忆世界里面，尝试从这些朦胧的记忆中，查找与眼前男生相关的记忆。

    确实，找到了，而且很多，整整有十六年之多。

    两人几乎可以称得上青梅竹马。

    但问题是，十六年的时间，两人是怎么维系这段完美停留在普通朋友关系的阶段上。

    她望向丁仪，丁仪的长相和身材都正戳在她的理想异性的心窝上。

    为什么十六年，两人还能是普通朋友的关系，连一个亲密一点的肢体动作都没有发生。

    噢。

    先说明，她可不是喜欢他。

    墨欣桐心想，自己只是对这个奇怪现象感到迷惑而已。

