    蔡邕在平州一呆就是三个月，可不单单是因为工作需要，更是为了避祸！

    历史的车轮滚滚向前，已经雄霸雒阳数年的的董卓终于露出了残暴的獠牙。根据千幻这段时间的发来的报告，一年来董卓性情大变，彻底抛弃了原来贤相的人设，一言一行越来越向历史上的董卓靠拢。

    就在蔡邕离京没多久，董卓以侍御史扰龙宗拜见他时没有解除佩剑为由，当场将之杖毙，多位朝臣因替扰龙宗鸣不平而被董卓或关或杀，朝野之上风声鹤唳。

    紧接着，董卓又提出了废刘辩，立刘协为帝的主张，大司农周忠（历史上是卢植）当场表示反对，并在朝堂之上将董卓驳的哑口无言。

    然而恼羞成怒的董卓直接在朝议上发彪，亲手轰杀了大司农周忠，并下令夷灭周忠三族！

    紧接着董卓所属的嫡系西凉军大批入城，所有的权贵朝臣家门都有精锐飞熊军守候，美名其曰保护，多位朝臣因不满这种囚禁举措而阖家被杀。

    皇甫嵩、袁隗等保皇党重臣在董卓的嚣张气焰下偃旗息鼓，沉默自保。

    两个月前，也就是蔡邕抵达平州刚满一个月的时候，太傅袁隗停止沉默，转而投向董卓阵营，赞成董卓的废立之举。

    袁隗立场的转变令本来就脆弱无比的平衡彻底失效，皇甫嵩连夜给远在并州的卢植去信一封，第二天在刀兵的逼迫下附议了废立之举。

    紧接着，当了三年多皇帝的刘辩黯然下台，刘协闪亮登场！

    董卓如愿以偿的另立了新君，但这并不代表雒阳方面就安静了下来。董卓自诩有立君之功，越发的嚣张跋扈，自比姜子牙号曰尚父，动辄处死冒犯他的大臣，甚至就连皇族子弟都不放过，大批的皇子皇孙因各种各样的理由被赐死，传闻董卓还有淫乱后宫夜宿龙床之举。

    与董卓日渐癫狂相对应的是，大批的西凉军将领开始放纵，抢夺良家妇女劫掠财物已经是轻的了，甚至有人公然在雒阳城中杀良冒功。

    西凉军的军纪可以说崩塌式的涣散，上至高级将领下至普通士卒，统统变得嗜血而疯狂，雒阳乃至整个三辅之地人人自危。

    这种诡异的形势都把蔡邕直接吓懵了，他被董卓重视不假，也曾将董卓视为伯乐，可现在雒阳呈现出这种局面，就是蔡邕都有些怂了，毕竟现在朝堂上的高级官员几乎天天换，朝臣上朝之前都得先写好遗书挥泪与家人告别，这种情况下蔡邕怎么干冒冒失失的跑回去？干脆借着宣旨的机会，在平州多逗留一段时间，观察局势的发展。

    董卓的巨变也给商戢带来了一丝紧迫感，无论是何种原因导致的变化，但董卓的行径越来越向历史靠拢，商戢很怀疑在系统之力的修正下可能会在不久的将来爆发十八路讨董的史诗剧情。

    商戢麾下名义上有一千四百万军队，但实际可动用的并不多。辰州新定，那里的七百多万军队只能增加不能减少，而平州这边还有七百万，但需要维持那么大的地盘，真正可以灵活机动的兵力并不多。

    现在商戢名下可以随时抽调远征的军队只有三百多万，与董卓名下数以亿计的军队相比实在是太少了，纵然商戢军的平均素质相对较高，可在绝对兵力优势面前也没啥用！

    还有一点，商戢刚刚打完一场灭国之战，虽然战争过程中商戢军的伤亡并不算大，可各类物资的消耗却是一个天文数字，平州各地的仓库现在空空如也，没有一年半载根本恢复报过来。

    这种局势下很难支持商戢大规模出兵，换句话说就是很难在这种诸侯大战中占到什么便宜。

    也正是因为如此，商戢一面整军备武，加紧各类物资的生产筹备，另一方面与悲愤交加的卢植联系，劝他暂时隐忍，先不要打出讨董的旗帜，以待时机。

    可惜作为汉室忠臣，卢植当然不会听从商戢劝告，他反而给商戢写了一封信，劝说商戢整军备武，做好出兵讨伐董贼的准别。

    而根据千幻的报告，卢植在积极备战的同时也大肆联系各地诸侯，刘备、袁绍、韩馥、公孙瓒、曹操、孙坚、袁术、孔融、刘焉、刘表、刘岱、陶谦、刘虞、马腾甚至连炎黄利刃都联系了，谋求组建反董联军。

    各地诸侯反应不一，有积极响应的，比如曹操、刘备、孙坚等，还有推诿沉默的，比如说刘表、刘焉、刘虞，甚至还有明确反对的，比如马腾！

    虽然各地诸侯反应不一，不过无论是支持联盟还是支持董卓亦或者是置身事外，全都不约而同的加快了扩军备战的步伐，谁都看得出来，随着董卓发狂，局势必将一发不可收拾，军队将成为接下来一段时间最为紧要的说话依据。

    面对关外风气云涌的局势，雒阳的董卓却恍若未闻，反倒是对大臣、皇族的屠戮越来越猖狂，颇有种灭亡前的疯狂之感。

    随着关外联军的串联越来越频繁，董卓也越发的残暴。

    车骑将军皇甫嵩因不满董卓的残暴举动，企图趁夜逃出雒阳，与并州的卢植共同举兵反董，谁知事行不密，逃跑未遂，董卓欲杀害皇甫嵩。皇甫嵩之子皇甫坚寿素来与董卓亲善，闻讯连忙去拜见董卓，请求饶恕皇甫嵩的性命。

    董卓见到皇甫坚寿之后如梦初醒，痛哭流涕，言诸多贤臣受累，实乃卓之过也。说的涕泗横流，当场就要拔刀自刎。还是亲随拼命拦着，才没有董卓横尸府邸的情景出现。

    在场的人无不暗暗称奇，以为董卓有悔改之意，雀跃万分，纷纷上前进言祝贺。

    然而接下来的一幕直接将在场的众人吓崩溃，董卓反身上前，一刀刨开皇甫坚寿的胸膛，将其还在跳动的心脏抓了出来，狞笑着吃了！

    在场众人被吓得屎尿横流者不计其数！

    紧接着所有进言祝贺的官员全部被杀，夷三族。同时皇甫家族被连根拔起，全族上千人，包括仆人婢女全部被杀害，皇甫家族主要成员被吊在皇宫门前示众。

    一夜之间雒阳血流漂橹，死者不下数万！

    消息传来举国震惊，卢植闻讯更是直接吐血昏迷。

