    黄昏时刻，温尘和温元征在小太监的带领下来到了皇帝设宴的大殿。

    先行到达的安陵国使团大使甄升荣见到温尘来了后，赶忙上前，脸上带着笑意行礼道：“见过王爷！”

    温尘见状，礼貌的回礼说道：“甄大使，有礼了，这几天休息的如何？”

    甄升荣露出了一副非常满意的表情说道：“哈哈，贵国鸿胪寺的余大人安排的很周到，我等休息了两天后，余大人还带我们在京城逛了逛，不愧是闻名天下的大胤京城，繁华远胜我国的华洛城。”

    甄升荣在京城逛了一圈后，心里羡慕不已，大国就是大国，京城也远不是他们安陵国的王城华洛城能比的，他甚至都有在京城落户的打算了，不过也只能想想，毕竟他的家人都在安陵国。

    “那就好，对了，这位是本王的皇叔泰王。”温尘颔首后又将身边的皇叔介绍给他。

    甄升荣一听，脑中立刻浮现出泰王的资料，作为大胤皇帝的亲弟弟，顶级权贵之一，虽然没有什么实权，不过却也不能得罪，于是他向温元征行礼道：“见过泰王爷。”

    温元征也客气的说道：“有礼了。”

    又客套了一番后，收到邀请的朝中大臣们也陆陆续续来到了大殿，他们都与温尘和温元征客套了一番后，便在小太监的引领下落座。

    温明启作为太子，自然也在受邀之列，太子也继承了温家的优良基因，如今已经十八岁的他，长的倒也算英俊，只不过脸上总带着一丝阴翳之色，让见到他的人对他生不出好感。

    他来到大殿后，见到围在温尘周围的大臣们，眼中露出了不满之意，这几年他一直活在温尘的阴影之下，但凡与温尘有关的他都看不顺眼。

    而那些大臣对温尘问候行礼是再正常不过的礼貌行为，却在温明启眼中就是巴结讨好温尘，温明启暗暗将这行人记在心里。

    甄升荣身边后过来的余大人见到太子来后，便朝着甄升荣示意。

    甄升荣立刻就来到太子面前热情的打招呼行礼道：“安陵国使团大使甄升荣见过太子殿下。”

    温明启这两天也听说了自己要与安陵国的公主联姻之事，此时听闻对方是女方安陵国的大使，自然不敢怠慢，赶忙回礼道：“甄大使，有礼了。”

    对于联姻，温明启没有抗拒，反而挺高兴的，因为娶了安陵国的公主后，安陵国也会成为自己的一条助力。

    甄升荣抬头，趁机打量了温明启一番，虽然没有安王英俊没有安王高，不过也还行。

    而温明启虽然知道自己要与安陵国公主联姻，却不知那公主的外貌，于是委婉的问道：“甄大使，贵国的公主怎么没有来。”

    甄升荣似乎没有听懂温明启的意思，说道：“回太子，实在是路途遥远，多有不便，所以王上派我等先行前来递交国书，如今陛下同意了两国联姻之事，我等也将回去迎公主过来。”

    其实甄升荣明白温明启的意思，不过他实在是不好开口，自家公主的长相实在不敢恭维。

    温明启见甄升荣不懂自己的意思，只好厚着脸皮问道：“原来如此，不知大使可有贵国公主的画像？”

    “这个倒是有，不过尚在鸿胪寺，若是太子殿下有需要，那我明日给殿下送来。”甄升荣说道。

    甄升荣确实有画像，而且那画像还是安陵国的顶级画师作的，不过运用了写意的手法，在一张圆脸上将公主的五官体现了出来，至于身材却是画的和寻常女子一般，单单看画像还是不错的。

    温明启满意的点了点头道：“好，那就有劳大使了。”

    待该来的人都落座后，黄总管收到小太监的通知，然后请皇帝过去，同时安排御膳房的准备上菜。

    皇帝来后，众人向他行礼，皇帝斟了一杯酒，朝着大家说道：“诸位爱卿，随朕一起，与安陵国大使共饮一杯。”

    众人举杯共饮，随后甄大使又与皇帝和众位大臣们讲了一些安陵国的风土人情，逸闻趣事等等。

    ……

    就在觥筹交错，宾客俱欢颜之际，一个禁军火速跑了进来。

    “报！沅州急报，请陛下过目！”禁军捧着一张折子，单膝跪在大殿门口大声喊道。

    喝的有些脸红的皇帝一听是沅州的急报，立刻就对身边的黄总管吩咐道：“把折子呈上来。”

    黄总管小跑着过去将禁军手中的折子拿了起来，回到皇帝身边递了上去。

    众人都好奇的看着皇帝，都想知道沅州那边发生了什么。

    皇帝揉了揉眼睛，不知道是自己看花了还是怎么，再次确认了信中所书后，他露出担忧之色，脑中思绪万千，忽然看向了温尘。

    “明安，你即刻前往沅州一趟！”皇帝神色严肃的说道。

    温尘疑惑，难不成沅州发生了什么不好的事情，问道：“敢问父皇，不知沅州发生了何事？”

    皇帝表情凝重的说道：“庆国攻打易江城，老祖前往坐镇遭遇两个庆国的先天境围攻。老祖引开两人后拼着重伤，将两人重创，骑马逃回了新丰关。

    如今老祖要闭关疗伤，新丰关内无先天境坐镇，恐生异变，如今咱们皇室也就只有你是先天境了，你去坐镇一段时间吧。”

    温尘听后眉头一皱，这庆国居然派了两个先天境出手对付老祖，恐怕真要再生事端了。

    而且这先天境在这个世界如同bug一般，对战争影响甚大。

    他心想着若是两个敌国往后每战都派出先天境，恐怕大胤很难抵挡，看来有必要对两国威慑一番，不准先天境再干涉国家战争了。

    同时，温尘心里也想着，自己不如乘着这个机会，出去躲一段时间，说不定就躲过了纳妃之事呢。

    于是，在皇帝以及各个大臣的注视下，温尘起身点了点头。

