    第669章 生不如死

    妈的！

    跟个疯子有什么道理可讲！

    既然她想要葬送艾家，他还讲什么兄妹情！

    直接弄死得了。

    艾霆泽也是起了杀心，不过，更多的是吓跑。

    毕竟是自己亲妹，感情向来又好，怎么可能真痛下杀手呢？

    艾倩华光脚不怕鞋湿，根本不怕死，还把脖子送到艾霆泽手里。

    昔日高高在上的贵妇，如今优雅全无，偏激到要么自毁，要么拉着所有人一起毁灭。

    惊动的老太太由看夜保姆扶出房间，便见到兄妹相残一幕，眼前瞬间发黑。

    “住手！都给我住手！”拐杖锤得实木地板‘咚咚’响，老太太气到心脏都犯疼，“你们是不是非要气死我才消停？”

    老太太都惊动，艾霆泽黑着脸松开手，并没有让保镖放开艾倩华，“把人带上去。”

    “霆泽！她是你妹妹！”老太太怒喝，“我把倩华接回来是让你这个当哥的好好照顾，不是让你这般待他！”

    艾霆泽几步并上楼，扶住老太太，“妈，回房间我慢慢与您细说。”

    “你先把倩华放了！”老太太的脾气也固执，不敢回房间。

    “妈，您非要站在这里和我谈条件吗？”艾霆泽面无表情道：“成，那就站在这里说，艾倩华，我不会放，您要心疼她，那陪着她一起。”

    “她胆子狂到想跑去战队杀人，我不能因为她，毁了艾家。”

    老太太一听，脸上耸拉的皮肉都惊到颤抖，不敢相信般看着又蹦又跳，状如疯子的女儿，“倩华，你哥说的都是真的吗？”

    “把她嘴松开，我要亲自听倩华告诉我！”

    她养出来的女儿性子是狂了点，可绝不可能狂成目空一切！

    保镖收到艾霆泽的眼色，扯出艾倩华嘴里的毛巾。

    得到喘气的艾倩华惨叫，“妈，大哥他想软禁我，妈，快救救我！我不想被软禁，我不像再过着在宣城那样生不如死的日子了！”

    “妈！妈！救我，救我。”

    找到了主心骨，艾倩华的叫声更大了，并不回来老太太的问题。

    老太太也不是那么好糊弄，拐杖狠地砸了地板数下，苍老的声音是不容拒绝的强势，“你且回答我刚才的问题！你是不是打算自己去战队闹事！是不是！”

    “是！我就是要去闹！我就是要去闹！妍妍没了，我就这么一个女儿，九死一生才把她生下，现在她没了，我当妈都不能替她报仇吗？”

    “你们都不替我想想，都只管自己过得好不好！好！好！既然你们不放心里，那我自己去！我自己去还不成吗？”

    “我的女儿，姥姥不疼，舅舅不疼，当爸的更不疼，只有我这个亲妈了，她只有我这个亲妈的！”

    “我的妍妍啊！妍妍啊，妈妈的妍妍啊！你就这样死在妈妈怀里，就这样离开妈妈了！”撕心裂肺咆哮，脸上的悲痛让老太太跟着一起掉眼泪。

    更让老太太疼心的是，自己处处为女儿着想，到头来，女儿还说对她不管不问。

    妍妍没了，她这个姥姥不伤心吗？

    不想替妍妍报仇吗？

    (本章完)

