胡铭晨的一大段话，将闵玟说得有点蒙，这到底说的啥啊。
“小晨，难道你们就没有一个清晰的规划吗？”林名震坐在一边问道。
“林叔叔，上次我们就谈过，我要是现在给你一个清晰的规划，说真的，不难，随便找几个专业规划师就做了，可那是骗你的，有意义吗？生意场上的投资，瞬息完毕，一切以市场为导向，我们现在不是要建立社会主义市场经济吗？一切都是市场决定的。不过，确定要加大投资的部分，我已经说过了，山顶湖那边，是一定要的，起码要害下去几百上千万。超市这边也是一定的，为了做好全市的布局，起码也要上千万，毕竟攀云县，郎柳县等下面地方还没有拓展。至于其他的，暂且就不好说了。”胡铭晨迎面回答道。
“可你们贷的是一亿啊，就算这两边各投一千万好了，那也还有八千万的资金盈余啊。”闵玟道。
“闵行长......我们是贷款，你们是放贷，而不是投资，这有一个很大的区别。如果你们是投资，那么应该要求我们拿出一个详细的投资计划，预算报表以及预期收益表。可我们是贷款，而且是有抵押的贷款，你们更重要的是要看，我们的抵押物值不值得你们贷，您说我说的对吗？可能我的话有点点说得生硬，希望没有冒犯到你们二位领导。”胡铭晨硬中带软的说道。
胡铭晨说的，话糙理不糙。他不可能没完没了去回答他们的问题。否则，他们银行还要考察兴盛公司的组织形式和管理方式，那怎么整？兴盛公司就没什么框架的组织形式，也没有什么明确的管理方式，核心就靠胡铭晨而已。
因此，胡铭晨还不如直奔主题硬碰硬，没有必要在旁枝末节上浪费时间和精力。
胡铭晨带着指着意味的话，挤兑得闵玟和林名震哑口无言，但是，也的确是气到闵玟了，即便后面胡铭晨收了收。
在银行工作这么些年，闵玟自己也干过信贷，她还从来没有遇到过来贷款说话这么横的。
以往那些人来，那都是话仅好的说，他们要问什么，不管是托词还是掩盖，没有不态度端正好好回答的。
这小家伙倒好，还没怎么着呢，就硬生生的回怼。
不过闵玟也不得不佩服胡铭晨的胆量和口才，他能把意思说到位，可是又没有说破。
“我们银行虽然不是投资方，但是，我们提供资金，就得为我们的资金安全负责。除此之外，我们在通过资金帮助企业发展的同时，我们也希望给企业提供其他更多方面的支持。总体来说，我们是好意，我们也和我们的客户是一个方阵的伙伴。我们不愿意插手客户的实际业务，我们希望客户企业越来越好。但是，当我们见到企业客户的发展有......瑕疵，有不合理之处的时候，我们也有义务和责任进行提醒。”闵玟顿了顿后说道。
“闵行长，不好意思，我刚刚的话其实也没别的意思，希望多多包涵。银行方面有专业的金融和经济人才，也掌握不少经济信息，能给我们提供帮助，那自然是再好不好，这一点，我们是求之不得的，也是虚心接受的。”胡铭晨刚才还沉着的脸，瞬间展露出笑容道。
这小家伙，真不赖啊，放是你，收也是你，还真能收放自如，能屈能伸。
“你们能有这个觉悟就是很好的，说实话，我们在银行工作，整天与企业打交道，我们看过不少的企业，快速茁壮的时候实力惊人，但是，倒下去的速度，那也是出人意料。我们希望我们的企业客户长长久久，越来越壮大，可以成为全国五百强，乃至于世界五百强。所以，我们才会关心企业的运作，提供力所能及的帮助。”闵玟道。
“啥是世界五百强？这个......你们银行现在成世界五百强了吗？”胡建强抓着脑瓜子问道。
胡建强本身不是故意的，可是他这一问，闵玟就惭愧脸红。
胡建强有一句话说到点子上了，到目前为止，闵玟他们银行都还不是世界五百强呢。他们为何要上市？他们为何要改革调整处理呆坏账？其目的，也是奔着这个世界五百强去的。
自己都还没达到，却要帮助别人达到世界五百强，那个话多少有点显得讽刺。
目前中国企业在世界五百强里面所占的比例屈指可数，少之又少，那里面，美国和日本就占了一大半。中国今年排名最靠前的就是两桶油，那也才69和70名。其他的就是两家国有电信公司，一家保险公司，一家进出口公司和三家银行。全部为国有企业，而闵玟他们行恰恰不是那三家国有银行之一。
即便那三家入围的银行，排名也相当靠后，无论是营业收入还是利润，与国际大公司相比，差的不是一点半点。
有点可悲的是，在那个名单中，一家民营企业都没有，今年那个榜单的入围最后一名，其营收也超过了一百亿美元。而目前，国内任何一家民营企业距离这个营收金额都还很远很远。
“三叔，世界五百强，就是世界最大的五百家企业的简称。闵行长他们单位，明年进入名单相信没问题，毕竟他们是全国性银行，规模还是很大的，尤其他们明年就要境外上市，有很大的融资规模。”胡铭晨尴尬的代为解释道。
不尴尬不行啊，胡建强那是在人家的伤口上撒盐，人家会面子不好看的。
“我也相信没问题，毕竟我们的体量在这里摆着，全国各地都有网点。”闵玟点点头道。
“闵行长，不好意思啊，对了，您刚才说帮助企业发展，那您这边能不能给我们提一些意见。我们公司创立的时间短，可以说还是草台班子，你给指点指点，促进我们的改进和发展。”胡铭晨转移话题，虚心求教道。
“既然你问道了，那我就说说......这段时间，我侧面了解了一下你们公司。不客气的讲，就是你刚才说的那样，你们还真的和草台班子差不多，整个公司的架构基本上为空，没有专业固定的财务人员，没有行政人员，没有市场人员，也没有后勤人员......甚至你们连公司章程都没有。因为你们是家族企业，一定程度上我理解，可是，也不能这样一直空啊，更不可思议的是，你们竟然连传真机和电脑也都没有......一般的公司，如果这样的话，早就倒闭了。然而你们公司，居然还能越来越大，尤其是还晓得在沿海城市对新兴产业进行投资，这实在让我感到诧异。”闵玟喝了一口茶水道。
“呵呵，闵行长，让您见笑了。对，对，实际情况的确和你描述的差不多。这么讲吧，我们公司啊，连公章都不在办公室，怕丢了麻烦，那都是拿回老家放着的，有需要再拿来用。”胡铭晨不以为耻，反而还能豁达的接受和笑得出来，这心里还真不是一般的强大啊。
“公章都拿回老家？”闵玟和林名震对视一眼，两人都目瞪口呆。
“是的，因为以前丢过一次。不过呢，你讲的啊，我们也都考虑到了，我们自己也知道，企业发展到了一定的阶段，就该有那个阶段的内涵和管理。从规范性角度看，作为总公司的兴盛发展有限公司还不如下面的兴盛超市和兴盛旅游公司。所以啊，我们已经在计划，今年就完善我们的组织架构，建立起一套现代的企业管理制度。从贵行贷出来的款项，有相当一部分就是用在这上面。我们的目标，就是成为凉城民企的标杆，乃至于成为全省民企的标杆。至于说，在这样的情况下我们还能壮大，这就是我刚才说的，我们就是跟着市场走，市场是瞬息万变的，哪里有利润，哪里有利于社会，我们就去干。”胡铭晨非常坦率的说道。
“嗯，你们有这个危机意识就好，有这个发展志向就好。那么我们现在就具体的谈一谈贷款的相关事宜吧，不知道你们公司打算贷多长时间，短中期贷款还是长期贷款？还有，如果一个亿太多，五千万行不行？”闵玟被胡铭晨说服之后，就言归正传。
“这贷款，当然是要长期的，时间太短，不利于操作和周转，最好是五年。至于金额，我们的目标还是一亿，少了办不成事。”这个不用胡铭晨开口，胡建强就回答了。
这个方面，自从上次与林名震见过面之后，胡建强和胡铭晨是商谈过，形成统一意见了的。
首先短期贷款他们绝对不干，那样的话，会有很大的还款压力，总不能到时候真的找另一家企业贷款来左手腾右手。
金额上，胡铭晨的看法还是一个亿比较宽裕，五千万怎么说也少了点。或者说他们的目标是一个亿，五千万实际是底线。
