    　　柳无邪的一番话，问住了高英璋，以及在场所有人。
    　　他说的没错，哪只眼睛看到柳无邪跟松陵杀人了？
    　　再者说！
    　　柳无邪不过先天五重，松陵更是只有后天七重，他们两人加在一起，也不够姜华等人塞牙缝。
    　　况且，还有孙石洲等玄字号学员。
    　　双方实力相差太悬殊了，柳无邪能活下来都是一个奇迹，让他们去杀死二十名高手，真是天大的笑话。
    　　此话一出，高英璋愣了，明知道这些人是柳无邪弄死的，却找不到任何证据。
    　　阵法形成的那一刻，被一层薄雾遮挡，看不清楚里面情况，是不是他们杀死，没有真凭实据，就算是学院追究起来，也无可奈何。
    　　“小子，还敢说他们的死跟你们没关系，虽然我没有亲眼所见，他们死在里面，你们却安全的活着走出来，这又作何解释。”
    　　高英璋满心愤怒，今天不能诛杀柳无邪，高级三班可以解散了，他这个导师估计也会失业，这么多的学员死亡，帝国学院以前从未发生过。
    　　“笑话，谁规定我们就不能活着走出来，既然你承认没有亲眼所见我们杀了他们，我可以告你污蔑罪，真以为我们是新晋学员，就可以随意污蔑吗。”
    　　柳无邪言辞犀利，每一句话，让高英璋无话可说，似乎从一开始，他们都中了柳无邪的圈套。
    　　围观在四周的那些学员一个个目瞪口呆，被眼前的争论惊呆了。
    　　他们都忽略了一个问题，柳无邪说的没错啊！谁见到他们杀人了。
    　　既然没有见到，那就没有证据，从姜华等人死状上来看，他们死于相互残杀，跟柳无邪还有松陵，关系还真的不是很大。
    　　“你还狡辩，这小子刚才插入的那些阵旗，一定是一座杀阵，他们死于杀阵之中。”
    　　孙石洲等人，并非被柳无邪杀死，这一点大家都能证实，却忽略了另外一个问题，他们是在阵法较量，而不是单纯的武道比拼。
    　　“哈哈哈……”
    　　高英璋话音一落，柳无邪突然仰天大笑，所有人都一脸茫然的看着他。
    　　金剑锋大口喝着酒，替柳无邪挡下一掌后，一直没说话，站在一旁看着事态发展。
    　　倒是松陵，一脸紧张，说不出话来，老老实实站在柳无邪身后，生怕露出什么马脚，紧张的要死。
    　　“小子，你笑什么！”
    　　高英璋脸色越来越阴沉，被一个小辈，还是才加入学院不久的新学员如此嘲讽，颜面尽失，如果不是金剑锋拦在前面，早就冲上去，将他碎尸万段。
    　　“我笑你白痴，你这种人当导师，真是浪费学院的资源，误人子弟。”
    　　柳无邪很不客气，一番话顶回去，高英璋彻底炸毛了，身体化为流星，冲向柳无邪。
    　　“高英璋，你找死吗！”
    　　刚一出手，金剑锋又动了，论实力，高英璋不过洗髓境三重，金剑锋可是高级洗髓境，一掌将他掀飞。
    　　学院导师被人骂做白痴，说他误人子弟，这已经是对一名导师最大的侮辱。
    　　这就好比一尊帝皇不如市井乞丐一个道理。
    　　金剑锋也没想到，柳无邪这张毒舌太厉害了，连他都不敢轻易骂高英璋误人子弟，这也太恶毒了，今天不给柳无邪一个教训，高英璋彻底算是废了。
    　　“小子，今天你不给我一个合理的解释，就算是闹到院长那里，我也要亲手将你杀死。”
    　　高英璋平息内心的愤怒，金剑锋拦着他，大不了在闹大，由院长来处理。
    　　“解释？”柳无邪微微一笑，自始至终，一直云淡风轻：“既然你想要解释，那我问你一句，我们加入学院多久了？”
    　　突然反问高英璋，柳无邪怎么会问这么愚蠢的问题。
    　　“你昨天加入，他五天前加入！”
    　　高英璋如实回答，今日比斗前，将他们两人信息，调查的一清二楚，包括柳无邪打出的九星耀日。
    　　“那我问问高导师，你认为一个才加入学院不到一周时间的新晋学员，能布置出来杀死洗灵境学员的杀阵吗？”
    　　柳无邪一句话不仅让高英璋哑口无言，包括在场所有学员，以及其他导师。
    　　开什么玩笑，新晋学员能布置出来杀死洗灵境学员的杀阵，要他们这些导师还干什么，直接滚回家去算了。
    　　高英璋承认柳无邪布置了杀阵杀死姜华等人，那等于他自己无能，真的是误人子弟。
    　　如果高英璋不承认柳无邪布置了杀阵，那姜华等人就不是死在柳无邪手里，毕竟以他们两人实力，根本不可能杀死姜华还有孙石洲。
    　　这是一个两难问题，不论高英璋怎么回答，都会中了柳无邪的算计。
    　　“高导师还在犹豫什么，新晋学员怎么可能布置出来杀阵。”
    　　聚集在四周的那些学员私下议论，认为柳无邪说的有道理。
    　　“那也未必啊！这小子很古怪，我怀疑这就是他的一个阴谋。”
    　　还是有人持有怀疑态度，虽然没有任何证据表明，孙石洲他们死于柳无邪之手。
    　　“高英璋，你还有什么话要说！”
    　　金剑锋笑眯眯的问道，脸上堆满了笑容，虽然他也不知道怎么回事，就是感觉很爽。
    　　尤其是柳无邪的反问，犹如神来一笔，让高英璋进退两难。
    　　回答是，还是回答否，都不是他想要的结果。
    　　松陵刚满十六岁，这个岁数，从娘胎开始修炼，能布置出来一座简易的三才阵就算是天才了，不可能布置诛杀洗灵境的杀阵，还不留下任何线索。
    　　柳无邪刚满十八岁，他们太年轻了，这个年纪，放到整个真武大陆，如同蹒跚学步的孩童。
    　　徐凌雪就站在不远处，惊讶的嘴巴合不上，美目中流露出不可思议，每一步都算计的清清楚楚。
    　　每个人心里都很清楚，姜华他们的死，就算不是柳无邪所杀，跟他也有脱不开的干系，却找不到任何证据，这就很厉害了。
    　　连续的反击，让堂堂导师无所适从，这不像是一名学员应有的表现。
    　　每一个表情，每一个动作，镇定无比，仿佛每一个步骤，都在柳无邪掌控之中，这是很可怕的一件事情。
    　　“徐师姐，这真是你的废物夫婿？”
    　　姚师妹转过脑袋，不敢置信的问道，这如果是废物，他们算什么，这表现的也太妖孽了。
    　　徐凌雪没说话，因为她也看不懂了，眼前的柳无邪看起来很陌生，却又很熟悉，两种不同的情绪交织在一起，让她一时半刻无法判断。
    　　“师尊快下课了，我们回去！”
    　　事情发展到这一步，高英璋再想发难，反而落下口病，徐凌雪没有继续看下去，转身离开。
    　　“高导师，按照之前我们的约定，松陵成功从阵法当中退出来，你就同意他退出高级三班。”
    　　柳无邪眼眸带着笑意，朝高英璋问道。
    　　高英璋恨得双拳紧捏，从来没有让人逼到这种份上，还是一名小小的学员，恨不能生吞了柳无邪。
    　　松陵刚才布置阵法的那一幕，大家记忆犹新，他的阵法天赋很高。
    　　这种天才离开高级三班，对三班来说，又是一重羞辱。
    　　“滚吧，我们高级三班不欢迎你！”
    　　高英璋一挥手，同意了松陵离开高级三班，加入高级七班，单凭这份阵法之道，加入玄字号都没问题。
    　　“那就多谢高导师了，多有得罪，还请见谅！”
    　　柳无邪说完，朝高导师鞠了一躬，没有任何做作，在所有人看来，柳无邪一直彬彬有礼。
    　　面对高英璋的咄咄逼人，没有发怒，时刻保持淡淡的笑意，这份天赋跟心性，赢得很多人叫好。
    　　松陵身体一软，一屁股坐在地面上，浑身都被冷汗浇透，豆大的汗珠顺着他的脸颊滴落在地面上，刚才可是紧张死了。
    　　“小子，表现的很不错，你的奖励已经下来了，这是四品丹药，一本武技，你凭靠这枚令牌，可以前往炎阳洞修炼十日。”
    　　奖励一早上就送到了高级七班，金剑锋收到消息，第一时间赶来。
    　　应该是李生生通知的他，以免柳无邪有个三长两短，李生生跟赵程就站在不远处，朝柳无邪眨了眨眼。
    　　柳无邪投以感激的眼神，没有他们通知金剑锋，今天就算杀了姜华等人，还是有很多的麻烦。
    　　金剑锋的强势出现，后续任何事情，由他出面即可。
    　　“多谢金导师！”
    　　柳无邪很是感激说了一句，收起三样东西，丹药他没放在眼里，武技是一本剑术，用处也不大，唯有这炎阳洞修炼，关乎他能否突破先天六重。
    　　“别客气了，我们七班的情况你基本都清楚，每周末我会前去授课，平常的时候自由安排，这是七班令牌，以后获得学分，都会记录在令牌之中，有不懂地地方，多问问李生生就行。”
    　　金剑锋说完，伸了一个懒腰，打着哈欠离开了。
    　　从这一刻开始，柳无邪才算是正式高级七班的学员。
    　　“恭喜柳师弟，成为我们七班学员，今天替我们七班，一扫颓废。”
    　　李生生走过来，脸上堆满了笑意，往常他们七班，一直是人嘲讽的笑柄。
    　　“今天的事情我记在心里，以后有事，尽管找我！”
    　　柳无邪不是那种矫情的人，恩情会记在心里，需要的时候，他会无条件帮助他们两人。
    　　远处一处房檐下，站着好几人，薛品之就在其中。
    　　“品之，就是此人打了我们薛家的脸？”
    　　其中一名身高七尺的大汉揉了揉拳头，阴狠的问道。
