    嘭！

    迎着李逸突破的瞬间，尤世平猛然一脚踹向他胸口。

    尽管这一脚因起速太快，又被李逸右手格了一下，但汹涌的气浪还是狠狠地落在了李逸胸腔。

    尤世平见状心下一喜。

    先前它太过托大，以至于横生出了如今许多事端。

    但它相信，自己这一脚就算不将李逸踹死，至少也要重伤，怎么着也无力再战。

    然而，就在尤世平想要欺身上前再补上一两拳，彻底将李逸杀死之时，一对不算硕大，却极度精干的拳头映入它眼帘。

    这一次，尤世平不敢硬接，武夫的本能告诉他，这一拳接了会很吃亏。

    蹬蹬蹬。

    尤世平后撤三步。

    直接跑开了七八丈远。

    当它再度抬头，眼眸中透露出的情绪已经从惊讶到震惊，再到了如今的惊骇。

    站在它对面的李逸双目赤红，鼻子擤着白气，一身血污凝成了血痂，仿若穿上了暗红色的铠甲般。

    胸前，一道狰狞可怖的伤口朝四周蔓延。

    那鲜红的心脏砰砰跳动着。

    清晰可见。

    地上，不少掉落的肉沫与肺块交织，红得发黑，周围还散落着不少骨碴子。

    这都还要进攻么......尤世平阴沉着脸，一对竖瞳死死的盯着李逸。

    “你莫不是以为老祖我真怕了你！”它怒吼了一声，抡圆了拳头就朝李逸砸将过去。

    尤世平不是没有感知到李逸再度暴涨的气势，也不是没有感知到李逸那股子疯狂杀意，它知道李逸已经晋升了九劫六变，单论境界，还要超它半丝。

    但......那又怎样？

    对方同阶战斗经验没有自己丰富，伤势又比自己重得多。难不成它堂堂天极妖圣帐下第三妖祖就是一个软柿子，要任人揉捏吗？

    尤世平不闪不避。

    再度与李逸硬碰了一拳。

    李逸强行晋升九劫六变后，力量属性再度暴涨，相较于六劫九变的尤世平，已是超出了一截来。

    这一次碰撞。

    以尤世平后退三步为终。

    但同样的，李逸一点儿也不好受，他表现得再疯狂，肾上腺素再飙升，身上的伤势也是实打实存在的。

    那断骨破皮带来的胀痛感，道伤带来的刺痛感，无时无刻不在牵动着他的神经。

    不痛？

    怎么可能不痛！

    他不过是凭借着在死亡基地以及常年征战凝聚成的毅力在死撑罢了。

    毕竟，远处的那些宗师，他是指望不上的，便是对方有心支援，只怕也是无力，他唯一能指望的，便只有身在落枫城的上官龙城等人。

    李逸经常赌命不假。

    可他的底气从来都是源于自身。

    他怎么能把自己的性命交到别人手里！

    所以，这一战对他而言，就是生死之战。胜，则生！败，则死！

    生死面前，他哪里还能顾得了许多！

    砰砰！

    两拳再度相交，尤世平再退，力量属性占下风的它看上去吃了一些小亏。

    可李逸同样不好受。

    他每挥出一拳，胸口的胀痛感与刺痛感便会加剧，他能强忍不假，但动作多少会因此有些变形，毕竟这种强烈的痛感属于客观事实，是不受他意志力所转移的。

    也正因如此。

    尤世平才只是堪堪后退，而不是瞬间败亡。

    趁着尤世平后退之际，李逸欺身上前，身形晃到了尤世平左侧......

    一线天！

    招牌武技再现！

    尤世平铁臂一张，意欲夹住李逸拳头，然而李逸这一拳却没那么容易抵挡，精干的拳头伴随着金色仙元狠狠地砸到了它的腹部。

    可就在李逸想抽身之际。

    尤世平的拳头也顺腰冲出。

    这一拳出在尤世平的腰间，可尤世平那丈余高的身躯，腰间却正是身材稍矮小些的李逸胸口。

    轰......嘭！

    两声闷响几乎在同时响起。

    尤世平发出一声闷哼，口中淤血如同泉涌一般冲出，而李逸胸口则再度遭受重创，直接被穿胸而过，骨头碴子都不剩半点。

    这一拳轰得李逸痛苦不堪。

    他俊俏的脸庞上。

    表情异常狰狞。

    可他依旧不管不顾，再度轰出一拳，尤世平亦是不甘示弱，也是拳头如炮弹般飞出。

    嘭......嘭嘭......

    尽管两人仙元皆已耗尽，但谁也不肯松手，一拳一拳，拳拳狠厉。

    两人这样的交锋。

    看的远处的宗师们心惊不已。

    这等打法，他们可真是生平罕见，真个是拳拳到肉，野蛮无比！也就是这两个人肉体强横，若是换做旁人上前，哪怕已经没有仙元加持，只怕也只需遭受一击，便要横死当场。

    “再来！”

    两人同时吼道。

    拳头如雨点一般落下。

    也得亏两人战到如今，半点仙元也不剩了，否则光是两人前面硬拼的这几拳，胜负便会决出分晓。

    两人对轰了约莫三四息时间。

    均是出手了上百拳。

    最后一拳落下。

    两人力竭分开。

    李逸瘫软在一处大坑中，心脏都只剩下半边，头颅还有一个肩膀固定，其余地方，悉数被轰了个稀巴烂。

    尤世平半跪在地上。

    捂着腹部不停的呕血。

    此刻，它只觉身体的五脏六腑皆是移位，有些甚至直接在身体内爆裂了开来。它轻轻在腹部开了个一指宽的洞口，顿时血流如注。

    拍了拍昏昏沉沉的脑袋。

    尤世平暗暗叫苦。

    它实在不明白，为何对方先前的伤势明明比自己重得多，却依旧要和自己来进行以伤换伤的打法。

    最可气的是。

    每一拳都势大力沉。

    速度还快的让人咋舌。

    那一拳接一拳，直如疾风骤雨一般，让人喘不过气，就这短短的三息时间，尤世平自忖自己要多吃了三五十拳。

    而且，李逸那狰狞的表情宛若地狱恶鬼，呼吸间发出的擤气之声，更是如同猛虎咆哮般铿锵入心，实在不似人类。

    这一通对攻下来，尤世平这妖圣麾下的第三老祖，竟是隐隐升起了畏惧之心。

    咔.....

    咔咔......

    细沙摩擦肉体的声音再度响起。

    尤世平猛然抬头，发现不远处的李逸竟是再度站起了身，一只手半垂着，一只手握着松松垮垮的拳头，身躯摇摇晃晃，跌跌撞撞的朝自己走来。

    “疯子......”

    “疯子！”

    尤世平失魂落魄的喊着。

    猛然咬破了舌尖。

    尔后一个纵身便消失在了丛林间。

