    照了一下落地镜，林远抓了抓后脑勺，不禁想到。

    自己可不是一个自恋的人。

    随即就一转身，出了房间。

    结果林远才出房门，下了台阶，就让在楼下的温钰和刘杰看傻了眼。

    林远平日里是从不打扮自己的。

    虽然今天也没有打扮，但是单换了一身衣服，配合着林远特有的那种阳光气质，竟然给人一种说不出的帅气和亲切。

    “陌上人如玉，公子世无双”都不足以形容眼前的少年。

    刘杰直接赞叹的说道。

    “林远你穿这一身拍张照片发在星网上绝对单凭颜值就能有着不少的粉丝！”

    温钰白了一眼刘杰，说道。

    “林远哪里用靠颜值？”

    在温钰看来，林远长的很帅，气质出众。

    但是和林远的其他方面比起来，这气质外貌反倒是最不值一提的存在。

    林远有些无奈的说道。

    “你们两个可以了，什么时候你们组成了夸夸团，并且领悟了技能暴风夸奖？”

    吃完饭，温钰直接在庭院中召唤出了自己契约的飞行类灵物日光白鹭。

    林远，刘杰和温钰三人坐在日光白鹭的背上，朝着王都珍物阁而去。

    刘杰坐在日光白鹭背上突然有一种一个漂亮的女富婆带着两个小帅哥兜风的感觉。

    刘杰觉得自己脑海中的想法有点危险，立刻晃晃头，把脑袋里危险的想法甩了出去，又恢复了一脸憨厚。

    王都的珍物阁一直都十分热闹，今天更是如此。

    只不过今天王都的珍物阁和往日比起来有些不同的是，来来往往乘骑风行灵物的人比以前变多了不少。

    到了珍物阁，验证好了身份。

    林远，刘杰，温钰三人便直接走到了珍物阁三层。

    刘杰才到了珍物阁三层就觉得有些内急，赶忙去了卫生间上厕所。

    林远和温钰索性就站在原地等刘杰回来。

    今晚珍物阁三层被整个的包了下来。

    此时珍物阁三层一进去林远就发觉，这珍物阁三层的场地布置的跟一个酒会一样。

    桌子上摆着不少灵性食材烹饪的茶点美食。

    酒水饮品也大多都是用各种灵材酿制而成，价格不菲。

    距离拍卖会开始还有大概四十分钟的时间。

    现在来参加拍卖会的不少人要么坐在贵宾席的椅子上等待着拍卖会开始，要么就在酒会区两两攀谈，十分和谐。

    不过林远发现在酒会区入口处摆放着甜点的区域却有一男一女两个人显得有些怪异。

    这一男一女离着林远所在的位置仅仅不足五米，

    只是由于这一男一女是冲着贵宾区的方向，所以正好背对着林远。

    男的留着一个西瓜头，正一脸生无可恋的站在那里。

    女的长相甜美可爱，此时正在大口大口的吃着桌上的甜点。

    一口就能吃下一个足有半个拳头大小的糕点，吃的十分迅速。

    可是吃起糕点的样子，却显得异常的优雅。

    这时只听西瓜头的男子无奈的说道。

    “赵小纯，你能不能别吃了！刚才在训练室里的时候你不是把桌上所有的菜都包了了吗？”

    女子正吃着东西，嘴里支支吾吾的说道。

    “方多多，老娘吃点东西怎么了？又没吃你家大米！”

    方多多一脸的无奈，这哪里是一点的东西？

    “赵小纯，那你能不能换一张桌子吃，这张桌子上的甜点都快被你吃没了。”

    赵小纯百忙之中抬起头，瞪了方多多一眼。

    “你少管老娘，你再管老娘，老娘就把你在训练室偷懒的事告诉龙涛！你看龙涛老大不给你加训！”

    方多多听到来自于赵小纯的威胁，满不在乎的说道。

    “老大从昨天开始自从知道黑拒收所有人消息之后，就一直想办法能联系上黑，哪有时间给我加训？”

    赵小纯被方多多的话差点噎死。

    林远没想到就站在自己不远处的一男一女竟然提到了自己，而且看样子好像是还想找到自己有事一样。

    半晌，赵小纯终于从噎着的状态恢复了过来。

    “方多多当初是你跟老大拍着胸脯去联系黑的，要不是你联系不上，老大还用发愁？”

    方多多一脸的委屈，觉得自己简直要被冤枉死了。

    黑拒收所有人的消息自己能有什么办法？

    “赵小纯，你好歹也是辉耀百子序列的成员，你要是真把这一桌子吃空了，那你在星网上一直给自己树立的厌食小淑女的形象可直接就崩了！你现在说点好话我可以保证不把我拍到的照片发出去。”

    赵小纯看着方多多正拿着手机拍自己，气的立刻掐起了腰。

    由于嘴里的东西太多，赵小纯用了足足一分钟才将嘴里的东西全部咽下去，无所谓的说道。

    “你要发你就发，只不过你要是发上去的话我就把你骗冯雷的事告诉他！”

    方多多被赵小纯的话弄得一头雾水。

    冯雷可是队伍里最一根筋的人，最不抗骗，什么都爱当真。

    而且自己能骗冯雷什么？

    冯雷可是自己的好兄弟。

    方多多虽然一头雾水，不过嘴上却说道。

    “赵小纯，那我现在就发上去！”

    结果方多多的话音还没落，只听赵小纯语速飞快的说道。

    “冯雷网恋两年的那个女朋友，这两年里可是一直没和冯雷语音视频过，冯雷每次想语音视频奔现，都被那个女朋友各种拒绝，你要是敢发，我就和冯雷说就是你一直在用小号装女人骗他！”

    “雾草！赵小纯能不能不这么腹黑，你这是在吃我的人血馒头！我什么时候用小号勾搭冯雷了？冯雷一根筋，你说出他要是真信了会出人命的！”

    方多多一想到最近冯雷总是一面愁眉苦脸的叹气，问自己为什么网恋两年的女友不和自己语音视频，奔现也一直拖着。

    一面拿出家谱，认真的思考以后自己和女朋友有了孩子该叫什么名字。

    这么想着方多多就不禁打了好几个哆嗦。

    这要是让赵小纯回去瞎说，那冯雷这个一根筋的老实人不得一边哭一边打死自己。

    赵小纯刚想继续说话，突然听到背后传来一声轻笑。

    立刻转过头发现一个少女正捂着嘴，有些歉意的看着自己。

    不过赵小纯都没来得及做出反应，目光就牢牢的盯在了这捂着嘴少女旁边的那一身黑衣，气质卓绝的少年身上。

    下意识的说道。

    “真他娘的帅！”

    方多多不禁一只手拍在了自己的后脑勺上，另一只手伸手拽了拽赵小纯的衣袖，小声的说道。

    “赵小纯，擦一擦口水，回神了！”

    赵小纯闻言下意识的擦了一下嘴角，发现一点口水也没有！

    嘴角上只有一点蛋糕碎屑，就狠狠的白了方多多一眼。

