    第103章经商有风险

    霍骐英当然不会让这批价值五百多块钱的货全砸在手里：“枣枣，我听你的！不管咋样，这批货一定要出。”

    即便亏本赚吆喝，那也得把收回来的货，全换成看得见摸得着的钱！

    这次收购所用的500元，霍骐英兄弟俩出了大半，一共350元！

    这350元,是他们兄弟二人通过养鸭攒下来的老婆本。

    每一分钱都是血汗钱。

    余下的150块钱是王小青从霍骐骏的医药费里硬挤出来，支持池枣枣创业的。

    池枣枣表面看着不慌不忙，实则她心里也没多少底：“骐英哥，如果咱们搭不了顺风车，车费又是一笔不小的开支。”

    她是有灵泉空间，但她要和霍骐英一道去省城，没法用空间装运货物。

    她也没预知能力，省城一行是否能找到新的销售渠道，还是未知数呢。

    光是车费运费的开支就是一笔不小的数目。

    从福云村到省城没直达的班车，得把货物从福云村运到县城，才能县城汽车站搭乘开往省城的班车。

    车费是2元钱，单单是两个人来回就得花8元！

    如果池枣枣想把把收来的两三百斤货物全部带上车，还得多交运费。

    班车是要加油的，没法靠空气当驱动力。

    售票员肯定不会白白让他们带那么多货物上车，要收钱的。

    霍骐英笑呵呵道：“枣枣，心态放平。要真亏了本，咱就当是交学费。经商有风险，哪有百分百能挣钱的生意呢？如果真有这种稳赚不赔的好生意，多的是人挤破头抢着做，哪里轮得到咱们捡漏？”

    他们兄弟二人暂时没有娶妻生子的打算,攒下来的老婆本放着也是放着，不如拿来支持池枣枣创业。

    运气好的话,兄弟二人的老婆本能翻一倍几倍。

    运气不好,这次的生意真亏了本，那亏损的钱就从老婆本里扣除。

    梁玉莲无意间听到池枣枣与霍骐英的对话,偷偷躲到墙角抹眼泪：都怪她这当妈的没本事,害得她家枣枣小小年纪就背上那么重的担子。

    王小青碰巧撞见这一幕，拉着梁玉莲百般询问，才知晓对方的自责与伤心。

    王小青安抚道：“亲家母，咱们要相信枣枣。她是有成算的人，又念过那么多年的书，足够聪明又舍得下功夫，比咱更能扛事。

    退一万步来说，就算这次的买卖亏得一分不剩，那我回娘家找我大哥借钱过日子。我娘家大哥拿我当眼珠子一样疼，他不会看着我吃糠咽菜的。”

    梁玉莲非但没被这番话安慰到，反而是哭得更厉害：她自己是个废物不说，还没娘家人可以依靠，呜呜呜。

    王小青：……

    池枣枣跟霍骐英商量好事情，叫上霍骐雄三个人拎上礼物直奔县医院。

    看望慰问李成亮，顺便问他有没有相熟的货车司机，可以让他们搭顺风车。

    搭顺风车不是不给司机车费，而是打算卖完货物再给钱。

    李成亮倒霉透顶，让人往腹部狠狠捅了一刀,伤势严重。

    霍骐英说明来意，李成亮报出与他关系密切的货运司机的住址，让他直接到对方家里去询问。

    巧合的是，那位货运司机的媳妇，是池枣枣打过交道的供销社售货员王秀菊。

    王秀菊开门见到池枣枣，很是惊讶：“咦？妹子，你有啥事啊？”

    (本章完)

