    “我很干净的，我的行为，都因为魅惑师职业原因，我只是在扮演…”

    看到乔山不说话，未羊很突兀的突然解释了一句。

    这是她不由自主的说出来的话。

    说完后，未羊就感觉到了一阵阵羞的慌。

    “哈？”

    未羊突兀发过来的话，乔山没反应过来...

    .

    “好了，改天再找你，你先忙吧！”

    白嫖一波情报，还要忙其他事的乔山，最终结束了和未羊的聊天。

    虽然未羊对自己知无不言。

    虽然未羊说可以听自己的话去死。

    而且，

    个人面板上的附属物栏位，也写的清清楚楚，未羊受他控制。

    但乔山，并不敢太草率的把未羊叫到自己身边，帮自己打南边的敌人。

    他还是不放心。

    毕竟，这位是真人。

    而且，还有城主身份。

    等级还比乔山高了很多。

    先前在罗汉堂秘境中，乔山还问了八姐，真人是否可以当附属物。

    八姐给的答案，是没听说过。

    乔山对于那个禁术，目前还持有怀疑态度。

    他需要谨慎一点。

    “哦…”

    乔山的突然断开联系，未羊的内心，突然浮现了一种舍不得的情绪。

    这把未羊自己吓了一大跳。

    她发现，自己开始不受控制的对乔山好了。

    刚才还主动解释。

    她觉得自己疯了...

    手忙脚乱的被动结束聊天。

    未羊赶紧收拾东西，打算二探上次那个遗迹。

    再不去，她觉得自己就没救了...

    .

    结束跟未羊的对话，乔山看到联盟管理频道里，李汉强正在炫耀自己的复活道具。

    而大款王昊，更是叫嚣着，要花20万，去交易频道买一个。

    是的，此刻，王昊也被拉进了夺宝联盟的管理频道。

    职务是长老。

    这位，性格跟李汉强挺想，很喜欢热闹。

    加上家里的金矿，给联盟捐献了很多。

    最终，乔山给安排了一个长老的职位。

    看了一会儿李汉强灌水，乔山很快又关上了私聊。

    他知道，李汉强此刻就在等他的一句话。

    那就是，帮李汉强打城堡附近的黑暗巢穴。

    两周的发展和信息查找。

    此刻李汉强城堡的附属建筑，又解锁了两个。

    城堡前一任的日记，也解锁了大半。

    他已近知道，他的城堡十多公里外，是有一座一级黑暗巢穴的。

    李汉强一直在等着乔山等人，帮他推掉黑暗巢穴。

    可惜，先前一直忙着下秘境，没有时间。

    此刻忙完了。

    李汉强开始等了。

    知道乔山忙，李汉强没主动提。

    乔山自己倒是在心里记着呢。

    此刻，

    夺宝联盟中，有三分之一的人，已经主动打开了空气护罩。

    而剩下的人，在等着倒计时自己结束。

    夺宝联盟中，最先加入的成员，跟乔山和李汉强都是一个小区的。

    他们的空气护罩倒计时，只有一个月。

    跟其他人的三个月不一样。

    此刻，这些人的倒计时，快结束了。

    乔山知道李汉强很急。

    因为夺宝联盟的其他管理者，全部都打开了空气护罩。

    李汉强在这些事情上。

    是不想落后的。

    他啥事都不想落后……

    .

    “呼~”

    关上聊天面板，乔山轻吐了一口气。

    事情有点多。

    两周的空闲时间，光苟起来发育了，很多事情都没推进。

    比如联盟整体往张小凡所在盆地搬迁。

    比如李汉强的协助打黑暗巢穴。

    比如，有的盟友外围，有发现其他生物，需要协助等等。

    这些事，目前都要做。

    有些事，还非他不行。

    不过，乔山目前还没法立即去解决这些事。

    因为，他自己的家里目前并不安宁。

    南边的人，

    是个什么情况，还不知道。

    刺探的秦大龙也还没有回来。

    他必须先保证自己的家里是安全的，才能去帮忙其他的事情。

    不然，半路家被偷了。

    一切就完了。

    此刻，最优先要解决的，是南边的事情。

    就算不立马打仗，必要的情报乔山也必须知道。

    他必须等到秦大龙回来，把一手的资料给他…

    .

    “快点让他过来！”

    又等了两个小时，乔山终于看到秦大龙骑着双头飞龙，出现在了刺探小精灵的视野。

    指令一位，留在家里的擒龙长矛手去接后。

    乔山有点着急的，开始在高台上踱步。

    此刻，新制造的高台，已经变得郁郁葱葱了。

    等待秦大龙的两个小时里，爱丽丝带领五阶小精灵们。

    早已在高台上，种下了大量的长叶草。

    围绕新高台的铁木，也被爱丽丝给已经造出四分之一段了。

    这位，特别强。

    “指挥官！”

    几分钟后，秦大龙落在了新高台上。

    一边给乔山打招呼，他一边惊奇的看着大变样的高台。

    “南边情况探到没？”

    没有任何废话，乔山直接问正事。

    “有发现了一座城堡，离这边四五百里，周围还有很多小村落一样的聚集点。”

    秦大龙看出了乔山的着急，他直接回答结果。

    果然有人！

    而且离自己的出生点四五百里。

    乔山提着的心放了下来。

    有了敌人的消息，这才是最放心的。

    什么都不知道，反而最让人操心。

    “其他人呢？安全着吗？”

    只有秦大龙回来，乔山又问。

    他在担心其他擒龙长矛手的安全。

    “都是安全的，我们为了保密，都飞的特别高。他们被我派着，沿着那座城堡，四散开继续查看去了，那边小型聚集点不少。”

    秦大龙解释着。

    “那个城堡什么等级，能看出来吗？”

    “没看出来，因为保密第一，我没敢靠过去，但能肯定那边有城主，我看到了激活的防御塔了。”

    细节秦大龙并不知道。

    “城堡的大小呢？”

    不知道细节，乔山只能通过其他情报来大概判断。

    “大概五百米方圆，挺高耸的，整体颜色是黑青色的，看着有点鬼祟…”

    秦大龙想了一下后说道。

    “那你说的，那些个小型聚集点是什么情况？”

    “我感觉应该都是种植基地，那些小型聚集点，围绕着那座城堡，数量挺多，每个聚集点周围，都有大量的农田。那些小聚集地里，倒是没有发现任何的防御塔。”

    秦大龙回忆着。

