    迎着多尔夫特严肃的目光，伊芙陷入了沉默。

    数秒之后，祂轻声问道：

    “那么，您能够修好吗？”

    “如果……您执意需要我修复的话，我的确可以做到，只不过……作为您的朋友，伊芙冕下，我不建议您为了这样一个诡异的真神器而冒险。”

    多尔夫特说道。

    说完，祂看向了伊芙，语气真诚：

    “我知道，您应该是为了神魔战争做准备，但神魔战争终究是一场注定无法短期内胜利的战争，按照过去几次的经验来看，最终不过是消耗一下深渊的力量罢了……”

    “若是为了对付深渊，从而让自己处于险境之中，在我看来……真的不值得。”

    “您是生命与自然之神，您的潜力很大，在我看来……您完全可以等待自己消化完这两大至高神职的力量，成为像万神之母那样强大的存在，那个时候……您会有更加强大的力量来对抗深渊。”

    “而不是现在，为了一年之后的神魔战争，冒一些不必要的风险。”

    多尔夫特神情真挚地说道。

    听着矮人之神那恳切的劝说，伊芙的心中有些复杂。

    冒风险么……

    可是，我并没有那么多的时间来成长，我想要修复凋零之心也并非仅仅是为了神魔战争而已……

    祂在心中自嘲道。

    更别说，现在知道凋零之心竟然有这么强的力量，祂内心深处反而更加想要将其修复了。

    至于其中的副作用……

    老实说，伊芙不认为自己会被污染。

    祂是世界树，祂的神魂本身就对深渊力量有着压制的作用，最多也就是被凋零之心干扰一下记忆和判断……

    这一点，的确无法避免。

    但若是将凋零之心当成一个底牌，平日里尽量不要使用的话，伊芙觉得还是可以接受的。

    尤其是现在祂获得了达摩克利斯之剑，这件攻击性质的真神器极大的弥补了伊芙进攻性不足的短板，祂平时战斗时对凋零之心的依赖也会减轻不少……

    念头至此，伊芙正了正神色，语气坚定地说：

    “请您继续修复吧，我会牢记您的叮嘱，这件真神器? 我仅会当做一道万不得已的底牌来用。”

    看着伊芙那坚决的态度? 多尔夫特叹了口气：

    “好吧……”

    “既然您如此坚持，那我就继续按照原有的计划修复它了。”

    说着? 祂又忍不住苦笑：

    “也可能是我活得时间太久了吧? 万事都想要周全一些，也不希望冒风险……”

    “希望伊芙冕下您能够一直记牢记自己的初心? 不要被这件诡异的神器迷失了自我……”

    矮人与锻造之神最终还是接受了伊芙的想法。

    之后，祂与伊芙又交谈了几句? 聊了一下最近矮人王国的状况。

    “伊芙冕下? 您的创造的妖精族真的非常的厉害，在他们的帮助下，那些被深渊污染的区域都在缓缓净化……”

    “按照这个进度，我想或许用不了一年? 南方山脉的地下世界就能再次回归繁荣。”

    多尔夫特感激地说道。

    将元素妖精们派往矮人王国? 算是丰收节过后伊芙下达的另一个神谕了。

    这些小家伙很适合净化环境，在净化的同时也能带给伊芙正反馈，算是个双赢的选择。

    “哪里，这都是身为真神应尽的责任。”

    伊芙笑着说道。

    “您太谦虚了，您的仁慈让我深感敬佩……我会尽快将凋零之心修复? 并想想办法看有没有什么方法可以降低一下使用它的风险，等神器修好之后? 我再来见您。”

    多尔夫特将凋零之心郑重地收了起来，认真地说。

    “那就等待您的好消息了。”

    伊芙也欣喜地回答。

    两位神话存在交流了一番之后? 就先后离开了万神殿。

    伊芙散去了神力投影，回归了自己的神国。

    “希望……修好的凋零之心不会让我失望吧……”

    祂有些期待地想到。

    虽然风险很大? 但若是凋零之心威力足够大的话? 那风险也就不不值一提了。

    毕竟? 对于伊芙来说再危险的风险，也比不上生死存亡的危险。

    如果凋零之心真的像多尔夫特说的那样强大，那么它无疑能够作为伊芙在未来与人类神系、战神神系发生冲突之时的底牌……

    经过了会见多尔夫特一事，知道了凋零之心的问题，伊芙心中原本还计划继续套着风的马甲，加入探索丰饶平原泰坦遗址的任务的想法也淡了不少。

    祂将自己挑选出来的那几个高玩ID勾上，发布了只有白银满级玩家才能探查遗迹的隐藏任务之后，就不再关注了。

    当然，这就与另外两个泰坦遗址的发布形式不同了。

    不再是以神谕的形式发布给祭司玩家，而是以一种触发隐藏剧情的形式，委婉地发布出去……

    此外，伊芙自然也没有忘记调整一下玩家们的活动范围，将几个泰坦遗址都包裹了进去。

    其中，精灵之森和死亡荒漠算是全图彻底对玩家开放了，而丰饶平原那边的区域，也不再局限于枫叶领的西部，而是将包括维穆尔河东部的部分区域也涵盖了进去。

    换句话说，现在玩家们可以自由地在整个枫叶领活动了。

    但老实说，虽然伊芙早早地就开了人类世界的枫叶领的部分地图，但去那里的玩家并不算多……

    最重要的原因，就是枫叶领能杀的野怪太少了。

    除了想要去人类世界玩耍的，或者是做生意的玩家外，其他的人……甚至有相当一部分萌新都不知道还有这块地图的。

    当然，长途跋涉的路途也是原因之一。

    除了偷偷在枫叶城的驻点留下传送阵的安利商会和黑龙商会（隶属于萌萌委员会）外，其他玩家想要到那里不借助两个公会的私设传送阵的话，只能地奔。

    那就是十天半个月的路途了。

    而就算是借助传送阵，也至少要走上一周的路程，还是坐马车的。

    这个时间足以让很多人望而却步了。

    毕竟，大多数玩家都是没有耐心，且怎么方便怎么玩游戏的。

    十天半个月的路程？

    就算是换算成现实时间，那也得两三天了，还是一直都在走的，太煎熬了……

    要不是这样，传送阵在《精灵国度》里也不会那么受欢迎了，每个主城中房价最贵的地区，也不会是濒临传送法阵的地区了。

    几个探索任务的发布，自然在玩家之中又掀起了一阵浪潮。

    隐藏任务……在发布出去的那一刻，就不属于“隐藏”了。

    一个人获得任务，一小时之内全服都会知道。

    这已经是《精灵国度》的日常了。

    第一座泰坦遗址的收获早已让不少玩家赚的盆满钵满，大家尝到了滋味儿，自然对新出现的几座遗迹分外上心。

    一时间，大量的玩家开始朝着很少有人涉足的精灵之森西部，以及死亡荒漠南部已经被摧毁的半兽人王庭移动。

    这是两座已经被发掘过的泰坦遗址的坐标所在。

    不过，枫叶城那边的遗址，倒是没有什么大动静。

    毕竟……白银下位满级是道坎儿。

    满打满算之下了，全服达到这个水平的玩家也不超过一千。

    一千人撒到整个游戏地图上，那就相当稀少了。

    当然，发布任务的形式不同也是原因之一，对于与前几次遗迹探索不同的任务发布形式，这些高玩几乎是不约而同地选择了闷声发大财……

    这也是伊芙刻意所为。

    这座遗迹终究是位于人类世界的，要是忽然有一大堆的精灵在遗迹周围出没，一个不好就会吸引到永恒教会的视线了。

    而那，不是伊芙想要看到的。

    不知不觉中，一周的时间就这样过去了。

    而在一周之后，探索遗迹的玩家也陆陆续续传来了消息……

    精灵之森很大，死亡荒漠也与其不差上下。

    而这两个地图，一个极其复杂，一个则极其荒凉。

    如果按照玩家们自由探索的话，或许他们还需要花上很久的时间才能到达遗迹所在的位置，但现在有了坐标，一切都迅速了起来……

    其中，第一个被发现的遗迹，是死亡荒漠的泰坦遗址。

    这座遗址位于毁灭的半兽人王庭附近，而半兽人王庭在死亡荒漠“解放”之后，被玩家们建了通往沙暴城的传送法阵。

    所以想要在附近找到被标记的遗址，简直不要太简单……

    只一天的时间，在沙暴城设有分据点的萌萌委员会就近水楼台先得月，找到了遗迹的位置，并开始了探索……

    这是一座规模比精灵之森探查过的那座泰坦遗迹还要大的多的遗迹。

    如果伊芙没有判断错的话，这座遗迹正是泰坦巨人的王庭所在，甚至曾经还有着通往泰坦巨人种族位面——泰坦位面的空间通道。

    当然，泰坦位面已经崩溃毁灭，王庭也早已崩毁，再加上这里又经过了不知道多少次的搜刮和探索，当玩家们找到这里之后，已经没有什么好东西发掘了。

    不过，还是那句话，这仅仅是相对伊芙而言。

    对于玩家们来说，光是遗迹中的种种石材，都是值得搬运的宝贝了。

    所到之处寸草不生，第四天灾的名头可不是随便说说的……

    如果不是伊芙有所控制，这些遗迹被玩家们全拆了去建属于自己的主城，是完全有可能的。

    而在泰坦王庭遗址被玩家们发现的两天后，精灵之森西部的泰坦遗址也被发现了。

    这一座倒是规模小了不少，而且也明显有探查过的痕迹。

    不仅如此，玩家们甚至在遗迹旁发现了一些失落的精灵建筑。

    其中还有竖立的精灵石碑，而一些学了精灵文的大佬翻译之后，竟然发现正是在讲述这座泰坦遗址的……

    精灵族……历史上似乎将这里当成了一个遗迹观光点。

    也就是说，这座遗址应该是被曾经的精灵族发掘过的。

    而这些精灵建筑的发现，让一些查阅过游戏背景的玩家兴奋了起来。

    因为这意味着附近很可能存在精灵城市！

    于是，进一步的探索展开了。

    如同伊芙判断的那样，这座遗迹正位于海滨之城米洛维亚的不远处。

    在发现这座遗迹之后，玩家们很轻易地就探索到了这座位于附近的精灵城市遗址。

    这是继翡冷翠、瑞文戴尔、精灵王都（枫叶城）、凯诺兰之后，玩家们发现的第五座大型精灵城市！

    海滨之城米洛维亚坐落于一片金色的沙滩之上。

    与之前的几座精灵城市不同，这座精灵城市保存得相当完好，白色的巨石建筑典雅大气，并没有遭到破坏，就连城市中的神殿也完好无损。

    很明显，这座城市并没有遭受战争的摧残，只有丛生的杂草与藤蔓，让这座失落的城市看上去多了些许萧瑟。

    城市旁边就是一望无际的大海，海水澄澈湛蓝，白色的浪花不断起伏，拍打着沙滩，空中则有海鸟在自由地飞翔长鸣，清凉的海风拂面，似乎能够将所有的烦恼都一一拂去……

    远处的海平线与澄澈的天空相连，分不清哪里是天，哪里是海，景色无比壮观美丽。

    在第一批玩家们来到这里之后，就被这醉人的景象圈粉了。

    而随着一张张精美的截图上传至游戏论坛，海滨之城米洛维亚的名字，也在《精灵国度》中火了起来……

    毫无疑问，风景党们的圣地，将会再多上一个。

    而得到消息的生命教会也立刻行动了起来，开始安排人手建立传送法阵，将这座曾经的精灵城市再次纳入掌控……

    当然，游戏地图也需要同步更新的。

    新的精灵城市，在玩家之中掀起了一波新的观光热潮。

    不过，作为幕后观测者的伊芙，却微微皱起了眉头。

    因为祂发现了一件奇怪的事。

    米洛维亚并未遭到破坏，就连神殿也完好无损，说明这里并没有在千年神战之后受到波及。

    但奇怪的是，保存完好的自然神殿之中却没有女神的神像。

    当然……也没有其他神话存在的雕像。

    这就很值得玩味了。

    毕竟……神像总不能自己长腿跑了吧？

    更别说既然城市并非遭受战争，那么……居民们又都去哪了呢？

    就算是千年神战之后精灵族收缩实力，大多数精灵回到了翡冷翠里，但也总该有不愿意走的人留下吧？

    可是……城市里并没有这样的痕迹，一点生活痕迹都没有。

    这让伊芙心中疑惑了起来，意识到米洛维亚这里或许还有着什么秘密，很可能涉及到了居民得去向，需要进一步深入探索……

    不过，就在这个时候，另外一个消息吸引了祂的注意力。

    清一色由高玩参加的枫叶领的泰坦遗迹探索任务，失败了。

