    龙文牧眉头蹙起，这人说的是在看见了他所打造的妖兵之后想要见他。这么说来并不是因为他的身份？

    “我不太懂你在说什么。”龙文牧冷冰冰的说。

    对方的来意他多少能猜到一些，心头不由警钟长鸣。

    陆万博双手负于背后，缓缓向前两步。也不知道是不是天妖师修为的缘故，表面云淡风轻，可这层平淡之下，却给人无形的压力：“小友不必惊慌，也不必这么警惕，我寻你并非恶意。之前我偶然看见米大师为你打造之物。若是我没看错，小友带来的材料是大妖龙种吧。”

    就知道他打的是这个念头。

    龙文牧心底涌动着不安，云隐兽材料来之不易，而且龙种材料，即便青云堡也少有得到，这人果然是冲着这个目的来的。

    凭龙文牧的身份，不可能吸引一尊天妖师的关注，真正吸引了此人注意的，是自己手头的东西。

    “龙种材料是什么，我没见过。若是你是为此来的，那你恐怕是找错人了。”龙文牧毫不客气的否决，在对方的压力面前尽可能的让自己镇定。

    陆万博表面不管多亲切，但那股来自天妖师的压迫却是货真价实的，很有可能这股压力也是他有意释放出来。在这股压力下，修为不如他的人，自然会矮他一头。

    这人暗藏祸心，以气息压迫于人，显然不是什么善类，龙文牧哪会给他什么好脸色。

    陆万博听龙文牧这么说，也不恼怒。

    “小友不必这么快否决，是与不是，我自然知道。你不必这么警戒，我只是有几个问题想问你。”陆万博不急不躁，平静温和，“不知道小友从何处得来的这龙种材料？以小友之力，应该对付不了大妖，想必是在什么地方偶然碰到的吧。”

    “我在哪儿碰到了什么，跟你好像没多大关系吧？”

    “自然是没关系，我不过随口一问。小友让米老出手帮你打造妖兵，想必米老这几日也已经完成了。我有一个提议，最近天妖之战将近，我想要给我徒儿打造一把趁手的武器。小友既然偶有奇遇，能遇到大妖龙种，我想借此机会从小友手中买下两样东西。”

    龙文牧就知道他打的是这个主意。

    “我的东西不卖人，如果你有这种打算，不如去找旁人吧。”

    然后龙文牧话音才落，对方却挥手：“小友别急着拒绝，我想从你手中买下的是一张弓与一枚大妖龙种的源石，若是小友愿意答应，我愿给你五千妖晶作为补偿。”

    龙文牧脸色微变，五千妖晶可不是小数目。五千妖晶，这起码要狩猎五十头以上的大妖才能得到这个数目，五十头大妖的妖晶换一头龙种的材料，不得不说这个条件很诱人。此人不愧是天妖师，说出这个数目的时候连眼睛都不眨一下。

    但是他索要之物，除了弓之外，居然还要大妖源石。

    “天妖之战，列国争雄，我徒儿也是天妖之战的人选，否则我也不必这么急着为他寻合适的武器了。若非这场大战再有一个半月便要开始，否则我自当亲自外出帮他寻来材料，也不至于麻烦小友。今日小友若是应允，我陆万博就当欠小友一个人情，日后你若有所需求，可来寻我一次。力所能及范围之内，我会为你办妥。”

    陆万博开出的条件不可谓不丰厚，五千妖晶且不说，一个来自天妖师的人情，这代价可不小。

    龙文牧皱着眉看向米卓，压低声音：“米大师，此人徒弟是谁？”

    米卓摇头叹道：“这陆万博几年前收了一个弟子，名为白浩，便是此次天妖之战的人选。白浩如今在青云堡弟子妖师榜中，是排名第三之人。”

    排名第三？龙文牧不由吃惊。

    上次他听说，妖师榜排名前三都会参加天妖之战，想不到排名第三的是这陆万博之徒。

    白浩……龙文牧把这个名字暗暗记下。

    米卓摇头不已：“前几日他来寻我，偶然见到了龙种材料。后来他几次三番找我打探这材料来历，我只说是有人托我打造。本以为他过几天就不来了，想不到他这几天耐着性子，直到等到你小子过来。他不敢对我怎样，但是小子，你可得当心点，此人心胸可不算开阔。”

    米卓这边对龙文牧耳语，对面陆万博却笑不可遏：“米大师，你好歹是大师，背后说我坏话可不厚道。”

    米卓不过是地妖师，他说话又岂能瞒得过天妖师的耳朵。

    其实米卓心里也有些慌了，龙文牧既是托他打造东西，东西本该是属于龙文牧。但是有人想要将东西取去，米卓又怎么愿意看到。

    陆万博顾及米卓是青云堡的铸器大师，不敢对他怎么样，所以才在这儿等龙文牧到来。陆万博不敢对米卓怎么样，可对龙文牧这个一个毫无身份的寻常弟子，那还不是揉扁搓圆都随着他。

    云隐兽材料打造之物，最适合的就是龙文牧来使用。若是龙文牧真把东西交给他，米卓心里也为龙文牧感到不值。

    “我没有你说的东西，就算我有，也是我运气好得来的。你开的条件好归好，但是我不感兴趣。你要找合适的妖兵，可以到别处寻去。”龙文牧毫不客气的道。

    一个天妖师的承诺虽然让他动心，但要让他把刚得到手的妖兵拱手给人，龙文牧可办不到。

    武器对他而言同样至关重要，更不用说米卓说此人心胸狭隘，龙文牧还真不信任他的承诺。

    “小友真不考虑考虑？”陆万博笑意渐渐的收敛。

    “没什么好考虑的。”龙文牧一步也不退让。

    陆万博摇着头，长吁短叹：“我本以为你是个识大体的人，现在看来，少年空有志，却只会做匹夫莽撞这举。”

    龙文牧心弦一下子绷紧了，感觉到对方语气中的不善。

    青云堡之内，龙文牧还真不信他会仗着身份动手。一个天妖师，对个小妖师动手，这种话，说出去怕是被人耻笑。不管换了任何天妖师来，都拉不下这个脸。

    “难不成我不给你，你还要强取豪夺？”龙文牧暗生警惕。

    陆万博微微垂首：“对你强取豪夺，我还不至于做出这种事。只是你小子，好像不是我青云堡的弟子吧。”

    “你什么意思？”

    “先前你在屋子里想要让米大师加入你们凌云堡，我可是听得清清楚楚。凌云堡弟子怎么混进青云堡的我不追问，只是米大师乃我青云堡宗师，出自大师之手东西，都只属于我青云堡。你从米大师这里得到了什么，那都该是我青云堡之物。若是你想占为己有，这后果你可承担不起。”

    刚刚在屋子里对米卓的那番劝说，居然是被他给完完整整的听去了。龙文牧甚至怀疑，可能自己等人来到这个地方开始，就被他给盯上了。

    “陆万博！”这次换做米卓的怒喝，“老夫给谁打造东西那是老夫的自由，你难不成要在老夫的地盘撒野不成。就算你是天妖师，怕也没这种资格！”

    “米大师勿怪，只是凌云堡和青云堡一字之差却分属两个宗门。你既然是我青云堡的人，依照门规，你就不该为外人打造，即便打造了也该是属于我青云堡所有。这小子怎么混进我青云堡的姑且不论，今天他只要把东西留下，我可以不为难他，甚至只要他愿意，之前的条件可以照旧。”

    在被龙文牧几次拒绝之后，陆万博终于不再像之前那么客气。

    他的一席话让米卓都难以反驳。

    放在平时，米卓想给谁打造都是他的自由，但是这要以门规来论，这么做确实有些不合适。

    青云堡的铸器师，出手打造的东西理应该归宗门，这一点在门规中是有记载的。

    青云堡和凌云堡一字之差却是两宗，他为龙文牧打造，等同于是在为外人打造。若要以门规来说话，米卓的确站不住理。

    他知道，今天龙文牧如果不把东西交出去，陆万博以此来理论，怕是不会这么轻易放过他们。

    米卓就算有些身份，可要维护龙文牧等人的周全，却很难。

    “你需要武器我可以再给你打造一把，但你索要源石却不成，源石已经被这小子炼化，难不成你还要杀了他取石？”米卓胡须乱颤，对陆万博今日举动颇为愤慨。

    堂堂天妖师，刁难一个小辈算什么本事。

    陆万博眉头皱了皱，伸手朝前点出一指。

    龙文牧在原地还没能反应，只觉得额头被什么触碰了一下。但是抬头看去，陆万博依旧站在几丈之外。

    陆万博两只手指轻轻搓碾着，咦了一声。

    “确实有龙种的气息，看样子是被你小子炼化了。我听说凌云堡那边没什么有用之人，倒是想不到还有你这种炼化了龙种源石的妖师在。”陆万博略有些赞叹，“不过你的气息古怪，感觉是小妖师的气息，但又好像掺杂着种别样的感觉。”

    手指轻轻搓了搓，摇摇头：“罢了，既然源石被你炼化，那便不要了。小子，我再问你一件事，你愿不愿意加入我青云堡？”

    龙文牧抖着脸颊冷冷的笑了一声，他这是打算拉拢自己？

    “你有这般机遇和才华，留在凌云堡只是埋没了一株好苗子。你若加入青云堡，相信再给你几年，你便能大放异彩，你若是愿意，我甚至可以让你进我门下，由我传授你修炼之法。”

    陆万博最初的确没有想到，他只是打着来取妖兵和源石的主意。不过在感应到龙文牧的气息之后，他却有了别的想法。

    龙文牧的气息很古怪，境界难以分辨，不过在他看来，应该还在小妖师的境界。小妖师炼化大妖龙种是什么概念，若是给他几年提升修为，那没准在他晋升大妖师的时候还能再让他炼化一块大妖源石。

    炼化两块大妖源石，其中之一还是龙种，就算是如今的这批弟子里，也没有一个能做到这种壮举。

    真若把龙文牧收入门下，等他大放光彩的时候，自己也能脸上有光。这种苗子根基已经打下，人才是可遇不可求的，陆万博顿时就生出了招揽之意。

    至于武器，他本就是给门下弟子准备的，到时候若是成了自家人，是谁的不都一样。

