    “老先生请不要心急，小子才刚刚开始，这天文学博大精深，一个小小的太阳系，在宏大的宇宙中，连一粒尘埃都不如，即便在银河系当中，太阳也只是亿万普通成员之一。”李毅得理不饶人，要一口气全部讲出来，在气势上彻底征服蔡邕这自命不凡的老学究。

    “银河系？太阳只是万亿中的普通成员？”太阳系还未消化吸收，李毅又端抛出个银河系，真是闻所未闻，令蔡邕如坠五里雾中，大有不知所云的感觉。

    “银河系很简单，在没有月亮的夜晚，横亘星空的亮白腰带，便是我们的银河系。肉眼所见其是一条白色的带子，实际银河系成椭圆形状，类似于激流中的漩涡。”

    “怎么？文苑也痴迷天文？”见到李毅支支吾吾，不能自圆其说之际，张英就巧妙的解决了难题，他的注意力终于有所转移。

    “痴迷谈不上，稍稍关注一下而已！”张英言语平淡，让人有一种不着痕迹的感觉。

    跑题了，咱们还是继续探讨天文学，至于其他内容，以后有的是时间和机会。李毅暗自思量着，他流露出一丝笑容，又继续他的话题：“太阳只占银河系的万亿分之一，听起来银河系够大，但其也只是茫茫宇宙中的一粒尘埃，我们的宇宙却由万亿个类似于银河系大小的天体组成。这庞大到不可想象的空间实体，就是我们所处其中的宇宙。”

    蔡邕真的被震撼了，他不再发出一言，眼睛直勾勾的望着前方，像是在思索什么，又如同陷入了迷茫。这也怪不得蔡邕，他这个只处于浑天说时代的人物，突然接收了如此巨大的信息，若是大脑不当机，那才是怪事呢？就算他是天文方面的奇才，也不可能在这么短的时间内消化吸收吧。

    不单单是蔡邕陷入沉默，张英也沉吟不语，她曾经搜看过有关天文方面的知识，那都是为了培养与李毅间的感情，增加两人的共同语言。对这抽象的宇宙，张英谈不上兴趣，自然就涉猎不深，当李毅多年后重新提起，不禁引发了她的回想。

    “又在谈这些漫无边际的东西了，能不能换个话题？”见众人陷入沉默之中，一脸茫然之色的于冰，表露了不满意的心声。

    “琰儿呢？”李毅的心情平静的很，他已经瞥见了一旁静听的于冰，却没有发现蔡琰，心中不免升起了一丝不安。

    “陪琰儿嬉戏了片刻，她感觉肚腹饥饿，便去了邻居家，寻找她的母亲了。”于冰神色安然。在这山村中，小孩子跑东家串西家是稀松平常之事，只要不离开村庄，是没有任何危险的。

    李毅也经历过儿童时期，父母众人劳动于田间，哪有精力照顾他啊，可以肆无忌惮的玩耍，想想自己的经历，心中也就释然了。

    但闻换个话题，李毅却摇头不已。你不讨论自己擅长的，一旦落入蔡老的节奏，那就被剥得一丝不挂，想招揽他还能成功吗？而且大儒必满嘴的之乎者也，想到那索然无味，简直是活受罪。

    当然不能听于冰的馊主意，李毅毫未理睬，他仍旧我行我素，继续探索他的宇宙奥秘：“宇宙是奥妙无穷的，但其也是有规律可循的。你们俩知不知道，构成宇宙的成分？”

    两个人当然是于冰和张英，至于完全呆住了的蔡邕，他的大脑不够用了，早就当机在一旁，做着冥思苦想状，不知道卡在什么环节。突然接受这么广博的信息，他还真无法短时间领悟。对于一旁冥思苦想的蔡邕，李毅则采取放任自流的态度，让他自顾自的去想。

    “这个问题虽是繁杂奥妙，但还难不倒张英。众所周知，宇宙是由约三成物质，以及七成能量构成。这少半的物质，又约为将近二成的明物质，与八成多的暗物质组成。这明物质是摸得见看得着的，诸如行星、恒星等都在此列。而暗物质就比较神奇了，当然是普通方法看不到摸不见了，只有用更加玄秘的办法，才能感应得到。不过这暗物质还是不是最神秘的，要讲神奇无比，那便非暗能量莫属了。”张英讲到此处，神情有些得意，她可是花了很多功夫，才记住这么多不着边际的知识点。

    见蔡邕神情依旧沉思无语，李毅、于冰却露出怪异之状，张英心中差异起来，难道自己哪里说错了不成？但话已讲了大半，她心中虽有些嘀咕，嘴上却继续着未完的话题：“这约占七成的暗能量，着实不漏丝毫痕迹，应该是人为推断出来的。”

    “对极！”笑盈盈的于冰再也忍不住了，她抢在李毅开口前说道：“暗能量就是人为假定的。是根据大爆炸理论，宇宙中物质的平均密度，以及宇宙的史瓦西半径，发现可探测物质和预期物质的总量，无法自圆其说。增加这七成的暗能量，就可以满足大爆炸理论了，因而才假设有着大半的能量暗藏起来，还未被发现出来。”

    于冰对天文学也是一知半解，所得都来至李毅之口，她所说这些，也都是李毅描述的，只不过她的记忆力还不错，将其记了个大概。

    望了眼李毅，见其微微点着头，于冰的信心又增强了两分，她露出了自信的微笑，沉吟一下神色坚定的道：“这暗能量就根本不存在！”

    “啊！”张英不由得失声喊了出来，她可是极少失态的，因此言从于冰之口讲出，才使她大吃一惊。什么？暗能量不存在？这怎么可能？这可是多少科学家达成了共识，怎么会错呢？

    但张英的大脑反应何等聪明，她立即意识到，这样有内涵的话语，绝不是于冰的思想，她毫不犹豫的向李毅望去。

    听了于冰语出惊人的话，李毅略微皱了皱眉头，他扫了在场的三人，蔡邕对三人的讨论置若罔闻，于冰、张英却都用期待的目光注视着他。

