    现在清楚其他哥布林为何都只是远远观望了。

    如果哥布林王起了杀心，决心用威力巨大的魔法把路禹一行人埋葬，那么能够协助他的也只有哥布林法师，近战的哥布林进入双方交火地带极有可能变成炮灰。

    这个细节倒是让路禹觉得很有意思，在此之前，他观察哥布林的战术，舍弃弱小的哥布林都是高阶哥布林的默认操作。

    原以为哥布林王为了自身的安全，无论如何都会召来大量的炮灰，不曾想他却是打算独自面对。

    这就是王的担当，以及身为黄金级魔物的从容吗？

    “人类，你要此付出代价。”

    哥布林王的视线与路禹交汇，微眯的眼睛寒意森森。

    自从血肉战车被召唤出来，今夜已经有三百多只哥布林死于路禹的手中。

    而且因为路禹深入地宫的缘故，这些死去的哥布林大多不是普通的炮灰，而是狂战士，法师，祭司，这些需要低阶哥布林供养的高战力。

    地宫被血肉战车的钻头打得乱七八糟，不少预设埋伏区域因为暴力拆迁摇摇欲坠，随时可能崩塌，维护修理又是一件头疼的事情。

    在此之前，还没有人能对地宫造成如此大的损坏。

    此前亚斯王国也有召唤师，也曾利用召唤物扫荡地宫，然而收效甚微。

    毕竟这些召唤师召唤的东西基本只能对哥布林产生有效杀伤，做不到血肉战车这样兼容地形破坏，血肉摧毁，以战养战地变态程度。

    “人类，我给你们三个选择。”

    “一，把这个召唤师留在这里，我允许你们走到地宫入口附近，然后你们各凭本事逃跑。”

    “二，你们和召唤师一起留下，为我的子民陪葬，成为他们的食物。”

    “三…”

    哥布林法杖遥指路禹。

    “你们自己杀掉这个召唤师，我以王的名义许诺，不会向你们出手，并让你们离开地宫。”

    哥布林王见过太多的冒险者小队了，他们为了利益聚到一块，遇到危险出卖同伴根本毫无心理负担。

    上一秒说着地老天荒情话的情侣，下一秒就举刀刺进恋人的胸膛。

    前不久还庇护着对方的亲兄弟为了活命背后捅刀子。

    孝顺的儿子亲自割断父亲的喉咙。

    爱情，亲情都尚且容易破碎，遑论友情？

    漫长的岁月让他在这座哥布林一手创造的地宫中见过太多人类临死前挣扎的丑态，那些恪守本心，坚决不放弃同伴，愿意同赴死的人比懦夫要少很多。

    西格莉德本能地斜视着四人组，生怕这四人有异动。

    哥布林王注意到了西格莉德的动作。

    “那个长角的家伙，据说你是这位召唤师的仆人…我似乎嗅到了契约书的味道，他随身携带契约书，看来对你很不信任啊。”

    “仔细想想，如果他死掉了，你不就解脱了…”

    一柄飞刀擦着哥布林的冠冕飞过。

    “感谢你的提醒，我虽然很想拥有自由，但是杀掉自己的主人，这我做不到。”

    西格莉德一边说，一边从大腿上取下另一把匕首。

    “你知道精灵怎么评价你们吗？”

    “丑陋的绿皮小矮子。”

    “身上满是霉味的腐臭侏儒。”

    哥布林王的脸阴沉了下来，看得出这些话暴击了他。

    “我从小被精灵养大，因为我是亚龙人的缘故，他们给予我的待遇很勉强，有一口吃一口，仅此而已。”

    “我印象最深的就是，每隔一段时间，精灵储存粮食的树洞会被哥布林偷偷光顾。每次损失了粮食之后，为了让精灵们吃饱，我和另外的亚人同伴总是会听到一句话…”

    “嘿，亚人，我们被绿皮小矮子偷东西了，所以只能委屈一下你们了。”

    “每次听到这句话，我就只能紧巴巴地吃着一些过期的口粮度日，要么就是祈祷打猎总能有好的收获。”

    哥布林王哼了一声。

    “这是精灵里有人不喜欢亚人，在故意拿我族恶心你们，粮食是不是被偷尚未可知。”

    不愧是哥布林王的王，这个想法跟路禹不谋而合。

    不给亚人吃饱也许只是为了让亚人继续受制于精灵，为他们卖命罢了，这事可能和哥布林关系真不大。

    路禹不知道为什么西格莉德要提这件事，难不成还想跟哥布林讲讲道理，劝说他们注意种族影响？

    “我从主人那里学到一句话…就算精灵有百分之九十九的责任，你哥布林难道就没有百分之一吗？”

    “强词夺理！”哥布林王被西格莉德这句话气炸了。

    “没错，就是强词夺理，我就没想和你讲道理，你怂恿我背刺自己主人，做忘恩负义的人，而且你还期待我跟你好好聊，你是不是傻？”

    因为西格莉德调戏哥布林王插不上话的另外四人也被逗笑了。

    “哥布林王，你还是别用这种小把戏分化我们了，且不说路禹之前救过我们，我们说到底还是冒险者，既然领了狩猎哥布林的委托而来，那就要有职业素养。”

    瓦伦义正言辞说完，茱蒂丝身为小队队长继续说道。

    “抱歉了，我们受到的教育里可没有欠人情不还一条…既然路禹救过我们一次，我们还回去也很正常吧？”

    没得谈，只能打。

    原本远远围观的哥布林法师向前挪动了一段距离，这个位置应该就是他们的极限施法距离。

    只有近战能力的哥布林以盾牌作为路障，堵住了几条路禹有可能突围的道路。

    手持吹箭的哥布林全员换上了削尖的木头长枪，只要路禹想要突围，他们便会给路禹等人开几个口子。

    路禹瞄了一眼车轱辘碎了一地后，只剩下一滩血肉的战车。

    “璐璐，黄金级魔物，有希望的对吧？”

    说到魔法，璐璐缇斯总是自信满满。

    “我给你上的基础魔法课程里教过…”

    “魔法师评级的最重要的两项指标是，魔力上限以及魔力有效利用率。”

    “前者决定你在一场战斗中能释放的魔法质量以及数量，后者决定你对于魔力操控精细程度。”

    “强大的魔法师有能力上来就火力覆盖，饱和式的打击能够压死绝大多数低阶的魔法师，这也是绝大多数的低阶魔法无法战胜高阶魔法师的原因，知识和魔力的差距太大，容错率极低。”

    璐璐缇斯自豪地说：“而我嘛…我曾在三阶时，战胜了五阶魔法师。”

    “站在你面前的是，梅拉大陆史上最年轻七阶魔法师，梭伦帝国越位阶魔法师试炼记录保持者，魔法师对抗赛连胜记录的短暂保持者。”

    “哥布林王瞒得住别人，却瞒不住我，他对于魔力的利用率很低，以梭伦帝国的评级标准也只有秘银，根本不符合黄金的标准。”

    “这个家伙，位阶在跌落。”

    以现在璐璐缇斯的实力本来是无法察觉到哥布林王位阶在跌落的。

    奈何哥布林王为了震慑众人，对璐璐缇斯的方向以扰动魔力的方式掀起了一阵风。

    正是这阵吹得让大家睁不开眼的风，让璐璐缇斯看见了哥布林王的虚弱。

    西格莉德与身旁的瓦伦交换了一个眼神，双脚蹬地，箭射而出。

    茱蒂丝和奥尔加同时出手，魔法盾和强化行动速度的魔法及时套上。

    站在路禹身后的沃勒一个加速，与路禹的身子错位，隐蔽地射出一箭，直指远处为哥布林王强化的法师。

    四人组不愧是经验丰富，彼此心意相通的同伴，无需言语交流便发起了第一轮攻势。

    面对哥布林王，唯有近身强攻，逼迫着对方只能释放小型魔法才有胜算。

    被强化速度的西格莉德与瓦伦一前一后夹击哥布林王，匕首与剑同时挥动。

    就在此时，哥布林王脚底生风，无形的风刃逼迫着两人放弃攻击，只能后退。

    哥布林王没有选择追击瓦伦，而是在风旋的庇护下闪电般出现在西格莉德身前。

    看见扫向自己的法杖，西格莉德脑子一愣。

    法师为何会特地送上近身优势与自己近战？

    有诈！

    西格莉德急退。

    然而茱蒂丝和奥尔加的风魔法显然不如哥布林王强大，西格莉德迅速被追上，法杖以横扫之势命中了西格莉德。

    危急时刻，西格莉德以匕首护住了自己的心口，躲过了这致命的一击，然而强大的力量仍然使得她倒飞出去，在地上翻滚了好几圈才强忍着痛跳起身。

    匕首已经断裂，西格莉德的手不断地在颤抖，手掌上渗出了鲜血。

    “去死！”

    趁着哥布林王全心全意进攻西格莉德时，瓦伦追了上来，一刀砍在哥布林王的背上。

    “当。”

    这一剑像是砍在了坚硬的石块上。

    哥布林王的背没有任何伤口，反而是瓦伦的剑刃险些被震得脱手。

    “人类，你可知道为何我要把背部让出来给你？”哥布林王阴恻恻地笑着，“因为你比那个亚人要弱小太多，你连我的亲卫队施加的‘石化铠甲’都无法击破。”

    “你太弱了。”

