    第88章 不论如何，洛阳绝不能破！【求订阅】

    河东城外，隋军溃败，四散而逃。

    甚至于，十几万秦军主力都只是一直坐镇后方保护嬴政，并未插手此战。

    除了刚开始攻城的五万秦军，起到了引诱隋军出城的作用。

    随后，便只是凭借薛仁贵率领六万多兵力所组成的“龙门阵”，便击溃了河东城的近四十万隋军！

    几乎是一比七的兵力差距，却将隋军打得落花流水！

    不得不说，这龙门阵之强，恐怖如斯！

    当然，隋军之所以会败。

    除了有隋军先锋左天成贪功冒进，被困在城外，导致杨林不得不出城迎敌，失去了先机的原因以外。

    还有杨林发现中了埋伏之后，一心只想撤军，并无主动出击之意，让薛仁贵趁机领阵冲破了隋军阵型！

    战场之中，战机稍纵即逝！

    这短短片刻功夫，让得隋军被割裂，出现混乱，于是就开始了溃败的势头！

    再加上杨林这五十万大军中，有大半都是从河东集结，有些甚至原本只是河东各大世家门阀所掌控的护卫，根本上不得台面，却被杨林临时召来充入军中。

    战争刚一开始，这些临时征兆的隋军就开始自乱阵脚，大秦锐士的强大，让得他们直接就失去了战意，混乱中扰乱了军心。

    因此，这才导致了隋军的溃败！

    当然，最主要的原因，还是因为这“龙门阵”，确实是名不虚传，十分强大！

    龙门阵以先天八卦之势排列，宛如一头盘踞深渊的巨龙，而其中的八道龙门，皆是死门！

    最主要的是，这龙门阵机动性极强，以龙头将旗为中心，方便快速变幻阵型。

    你要是打他的龙头，他龙尾唰地一摆，就把你缠在里头了；你要是攻他龙尾，龙头一摆就把你打个半死不活；你要打他中间更坏，他龙头龙尾往里一裹让你全军覆没！

    “旗幡五彩按三才，剑戟刀枪四面排。方天画戟为龙角，拂地黄旗鳞甲开，数对银枪做龙尾，一面金锣龙腹排。”

    “进入龙门，有死无生！”

    这是薛仁贵的原话。

    而此战，也彻底让嬴政亲眼见到，他此言确实非虚！

    短短片刻，隋军战意全无，投降的投降，逃跑的逃跑，此刻仍留在战场中拼死抵抗的隋军，已经不足十万之数。

    而这不足十万隋军，也在那条长龙的席卷下，相继倒下。

    鲜红的血，映红了天空，浓郁的血腥味，将整个河东城外渲染成为了一副人间炼狱！

    战场边缘上，一直伫立后方压阵的众多秦军，望着场中那攻无不克的长龙军阵，眼中俱是浮现震惊之色。

    今日一战，颠覆了他们的认知！

    他们第一次知道，原来仗还能这么打！

    他们并非不懂军阵，可如此特别的军阵，他们确实是第一次见！

    以三才阵为龙首，这乃冲锋陷阵的无上利阵！

    此外还掺杂了不少军阵，甚至连先天八卦都给用上了，才组成这样一个攻无不克的恐怖大阵！

    远远望去，好似真的宛如一条巨龙，穿行在战场当中，横扫着大隋军队！

    大军后方的青铜战车上，嬴政身姿雄伟，手持定秦剑，平静地看着这一幕。

    自始至终，他的脸色都没有任何变化。

    直到此时隋军败逃，他的眼中，方才出现一丝波动，薄唇开阖，道：“此阵不错！人……也不错……”

    旁边漠然伫立的白起闻言，眼神微微一动，道：“此子锋芒已露，确实是一员难得的将帅之才！”

    “将帅之才么……”

    嬴政眼眸微微一眯，看向天穹之上，正在与那少林寺斗酒神僧激战的宇文成都，自语道：“那放在他麾下，倒是可惜了……”

    白起目光闪了闪，并未多言。

    思索片刻，嬴政也收回了目光，看向前方溃败四散的隋军，缓缓道：“打扫战场，准备入城吧！”

    …

    一个时辰之后。

    河东城外，逐渐安静下来。

    满地的尸体堆积如同一座座小山，恐怖的血水化作河流，汩汩流淌。

    那浓郁的血腥味，将整个河东城方圆百里尽皆笼罩！

    传说自此战后，河东城西冤魂不散，偶有百姓夜间经过，都能够听见冤魂的咆哮。

    似乎死在此战中的将士，都化作了可怖的厉鬼，存留世间索命！

    当然，传说毕竟只是传说。

    而且，此刻也无人在意后面会发生何事。

    战争彻底停息后，剩余的隋军老老实实地跪在地上，缴械投降。

    他们的目光，看着前方那条长龙战阵，俱是面露恐惧之色！

    经此一役，此地让他们失去了战意！

    这秦军的军阵，实在太可怕了！

    “驾……”

    安定好大军，薛仁贵跨马而来，沿途所过，隋军无不畏惧，秦军却各个面露尊敬和狂热。

    军中，最重强者！

    而经过此战后，薛仁贵彻底得到了他们的认可。

    不再是当初初入大秦的农民小子，也不是之前那个略显稚嫩的副将！

    稚将，终将成长！

    雄鹰，亦将翱翔九天之上！

    “末将拜见陛下！”

    没有理会周围的目光，薛仁贵径直走入大军中央，朝着战车上那道金甲身影肃然行礼：“启禀陛下，大局已定，末将，幸不辱命！”

    “很好！”

    嬴政微微点头，看向前方那密密麻麻的降军，道：“打扫战场，统计伤亡，至于这些战俘，都暂且收押吧！”

    “诺！”

    薛仁贵神情肃穆，拱手离去。

    很快，秦军开始行动，在薛仁贵的带领下，开始清理战场，统计敌我双方的伤亡情况。

    很快。

    薛仁贵统计书数据，便马不停蹄赶来，向嬴政一一汇报：

    “启禀陛下，此战，我大秦锐士战死五万，受伤五万余人！”

    “一共斩敌，超过十万！”

    “隋军大概有二十万人逃走，剩余十万弃械投降，河东城里，还有十万驻军！”

    也就是说。

    以五万的伤亡代价，就攻陷了河东！

    嬴政眼眸微眯：“杨林呢？”

    薛仁贵拱手道：“应该是趁乱逃了，末将听陛下之命，并没有理会他。”

    嬴政点了点头。

    不杀杨林，这是白起的主意。

    此去洛阳还有最后一道关卡，孟津！

    不出意外的话，杨林应该会逃至此关，届时再败他一次，到洛阳再杀也不迟！

    用白起的话来说，大秦就算胜，也要胜得堂堂正正！

    而一个熟悉的对手，总比一个陌生的对手要好对付得多！

    咻！咻！咻！

    就在这时，一道道身影踏空而来，落下地面。

    赫然是袁天罡、蒙恬和聂政等人。

    “拜见陛下！”

    众人落下，朝着嬴政行礼。

    而在他们身后，一队士兵抬着几具尸体赶来。

    一共八具尸体！

    扫地僧、王重阳、三渡大师、玄澄大师、方证大师和斗酒神僧。

    两位元神境，六大金丹境，尽皆陨落！

    至于那一灯大师和洪七公，则是见势不妙，趁乱混入人群中逃走了！

    众人目光在这几具尸体上扫过，神色各异。

    袁天罡目光一直停留在王重阳的尸身上，面色复杂，心中惋惜不已。

    他原本是不用死的。

    可惜……

    “陛下，臣等办事不力，请陛下责罚！”

    这时，专诸和要离二人忽然上前，俯身请罪，脸色低沉。

    与一灯大师两人交手的，就是他们两个。

    那一灯大师和洪七公同为“中原五绝”之一，俱是金丹巅峰的高手，单对单他们虽然不惧，却也难以留下他们。

    一不留神，就让这两人趁乱混入人群里逃走了！

    “无妨！走了就走了吧！”

    嬴政淡淡摆手，并不在意。

    他看向聂政等人，眼中冷芒闪烁，道：“跑得了和尚跑不了庙……”

    “朕会在河东等待几日才继续进军，尔等前往少林寺，直接斩草除根即可！”

    “遵旨！”

    聂政五人肃然一礼，随后同时转身，踏空而起，消失在了东方天际。

    嬴政收回目光，看了眼宛如修罗地狱般的河东战场，微风吹来，血腥味入鼻，嬴政眉头微微皱了一下。

    摇了摇头，他起身往河东城方向而去。

    “进城！”

    …

    大秦历元年，一月二十三。

    河东府主城沦陷，随后河东十二城皆被秦军所掌控。

    这则消息一经传出，天下大惊！

    太原，李府。

    李渊收到消息后，顿时大惊失色，立刻召集众幕僚商议。

    “诸位，河东沦陷，再往东不到百里，可就是前往洛阳的最后一道屏障孟津了！”

    “孟津若破，则秦军长驱直入洛阳，大隋就彻底完了！”

    李渊脸色凝重，望着府中众人说道。

    在秦始皇嬴政御驾亲征的消息传出后，他就知道，杨林必然守不住河东。

    可他也确实没想到，杨林竟然这般不禁打！

    这才几天，河东就沦陷了？

    那大秦军队，当真如此强大么？！

    众人没有说话，神色亦是凝重无比。

    可以说，这个消息既在他们的掌控之中，同样也在他们的预料之外。

    秦军的攻势，太猛烈了！

    “主公，我觉得，我们不能再等下去了！”

    房玄龄忽然起身，看向李渊，皱眉说道。

    他一席黑色文士袍，头戴纶巾，气度不凡。

    “河东沦陷，杨林身死不知，而孟津守军之前早已被杨林调走伐秦，此刻不过区区五万兵马，如何抵挡秦军攻势？”

    “若秦军继续东进，最多三日，秦军便会攻破孟津，直取洛阳！”

    随着房玄龄话音落下，其余众人，也是纷纷开口：

    “主公，我同意房大人所言！”

    “我李阀不可再等下去了，必须尽快出兵，据秦于孟津之外！”

    “正是！如果让秦军掌控了洛阳，那岂不是黄花菜都凉了？！”

    “还请主公出兵！”

    闻言，李渊眉头紧皱。

    说实话，他原本是想再等几日的。

    世民或许不用多久即可诏安瓦岗，到时候挥兵南下，胜算才是最大的！

    但秦军攻城的速度，还是让他有些措手不及！

    李渊皱眉沉思，有些犹豫不决。

    此刻李阀所掌控的兵力，一部分投入边境，一部分则是用来整合北方各地的势力。

    如今府中剩余的兵力并不多，仅有二十万左右。

    凭这点兵力，面对这如猛虎般的秦军，他心中根本没有多少胜算可言。

    “主公，何不再等等？”

    忽然，一道声音响彻，打断了李渊的思路。

    他循声望去，眉头一皱，道：“辅机，你的意思是？”

    长孙无忌轻笑一声，起身道：“在下刚收到消息，扬州的秦王杨俊、兖州蜀王杨秀，还有朔方节度使韩擒虎、镇西老将鱼俱罗、幽州罗艺等诸多负责镇边的大隋老臣，都已经不顾边境事宜，领兵回朝勤王！”

    “什么？！”

    众人顿时一惊！

    李渊亦是骇然起身，紧盯长孙无忌。

    “辅机此言属实？！”

    长孙无忌点了点头，道：“在下也是刚收到消息，正准备回禀主公，没想到刚好得知秦军攻陷河东一事。”

    “秦王、蜀王、韩擒虎、鱼俱罗……”

    李渊眉头越皱越紧，暗自心惊。

    “秦王和蜀王镇守的扬州和兖州二地还好说，但这韩擒虎和鱼俱罗一北一西，分别负责镇守北方异族和西方南诏国，他们难道就不怕异族暴乱吗？！”

    “还有这罗艺，他不好好看着高句丽，他也来凑什么热闹？！”

    长孙无忌正色道：“秦王和蜀王据说是收到了洛阳的消息，此事应当是那独孤丞相的手笔。”

    “至于韩擒虎和鱼俱罗，恐怕是无旨进京！”

    “因为那韩擒虎回京，只带了三千擒虎军，其余兵力尽数交给了李君羡将军！”

    嗯？！

    李渊顿时一惊，旋即立即就明白了韩擒虎的用意。

    李阀虽坐镇北方，势力滔天，但也并非没有对手。

    比如这镇守朔方防备东突厥的朔方节度使韩擒虎就是其中之一！

    李阀在北方投入了近四十万兵力，防备匈奴。

    而韩擒虎也同样掌控着四十万大军，防备东突厥和契丹人。

    可一直以来，李渊都想将韩擒虎手中的四十万大军也夺过来，彻底掌控北方。

    但韩擒虎此人，油盐不进，而且又是“开隋九老”之一，乃是死忠于大隋的老将，根本不可能为他所用！

    这些年来双方一直僵持不下，谁也奈何不了谁。

    当然，韩擒虎自然也是明白李阀的欲图的。

    但如今他竟然直接将兵权交了出来，只带着他的三千擒虎军就私自进京？！

    这让李渊觉得有些不可思议。

    但紧跟着，却也回过神来。

    虽然私自进京是死罪。

    但此刻京城都快要沦陷了，大隋江山危在旦夕，他自然也管不了那么多了！

    李渊眼眸微眯，“这么说来，这前往洛阳的最后一关，或许暂时还破不了？”

    长孙无忌微微点头：“若是韩擒虎和鱼俱罗回去掌兵，也许还能坚守一些时日，毕竟这两人的能力，主公应当十分清楚……”

    李渊点了点头，旋即起身看向洛阳方向，凝神道：“大隋虽建国时日不长，底蕴不足，可百足之虫，死而不僵，也并不是那么容易被灭的……”

    “如此岂不正合主公之意？”

    长孙无忌笑道。

    李渊深吸口气，肃然道：“让世民加快进度，我们的时间不多了！不论如何，洛阳绝不能破！”

    长孙无忌笑容收敛，微微拱手，道：“遵命。”

    “大秦、大秦……”

    李渊紧紧盯着南方，低声喃喃。

    ……

    ……

    (本章完)

