    “呼——”

    见纪云涛与那青衣老者没有追上来，叶倾城长出了口气。

    刚刚太惊险了。

    若是一个不慎，可能她与林佑凡都得陨落在那了。

    好在她机智，故意挨了纪云涛一记鞭腿，并借机挟持了纪洛辰。

    一想到刚刚那气势惊人的青色掌影，叶倾城就感觉脊背一阵发凉。

    那一刻，她清晰感应到了那一掌有多么恐怖，甚至心里都萌生出了一种绝望的念头。

    好在林佑凡替她挡下，不然，她真说不准自己挨了那一掌后，是否能如林佑凡这般，坚强地爬起来。

    想到这里，叶倾城赶紧看向林佑凡道：“佑凡哥哥，你刚刚挨了一掌，确定没什么事吗？”

    她话语中带着浓浓的担忧。

    林佑凡若是有事，那她罪过可就大了呀！

    且不说她自己会内疚死，就顾云汐、乔心妍、苏怜雪那边，她都没法交代。

    “放心吧，只是受了点内伤而已，休养几天就好了。”

    林佑凡摇摇头，嘴角上扬，露出一抹笑容来。

    ‘还好这一掌我抗下了，要是倾城妹妹，恐怕不死也重伤！’

    他心中暗道。

    他从小就泡药浴，身体各方面技能都比常人强大十倍不止，再加上本身又是宗师境界的武道修士，因此防御能力自然要比叶倾城强许多倍。

    这也是为什么他挨了宗师一掌，还能跟没事人一样爬起来的主要原因。

    ‘该死的老家伙，大意了啊，没想到他竟然是一名宗师！’

    想到那青衣老者，林佑凡眼底闪过一丝杀意。

    要不是他真元之气耗损严重，体内真气无法运转，他老早就一巴掌将那青衣老者以及纪云涛一巴掌给拍死了。

    “都怪这家伙！”

    叶倾城看向纪洛辰，想到这一切都是因他而起，不由怒从心起，一脚踹在了他的腿弯处。

    纪洛辰一声痛哼，单膝跪在了地上。

    他大声的恐吓道：“我警告你们，我爸是纪家家主，刚刚那位陈爷爷，更是我纪家的供奉，你们若是敢伤害我，我爸，我纪家，我陈爷爷，绝不会放过你们！”

    “不放过我们？我先不放过你！”

    叶倾城本就火大，见纪洛辰还在这叫嚣，又是一脚踹出，纪洛辰瞬间双膝跪地。

    她手中的短刀直接抵在了纪洛辰的脖子上，只需轻轻一划，以短刀的锋利程度，必然可以将纪洛辰的脖子划开一道深深的伤口。

    “别啊！有话好说，咱们之间又不是什么血海深仇的，之前是我不对，我给你们赔个不是，你们就大人大量，把我当个屁一样，放了吧！”

    纪洛辰瞬间怂了。

    他舔着脸开始求饶。

    “叮——”

    电梯来到一楼。

    林佑凡走在前边，见无异常后，二人就准备动身离开。

    “佑凡哥哥，他怎么办？”

    叶倾城看向纪洛辰。

    如果是以前，她或许会毫不犹豫地杀了纪洛辰，毕竟，她以前是一名杀手，天南海北到处跑。

    杀了纪洛辰以后，她也不会在天海市逗留太久。

    可现在不同，弑神殿的据点就在天海市，而且这件事情也把林佑凡给卷进来了。

    她即便自己不怕，也担心事情闹僵以后，纪家以及那位神秘的青衣老者会找林佑凡的麻烦。

    “他？”

    林佑凡看向纪洛辰。

    见林佑凡看向自己，纪洛辰顿时目露凶光，用威胁的眼神死死瞪着林佑凡。

    “唰——”

    林佑凡右手抬起，接过叶倾城手中的锋利短刀，随后唰地一挥。

    锋利的刀芒一闪即逝。

    下一秒，纪洛辰就感觉脖子处传来一阵刺痛，紧接着，一股热流顺着他的脖子不断冒了出来。

    “你……你竟……竟然敢杀我？”

    纪洛辰眼中的凶光瞬间消失了，取而代之的则是惊恐以及不敢置信的神色。

    他左手捂着脖子，右手指着林佑凡，随后砰的一声，栽倒在地。

    “佑凡哥哥，你……”

    叶倾城还以为林佑凡是打算用短刀去吓唬一下纪洛辰呢。

    可谁曾想，林佑凡竟然直接将纪洛辰给杀了！

    这可是纪家少爷，纪家唯一的血脉，也是未来纪家的继承人啊！

    杀了他，无异于是跟纪家不死不休了呀！

    即便是身为弑神殿的殿主，手底下有不少古武修士，叶倾城也不敢贸然下杀手，可林佑凡竟然毫不犹豫地就给杀了。

    “一切都因他而起，他罪该万死！”

    林佑凡一脸淡漠。

    他伸手将短刀还给叶倾城，并说道：“这里不安全，我们先走吧！”

    “嗯！”

    叶倾城点点头。

    片刻后，叶倾城开车，林佑凡坐副驾驶，二人往山顶别墅的方向驶去。

    车上，林佑凡闭上眼，内视了一下身体状况。

    叶倾城并未出声打扰，这会儿，她还在想怎么解决这个麻烦呢。

    同一时间。

    酒店大厅，电梯间外围了一大群人。

    “天哪，这不是纪家那位二世祖么？怎么死了呀？”

    “看他的样子，应该是被仇家给抹了脖子。”

    “这纪洛辰作恶多端，活该死在这里。”

    “死的好！”

    “……”

    一群吃瓜群众围在电梯口议论纷纷。

    这时，另一个电梯降了下来，电梯门打开，就见纪洛辰与青衣老者从里边走了出来。

    “是纪云涛！大家赶紧散了，散了！”

    有人认出了纪云涛，当即惊呼一声。

    随着那人的声音，原本围在电梯口的一群吃瓜群众们瞬间四散而去。

    纪云涛微微皱眉，不知道这些人为何如此害怕自己，可当他看向那个躺在地上，鲜血染红整个电梯，并且还卡住电梯门的身影后，他脸色瞬间惨白一片。

    “洛辰！！”

    纪云涛大喊一声，快步走了过去。

    他伸出微微发颤的手，确定儿子已经没了生机后，他瞬间双眸泛红，发出震耳欲聋的嘶吼之声。

    “敢杀我儿子，我定要你们血债血偿。”

    ……

    数小时后，山顶别墅。

    客厅里，林佑凡躺在沙发上，一名身穿白大褂的老中医在一旁为其做着检查。

    叶倾城则站在一旁，一脸担心的等着检查结果。

    片刻后，老中医笑了笑，转头对叶倾城说道：“殿……大小姐，这位先生只是受了点内伤，吃点活血化瘀的药，再休息一阵子就没事了。”

    “真的么？那太好了！”

    听老中医这话，叶倾城这才算是彻底放下心来。

    虽说之前林佑凡曾说他没事，但叶倾城却是不相信，她觉得林佑凡是怕自己担心，所以才那么说。

    毕竟，内劲外放，那是宗师级别的武道修士啊！

