    第999章

    黄金塔主失踪，白银塔主又不敢独自面对他。

    陈墨立刻明白，这是最好的解决白银塔主的机会，太易蝴蝶带着黄金塔主消失，很可能就是为了创造这个机会，虽然不知道太易蝴蝶有什么图谋，但是这么好的机会最好抓住。

    白银塔主虽然不敢面对他，但是也绝对不会放任他脱离视线。

    毕竟真要是跟丢了他，再想找到他可没那么容易。

    陈墨继续维度穿梭，穿梭到下一个维度的瞬间将命运金字塔和时空维度融合，但是却没有封闭，而是将命运金字塔的力量隐藏起来，白银塔主只要在暗中追踪他就一定会进入这个时空维度。

    果不其然，白银塔主很快出现。

    但是不是本体，只是一个神魂分身。

    陈墨没有动手抓捕，而是加快维度穿梭的速度，白银塔主的分身虽然也有九转天帝实力，但是想要追上他却没有可能，只要距离拉开的越来越远，当白银塔主的分身不足以追上他的时候就不得不出动本尊。

    果不其然，连续穿梭数十个时空维度后很快等到机会。

    白银塔主的本尊终于第一次出现在命运金字塔内，陈墨立刻封闭命运金字塔内外，白银塔主察觉到的第一时间已经动用奇迹之力准备脱身，然而陈墨也同样动用了奇迹之力阻止。

    眼看走不掉，白银塔主直接取出一件白银至宝。

    这是一座金字塔，由棺椁为砖块组成的金字塔，所有棺椁全部打开，其中埋葬有数以万计的九转天帝的遗骸，棺椁中近乎无穷的真灵根源注入这些遗骸，生生赋予这些陨落的九转天帝新的生命。

    “陈墨，青铜克白银并不是绝对。”

    白银塔主冷笑道。

    “数万个九转天帝……”

    陈墨看着都嘴里发苦。

    蚁多都能咬死象，更何况是数万个九转天帝。

    纵然是上位维度域主，真的能匹敌这么多九转天帝吗？

    白银塔主的力量，真的如此可怕吗？

    答案肯定是否定的，白银塔主就算积攒无数年真灵根源，祂也不可能同时复活这么多九转天帝，所以祂赋予的真灵必然有时效性，这数万九转天帝能活几个小时都算白银塔主厉害。

    只要拖过几个小时，这些被白银塔主收尸又复活的九转天帝肯定会躺回棺椁。

    让他嘴里发苦的是怎么拖过几个小时，他恐怕几分钟就要被打跪了。

    除非他跑，但是下一次白银塔主肯定不会再轻易进入他用命运金字塔布置的陷阱。

    这么好的机会，难道就这样白白浪费？

    “拼了……”

    陈墨取出秩序天书。

    奇迹之眸的增幅，在一瞬间增幅秩序根源，并且命运金字塔配合，强行激活秩序天书订立人造秩序，那就是所有亡者都不能复活的秩序，新的秩序立刻跟白银塔主的力量无形中交锋。

    看着一个个遗骸重新躺回棺椁，白银塔主却一点也不慌。

    白银至宝九层白银金字塔内，每一层内部层层封印的棺椁瞬间解除封印，九具棺椁中沉睡的维度域主的遗骸，在这一刻借助白银奇物的力量开始复活。

    不是短期复活，而是真正的永久复活。

    维度域主也会死，因为各种各样的原因无尽岁月总会有维度域主陨落。

    所以历代白银塔主都跟很多不想死的维度域主达成协议，如果这些维度域主不幸陨落，历代白银塔主会负责收尸，并且复活真灵复活这些陨落的维度域主。

    想要完全复活维度域主，纵然是白银火种的力量也不简单。

    所以通常都要经历漫长的时光才能复活一个，而且就算能复活也不会立刻复活，而是选择在白银塔主自身遇到生死危机的时候再复活，成功复活的维度域主必须全力帮白银塔主一次。

    这是公平交易，白银塔主也因此敌人较少。

    因为谁也不知道，白银塔主能瞬间复活多少个维度域主横扫强敌。

    陈墨现在知道了，白银金字塔内走出九个维度域主。

    难怪太易蝴蝶三次惨败在两位塔主手里，纵然本身克制白银塔主也有败无胜，实在是白银塔主的援兵太猛了，想都不想陈墨直接脱离命运金字塔暂避锋芒。

    看到陈墨离开，白银塔主暗暗松了口气。

    白银金字塔是封存有九个维度域主的遗骸，但是现阶段能完全复活的其实只有一个，剩下八个都是虚张声势，只不过以假乱真就算是维度域主也难以识破。

    陈墨前脚脱离命运金字塔，立刻察觉到不对劲。

    每一个维度域主复活后，按照提前签订的契约只会全力出手一次。

    而且不会死战，但凡受到重伤契约自动终止。

    白银塔主上来就是九个，纵然是用来对付他也未免太奢侈了？

    而且历代维度域主总共就那些，又不是所有维度域主都愿意借助白银塔主的力量死后续命，白银塔主先后三次干翻太易蝴蝶，按理说怎么可能还有九个维度域主遗骸能随时复活？

    难道是假的，但是如果是假的未免也太假了？

    就算不用九个，只有两三个就足以逼退他了，何必拿出九个来看起来就不靠谱，难道白银塔主是在钓鱼，就是让他分析出来九个复活的维度域主肯定不是真的，然后自以为识破真相转身杀向白银塔主。

    然而实际上就算不可能九个都是真的，有四五个是真的那也足够要命了。

    他不可能在交手以前判断出九个维度域主有几个真几个假，可是交手以后还怎么离开，白银塔主拼尽全力一心不让他离开，被九个维度域主围杀的情况下他怎么脱身。

    这就跟薛定谔的猫一样，不直面那九个维度域主就不知道几个真几个假。

    但是直面，就有一半的几率被围杀陨落。

    所以只能派遣分身回去看看，陈墨立刻分出分身准备返回命运金字塔。

    然而分身还没回去，白银塔主已经借助奇迹之力脱身。

    紧接着陈墨就感觉自己被盯上了，盯上他不是白银塔主，而是那九个棺椁里面其中一个维度域主，此人拥有比白银塔主更厉害的潜伏能力和追踪能力，再想让白银塔主落入陷阱几乎不可能了。

    陈墨没有感到失望，毕竟这一次他面对的是白银塔主。

    他不是要跟白银塔主同归于尽，更不想死在白银塔主手里，所以没有超过一半的胜率，他绝对不会跟白银塔主玩命，心思一转他已经想到一个再次困住白银塔主的机会。

