
　　午休过后，苏娇娇像往常一样来到了教室。

　　刚进门原本吵闹的教室立即就安静了下来，教室里某些女生目光灼灼地盯着她，并且满脸期待的表情。

　　苏娇娇额头冒出几道黑线，这些人表现得这么明显，当她是傻子吗？这都看不出来。23sk.Com

　　苏娇娇装作毫无察觉的样子，径直的朝着自己常做的位置走去。

　　余光一瞥，果然发现她的椅子不对劲，上面涂着一层厚厚的透明的固体液胶，如若不仔细看还真看不出来，肯定就直接坐下去了。

　　这种强力胶，一坐上去，整个人都会被黏在椅子上，除非将黏住的地方剪掉。

　　虽然不会对她造成实质性的伤害，却能让她丢进脸面。

　　苏娇娇正要伸手去拉椅子，突然后面冲出一个人，先是一把将她拉到身后，然后迅速拖出她的椅子。

　　椅子被拖到了窗前，窗前的阳光照射进来，顿时让所有人都可以清晰地看到椅子上被涂了一层厚厚的胶水。

　　苏娇娇眉头微挑看着突然冒出来的江辞。

　　什么意思？

　　江辞慵懒的看着她，眼神中似乎带着调侃，“怎么，我才刚来就要英雄救美，看来你混得不怎么样嘛。”

　　苏娇娇：“......”

　　然后面无表情的盯着那几个略显慌张的女生，转身重新拿了一个椅子递给苏娇娇。

　　尤其是吴桐精致漂亮的小脸愤怒而又不可思议的盯着江辞，刚刚江辞看向她们的时候眼神里分明带着警告。

　　“我去，江少英雄救美可真帅！”

　　“江少不会喜欢苏娇娇吧？”

　　“我觉得可能。”

　　“有的人也不看看自己，以为自己非比的赢苏娇娇，非要去祸害别人。”

　　“嘘，别说了，吴家好歹也算是上层流派，少招惹。”

　　说话的那人似乎也想到了这点，闭了嘴。

　　吴桐听后，紧紧握住手心，阴狠的眸子扫了她一眼。

　　一片议论声中，苏娇娇坐了下来。她都做好了被找麻烦的准备了，没想到结果却出乎她的意料。

　　没想到江辞这小子还挺仗义的。

　　“谢谢。”苏娇娇淡淡说道。

　　“不客气，谁让我们这么有缘。放心，以后哥罩着你，谁敢欺负你，我揍死他。”江辞拍拍胸脯担保道。

　　苏娇娇:“......”

　　下课后，憋了一节课的同学纷纷继续盯着苏娇娇和江辞的方向窃窃私语起来。

　　吴桐的三个死党气势汹汹的朝着苏娇娇走去。

　　“苏娇娇，出来！有事情找你！”其中一个长相凶恶的女生恶声恶气的说道。

　　苏娇娇显然不想搭理这种争风吃醋的幼稚行为，以前是因为为叶泽，现在是因为为江辞。

　　跟她有什么关系，去找他们呀，但总被找麻烦也实在影响心情。

　　眸光一道冷光划过，随即悠悠开口，“好啊。”

　　“墨迹什么，还不快点！”一个女生等不及伸手去扯了她一把。

　　“谁让你们碰她的。”一旁原本在趴着睡觉的江辞抬起头，看着眼前的情形阴冷开口。

　　一直看到江辞温和着脸，现在看着他阴冷的眼神，被吓了一跳。

　　一个女生壮着胆解释，“我们没别的意思，就是单纯的有事找她，看来她现在不方便，还是算了。”

　　“对，算了算了。”另外两个女生附和道，然后立马转身回自己的位置乖乖坐好。

　　这京城江家，可不是说惹就能惹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，033.英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 