    “这件事是我想出来的，与苏珊无关。”卡罗尔认真道。

    “无论是谁想出来的，那都已经过去了。”安德鲁实在不想纠结这个问题。

    他和苏珊是朋友，那就不需要去在乎太多，人都有私心，他还是个极致的享乐主义呢，论起什么人品，他也没好到哪去，老大别说老二，既然合得来，就别去想有的没的。

    所谓论迹不论心，不外乎如是。

    卡罗尔默然，她和安德鲁算是合不来的那种，除了一开始她出于对颜值的喜爱，会主动一些，后续了解到安德鲁那乱糟糟的私生活，根本不会有任何想要交流的欲望。

    很快苏珊便招呼安德鲁去厨房端菜，三人围绕着餐桌坐好开始用餐。

    期间苏珊各种嘘寒问暖，夹菜倒水，完完全全把卡罗尔当成了自己怀孕的妻子对待。

    卡罗尔也很是受用，不过当着安德鲁的面总有些尴尬，几次之后却也习惯了，旁若无人的和苏珊你侬我侬起来。

    安德鲁几次想开口，这当面秀恩爱实在有点过分，可是看到苏珊那副幸福的样子，他又觉得还不错，最起码自己的朋友找到了归宿。

    根据电视剧里面来看，这俩人的感情能够一直延续很久很久，证明她们虽然感情发生的过程很不道德，却是真爱的那一对。

    “就是不知道有我的干涉，罗斯和她们俩还要纠缠多久……”安德鲁忽然想起罗斯那个倒霉蛋，如果按照电视剧里那般发展，离婚再有孩子，一切已经结束，自然不会纠缠。

    现在有了孩子，再想离婚，那就真的有点费劲了。

    要知道在电视剧中，罗斯让瑞秋怀孕之后，不仅体贴入微，而且在生孩子的时候还主动想要求婚。

    “不过随他们吧。”安德鲁将这些乱七八糟的思绪抛之脑后，迅速吃掉自己那份午餐，然后站起身道：“我吃完了，也就不耽误你们两个了。”

    “安德鲁……”苏珊有些歉意的站起身，她实在有些沉迷于与卡罗尔的互动，刚才安德鲁出声，她才想起来这顿饭不是只有她们俩。

    “不用送我了，感谢我收到了，下午我还佳人有约，可不能待在这消磨时间咯。”安德鲁穿上外套，摆了摆手，头也不回道：“下次见，苏珊、卡罗尔。”

    说罢便推门离去，他固然已经接受这对的感情，却也很难说服自己一直看她们秀恩爱。

    离开苏珊家之后，安德鲁直奔银行。

    “二十万？！”他看着屏幕上的余额，有些惊讶之余，又觉得也算正常，对于有钱人来说，二十万真不算什么，或者说，二十万都算是少的。

    而且他几个月也挣了六七万美元，加上富婆罗丝之前给的，也有十万多，二十万真不是那么遥远。

    “有这些钱，我想我可以不用每天出餐车了啊。”安德鲁感觉安心了许多。

    三十多万美元的存款、有车、有房，九十年代。

    这些词拼凑在一起，那叫财富自由。

    即便还算不上富人，也是妥妥的脱贫，对于他这个一个吃饱全家不饿的人来说，每天潇潇洒洒，根本都不用去太忙碌的工作。

    至于当咸鱼，疯狂享乐，也还不至于，安德鲁还是有b数的，总是要稍微用工作来点缀一下人生。

    赚钱的感觉也不错，餐车后续应该不用频繁出，隔三差五出一会就好，找个机会去买点股票，理理财，反正穿越前认识的，熟知的企业股票都买点……

    在突如其来的财富自由后，安德鲁感觉轻松了许多。

    接下来的时间只要专心学习，准备考试，然后上个大学，把基金拿到手，也不知道基金里有多少钱，能够使用的有多少。

    “大学生活好不好呢？”安德鲁一语双关的呢喃了一句，决定今晚不出餐车了。

    俗称：鸽了。

    旋即他想到这钱的来源，突然心情复杂，自己被灌了伟哥和镇定剂，然后和一个美女胡天胡地搞了两个星期，赚了二十多万美元。

    再牛逼的鸭子也没他赚得多啊。

    这就是传说中的——鸭王？

    安德鲁感觉自己好像真的和一穿越的时候想的一样，凭借着自己的帅气与材大器粗发家致富了。

    “如果能重来，我还会上这个当吗？”他心里如是想着，却好半天没给出答案。

    无论是钱还是美女都很香啊……

    随后心情复杂的安德鲁花了点时间去巨人银行完成了转账，这张卡根本就是以他的名义办下来的，人家有钱人才不会搞出什么乌龙来，他一个屁民的身份完全不值钱。

    处理好杂七杂八的事情回到中央公园咖啡馆，时间已经下午四点多。

    按照惯例，安德鲁想着喝杯咖啡然后回家，结果一进门就看到菲比正在和一个背影有些熟悉的男人开心的交谈。

    “安德鲁~”菲比正对着门口，一眼就看见喊了一声，然后她对面的男人也回头望过来。

    “查理·哈勃？！”安德鲁心里卧了个槽，这家伙不是在洛杉矶那边吗？怎么跑到纽约来了，而且还认识菲比？

    “这是我男朋友莱恩。”菲比高兴的介绍了一下。

    “海军水手、莱恩。”查理·哈勃加重语气说道，顺便伸出了手。

    安德鲁有些无语，伸手和查理握了握，这货跟艾文是好朋友，也就意味着是一路货色，根本不是什么好玩意，现在冒充什么海军水手莱恩，怕不是就为了泡妞。

    “菲比，帮我去点杯咖啡。”查理拍了拍菲比的屁股，笑道。

    “诶嘿~”菲比笑起来，然后扭着屁股离开座位去柜台。

    “听着，安德鲁。”查理下意识的去摸胸口的口袋，然后发现自己穿了身正式的衣服，有些别扭的进内兜掏出一把零碎的钱，“这是请你喝酒、吃饭、看电影的钱。”

    “你是把我当成小孩了吗？”安德鲁吊着眼睛看过去，这完全就是应付孩子的方式的。

    “我一年就来一次，只会待三天，不会破坏你朋友的生活。”查理如此说道，然后竖起手指在嘴唇前方，比了个嘘声的手势。

    菲比回来了。

