    “行了，大家坐吧，别互相客气了。”吴景招呼道。

    吴景和谢喃也都松了口气，王峥和思思既然能答应了当伴郎伴娘，自然不会是故意来搞破坏的，不过见面后这个气氛确实很不错。

    大概是有别人的缘故，王峥和思思在一起没有上次见面那么尴尬和无语。

    没错，过年那次实际上就有些尴尬了，王峥理亏不知道说什么。

    按照正常情况，他俩见面不该有这种情绪的，不是特殊情况吗啊，王峥有桃花。

    上次见面就去老地方转了转，然后思思直接回家了，两个人交流很少的。

    大家都在关注他俩，这个很正常的，有一说一，现在桌子上咖位最大的就是他俩。

    接下来有点人气的就是爽妹子了，王峥也没想到，她还是婚礼的伴娘。

    他前世没有关注过吴景的婚礼，只知道他媳妇是谁。

    王峥也没想到，他俩还能有交集，闻名已久，不过没打算结交，只打算把她当个计量单位而已。

    她和思思也认识，这个王峥知道，《古剑奇谭》她还有角色呢，不认识才怪。

    不过看样子，她说话挺正常，也没有爽言爽语啊，也对，都是同行，装给谁看呢。

    桌上众人就是边吃瓜边听谢喃说明天流程。

    其实他们也没多少事，主要是给吴景讲的。

    他是真的就请了一天假，也是今天下午回来的，明天结完婚就得回去拍戏。

    他暂时还没有让剧组停工等一天的待遇，当然，也没必要，都得花钱的。

    几个男人倒是也随着酒精的摄入也放开了，男人比较慢热。

    吴景早知道王峥的习惯，他是不爱喝酒的，不是不给面子的意思，提前说过想喝什么就喝什么。

    王峥有让规则为他让步的能力，不过王峥还是喝了点。

    “以后有戏要找我们啊，很实惠的。”女生社交很简单的。

    稍微熟悉点，于莎莎就开玩笑了，当然，也有真实想法。

    这句话她跟很多人说过，也没指望什么，不过说不定哪次就成了呢。

    女生这是优势，男生就不行了，大家都是成功人士，你再成功，也不可能在有女人的饭局上给你低头的。

    王峥参与过的项目也让人眼红的，电视剧电影都是。

    “好，一定一定。”桌上的人都回了。

    没错，她是跟一堆人说的，专门跟王峥说太特意了，虽然都知道，这桌上也只有王峥有项目。

    “思思，你那部电视剧拍的挺好的，收视率又登顶了。”

    叶青和思思的窃窃私语王峥也听到了，太关注对方。

    “嗯，就是网上评价褒贬不一。”

    “电视台认可就行了，再说了，登顶也没用，真正登顶的事星星把。”

    “我就知道你酸。”叶青调笑。

    “打你。”说到这，思思回头不经意的看了王峥一眼，发现他虽然没看，可是耳朵朝着这边的，心里发笑。

    她跟王峥认识太久了，知道王峥身体多棒的。

    也是王峥主动跟她说的，刚认识的时候，王峥的身体还在发育，也是后来越来越强，那个时候跟她在一起，自然向她炫耀了。

    甚至怎么说呢，王峥的肌肉都是在她眼皮子底下成长起来的。

    王峥大学才开始健身，太年轻怕损伤身体。

    大家也挺有谱，虽然好奇王峥和思思的关系，可是都是成年人，不会深究的。

    不过大家也不算失望而归，瓜没吃到，可是证明了一些传言。

    王峥和思思的相似度有点高，没办法，他俩都在互相影响的，思思为了好玩，特意模仿他。

    这些生活中的小细节不注意是不被观察到的，可你要是抱着扒的意思，一下就能看出来。

    ……

    “楠楠，接下来有没有活动了？”于莎莎问道。

    她大概是当习惯喜剧女星了，生活中也很开朗。

    “有什么活动，明天你们四点就得起来，赶紧回去休息，想玩明天完事单独去，我是没精力了。”谢喃道。

    “那有什么，就是起的早，实际上也没多少事。”于莎莎道。

    “那你们怎么看？”实际上也不晚，还不到九点呢。

    最后统计了下，大家转场ktv，聂远撤了，他有其他事。

    王峥不喜欢这种环境，不过他还是来了，谁叫这有思思呢。

    ……

    “最近拍戏挺累的吧？”到了ktv，大家都在热闹的唱歌，王峥总算找机会和思思聊天了。

    “还行吧，正常情况，你呢？”

    “就是演唱会，也没其他事。”

    “咱俩现在说话也太奇怪了了吧。”两个人尬聊了两句，思思嫣然一笑道。

    “我感觉也是。”王峥也道。

    能不尴尬吗，以前见面直接先抱一起再说呗，只不过过了这两年，两个人见面也少了，中间夹着天仙，总是不一样的。

    以前在一起聊的是生活中发生的各种小事，现在聊的是工作。

    当然，随着时间流逝，尴尬的情绪也少了不少。

    “要不要喝点酒。”王峥道。

    “少来，我还不知道你，我记得你以前说过，要是我不理你了，你就想办法把握灌醉扛回家。”思思笑道。

    “你还记得？”

    “对啊，我跟你在一起十年，哪里能那么快忘记。”思思道。

    “是我不好。”话题一下沉重了，王峥道。

    “不用，我其实也有问题，当时太冲动了。”思思道。

    要说不后悔是假的，王峥给她求过两次婚，分手也是她先提的。

    “主要还是我的问题，当时我处理事情太幼稚了。”

    “意思你现在成熟了呗？”思思道。

    “我也不知道。”王峥话说出口，思思心里黯然。

    “思思，唱歌啊，偷偷摸摸干嘛呢。”叶青过来道。

    她们跟天仙也不熟，大概也有点喝多了，在调侃王峥和思思。

    也就是她们知道王峥有女朋友了，要不然真能撮合他们。

    虽然不清楚王峥和思思具体什么情况，可是思思分手后再也没有过男朋友她们也是知道的。

    在思思的闺蜜圈里，王峥就是个纯纯的渣男，对不起思思的那个人，只不过思思不爱跟她们讨论王峥。

    当然，也就是有思思做比较，王峥显得有点渣，要是跟圈里同行比起来，哪怕是跟女明星比，王峥也挺纯情的。

    就这房间里的人，哪怕是谢喃和吴景，谁不比她俩人的情感经历多。

    “唱你的歌吧，多什么嘴。”思思笑着打了叶青一下。

    ……

    “晚安。”

    “晚安。”

    “大家晚安。”

    酒店过道，他们都没有回家，明天四点大家就得起来收拾了，这里化妆。

    王峥和思思告别，王峥感觉很焦躁。

    他预想中的各种场面都没有出现，比如旧情难忘之类。

    也对，都是成年人了，也不可能中二的跟以前一样。

    思思也一样，感觉到了和王峥有了距离。

    “小峥，我们什么时候成这样子了呢，不过也对，只有这样，我们才能对对方死心吧。”

    王峥在手机上打了很多字，可是最后都删了，本来是想问问思思什么情况的。

    他感觉到了不对，思思这状况怎么感觉是故意疏远自己呢。

    可是他能怎么办呢，这跟他预想的一点也不一样。

    思思回屋也是长吐口气，她也难受，本来做好决定了，可是事到临头，她还是很不舍的。

    她根本没有拒绝王峥的能力，只不过王峥心有顾虑，胆子小，稍微不要点脸，她还能拒绝吗？

    “小峥，你没有变，是我变了。”

    正想着呢，忽然接到了电话。

    “王姐，怎么了？”

    “你和王峥上新闻了，要不要让人压一下？”

    思思自主度很高的，毕竟也是一个大咖了。

    “不用，我们什么也没干，聚餐也有好多人的，其他艺人应该有发微博的。”

    “嗯，知道了。”

    其实思思的事一般都是交给执行经纪人的，只不过她有个习惯，事关她跟王峥，什么事都得自己知道。

    她的话语权可是不小的，经纪人也是给她打工的，这些事都能自己做决定。

    此刻的网络平台上又是热搜。

    在王峥和思思见面这件事的热度上，腥风血雨体质的爽妹子都得乖乖当路人。

    “我去，吴景面子这么大的吗，王峥和刘思思都去当伴郎伴娘了。”

    “早就猜到了，王峥当初说要当吴景伴郎的时候我就有过这个猜测了，虽然不知道他们关系是怎么这么好的。

    不过谢喃和刘思思的关系是有目共睹的。

    不过也真没想到，不惧流言当伴娘，狂喜。”

    “说狂喜的有病吧，不知道王峥和茜茜是男女朋友，能不能稍微注意点。”

    “呃，出警这么远啊，我还以为你是天仙粉丝呢，怎么是杨密粉丝。

    怎么，知道你家主子没资格谴责，你又不舒服王峥跟你主子不是一对，不爽啊。”

    “呵呵，我只是有三观，磕cp磕真人，真有意思。”

    “哈哈，谁让人家意难忘呢。”

    “他俩微信告诉你了，他们意难忘？”

    “呵呵，专辑，歌曲告诉我的，请问下，王峥为什么在离开刘思思后，不出专辑了呢。”

    “跟那个有关系吗？”

    “一堆传言还被奉为圭臬，搞笑。”

    “你们都把王峥没有认证过的八卦当真理了，还在乎这个。

    什么王峥和杨密在刘思思之前有过一段，呵呵，搞笑不。”

    “跑题了，不跟你争了。”

    “搞笑。”

    在王峥不知道的地方，幂姐和天仙都在关注着新闻。

    看到王峥和思思的新闻上热搜，知道这是注定的，都有些不爽。

    相比起来，天仙还好一点，吃醋归吃醋，可是知道自己才是正牌女友。

    她有时候真的想跟刘思思坐下来好好谈谈，她有什么好的，让王峥念念不忘。

    看着网友水贴，一堆营销号凑热闹，赶紧给工作室的人联系。

    “菲姐，已经开始压热度了，不过压下去立刻又上来了，不是买的，就是本身流量大。

    对，除了咱们，还有其他人也在压热度，不过效果不大，微博那边也在故意蹭。”

    “行，把一些乱七八糟的猜测，还有什么复合的帖子删一下。”

    “好的。”

    天仙不生气是假的，谁愿意看到一群人在磕自己男朋友和其他女人的cp，这还不是电视剧，是现实真的有一段的。

    不过没办法，谁让男朋友不争气呢。

    想了想，本来不想和王峥打电话的，不过心绪难平，联系下吧。

    王峥正在思考呢，接到了天仙的来电，立刻一个激灵。

    “茜茜，嗯，稍微喝了点，方便，嗯，明天见。”

    天仙来电很简单，她明天从上海回来，说是一起吃饭。

    至于意思是什么，两个人都懂，就是监督。

    和天仙联系完，心里冷静了下来，他和思思什么也做不了。

    思思为什么不理他很明了了，就是不想和他有什么暧昧或者藕断丝连，要的是完整的他。

    他做不到这点，思思也不可能学幂姐的。

    说幂姐幂姐到，半个多小时后，他接到了幂姐的电话。

    “小峥，干嘛呢，不打扰你吧？”

    “房间里休息呢，能干嘛。”

    “哦，思思，算了，不给你拐弯抹角了，你没跟思思在一起？”

    “晚上就吃了个饭。”

    “没有重温旧梦。”

    “幂姐，别瞎说，她又不是那种人。”

    王峥话说出口就知道麻烦了。

    “对，她不是，只有我才是破坏别人感情的人对吧。”幂姐得理不让人。

    “幂姐，我没那个意思。”

    “算了，不欺负你了，保持住。”

    “哦。”

    “哈哈，思思跟我不一样，别想着她像我一样，经常出现在你的生活圈子里了。”幂姐嘲讽道。

    她就是看不得王峥为思思牵肠挂肚，她也大概知道王峥的想法。

    她挺看不起王峥和思思这两个人在感情上的为人处事的，也就是她知道王峥心里她的地位不是很足，要不然她会让王峥知道，主动应该是什么样子的。

    她觉得自己够怂了，王峥和思思也差不多。

    一个是能点火但是灭不了，想的办法都是昏招，越做越错。

    一个是完美主义，看不得感情里有污点，可是她又不主动出击。

    这要是她，算了，事到自己身上才知道难。

    她要是真的很勇，干爸干妈是她的后盾，她都不敢努力下，先把人拿下再说呗。

