    靳青睁开眼睛，却发现自己正坐在一间咖啡厅里。

    在她对面，还坐着一个年轻的女孩。

    那女孩的头发很短，稚气的脸上带着几分骄傲，身上散发着满满的朝气。

    靳青转头看向镜中的自己，却发现自己的脸竟然变成了之前那女人的。

    于此同时，靳青的肚子里传来一阵阵绞痛，似乎是内脏在熊熊燃烧。

    靳青有些疑惑的呼叫707：“这是怎么回事。”

    707的声音中带着焦虑：“宿主，委托人的身体中摄入了一个微型紫外线探照灯，她就是这么死的。”

    阳光中的紫外线，可是血族的克星。

    靳青：“...不应该是圣水和银质十字架么。”

    707翻了翻资料：“...那些东西是血族自己传出来的。”

    这些血族也是真狠，每次一睡就是几百年。

    为了确保自己的谎言不被戳穿，每次在沉睡之前都故意引人用这样的方式攻击自己。

    他们的心脏原本就不跳动，怎么可能会害怕用钉子戳心脏。

    至于阳光，也只是能将他们的皮肤晒成焦炭，只要摄入足够的血液，便能够重生。

    消灭血族的唯一方法，就是斩首。

    这一点，倒是和丧尸没多大区别。

    只是委托人的情况有些特殊，她是不小心吃下了一个微型紫外线灯。

    那灯光会从她身体中一点点灼烧她的身体，让她渐渐失去行动能力。

    而后，她会痛苦的暴起。

    继而被维护治安的狩猎者们，误会成想要攻击对面的女孩，进而趁她虚弱的时候，用刀砍断她的脖子。

    由于时间已经来不及，因此，707直接将靳青即将面临的结局告诉了她。

    听了707的话，靳青：“...你觉得老子还能再抢救一下么。”

    707的声音不带任何迟疑：“宿主，撑住，你的恢复能力比他的破坏力要快。”

    就是有点后遗症，不过那不大重要。

    靳青：“...”老子谢谢你全家。

    707：“加油！”它全家不就是宿主么！

    强行压住自己身体的不适，靳青对707问道：“你至少告诉老子，现在是什么情况。”

    707将剧情翻到倒数第二页，快速找到重要的信息：“宿主，你现在的任务就是将手中的支票送到那女孩手中，让她离开这个城市和你丈夫就好。”

    这个任务当真特别容易完成。

    听到707的话，靳青终于发现，原来自己的手下竟按着一张支票。

    于此同时，对面传来女孩愤怒的低吼：“你想做什么，你是在羞辱我么。”

    靳青下意识的将手下按着的支票收回来，看了一眼后，双眼猛然瞪圆。

    下一秒，靳青转头看向一旁的落地窗发呆。

    707已经开始尖叫：“宿主，你到底在做什么。”

    靳青眼角在不停抖动：“老子要看看脑残都长什么德行。”

    她虽然不认字，但识数，她手中拿着的支票竟然是八个亿。

    委托人不应该是肚子里被放了紫外线灯，这明显就是脑子里被装了紫外线灯啊！

    脑瓜仁都烧没了！

    707彻底无语：“宿主，你看好了，那是八百万，不是八个亿。”

    确实烧到脑子了，支票上并不是所有的零都要算上去的。

    见靳青不说话，只看着支票发呆，对面的女孩已经气得双眼通红：“我说过会离开就一定会离开他，你没必要用这样的方式羞辱我。”

    连续听到羞辱两个字，靳青歪头斜眼的看着女孩。

    随后将支票往女孩面前一怼：“看见了么！”

    女孩被靳青的动作气得火冒三丈：“看到了又怎样，你究竟想做什么。”

    说话间，她已经紧紧地握住拳头：众生平等，她绝不接受侮辱。

    却见靳青从容的将支票塞进怀里：“看见了就好，给八百就行。”

    707：“...”什么！

    女孩正准备怒吼的声音也为之一顿：“你说什么！”

    却见靳青一脸理所当然的看着她：“给利息啊，你以为老子白给你展览啊。”

    女孩：“...”这女人是不是疯了。

    先是把她叫过来，用居高临下的态度轻蔑的让她离开文森。

    之后又掏出支票，意图侮辱她。

    发现她态度坚决后，现在居然还和她要什么展览费。

    这样一个人，难怪文森一说起她就各种厌恶。

    想到文森，女孩心中又是一痛：那个坏家伙骗了她，她永远都不会原谅文森。

    发现女孩根本不提给钱的事，靳青顿时急了，一把抓过女孩的衣领：“把钱给老子交出来。”

    看了不给钱，这娘们该不会是打算白票吧！

    707：“...”说实话，我活了这么多年，还是第一次看到原配用这样的方式对待第三者的。

    女孩被靳青扯得一个趔趄，不小心带倒了桌上的咖啡。

    咖啡洒了出来，沾湿了女孩雪白的T恤。

    可女孩却像是没察觉到一般，瞪圆了眼睛一脸紧张的看着靳青：“你怎么了！”

    靳青刚想让女孩少啰嗦，却在对方的眼中看到顺着耳朵呼呼冒烟的自己。

    靳青：“707，老子这是走火入魔了吗。”

    707原本高亢的声音，瞬间蔫了：“宿主，我刚刚说过有后遗症的。”

    就在这时，两名身穿骑装的男人从外面走进来，一眼便看到拉着女孩衣领的靳青。

    左边那个身材高大的男人瞬间向着靳青走：“你们在做什么。”

    靳青侧头看着来人，理直气壮的说道：“这娘们和老子家的爷们是真爱，刚刚看了碰了老子的东西还不想给钱，老子现在正在讲理。”

    高壮男人微微一愣，看向被靳青抓住的女孩：“是真的吗！”

    如果不是，他们可以动手处理面前的血族。

    女孩的表情先是一愣，随后错愕的看着靳青：虽然这两件都是事实，可当两件事说在一起的时候，听起来怎么就这么怪呢。

    女孩的表情说明了一切。

    矮个子的男人再次开口：“大庭广众之下，你们这样拉扯着实不好，你想和她要多少钱。”

    听起来像是感情纠纷，只要不伤人，这种事他们还真是管不了。

    女孩再次沉默，倒是靳青的声音中带着理直气壮：“八百。”

    那两名狩猎者诧异的看向靳青：这个价格很微妙啊。

    街边上也不是没有做这种生意的，但人家都是一千起...

    是形象问题，还是能力问题。

