    

    此时，小巷之间有风起，席卷漫天的云海!

    天际漆黑如墨倾倒!

    “风起，云涌!雷将，该现身了!”陈休的眸间有着冷冽浮现，五指缓缓握紧，有着似是云烟般的罡气萦绕于掌心之中。

    眉心之间，那道暗金色的竖瞳绽放出华芒。

    轰隆

    雷光于天际涌动，万丈电芒闪耀于穹隆之下!

    漆黑之中，似是有着一只雷光交织的符文大手，覆盖天宇。

    九道赤色的雷光纠缠为一，九条赤色雷龙首尾相缠，浩浩荡荡砸落，至刚至阳，荡除邪异。

    庞大雷光，似是山岳倾倒般，彻底将柳城巷笼罩!

    “贼子，安敢!’

    蕴含着怒吼之声响彻天际。

    无尽黄金锁链交织纵横，似是蛟龙翻腾于天际。

    赤发金瞳的大汉悄然浮现于半空之间，目光森然阴冷。

    他怎么也没有料到。

    雷将会选择主动攻击平民百姓!

    以至于他不得不现身!

    “果然呢，对于这帮贱民动手，你们就会主动跳出来。”略有几分嘲弄尖锐声响起。

    火焰般的雷光涌动，面容俊朗的金甲青年于红云之间现身，脸上挂着几分几分调侃之意:“幸会啊，南陈王氏的金瞳长老。没想到，你们的胆子居然这么大，琅琊王氏的公子，都敢拿出来作为诱饵。”

    大汉那金色的双眸死死盯着青年，冷声道:“你怎么会知道?”

    青年嗤笑一声，笑容暧昧:“琅琊王氏，能够于江南的两大世家联合。我们上古雷将，也能够找到自己盟友啊。

    “你想要做什么?”大汉的瞳孔陡然一缩。

    江南吴郡外，孤山之上。

    屹立着两尊面如靛青，发似朱砂的魁梧巨汉，皆是岣嵝着脊梁，微微倾倒。

    一有庞大如蒲扇般的耳朵迎风飘荡;

    一有双眸瞪大如明镜，辉光熠熠，似是琉璃。

    “啧啧，还真是大手笔啊。伍云召麾下的五品骠骑将军、琅琊王氏的当代家主、谢氏的大长老，以及南陈王氏的金瞳!四位踏入逍遥天境多年的资深高手，若不是咱们兄弟出手，小娘子你还真得遭罪呢。”

    略显尖锐的话语响起，有着蒲扇般大耳的壮汉显得颇为得意。

    “那不得感谢哥哥了。毕竟，我们都是为大王效力。”轻柔之声动人心弦，一席红衣的美艳女子抿嘴而笑。

    她长得妩媚动人，仿佛大家闺秀，又像是世家少夫人一般。

    纤纤素手之间，挂着淡淡的金印，似是有着雷光闪烁。

    “你做的很不错。足足四位逍遥天境的资深武者，他们的血食，应该足够我恢复伤口了。”慵懒的话语响起，发色缤纷的阴柔青年负手而立，无尽的高傲宛若实质。

    他轻轻抬手，胸膛深处，有着一道漆黑幽深的伤疤，狰狞无比。

    五指之间，有着金、木、水、火、土五行交织，天地之息为之混乱。

    吴郡。

    金甲的青年环顾四周，似笑非笑地道:“四位逍遥天境的高手啊。看来，琅琊王氏为了对付我们雷将，也是费了不少心机啊。

    大汉的面色陡然为之变幻:“你为什么会知道的这么清楚?”

    正此之时，天际的云海似是被撕裂!

    一只五色琉璃般的神魔之手自天际落下，遮天蔽日!

    守护着吴郡的庞大阵法，为之轰然崩裂。

    如山般的神威砸落，似是孔雀之羽般的霞光自云间垂落，偌大的城市为之动荡!

    “五色神光，破尽五行!那是，孔雀妖王--一宗玄!”

    隐蔽于黑暗深处的王家家主面色骤变，陡然现身!

    他目光森冷无比地低吼道:“你们，居然勾结了妖族?”

    他怎么也想不到!

    上古雷将的传承者，他们的帮手，居然是妖族!

    “我知道。你们琅琊王氏，一直在觊觎我们上古雷将的传承，我们又何尝不是惦记着你王氏的《神宵生死阴阳雷神典》呢?’

    青年阴阴一笑:“你们总以为，是自己发现了我们的踪迹。实际上，这是我们故意泄露的!为的，便是让你们引导你们至此。知道为什么吗?’

    他颇为兴奋地狂笑一身，目光森然:“因为，这里驻扎的是大江盟!江南府五大势力，唯有他们的手中，没有镇派神兵!”

    王家家主的心瞬间沉到了谷底:真的被彻底算计到了!

    “如今之时，伍云召去往神都，长卿公子踏江行往青州，再无江湖至尊!”青年大笑一声身影悄然如鬼魅般消散。

    “你们，就安心成为大王口中的血食吧!”

    这一刻，街道之上，有着无尽惊恐的呼声响起。

    陈休缓缓抬头。

    远处的山脉之间，有着庞大无比身影腾飞而起。

    羽翼垂天，又何止千丈!

    双眸于黑云间闪烁，恍若日月一般。

    那是一只庞大无比的孔雀神鸟!

    这便是传承自古老年代，如今妖族的四王之一一一孔雀妖王!

    在江湖传说中，早在两百年前，当今正道魁首，道门真武神宗的纯阳天尊，便和他有过一场交锋。

    最终，纯阳天尊获胜。

    “传令玉符，也无法动用!”王伯言缓缓开口。

    孔雀长鸣，微微张嘴。

    无尽狂风之中，不知多少黎民百姓被吞入腹中。

    “孽畜!”

    王家家主怒吼一声，五指朝天。

    无尽的惊雷于掌心炸开!

    万丈紫电掠空而起，以手为刀!

    奔涌的雷光汇聚于掌心，化作天罚，遥遥斩落，有着无尽的威严与恐怖!

    “无用挣扎!”

    孔雀妖王颇为淡漠的话语如雷鸣般响彻天穹。

    身后，有着厚重如山岳般的五色神光扫落!

    恐怖无穷的紫色雷霆，于五彩缤纷之间，尽数破碎!

    无物不刷，破尽五行!

    “怕是唯有江湖至尊，手握神兵，才能与之一战。”大汉颇为苦涩地叹了口气，满是歉意地道:“陈小友，牵连到你了!’

    陈休微微摇头，淡笑着道:“前辈，尚未到绝境，何须如此?”

    言语之间，他的手中多了一面狰狞鬼面!

    此刻，在剧烈颤抖!

    “宗玄!三百年前的那一刀，你还没涨记性啊!”

    冷冽的话语响彻天际。

    神魔般的庞大虚影，于天际浮现!

    陈休攥住了手中的青铜鬼面!

    兰陵霸主!

    非是江湖至尊，而是在世神魔!

