    在乐乐的打岔下，大宝很快就“振作”了起来，小家伙板着小脸，依旧是那个三兄弟当中的好大哥。

    吃饭之前，徐东接到了张大妈打来的视频电话，旁边还站着张大爷和张恩雅小朋友。

    看背景，三人应该在警局里。

    也只有警局里才能蹭到免费网络。

    “小徐，新年快乐！”张大妈笑着祝福道。

    “徐叔叔，龙年大吉。”张恩雅紧跟着说道。

    徐东笑着点点头：“叔叔也祝你们春节快乐，心想事成！”

    “小徐，你寄过来的咸鱼我们收到了，我们这边不缺鱼，以后可不能这样了。”张大妈忍不住劝道。

    “大妈，你们就放心收下吧，这次货源不足，只能给你们寄五斤，以后有机会，我再给你们多寄一点。”

    本来徐东是准备凑个十斤的，结果老大和老姐要过去了不少，最后只剩下了五斤。

    “五斤已经很多了，真的不要再寄了。”

    徐东摆摆手：“大妈，这鱼我是寄给恩雅的，你们二老就别管了。恩雅，咸鱼好不好吃啊？”

    “好吃，徐叔叔，咸鱼很香。”

    张恩雅小朋友连连点头，大米饭配咸鱼，简直是世间美味。

    “好吃就好！”徐东点点头，接着话锋一转：“大爷、大妈，过年后，你们要不要带恩雅一起来我这边玩玩？”

    张大爷摇摇头：“算了，时间太紧了，还是等暑假再过来吧！”

    “那也行，暑假时间长，到时候在我这边多住几天。”

    “徐叔叔，可可姐姐和乐乐姐姐呢？”张恩雅没看到可可和乐乐姐姐，不由得插嘴问道。

    “你等一下，叔叔去找她们俩。”

    徐东说完，拿着手机进了大宝三兄弟的卧室，房间里有地毯，平时孩子们都把这里当成了大本营。

    大宝很庆幸自己睡在上铺，因为弟弟们的床铺，总是被姐姐们弄得乱糟糟的，尤其是二弟很爱干净，都被气哭好几次了。

    “可可、乐乐，别玩平板了，你们看看这是谁？”

    乐乐一把接过手机，立马欢呼道：“恩雅妹妹，怎么是你啊？”

    “可可姐姐、乐乐姐姐，过年好！”

    马旭厚脸皮地凑了过来，对着手机屏幕问道：“小恩雅，你还记得我不？”

    “你是小旭哥哥，谢谢你送我的凉鞋，鞋子很合脚。”张恩雅小朋友笑眯眯地说道。

    “你喜欢就好，等我攒够了零钱，我再送你一双运动鞋。”马旭笑着承诺道。

    “小旭哥哥，你真好！”

    乐乐把表哥推到一边：“你走开，我们女生说话，你不准听。”

    马旭立马捂住耳朵，死赖着不走：

    “你们看，这样我就听不见你们说话了。”

    徐东看着打闹成一团的孩子们，无奈地抓了抓头皮，然后直接退出了房间，顺手还把房门给带上了。

    夜上气温低，别冻着了！

    ……

    晚上七点钟，徐爸终于回来了。

    祭祖过后，年夜饭正式开始。

    吃饭之前，徐东拿出了相机和支架，笑着提议道：“爸、妈，今天难得人都到齐了，我们一起拍张全家福吧？”

    “好啊！”

    徐妈一听，立马举双手赞同。

    “在哪拍呢？”杨丽娜询问道。

    徐婷抢着回答：“要不就在这里吧，把年夜饭也拍进去，更有团圆的味道。”

    “老二的想法不错，要不就在餐厅里拍吧！”徐爸点头道。

    “行，咱们先把位置排好。”

    “爸、妈，你们二老坐在正中间，大宝他们个子矮，站在你们身前就行了，静怡你坐在奶奶旁边，玲玲你挨着外公坐。

    至于小旭，挨着你姐坐吧！

    咱们这些大人，直接站在后面。

    大哥、大嫂，你们俩站中间；姐、姐夫，你们俩站左边；我和娜娜站右边。”徐东看着镜头指挥道。

    众人按照要求，一一摆好位置。

    “都别动，倒计时十五秒。”

    说完，徐东迅速回到了自己的位置上。

    “茄子……”所有人一起喊道。

    随着闪光灯亮起，相机“咔嚓”声响个不停，来了一个十连拍。

    最后，徐东从十张照片里，挑了一张最满意的，然后分享到了家族群里。

    徐妈看着照片，同样十分满意，然后直接吩咐小儿子：

    “老三，回头把照片打印出来，妈要挂在卧室里。”

    “好。”徐东连忙答应道。

    “多打印几份吧，给我和大哥也留一张。”徐婷建议道。

    “没问题，我连相册都给你们准备好。”

    徐妈拿着一壶草莓汁走了过来，招呼众人坐好：“好了，开饭啦，再不吃饭菜都要凉了。”

    “老大、姐夫，你们想喝什么酒？”徐东看向两人。

    “你这边都有什么酒？”徐斌问道。

    “除了啤酒，白的红的都有。”

    “那就喝白的吧，咱们好好陪爸喝一杯。”徐斌说道。

    徐妈瞪了一眼大儿子：“你爸身体不好，你们自己喝就是了，让他喝点草莓汁就行了。”

    “老婆子，今天是大年三十，我们爷几个好不容易聚在一起，不喝酒像什么话？”徐爸拿起酒杯在桌子上碰了碰。

    “妈，就让我爸喝一点吧，就两杯！”徐东帮着劝道。

    喝酒图的就是一个气氛，眼下气氛正合适。

    徐妈皱了下眉，然后去了一趟客厅，从柜子里拿来了一瓶茅苔酒。

    “你爸只能喝两杯，你们三个也别喝多了，就这一瓶，喝完就停了。”徐妈强调道。

    “行，一瓶足够了。”

    徐东笑着接过酒瓶，然后亲自给老爸他们倒满了酒，其他人也都倒了草莓汁，包括大宝三兄弟。

    徐爸作为大家长，举着酒杯提议道：

    “来，我们大家一起干一杯。”

    “爸，大过年的，您老也说点祝酒词啊？”徐东笑着提醒道。

    “说点啥好呢！”徐爸低头思考了一下，“嗯，我想到了，咱们首先祝玲玲今年高考顺利，最好能考个名牌大学。”

    “谢谢外公！”马玲玲笑得很甜。

    “好，还有希望马杰能如愿以偿，升职加薪，爸希望你以后少加点班，有时间多陪陪孩子们。”

    “谢谢爸，我会的。”马杰郑重点头。

    杨丽娜笑着打趣道：“哎呀，今年的好事都落在大姐一家了，大姐，你们家这是要大爆发啊！”

    “都还是没影的事呢！”徐婷连忙谦虚道，不过脸上笑得比谁都灿烂。

    “我看八九不离十。”

    谭爱芳酸溜溜道。

    ps：求推荐票和月票！

