    王青皱起眉头，这一团巨大的神煞涡旋，只怕比一百座宝地加在一处，还要来的浑厚。

    莫长春大袖飘飘，当空一摆。

    涡旋边缘处，稀薄的神煞被短暂荡开，一条窄狭的石砖小道露出面目来。

    “这条步步生莲道，只有得了妖莲域玄异之人可以安然通过。

    你等通过此道后，需摘下三片垂落莲瓣之一，那就是通过这处石莲门户的通行令牌。”

    在莫长春将一应事宜交代完毕之后，明章老祖才与他一道出手，维持那条步步生莲道一直显露在外。

    “召出妖莲域玄异，快快进入！”

    谭余不敢犹豫，将那一朵缀着百余朵各色莲花的摇曳红莲召出，一咬牙，便走上石道去。

    相较于正牌莲花神体，王青总是忐忑许多，他毕竟是个冒牌的，虽然坑蒙拐骗得了妖莲域的玄异。

    但只有一朵，一朵！

    太少了也！

    不过临门一脚，事已至此，叫他此刻退去，也是万万不能。

    王青下了狠心，也将青色莲台和那一朵瘦弱白莲召出，再无犹豫，一步踏上步步生莲道。

    直到走出去三四步，才默默呼出一口气来。

    过关！

    “果然这些几万年的老机关，脑子都不大灵光了。”

    虽然脑子里的想法十分嚣张，但他脚下确十分捉紧，不捉紧也不行啊。

    身后两尊元婴老祖在顶着神煞，颤颤巍巍，简直跟传奇故事里头，那些断后的大人物一样。

    说不得下一刻就要自爆了，还要大喝一声：

    “我等只能送到此处，尔等快走，莫要叫我等白白牺牲！”

    王青一边脑内风暴，一边忍不住去看莫长春。

    搞得莫长春十分莫名其妙。

    “这是什么眼神？挡半刻钟的神煞而已，用不着这么悲壮吧？

    关键时刻，这小子还有点良心呢，之前倒是看差了他。”

    很快，王青两人都走到石莲跟前，离摘下莲瓣，只剩下最后一道神煞水幕。

    “为兄只得了这一朵不成器的，怕是不顶用，只好劳累师妹了。”

    谭余点点头，深吸一口气，覆着元心纱斗篷的右手，轻轻触碰那一层薄薄的水幕。

    几乎是同时，她脸色陡然褪去颜色，苍白一片，整个人都摇摇欲坠起来。

    “谭余，不可强来，若是灵神无法支应，立即放弃。”

    莫长春在身后提醒道。

    这处地界，之前仅有越宗丞取得过一枚通关令牌，那会儿他已是结丹后期的修为，灵神强度，因为睡得多，更是直逼元婴。

    谭余仅仅练气十二重，却是叫人没底。

    果不其然，哪怕谭余奋尽全力，脸色红转紫，紫转黑，却连一圈涟漪都不能在水幕上荡起。

    不得不沮丧放弃。

    甚至一旦收手，立即就从里头换了一套新的斗篷。

    “消耗干净了？”

    王青惊讶问道。

    要知她身上这一套，也是踏上步步生莲道之前才换上的。

    谭余连说话的力气也是没有，只得喘着气，虚弱点了点头。

    恐怖如斯！

    身后莫长春见这局面，和明章老祖对视一眼，颇为遗憾，看来要等谭余修成结丹再说了：

    “王青，你可要一试？”

    王青沉沉点头。

    他先是捣鼓了一番芥子环，从里头掏了一只银白色手套出来，戴在了右手外面。

    “兰花儿的蚕丝天罗？”

    明章老祖颇为惊讶。

    莫长春却是摇头：

    “不是，明师妹的蚕丝天罗已是法宝，法宝有灵，在这里如何能用？

    奇怪，这小子从哪儿弄来的灵蚕丝，还织了个假的，莫非想要偷摸将明师妹的法宝掉包？”

    冤杀我也！

    王青也就是不知道他在想什么，不然就是这般紧要关头，都得忍不住为自己悲呼一阵。

    他这只灵蚕丝手套，确实是按照明姐给的蚕丝天罗炼制方法织就。

    至于灵蚕丝，自是从十三元婴儿那压榨来的。

    十三元婴儿突破第二腾空印之前，吐丝便接近灵蚕，后来在先蚕坛中突破，已是可以吐出真正的灵蚕丝来。

    王青小心翼翼地攒了许久，才攒出这么一只手套来，想凑一双都还欠一半。

    哪里舍得去狸猫换太子。

    除非明姐主动将蚕丝天罗中的印记抹去，放在一处容易取拿的地界，承诺不追杀换宝之人，还将与之配套的御使功诀传下……唉，这事儿还要从长计议。

    “这小弟子，倒是谋而后动，准备的齐全。”

    明章老祖难得露出些笑意。

    莫长春也是点头笑言道：

    “他极有意思，成日不知在想些什么。

    总之除了勤力修行，便是筹谋这筹谋那，劳心费力，十分紧张。

    好似慢了一步，就要道途断绝似的。”

    王青不知两位老祖的讨论，他戴上低配版蚕丝天罗后，便定了心神，不萦外物。

    缓缓将手伸向那一圈神煞水幕。

    “靠之，这么夸张！”

    识海中央，一枚心印，陡然神光大放。

    灵神星点弥散，好似被一处庞大黑洞，全部吞吸进去。。

    这般大的消耗之下，终究建功。

    王青右手，缓慢但坚定地探入水幕中，灵蚕丝手套上灵机爆闪，抵消着神煞水幕的消磨。

    抓住了！

    一枚莲瓣，轻轻落入手中，立即化作一枚方正令牌，周遭都刻着莲纹。

    “好！”

    饶是明章老祖这般讷言，也不禁道了一声好。

    万万没想到，这个只得一朵营养不良小白莲的弟子，竟然真能取来令牌。

    有一就有二，王青感应了一下手套和灵神的消耗，稍作调息，便再度伸手进去，为谭余取来第二枚令牌。

    “老子果是个蹭亦有道的君子人物！”

    百忙之中，王青亦没有忘了赞自己一声。

    第三枚却没有必要取了，未得妖莲域玄异，便是莫长春这等老祖人物，也是无法通过那道门户的。

    “不必回头，立即激发令牌，进入门户，一切当心！”

    听得明章老祖之言，王青和谭余，立即将真气渡如令牌。

    顿时，两道蒙蒙神光自石莲门户中射出，定在二人身上。

    片刻之后，神光倒卷而回，王青两人也是消失于原地。

    ……

    “掌门真人不是到得一座仙山么？”

    眼见这一片庞大废墟，谭余有些茫然地问道。

    王青压低了声音，言道：

    “谭师妹小声一些，休要惊动其他人。这处门户，只怕有几万年之久了，每次传送有些偏差，也是可以理解的。”

    这不都叫我混过来了么？

    谭余扑闪了一下眼睛。

    “其他人？掌门真人并没有遇上其他人呢。”

    “……掌门真人天天睡觉，可能睡糊涂了，咱们不可尽信，还是小心为上。”

    王青早早就将十三元婴儿散了出去，此时已是将周遭百里方圆探过一遍，依旧未有走出这片巨大的废墟。

    “这会是哪——嗯？真有人！”

    王青心神一震，屏住呼吸，通过老四小心偷听着：

    “合欢宗的人？这名字有些意味了。”

    “这里可能是一座仙城遗址？”

    “上古天莲道？宇阳道人提到过的那个上古练气大宗么。”

    “天莲道洞府遗迹进来的，有几十个人？”

    王青气息一顿。

    “师兄师姐，你们不要这般急色……小弟如何看得师姐那绣碧眼鸳鸯，缀以江水海崖纹的盘金绣小肚兜……”

