    隔天，孟舒点开了赛博平台的开发者后台，看到销量的那一刻，他忍不住在办公室哈哈大笑了起来。

    三周时间，他的《阴暗森林》在昨天公布正式版之后，销量又上涨了一大截。

    现在已经售出了166W套！

    销售金额已经达到了无法想象的1.145亿！

    这笔钱，对于一家新公司来说，总算是有一丝底气了。

    虽然对比起原来世界的资产，这钱仍旧少了点。

    但哪个白手起家的创业者在三个星期就有1个小目标的？

    不过这也多亏了无限网娱在全网投放的广告。

    现在打开一个主流的视频网站，就能看到《阴暗森林》的宣传。

    更别说其他的中型网站了，想必是这些吸引了不少人。

    《阴暗森林》能有现在这个成绩，除了本身质量过硬外，更多的，是吃了这个世界空白市场的红利。

    那极其优秀的压抑氛围和恐怖生存的玩法，让玩家们在初尝新鲜的同时，还能顺带刺激他们的感官和心理。

    就好像孟舒第一次吃火锅那样，虽然怕辣，但就是想吃，哪怕天气炎热，也要在空调房里吃热气腾腾的火锅。

    甚至不惜一边喝王老吉加多宝，也要一口一块肉的爽快感。

    现在《阴暗森林》正式版发售了，这游戏自然也会随时间的推移而退场。

    这是不可避免的问题。

    但孟舒想保持这款游戏的热度。

    那么最好的办法就是...

    “开放MOD。”

    孟舒看着电脑屏幕，轻声开口。

    MOD，就是游戏模组，它可以对游戏本体进行优化和增强，让游戏拥有更多可能性，更多游玩体验。

    原来世界的蒸汽平台就有创意工坊，里面全都是各个游戏的MOD。

    这个世界的赛博平台也有类似的，名字更简单，直接就叫‘MOD社区’。

    孟舒咧开嘴角，轻轻一笑，翘起了二郎腿。

    “把《阴暗森林》开放给玩家，让玩家做自己喜欢的MOD进去，给游戏增加新鲜感，增加可玩度，增加新剧情，让玩家自己来优化游戏内容，可是一款游戏维持热度的最好办法啊。”

    他缓缓说到，脑中想起了原来世界最经典的游戏。

    《上古卷轴5》！

    这款游戏是11年发售的，但一直到他穿越前，这游戏还是热度不减，靠着MOD在全球流行，并且隔三差五就有新MOD来提升游戏的新鲜感。

    甚至有的玩家通过MOD活生生把这款剑与魔法的游戏做成了突突突游戏。

    还有的玩家通过MOD把这款打击感为0的角色扮演游戏变成了刀刀见血，拳拳到肉的动作角色扮演游戏，打击感直线上升。

    真的是玩家教开发商做游戏系列了。

    就因为有MOD，这款游戏直接火了十一年！

    可见有玩家参与的游戏修改是如何的长寿。

    所以孟舒为了让游戏保持热度，保持话题度，他不介意开放MOD社区，让玩家们在游戏基础上进行有限修改。

    不过这个就不需要他亲自出马了，招一批程序员来弄吧，同时也方便移植游戏到其他平台。

    而他，只需要专心开发新游戏即可。

    然后，他写了一份贺信，主要内容就是庆祝《阴暗森林》突破150W套，感谢大家的支持之类的。

    同时，他还在里面强调了VR游戏《21点》将以免费形式准时发布在IGame平台，届时请大家多多支持。

    写完这片贺信后，他随手发在了自己弹幕网的账号动态下面，然后便不再理会。

    《21点》免费发布，是为了证明诚意。

    他知道这个世界的VR游戏因为技术力的问题，稀烂无比，哪怕知名大厂出手，也是惨败收场。

    也知道玩家们对VR游戏是质疑和不信任的态度。

    这不难理解。

    搁原来世界，就等于是旮旯角落里跳出个小厂，号称自己要以四五个人的能力在一个月内开发出《荒野大镖客2》一样，显得是那么的滑稽，那么的不自量力。

    所以当孟舒放话自己要在一个月内开发出连大厂都做不了的VR游戏时，玩家们并没有抱以期待，相反，连关注都没有。

    网上也只有最初那篇破20W的祝贺感言和一些早就没人看的转载文章而已。

    大家的关注点更多的是在《阴暗森林》上。

    可见这个世界的玩家对VR游戏多么的不信任，或者说是对孟舒的不信任。

    这就可能引发游戏发售后，玩家不买账的情况。

    哪怕后续因为质量过硬跟上了销量，也不过是用时间来证明了而已。

    所以，他决定，当VR游戏《21点》发布之后，采取免费下载的形式，让大家抱着试一试，反正不花钱的心态来体验体验。

    毕竟VR都普及了，家里有电脑就能用VR玩游戏。

    等他们震撼与这种超越当前时代的游戏体验时，孟舒相信，下一款VR恐怖游戏...

    绝对火爆出圈！

    他的这个免费想法被无限网娱多次劝说，但都无视了。

    所以最后也只能无奈答应孟舒免费上架IGame平台。

    但《阴暗森林》的抽成会增加0.5％，算作《21点》免费发布的代价。

    这一点，只能说商人本质，孟舒也不在乎。

    现在，《阴暗森林》的事已经告一段落了，该专心开发《21点》。

    距离一个月的豪言壮志，可是只剩下一个星期了。

    孟舒看向了面前的猴子简易开发引擎。

    里面，是夏念珍做的场景。

    不得不说，这女孩子技术是真的可以。

    虽然跟原游戏有一些差距，但基本是高质量临摹了。

    这一点，他算是放心了。

    现在还有一个问题。

    就是《21点》作为《生化危机7》的DLC，它的人物是和游戏本体有关联的。

    现在把它单拎出来做成全新的独立游戏，那么在人物关系上，就要修改修改。

    孟舒两手抱胸的坐在椅子上，皱眉思索。

    突然脑中灵光一闪，他想到了一个非常好的参考！

    《电锯惊魂》！

    对啊！

    《21点》的开场，就是卢卡斯通过黑白电视机向玩家和对手讲解游戏规则以及掌控全场。

    那为什么不将卢卡斯的人设删除，改编成类似竖锯一样的人物呢？

    再给他戴一个面具，修改一下出场台词。

    那简直不要太像！

    说到做到，孟舒立刻开始修改起来。

    另外，游戏因为只是一个小体量的DLC，所以并没有过多的塑造主角克兰西的牌局对手霍夫曼。

    现在要将《21点》打造成独立游戏，那么人物也要丰满才行。

    因此，在台词上，主角克兰西和对手霍夫曼也要增加一些，让玩家能够印象深刻，最好是能感觉到生存的艰辛最好！

    想到这，孟舒的双手频率渐渐加快了起来...

    接着在剩下的时间里，他还联系上了无限网娱，通过给他们剧本，让他们帮忙找合适的配音和配乐。

    而这发行商也不愧是国内头部厂家，在三天的时间里，就发来了加密音频。

    孟舒快速的导入进程序里，由引擎自动匹配优化，省去了他大量的精力。

    最后，在孟舒的魔改和开发下，这款独立VR游戏《21点》，终于完成了！

