    “轰隆隆！！！”

    海中的唐三，显然察觉到了不一样的地方，即使是在深海中。可那微微浩荡的天威，却是明明白白的被他感知到了。

    “雷电，这么会有雷电降临。”唐三神色一慌，很快就联想到了什么，一脸震惊的看着和深海魔鲸王：“想要借助雷劫，跟我同归于尽吗。”

    心思被道破，深海魔鲸王也不伪装，就这么直白的喊道：“小子，别以为身为海神继承人，你就可以高枕无忧了，有我在，你休想成神！”

    “混蛋！”这下子，唐三有些不淡定了，借助无定风波的控制几秒。他很快就离开了深海魔鲸王的身躯，背后的八蛛矛也是脱离。

    那股力量被吸收的感觉已经消散，深海魔鲸王恢复过来，但并没有太大的情绪，而是平平淡淡的继续道。

    “想逃？我只能跟你说，晚了！！！”

    深海魔鲸王可不想让唐三逃跑，身上的魂力继续释放，大海周围飘荡的魂力，就这么不断的涌入它体内，形成了一个魂力漩涡。

    “不好，这么多的魂力涌入，万一深海魔鲸王自爆的话，那么所有人都会死在这里！”

    唐三的心情，变得奇差无比，深海魔鲸王要是自爆的话。纵使他活了下来，剩下的伙伴们，可能除了荣荣以外全都会死。

    更何况，深海魔鲸王的自爆，就算自己能够活下来。那么自己的身上，就会受到难以治愈的伤势，不仅魂力、身躯会下降，连继承海神都会是一件无比荒唐的事情了。

    百万年魂兽的雷劫，即便是在海域之上，可是这一幕还是被某些人发现了。

    杀戮之都的杀戮之王、星斗大森林深处的古月娜、帝天。以及远在嘉陵关中处理事物的罗刹神，都有所察觉。

    “海神岛方向，有一魂兽要蜕变成神吗？还真的是有意思呢。”比比东的嘴角一勾，立刻飞到了嘉陵关的上方，就要朝着海神岛的方向飞去。

    不过在此时，一道金红身影从中阻挠，来到了比比东不远处。

    “比比东，想要去海神岛，你还是别做梦了，老老实实待在这里吧！”能够拦住罗刹神比比东的，也就只有同为神祇的千仞雪了。

    千仞雪此刻，已经参悟了太阳天使，不过本身武魂的进阶。现如今，可以说是太阳炽天使，会更为融洽一点。

    炽天使本身，就有着无与伦比的火之奥义，在加上代表着太阳的太阳真火之力，更是令她如虎添翼。

    现在的她，已经不属于有着金龙王力量，以及罗刹神加持的比比东了。

    六翼天使，本身就有着非常强大的神圣力量，这种力量，更是破灭之力所化的金龙王克星。

    再加上太阳真火，以及武魂进化后，带来的炽天使之火。更是让千仞雪，完完全全的，变成了金龙王或者说是比比东的克星。

    “千仞雪，我的好女儿啊，难道你连这种事，都要阻止我吗。”比比东的脸色，在见到千仞雪的行事后，也是越发的阴沉了起来。

    别看她如今是神祇，可在千仞雪领悟了太阳天使的力量后，自己就相当于被囚禁了一样。

    一直被千仞雪，给限制在了嘉陵关中，只要自己有出城的迹象，就会立刻被她给拦截下来。

    实际上，比比东想要跑的话，她还是能逃开的。可千仞雪，似乎也抓到了比比东的心头肉。

    那就是，现如今存活的邪魂师，这个一直侍奉比比东的千年势力，她是万万不敢轻易放弃的。

    不说已经达到准神巅峰的李继云，剩下的邪魂师长老，个个都是绝世斗罗。以及这些以下的魂师部队，这可都是她占领斗罗大陆的资本。

    要是没有了他们，比比东直接想要统治的话，实在是太过艰难了。

    “哼，我的目地，从始至终只有一个。”千仞雪的双手缓缓张开，一把整体金色，并有着炽红火焰燃烧的天使圣剑，就这么被她紧握手中。

    剑指比比东，毫无感情的说道：“只要我在，你就休想离开嘉陵关。希望你遵守规则，你不动我不动。你可以让你的手下去探查，我自然不去拦着。”

    现在的一幕，就是兵对兵，将对将的策略了。

    千仞雪自己，跟比比东都不能轻易战斗，至于对方要有事情。即便是派出了很多手下，她即便是发现了，也不能够动手。

    但她能够提醒天斗军营的人，以及自家爷爷，还有古风的爷爷。

    没办法，一个是亲爷爷，另外一个同样如此。都是千仞雪，需要尊敬的存在，在古风等人走后，这里能跟自己谈的来的。

    就只有这两老人了，当然，只是这两人问的最多罢了。

    像是宁风致，还有尘心他们，都事千仞雪要敬重的人，即便是宁荣荣的母亲，雪玲同样如此。

    这些人，全都是古风要尊敬的人，自然也是自己要尊敬的。至于宁荣荣，抱歉，不在千仞雪的名单中，两人见面不打一架，就算是苍天有眼了。

    “海神岛方向有魂兽渡天劫，想来就是唐三他们了。既然唐三在哪里，那么古风一定在。”

    心里这样想着，千仞雪手中的天使圣剑，炽红的火焰，越来越猛烈了。

    “只要古风在哪里，比比东就不能够过去。”千仞雪在心里，就是这么为袁风保证过的。

    再看到千仞雪的决心，比比东也是有些怒了，特别是千仞雪手上的天使圣剑。

    比比东已经彻底忍不住了，罗刹神装出现，在加上手中的罗刹魔镰，直接冲了上去。

    “按奈不住了吗，比比东。”千仞雪眼睛锐利了起来，手中的剑随着她的手臂一动，立刻就释放出了一道道金色火焰。

    “轰隆隆！！！”

    营地中，宁风致等人全都跑了出来，望着天空中。那是不是出现的金光，还有紫色魂力，众人还是有些咋舌不已的。

    “比比东又进步了，不过小雪也很刻苦，起码看这模样，比比东拿她没什么办法。”身为除了神祇以外，实力最强的千道流，还是能够捕捉到一点动作的。

    “宁宗主，比比东的反应，似乎跟你预计的差不多了。小雪今天，看来是要跟比比东，好好的做一场了。”

    听到千道流的赞美，宁风致也是笑了笑，谦虚道：“大供奉客气了，实际上您仔细思考的话，也是能够想到的。”

    “可能吧。”千道流听到宁风致的这番说辞，心底里还是很满意的，不过他也没太多说什么。

    看向天空的战斗，千道流的眉头也是一挑，心里默默的想着：“看样子，比比东这些天，也是有些被逼疯了啊，火气竟然这么大。”

    不过想来也是，要知道比比东，被千仞雪困在嘉陵关，差不多有了一个多月了，即便是个寻常人。

    被一个人在外面看守的这么死，脾气想来也不会太好。更何况比比东，是一名神祇呢？

    冰雪山上，雪帝跟古风，自然是发现了海神岛上的动静。

    “既然想要突破成神？这头魂兽，似乎还是有些天真的啊。”雪帝的言语间，充满了不看好。

    “这股雷劫之力，显然是那一头深海魔鲸王了，显然小三他们，已经动手了。”海神岛方向的雷劫，古风自然能够轻松猜出来。

    “我也要快了，只有成神，才能阻止比比东。”

    转过身，看向敞开的冰神殿，古风的心思，也开始活跃了起来。

