

第一波攻势看似凶猛，在各个部队组成的严密防御网下，不死魔物的进攻愈发无力，反倒落了个挨打的局面。

这场战斗持续了近两个小时。

能够威胁到城墙上面的不死魔物已被消灭殆尽，剩下的那些只能在城墙脚下扒着墙壁，完全没有威胁，甚至被拿来当做射击练习的靶子。

很显然，战斗已经进入了收尾阶段。

在没有圣殿骑士的支援下，边戍镇依靠自己的力量成功挡下不死魔物群的进攻，完成了一次史无前例的壮举。

不过，现在还不是庆贺胜利的时候，战斗还未彻底结束。

很多人在这次战斗中感到身疲力尽，特别是民兵队。

毕竟他们是第一次经历这样的战斗。从一开始的手忙脚乱，到后来的逐渐适应，中间花费了不少时间。

只有亲身经历了战争的残酷，民兵队才能从中获得成长，完成一次蜕变，此后再也不是新兵蛋子了。

应对下一波攻势时，已有经验的他们将会有更加充足的信心和底气。

站在城墙边上，欧文随手扔出一颗火球，击中下方一只腐尸兵。

火焰在它身上烧了足足有三十秒，随后身体出现不正常的抖动，突然倒在地上，不再动弹。

又解决掉一只。

感受着魔法的便利，欧文心想，下次要不要带上梵妮和加西亚一起上城墙杀敌？

不，还是算了。欧文暗自摇了下头，还是让他们在生产方面发挥更大的作用比较好。

砰！

一声枪响，外加一团白烟升起，下边有一只骷髅兵的头骨被应声打爆。

掏出下一颗纸包铅弹，贾威斯子爵用嘴撕开纸的底部，继续给火枪装弹。这是开枪开上瘾了吗？他从头到尾都在用火枪杀敌。

也就在战斗初期，贾威斯子爵会注意去观察局势，下达新的指令。

确认守住城墙完全没有任何问题后，他就自顾自陷入开枪杀敌的爽快感中。每爆头干掉一只不死魔物，嘴角都会上扬冷笑一下。

看来，贾威斯子爵还真是喜欢火枪啊。

而玛佩尔那边，手里还在挥舞祖传的魔法剑，朝城墙下方释放出冰刃攻击。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

就在这时，一位负责监视北方动静的侦察兵忽然高声大喊。

“有情况！那里有三个大黑影朝这边过来了！”

欧文一抬头就看到了目标。虽然敌人距离城墙还很远，但可以明显地看到雪地上有三只体型庞大的家伙朝这里冲来。

它们若是保持这个冲劲撞上来，城墙还能否安然无恙？欧文不禁担心起脚下的城墙。

民兵和蜥蜴人也注意到远处的庞然大物，纷纷露出骇然的表情。

握紧手里的长矛，鲁沙也是摆出一副沉重的模样。

那三只不死魔物的个头也忒大了吧！明眼人都看得出来，它们极其不好对付。

定睛一看，贾威斯子爵脸色大变，立即下令道：“快使用炸药包！”

“那是什么？”欧文大声问。

“是大型腐尸野猪！”贾威斯子爵解释道，“去年冬天就是一大群这样的不死魔物不要命地冲过来，突破了城墙。没想到会这么早出现，绝对不能让它们靠近城墙！”

什么？！竟然是它们！

欧文面色逐渐变得阴沉，就是它们害死了父亲！

迅速来到欧文身边，玛佩尔一脸凝重地举着魔法剑。她对去年冬天的事仍心有余悸，誓要保护好欧文。

投石机早就做好了抛投准备，一位士兵从墩堡里头小心翼翼地抱着炸药包出来。

这个炸药包并非展示用的，因此黑火药的量没有那么夸张。仍旧使用牛皮进行封装，有两层填装物，最里边的是黑火药，外边那层是碎石片。

利用爆炸产生的冲击波推动那些碎石片对外飞去，造成大范围的杀伤。

此外，还采用了温斯特提供的点火设计，使用的是火石和铜线的拉拔式点火。若是失败，外边也留有一根引线，可以正常点火。

引爆的时间也缩短了，以确保炸药包落地的瞬间就能爆炸开来。

来到投石机旁，那位士兵飞快地撕开最外层的油纸，找到露出的铜线弯头。然后，他将炸药包放到掷弹带上。

现在还不是抛投的时候，不死魔物尚未走进预定范围。

在之前一个多月的备战时间里，操作投石机的士兵使用与炸药包差不多质量的碎石包进行过多次抛投练习。

对于投石机能将炸药包大概抛投到什么地方，心里还算清楚。

不仅如此，他们还在有效攻击范围的边上设了许多标识。虽说被雪覆盖了一部分，但还是能找到那些标识，以此确定抛投时机。

此时，三头腐尸野猪的模样已经展露在大家面前。

黑色毛皮，体型硕大，高度将近四米。看起来皮糙肉厚，身上有多处腐烂的地方，一双巨大的獠牙顶在最前方，以一种不可阻挡的气势狂奔而来。

确认敌人进入攻击范围，负责观测的骑士赶紧高举右手，大喊道：“预备——”

那位士兵扣住铜线弯头，使劲一拔。听到炸药包里边发出滋滋的声音，随后又有白烟冒出，说明点火成功。

另一位士兵抬起长剑，瞄准固定住臂杆的绳索。

“放！”

随着骑士的一声令下，士兵挥下长剑，斩断绳索。配重下沉，臂杆抬起，将炸药包抛投了出去。

四台投石机依次进行了抛投，眼看着最前面的炸药包落在三头腐尸野猪的后方。

轰！巨大的爆炸声响起，大片的雪和泥土渣被炸上天。

纵使没有投准，爆炸产生了冲击波和朝四周射出的碎石片还是对那三头腐尸野猪造成了一定影响。

它们被掀翻在地，许多碎石片扎在身上，划出许多口子，前冲的步伐被迫停下。

空中还有三个炸药包紧随其后，前两个落在它们的两边，对边上的两只腐尸野猪造成了极大的伤害。

可以看到，那两头腐尸野猪的身躯已被炸得皮开肉绽，大量碎腐肉洒落在雪地上，出现大片的暗红色血迹。

最后一个炸药包精准地落在三头腐尸野猪的中间。

轰！

最后一爆的冲击波将它们三只都朝外冲开了，各自翻滚了一圈。

黑烟腾起，大量雪渣、泥土渣、碎肉渣混杂在一起坠落下来。远远望去，那三头被炸得体无完肤的腐尸野猪静静地卧在雪地上，没有半点动静。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64860841"  chaptername="第63章  大型不死魔物">加入书签</a>
        </div>
    