    辰石老老实实坐下。

    然后，两人就那么干着瞪眼。

    仙元真武一嘬牙花：“不是，有什么问题你问啊？”

    “啊？我该问什么？”

    “啊这………”仙元真武无语，“你不好奇我是谁，从哪来吗？”

    “仙元真武大帝，千年前从仙元界来到提瓦特？”辰石道。

    “嗯额，确实是这样，总结的挺到位，铜雀告诉你的吧。”仙元真武点了点头，“你不好奇你自己是谁吗？”

    辰石想了想，“我是谁啊？”

    仙元真武笑了，这样才能接着聊嘛。

    “听好了啊，你的本体，是螭兽。”

    “我是什么玩意？”辰石终于震惊了，“你说我就是那个被岩王帝君大卸八块分开镇压的螭？”

    “是，也不是。”

    辰石：“………”

    折磨人是吧。

    仙元真武又接着道：“摩拉克斯和螭的大战惊天动地，纵使螭万般本领皆出，却仍旧不敌摩拉克斯。然后你们这个世界怪就怪在这了，螭兽虽死却神魂不灭，连我也没辙。所以我才建议将螭的尸体神行分开镇压。

    摩拉克斯试图彻底杀死螭，不过他失败了。但是在这过程中，螭的灵魂被摩拉克斯撕裂了一部分。”

    “这魂就是我？”

    “是，也不是。”

    辰石：“……”

    我受不了了。

    “不闹了不闹了，你听贫道说啊。”仙元真武一看辰石快急眼了，马上认真的道：“起初摩拉克斯并未注意到这件事，直到破散的残魂走进了我的「天道观」。我这才发现，残魂中，居然新生了一抹灵智。

    摩拉克斯觉得你若成长起来或许是个麻烦，所以想要直接抹除。但在贫道看来不一样，这个世界对贫道来说处处充满着新奇和未知，这种情况贫道从未见过，这样近乎奇迹的诞生方式实在让贫道震惊。

    贫道劝阻摩拉克斯留你一命，想着为你重铸肉身神魂。但是那时贫道的灵力几乎已经消耗殆尽，所以退而求其次用了螭的鲜血化成的螭血石将你封入其中，加以温养，并施展「返璞归真」之法重置了你的残魂，保留了你的血脉和灵智，为你重铸肉身。

    这么做有一个好处和一个坏处。好处是贫道不用耗费太多灵力，能让贫道得以苟活一段日子。坏处是不能完全的让你完全摆脱螭的血脉。

    所以，我在你的本源之处，设下一道封印，防止螭来夺走你的身体。事实上贫道没猜错，螭确实这么做了，但是有这道封印在，他只能寄宿在你的识海里不能入本源半步。”

    仙元真武一口气说了一大堆，把辰石说的一愣一愣的。

    良久，辰石缓过神来，面带失望的道：“就这？”

    “什么就这？”仙元真武疑惑。

    “我就是这么来的？”

    仙元真武脸色古怪：“你以为呢？”

    “我以为我的来历有多复杂呢，毕竟跟你这个异乡人扯上关系，结果说了这么多，绕了一大堆就只是一抹残魂新生的灵智？”辰石想了想：“缺乏点激情起伏，剧情不流畅，没有一点征兆的我这样就出现了，实在是太没逼格了。”

    仙元真武满头黑线，不断地劝着自己这是我教出来的崽要淡定。

    “你以为贫道在编故事呢？还要激情？你要激情是吧，贫道这就告诉你，你吸收的那块破石头，它冲破了贫道用来保你不被夺舍的封印……”

    辰石慌了，“那……那会有什么后果？”

    仙元真武很满意辰石现在的表情，一摊手道：“没什么后果，不同的是你会重新掌控自己的血脉之力，也就是螭血的力量。但是也要提防着螭来对你夺舍，没了这层封印，你很危险。”

    “原来如此，我记下了。”辰石这才认真点头。

    他细细的回想着仙元真武的话，然后道：“那么我来总结一下，我本来是螭被撕裂出来的残魂？”

    “没错。”

    “又是奇迹般的诞生了灵智，”

    “对头。”

    “再被你封入石头千年后重生？”

    “太对了。”

    辰石大为震惊：“那我岂不是有两个爹？”

    思绪跳的仙元真武都不知道说什么好了。

    “你觉得很了不起吧？”仙元真武幽幽的看着他。

    辰石点头。

    “可惜啊。”仙元真武摇头笑道。

    “什么可惜？”

    “可惜你这两个爹，死了一个，被封印了一个，而且还整天想着怎么逃出来夺舍你的身体……”

    “啊这……”辰石直接戴上了痛苦面具。

    仙元真武的身形忽然开始闪动，他摇着头看着自己即将消失的魂体：“这么点时间都被你浪费了，早知道你是个笨蛋贫道就懒得跟你说这么多了。”

    辰石知道这是他神魂即将消失的前兆：“你是真的死了吗？”

    仙元真武无语道：“真的，只剩此残魂，很快便会消散。”

    “还有机会再见吗？”

    “等你死后，咱们在下面或许还能再见。”

    “那算了吧。”

    仙元真武哑然失笑，忽然站起身来背对辰石，拂了拂衣袖，轻叹了一口气，定定的望着那神像。

    他的身体逐渐化为透明。

    转过身来轻笑一声，对辰石说了一句话。

    辰石不可思议的瞪大了眼睛，“谁啊？你找的是谁啊？”

    仙元真武笑着也不说，就那样和辰石对视着。慢慢的，他的身体化为光芒点点，照亮了辰石脸庞，最后逐渐黯淡，直至消失不见。

    至此，这位来自「仙元界的仙元真武大帝」彻底的消失在提瓦特的星空下。

    随后，这片空间开始逐渐扭曲，归于黑暗，一切都消失不见。

    ………………

    书房里，辰石猛然睁开眼睛，一个激灵坐了起来。

    钟离还在那个位置坐着，看到辰石醒来，轻叹了一口气。

    “又走了一位老友…”

    辰石坐起来之后一阵失神，还震惊于仙元真武最后对他说的一句话，看到钟离，正想问他一些事。

    这件事的起因，还是因为钟离让他去尝试触碰未熟之玉引发的。

    还没等辰石说话，钟离倒是先开口了。

    “辰石小友可是梦到什么了？刚才一直在说梦话？”钟离开始装傻模式。

    辰石有些转不过弯来，他还想问钟离到底是什么人，怎会知道未熟之玉对自己有如此作用，结果被他这一句话整的不知道该说什么了。

    他只好把关于自己的那段故事略过，简单的说明了仙元真武大帝的事给钟离听。

    钟离「大吃一惊」，演技好深让人看不出破绽，“听你这么说，看来他也是个和荧一样来自异世的旅者，居然还认识岩王帝君，真是了不起。”

    不知怎么的，辰石总觉的钟离怪怪的。

    “他死之前还对我说了一句话……”

    “什么话？”钟离诧异了。

    辰石回想着仙元真武消失前的话，“他说，他给我找了个大佬当靠山…很厉害的大佬…只是他没说这靠山是谁，说了个寂寞……”

    钟离哑然失笑，是他的作风没错。

    辰石忽然想起来关于未熟之玉破除封印的事，连忙问道：“那块未熟之玉……”

    “未熟之玉为人所用，可以为其主洗经伐髓，我想着，你要是吸收了它，或许会为你长出断臂。”钟离说谎脸不红心不跳，认真的忽悠着辰石。

    辰石听完之后，恍然大悟。

    本来仙元真武说这未熟之玉破了他的封印，而这又是钟离让他吸收的，所以对钟离的感觉有些奇怪。

    但听到钟离这样解释，倒也明白了，挠了挠头，看着自己的断臂，“这也没长出来啊。”

    “可能是我了解有误吧……这点我很抱歉。”

    “也是，人有失手马有失蹄嘛，先生不必自责。”

    辰石成功的被钟离忽悠偏了，本来准备好质问都被钟离一一化解。

    不过辰石还是觉得钟离不是一般凡人这么简单，可能也是像萍姥姥那种尘世闲游的仙人。

    如此，他也不去多想。

    …………

    回到自己的房间，辰石靠在床头闭目养神。

    消化着仙元真武的话和关于自己身份的事实。

    螭……帝君……

    我还以为自己只是个普通人呢，这么离谱的身世……

    太没意思了，原来正史都是这样的吗？难怪田铁嘴说书总是添油加醋……

    话又说回来，若我真是这种来头，那么……

    他想起了削月筑阳真君的话：「苦不堪言的长生」。

    我好慌。

    若我真的长生，最终也会像削月筑阳他们那样远离人间逃避磨损吗？感觉我这样的话更容易疯魔啊……

    嗯？

    怎么感觉肩膀有点不对劲？

    辰石正在胡思乱想的时候，只觉得右肩发热、肿胀。

    感觉到绷带越来越勒的慌，辰石三下五除二拆掉了绷带，将伤口解放了出来。

    断臂的伤口上血肉正在翻涌，身体里的力量在不断地往上汇聚着，肿胀的感觉越来越强了。

    辰石本以为会很疼，但是伤口传来的却是一阵舒爽的感觉。

    元素力的汇集越来越强，之后，随着聚集的能量爆发，断臂瞬间生长而出，久违的右手。

    辰石惊喜的直接跳了起来：“胳膊！终于长出来……诶不对吧，这胳膊怎么不对劲啊？”

    辰石目瞪口呆的看着自己刚刚生长出来的右臂。

    手为利爪，锐利逼人，看上去凶恶骇人，辰石甚至感觉这一爪子能直接撕开岩龙蜥的鳞甲都错错有余。臂上的金鳞片片分明，萦绕着淡淡的辉光，缝隙间有夺目的亮彩在律动。

    辰石能明显的感觉到手上蕴含力量逐渐变得暴躁，周围的元素力震动起来，这股暴躁的能量让他把握不住，想要强行镇压下这股力量，可是身体里的元素力根本不听他调动。

    钟离在楼下马上就感应到了元素波动的异常，抬头看向辰石的房间，“螭血本源爆发了吗？帮你一把。”

    随后，他释放出一股威压，朝着辰石房间席卷而来。

    强大的神威直接压制住了暴动的螭血，辰石的手臂瞬间恢复成人类的样子。

    他满头大汗的坐在地上，心有余悸。一脸难受的看着自己恢复如初的右手，叹息一口气。

    “这破日子真是越来越难过了……”

