    秋枫四人异口同声的喊了出来。

    “没错，是机械守护者，但我不清楚它为何会上来，恐怕是赤炼金刚的能量激活了它。”乌巴托一边说，一边盯着眼前的庞然大物。

    机械守护兽，身形足足有3层楼那么高！

    “现在怎么办？跑还是战？”秋枫赶忙问乌巴托。

    “跑是跑不了了，它眼睛发红，是将我们视为入侵者，没有人可以无视他安然离开这个洞穴的。”乌巴托说道。

    “那就是战喽？”秋枫问道。

    “你们退后，我试试看。”乌巴托开始舞动手里的链锤，这是他的招牌武器。

    “需不需要帮忙？”秋枫大声喊道。

    “噗～”

    未等乌巴托说话，机械守护者从手臂喷出一束火焰，轰向乌巴托，乌巴托拔动双腿，尽管身形矮小，动作却很灵活，几个跑带跳，躲开了这束火焰。

    “哇塞，这招帅气。”秋枫在一旁夸赞道。

    “还有心情夸奖呢，不去搭把手？”青竹说道。

    “这是人家的地盘，我不能一来就喧宾夺主，这是礼数，懂吗？”秋枫说道。

    “小青，秋枫说的没错，假如你是乌巴托，这是你的地盘，你慢慢体会。”艾丽丝若有所思的说道。

    “小枫，乌巴托前辈好像有点吃力。”念雪拉拉秋枫的袖子说道。

    秋枫看向场内。

    乌巴托挥舞着链锤，链锤如流星般砸向机械守护兽，但每次进攻都被弹了回来，机械守护者被砸的地方连划痕都没留下，显然，这不是一个级别的进攻与防御。

    “它有弱点的吧？”秋枫故意大声呼喊。

    乌巴托听到秋枫的话，找机会跑到机械守护者的身后，这是它的盲区。

    将链锤的链子收回，转手变成了巨锤，“哐哐哐”好几锤砸在机械守护者的脚环节和脚踝处，乌巴托试图破坏它的行动力。

    但似乎普通的物理攻击很难破开它的防御。

    机械守护者也不甘示弱，它挥动着钢铁巨拳，朝乌巴托发起了猛攻，虽然动作不是很快，但拳拳重磅，没有一定的实力，还真的很难挡住这种程度的重拳。

    乌巴托绕到身后，机械守护者并未担心，它旋转腰部，上半身直接旋转了180度，立马又变成了正面面对乌巴托。

    身材所致，乌巴托觉得腿部和脚掌就是机械守护者的弱点，只要破坏了就能终止它的行动力，所以乌巴托不断的朝它下半身发起进攻。

    “家伙，不来点狠的怕是搞不过你，链锤大风车！”

    乌巴托再次将链子释放，他双手握住链锤，高速转动身体，不一会儿功夫，原地便转起了一道小型龙卷风。

    “嘭！～嘭！～”

    一旦链锤形成惯性，其破坏力是惊人的，只见乌巴托的链锤大风车不断的与机械守护者碰撞，弹开，碰撞再弹开，终于，机械守护者的腿上留下了一道道伤口。

    “这杀伤力，恐怕我们的剑刃风暴都要逊色三分。”秋枫心里暗念。

    停下来的乌巴托擦了擦嘴角，有点鲜血，怕是这剧烈的碰撞给自己带来了一些内伤。

    眼见有点效果，乌巴托不多做休息，他拉开距离，来了一段助跑，之后高高跃起，链锤在半空中高速旋转。

    “陨星坠落！”

    乌巴托如一颗陨石，高速坠向机械守护者的腿部，身体在半空中竟然镶出了一道金边。

    “小心，乌巴托前辈！”

    秋枫看出来了，这一击，即使可以给机械守护者造成巨大的伤害，但是反弹所带来的震伤，也将使乌巴托短时间内失去战斗力。

    “嘭！！！”

    一道剧烈的冲击波炸开，待秋枫一行拿来挡住灰尘的手，场中乌巴托喘着大气躺在机械守护者脚边，嘴角流出了鲜血，而机械守护者的左脚因为这一击，失去了半个钢铁脚掌，但似乎没有造成致命性的伤害。

    机械守护者高高抬起右脚。

    “不可以！”

    秋枫出手了，他快步冲了上去，途中他拔出长剑，发出一记玄月斩！

    能量斩贴着地面高速飞行，直击机械守护者的右脚。

    “嘭！～”

    一个趔趄，机械守护者收回右脚向后踉跄了两步。

    秋枫跑到乌巴托身边，低头询问有没有事？

    得到乌巴托的回答后，秋枫喊来念雪带他离开场内，自己则拔剑冲向机械守护者。

    “大家伙，你的对手是我。”秋枫剑指机械守护者，冷冷的说道。

    机械守护者并不在乎换了个对手，它泛红的双眼更加明亮，胸口的地火核心似乎加大了运转。

    看见一个用剑的，机械守护者双臂急剧转动，紧接着双拳收回，弹出了两把长剑。

    “哎呦，双刀流吗？”秋枫笑着说道，心里却不敢松懈，这对手防御很强。

    双方一个踏步，纷纷冲向对方，几个回合下来，“刺挑劈抹砍”各种基本剑招都用上了，双方谁都伤不到谁，机械守护者更是肆无忌惮，因为它根本不怕被秋枫的剑伤到。

    秋枫往长剑加持了冰系法术，一来一去，机械守护者的动作被冰冻大大减慢了。

    “看来，这家伙怕冰冻啊？哼哼～”秋枫退后几步，朝机械守护者丢了几发冰刺。

    果然，这么大的躯体，就是活靶子，随便法术怎么丢都能命中，而且冰系法术给它带来了严重的行动迟缓。

    这下秋枫嗨起来了，他收起长剑，各种冰系技能招呼，机械守护者感觉自己上当受骗了，望着手里两柄长剑摇了摇头。

    尽管机械守护者朝身上不断的喷射火焰溶解冰块，但这样下去也不是办法。

    终于，它忍不住，收回两柄长剑，一番神奇的零件拼装组合，机械守护者变成了一头机械狼！！！

    “哇靠，帅呆了呀这是！”秋枫和场边的念雪被这一幕圈粉了。

    化身为机械狼的守护者，这会儿身形变得迅速，它张开钢铁獠牙快速冲向秋枫。

    “驯服野兽，这在兽人族刚学过嘛～”秋枫原地等待机械狼冲过来。

    “3、2、1，冰墙术！”

    机械狼重重的撞在冰墙上！

    感觉被戏耍了，机械狼龇牙咧嘴，嘴里冒着白烟，眼里冒着红光，蓄势待发！

