    第二百五十章傩戏酬神

    嘀嘀`

    寂静的声音在街道上响起，王珊珊父亲开着小轿车在寂静的道路上一路行驶。

    原本新建的道路，在轮胎碾过之后，变成粉末状。

    “姗姗，短信上面怎么说？”男人一边开着车，一边出声问了一句。

    一路上，男人的手机却是连续不断的传来接受短信的提示音。

    “短信提示我们在家里不要点开任何软件, 尤其是音频软件，必要的话，找个能隔音的地方躲起来。”

    “而且......如果实在没有躲的地方，可以去城隍庙那里。”

    王珊珊一边划拉着手机一边回应着自己父亲的话。

    王珊珊知道，这些短信，应该是周正李军他们回去之后才实施的措施。

    “是吗？短信里面没有说怎么解决这些问题吗？”男人回头看了一眼王珊珊, 又刚忙把头转了回去。

    “没有，说是让我们先自保, 然后等待救援。”王珊珊摇头说道、

    短信里面还有其他的内容, 比如遇到这种情况如何应对之类的，这些，周正上课的时候都有跟王珊珊讲过。

    “老王，你说我们会不会被放弃了？”听到父女两的对话，一旁依偎在王珊珊旁边的女人开口说道。

    语气之中，不乏对未来的恐惧和迷茫。

    “应该不会，这一路走过来，都跟变了个世界一样，可以想象的到，大昌市基本上都是这样了。”男人一边把控着方向盘，一边说道。

    “而且，以大昌市的人口，他们不可能采取行动。”

    男人说着，突然猛地踩了一下刹车，因为前面的路口处，也是传出了一辆汽车。

    “喂, 你会不会看车？”男人摇下车窗对着王珊珊一家喊道。

    但是男人没有理会对方，而是默默的倒挡，后退，跟对方拉开一段后，继续向着城隍庙的方向开去。

    这种逃命的情况，跟对方纠缠下去有害无益。

    “姗姗，下车吧。”然而事与愿违，男人汽车再次开出一段距离后，不得不停下车来。

    以为前面的的道路上塞满了停着着车辆，汽车的残骸和鲜血布满了三人的眼帘。

    显然，这些汽车在形式的过程中，也有人遭遇了那个诡异的敲门声。

    现在是早上，上班的人多，但凡一辆车失控，就是一场连环事故。

    “找找看有没有共享单车。”男人倒是冷静，直接吩咐起了王珊珊母女。

    这种情况下，也只有自行车能够排得上用场了。

    不该几人共享单车没有找到，但是电动车倒是找到了一辆，只是拿电动车的时候, 几人的脸色不由的发白。

    因为电动车的旁边，正躺着半截身子呢！

    紧赶慢赶，隔着两个小时之后，三人才堪堪感到城隍庙附近，这一路上，三人就跟逃难一样。

    “这里怎么这么多人？”皱着眉头，男人不知道是应该高兴还是伤心。

    这么多人，就代表大昌市里的人没有死完，而这么多人，一个小小的城隍庙怎么可能容纳的下！

    要知道大昌市常住人口有六百万之多。

    “楚岚，这种情况，你说怎么办？”城隍庙内，李云背负着双手询问着一旁的张楚岚。

    在城隍庙的周围至少有几十万人围拢着，在生死的恐怖下，城隍庙已经被冲击了好几次了，换做没有超凡能力的情况下，这座城隍庙都得被拆了。

    “还能怎么办，师叔你不是出手了安抚住他们了吗？”一旁的张楚岚松了松肩膀，低声说道。

    好在周围都是建筑工地，地势开阔空旷，能容纳折磨多人，在加上人云亦云，负面情绪的互相带动，这几十万人早就疯了。

    “啧啧，他们也真看得起我，就不怕着我能力不行，这几十万人全部死于非命吗？”听到张楚岚的话，李云不由的摇了摇头。

    有道是人数不过万，过万及无边，几十万人，放在那個时期，都是一股庞大的力量。

    “楚岚，既然你现在是巡街御史，这件重任就交给你了，这里有几十万人，外面应该还有几百万人分布在城市的各出，麻烦你去照看一下了。”收敛了一下神色，李云缓缓的说道。

    自己之前封给周正等人的身份，这个时候正好可以排上用场。

    四个人，一人庇护一条街区，几百万人还是可以的。

    “是，师叔。”听到李云的吩咐，张楚岚拱了拱手，低声应和了一句，随后借助着阴曹地府阴间的能力，穿行在大昌市的各个角落里面。

    “至于你，杨间，接下来就要麻烦你了，对了你小子也跟我过来。”张楚岚消失之后，李云把目光看向了一旁的杨间和那个甘愿留下来扫地的学生。

    “城隍大人，有事您说。”听到李云的话，杨间和宋琦恭敬的说道。

    之前他们偷偷的从在院墙门口看了一眼外面围着的人，那几十万乌泱泱的人，把两人都吓一条。

    “接下来我要请神斩鬼，我要你们两个扮演其中几个角色。”瞅了一眼面前一脸忐忑不安的两人，李云轻声说道。

    “城隍大人，您不就是神吗？还用请神？”听到李云的话，站在有变的杨间低声说道。

    “呵呵，大昌市人口六百多万，这次事件之中，至少得去掉一半，被鬼杀死之后，他们就会成为鬼的伥鬼，再打个半价，也得有一百五十万左右，让我一个人上，你想累死我吗？”斜了一眼杨间，李云轻身说道。

    一死就是几百万，这种情况放在古代，那就是饿殍千里，易子而食的时代！

    “城隍大人，我们会死吗？”杨间问完之后，另一个同学问道。

    “放心，伱们死不了，最多就是精疲力尽而已。”听到对方担忧的声色，李云轻声回答道。

    接下来李云要用傩戏和升格面具的方法，给两人套上一层buff，同时，借着这个机会，看看能不能把诸葛青那些人拉过来。

    接着他们的手，把这个世界的鬼都给抓干净，自己的能力至少得再上一层楼！

    “死我倒是不怕，城隍大人，能不能想办法把握母亲接过来？”听到李云的声音，杨间摇了摇头，低声说道。

    “我也是，城隍大人，能不能把我爸爸妈妈爷爷他们接过来？”听到杨间的话，另一旁的宋琦也是期待的看着李云。

    “你们就这么确定你的家人们没有出事？”看了一眼两人，李云轻声说道。

    “之前但是担心，但是听到您的话之后，我倒是不担心了。”杨间摇头说道。

    “人啊，不能太聪明，不然的话，会有烦恼的。”见此，李云摇了摇头，轻声说道。

    说完，李云抬手一招，大殿前的院落中，就出现在几个身影。

    “这里是哪？”几个人一出现，就惊疑不定的打量着四周的环境。

    宋琦的爷爷还好，对于城隍庙的环境熟悉的很。

    “城隍大人！”看到站在大殿门口的李云，老人直接普通一声给跪了一下了，任凭他的儿子如何拉他都不起来。

    “嗯，既然来了，你们就在这里好好待着吧，正好，你也是庙祝出声，接下来的事也需要你帮忙。”看着跪在庭院里面的老人，李云淡淡的说道。

    “好的，好的。”听到李云的话，老人连连点头，示意自己没有任何问题。

    “爹，你想啥呢，这么突然给人跪了？”老人同意，老人一旁的儿子不乐意了，开口喊道。

    “你给老子跪下！你懂个什么？我这是在给我们宋家积德！”回头看了一眼自己的儿子，老头大声喊道。

    谷仺

    “爹，你是不是老糊涂了，你这还是积德，我看是给这小子折寿。”看着自己那六七十岁的老爹一脸焦急的样子，男子不由的喊道。

    “你要是还认我是你爹，你就给我跪下，今天早上发生的事情你是当不存在是吧？”狠狠的拽了一下自己的儿子的衣襟，老人大声喊道。

    “杨杨，你没事吧？可担心死我了。”宋家两父子在争吵着，杨间的母亲却是率先发现了杨间的身影，连忙扑了过去，紧紧的保住杨间。

    一旁宋琦的母亲也是发现了宋琦的身影，跑了过去。

    “好了，你们跪不跪的我不在意，把你们带过来只是顺带的事情罢了。”看了一眼争的面红耳赤的父子两，李云轻声说道。

    不过李云话音一落，那两个母亲却是直接对李云跪了下来。

    “好了，我说不不必如此，都起来吧。”看着僵持的几人，李云皱了皱眉头，开口说道。

    随着李云话音一落，几人的身体也是不由自主的站直了了起来。

    “杨间，宋琦，给你们一个机会，出去挑选十五个人扛旗杨帆，敲锣打鼓。”

    “选出来之后，晚上就直接祭神。”扫了一眼几人后，李云留下几句话，就去玩了大殿的后面，准备起了晚上的事物。

    而杨间和宋琦对视了一眼，不由的咽了咽口水，在城隍庙外，可是有着十几万的人！

    “要不你先？”两人异口同声的说道。

    “那还是一起吧。”两人再次开口说道。

    对视了良久，两人不约而同的点了点头，一起向着城隍庙大的大门走去。

    “琦琦你想去干什么？”看到两人的样子，两人的母亲不约而同的喊道。

    “叫他们干什么，这是他们的机缘。”一旁的老头直接止住了两人的声音。

    “爹，你好像知道什么？”男人看着自家老头，疑惑的问道。

    “你刚才没听到我说的是什么吗，这里是城隍庙，对方是城隍。”看了直接的儿子一眼，老头低声说道。

    “爹，你逗我玩呢，这个世界上怎么会有城隍爷。”看着自家老爹一脸认真的样子，男子低声的回应道。

    “逗你玩？老子可没有那个闲工夫。”

    “这个世界上鬼都有了，再来个城隍爷，有什么奇怪的，再说了，今天早上收到的短信，你当时是假的？”老人严肃的说道。

    “你小子是没有这份机缘了，现在可别坏了小七的缘法。”说道最后，老人有严肃的警告了一句。

    “知道了。”听到自家老爹说起今天早上的是，男子不由的缩了缩脑袋，一脸后怕的回应道。

    “知道了就好，这里是城隍老爷的地盘，把你那死犟的脾气给老子收起来，小心连累小七。”老人低声说了一句，便把目光看向了城隍庙大门。

    这个时候，杨间和宋琦两人，已经走出了城隍大门。

    “咕咚！”

    随着两人的出现，那些聚拢在城隍庙门口的人纷纷头来目光，几十万双眼睛看着，让两人一阵心惊胆战。

    “各...各位，我需要选出十五个人出来，晚上跟我们祭祭神。”深吸了一口气，杨间鼓起勇气喊了一句。

    “祭祀神明？”听到杨间的话，人群中响起了一阵轰乱。

    “小孩，怎么个祭祀法？”一个靠杨间比较近的中年男人喊道。

    “祭祀是以我们为主，你们选出来的人只要扛着旗帜组成阵容就行了。”杨间收了收神，认真的说道。

    “我不信，你们着城隍庙一看就不对劲，我们这么多人轮着来都不能把你的大门给打开。”然而杨间话音一落，就有人反驳道。

    “就是，这个城隍庙不会跟聊斋里面演的那样，有邪神在里面吧？”有人满是怀疑的说道。

    而对着这个人的话音一落，其余人也是纷纷的发挥着自己的想象力，顿时，众人感觉面前原本宝相庄严的城隍庙变成了一座魔窟一般，不由的纷纷后退几步。

    随后，一起踩踏事件便在杨间眼皮子地下发生！

    “既然这样的话，那你们可以离开啊，都挤在这里干什么？！”良久，看着面前众人畏畏缩缩，无动于衷的模样，杨间也是来了火气，冷声说道。

    一旁的宋琦则是拉了拉杨间的衣袖，能够从市区跑到城隍庙这边来的人，基本上都是身强力壮的成年人。

    “怎么，难道我说错了吗？你们不过是一群贪生怕死的垃圾罢了！”没有理会身后宋琦的动作，杨间继续喊道。

    人不为己，天诛地灭，对于眼前这些没脑子的人，杨间素来是没有什么耐心的。

    毕竟，自己可没有救这些人的义务！

    “我可以保证，你们不会有什么危险的，现在的情况你们也是知道的，凡是听到敲门鬼声音的人，都是逃不了被对方找上门来的。”

    “我们这次祭神，是为了借助神明的力量，度过这次难关。”对不起杨间的突然的冷漠，宋琦的话倒是有温度得多。

    “那你们要选出什么样的人？”众人一阵沉默，随后三三两两的声音在人群之中响了起来。

    “首先，要不怕死，第二，要有脑子。”说话的是杨间，这个条件，是杨间自己加上去的。

    猪队友这种事情，杨间在其中门口经历过一次后不想再经历了。

    “那还不是要选出人来送死？”听到杨间的话，众人皆是一惊，低声喊道。

    “怎么？你们怕了？”

    “不过你们也可以想想，用十五个人的死，来换你们这些人的活，这个很划算的。”杨间双手抱胸，冷笑着说道。

    人心，总是那么自私的，虽然杨间每次看到手机收的圣母都会嗤之以鼻，但是这并不表示，他不欣赏这种人。

    身为同一个阵营的人，杨间反而希望自己的队友都是这种舍身为己的圣母。

    “你们放心好了，我拿自己的命跟你们保证，你们不会有什么事的。”杨间已经唱起了黑脸，那宋琦只能唱白脸。

    只是对比于杨间那直击人心的话语，宋琦的话倒是显得几分苍白无力。

    你保证？你在保证能把我们的命给还回来？

    “给你们三分钟的时间，如果没有人站出来的话，我们就回去了。”扫视了一圈众人，杨间再次加上了一个筹码。

    回去的意思，自然就是你们的事我们城隍庙不管了！

    “杨间，你收不收女生？”杨间的话音一落，人群中挤出一个人说道，正是赶过来的王珊珊。

    “王珊珊，就你一个人来了吗？其他的同学呢？”看到王珊珊，宋琦眼睛一亮，轻声问道。

    “不知道，这里人太多了，我没有发现他们的踪影，而且，我现在不敢打电话。”王珊珊一脸苍白的说道。

    插队，也是一个体力活！

    “可以，算你一个。”杨间倒是不为所动，只是指了指王珊珊，示意对方站在自己的身旁来。

    “还有十四个，你们还有没有人站出来了？”昂起头来，杨间大声喝道。

    面对着几十万人如此的说话方式，让杨间有点痴迷其中。

    “算我老钱一个，一个女娃娃都不怕死，我一个大老爷们还没认怂不成。”现场寂静了片刻，一个粗狂的声音向了起来，随后一个消瘦的男人挤了过来。

    “还差十三个。”杨间点了点头，再次开口喊道，目光完全没有一开始的那种畏惧，而是带着一丝丝不屑的平静。

    如果几十万的人中选不出十几个人出来，杨间真的想说一声，死不足惜！

