    “嗯！哈哈，真是好笑啊，看来老夫这个伟大的拜勒岗髑髅大帝才久没有出现了，死神都居然敢踏入虚夜宫，闯入老夫的宫殿，好好好，实在是太好了。”虚夜宫大殿中央，一个老者的人形生命正在那里大声说道，一股凶悍的灵压毫无隐藏的从他的身上宣泄出来。

    一般来说达到了亚丘卡斯级别的大虚都会具有一种领地意识，任何踏入他们领地的人都会是当成对他的一种触犯，挑衅，当然也不是所有虚都有这种想法，意识，但是对于这位自称是髑髅大帝的人来说明显不但具有这种意识，而且还是超级强烈的那种。

    “死神吗？”站在一边有着一头湖绿发色的给人一种平淡却又真诚感觉的女人低声呢喃道，那一双金绿色灵动无比的眼睛滴流滴流的转着，好像在发现了什么有趣的事情一般

    “出去看看吧，也许是一件有意思的事情。”当然站在这个大殿之中可不是只有两个人，还有很多，超过十个，其中最为醒目的就是有着数字的十个人，这十个人也就是目前虚圈的十刃，第一十刃史塔克，第二十刃却是一位女性大虚妮莉艾露，第三十刃也就是一位老者，嚣张无比的拜勒岗，第四十刃同样也是一位女性有着一头金色秀发赫丽贝尔，第五则是乌尔奇奥拉西法……

    “死神吗？真是有趣，和我厮杀吧！”一个有着八号数字给人一种癫狂充满寒意不敢接近的男人背着一把特殊有着两个新月一般的刀刃背靠背的叠加在一起的巨型镰刀率先走了出去，显然对于敢踏入虚圈最高领地虚夜宫的死神，本能的就觉得实力应该不会太弱，否则也不可能来到这里。

    “这就是虚夜宫吗？好多强大的灵压啊。”虚夜宫之外的沙漠之上正站着两个人，分别是刘皓和完成卍解的松本乱菊，此时松本乱菊的实力已经达到队长一级的存在，别说面对亚丘卡斯了，就算是面对瓦史托德也不怕，当然前提是对方不是破面，如果是破面那就没办法了，毕竟乱菊此时才刚刚完成卍解没几天，实力能这么强已经是出人意料了。

    “来了。”刘皓抬头一看，眼前一花，一个人影出现在自己面前，一把巨型镰刀带着尖锐的破空声当头砸向刘皓。

    “哼，这个诺伊特拉也太自大了吧，居然敢在老夫面前出手。”与此同时陆陆续续的走出了大量的大虚，其中不乏瓦史托德级别的存在。

    “伟大的陛下，让诺伊特拉去试试这两个死神不是正好吗，如果实力太差了根本不配陛下您出手，这样的话会玷污了陛下。”髑髅大帝拜勒岗的一位从属献媚的说道，不过他的话却是让拜勒岗一脸赞同十分的享受，显然这个马屁拍得好。

    “无趣，没有意义的战斗只会让人厌恶。”妮莉艾露嘟着嘴说道，不过眼睛却是一直注视着这个被诺伊特拉攻击的死神，能在那么多大虚面前面不改色应该不是外强中干的货色。

    “呵呵，这个见面礼也太厚重了吧。”就在松本乱菊打算出手架住这一把突如其来的镰刀的攻击的时候一根修长的手指抬起来在一众十刃和他们的从属不敢置信的目光下轻而易举的挡住了这一把巨大的镰刀，如此不成正比的场面对在场的虚来说冲击力何其之大，就算是一脸淡漠对什么都无所谓的乌尔奇奥拉也是目光一凝死死地盯着面前这个死神。

    死神的身体相对虚来说简直脆弱的一塌糊涂这一点所有虚都知道，哪怕是和死神实力相差很远的虚，在攻击死神的时候，死神也不敢用身体去接住，可是这个人居然如此违反常理，用一根手指头就架住以力量引以为豪的诺伊特拉的攻击，而且诺伊特拉不管怎么加大力气都没有能逼近半分。

    “不可能！”诺伊特拉眼瞳一缩，不过旋即露出了兴奋，嗜血的笑容，这样的强者不正是他想要找到的吗。

    “区区一只亚丘卡斯也那么嚣张。”刘皓笑着说道，屈指一弹，此时的他可不再是和以前那样单纯的死神，此时的他已经掌握了虚的力量，体内虚的力量和死神的力量一样不断的疯狂变强着，此时的刘皓可以说是死神和虚的完美结合体，有着死神的斩魄刀，诸多技能，有着虚的强悍身体，防御力，可怕的攻击力。

    砰

    诺伊特拉顿时察觉到一股巨力顺着自己的镰刀传递到自己的身上，以力量著称的他几乎都要握不住手中的武器，整个人不断的后退，拉出几十米远在勉强稳住身形。

    “一只手指！”妮莉艾露惊讶的捂住了小嘴巴，看起来可爱极了，虽然诺伊特拉一直以来都是她的手下败将，而她在面对诺伊特拉的时候从来不曾认真过，都是随意就打发了诺伊特拉，但是平心而论她要对付诺伊特拉绝对不可能像对方那么简单，那么唯一的解释很简单了，那就是这个死神的实力胜过她这个第二十刃，而且还是很多的那种。

    “死神你来这里究竟是想要做什么。”就算是嚣张自大无比的拜勒岗也收起了不可一世的笑容，这个死神很强，比他见过的任何一个死神都要强大。

    “我想了解虚的战斗方式，技能就这么简单，好吧，为了不浪费大家的时间我就直说吧，我想和各位十刃打一场，当然排名较后对自己实力不自信的就别出手了，不过前五十刃是必须出手的，不然我不介意将各位十刃从这个世界上抹去。”

    刘皓轻笑着吐出了一句话，好像在和分别多年的老朋友说话一般，话语之间没有丝毫的杀意，反而显得风轻云淡，十分的轻松，可是话里的意思却是让人心寒无比。

    “什么！”一时之间除了个别十刃之外大多数十刃都火大了，他们都是对自己的实力十分自信的，一个死神踏入了他们的领地还如此的嚣张一下子点燃了他们的怒火。

    ..

