    “人物：柳平。”

    “职业：神圣骑士、守狱骑士。”

    “当前等级：15。”

    “由于连升4级，所有属性均获得大幅度提升：”

    “生命值：100。”

    “攻击力：125。”

    “魂力：19/20。”

    “你的卡牌：圣骑士娅娜获得了等级提升，因此你也获得了相应的经验。”

    “当前经验：30%。”

    “现在可以修习新的骑士技能，或是提升你现有的技能，请选择。”

    柳平沉吟着，不禁转头望向娅娜。

    “娅娜，你是巅峰圣骑士，升级之后要提升什么技能？”

    他问道。

    娅娜身上的异象渐渐收了起来，微笑道：

    “浮空术。”

    “——你的飞行速度已经很快了，怎么还提升浮空术？”柳平奇道。

    “你说呢？”娅娜饱含深意的道。

    柳平念头一转，顿时明白过来。

    这个队伍中，总要有一个人擅长战略转移，否则去哪里都不方便。

    他思索道：“既然如此，我就不用跟你一样了……”

    “对，你连续提升等级，获得的收益比一般的普通升级更多，所以在技能上要慎重决定。”娅娜道。

    柳平的目光投往虚空。

    眼下。

    自己最强的两种能力，一个是守狱骑士的战斗方式；另一个则是神圣骑士的救死扶伤术。

    守狱骑士的战斗方式是恒定不变的。

    那么答案很明显——

    “提升‘救死扶伤术’。”他说道。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你的等级提升数为：4次。”

    “你确定要将当前技能连续提升4次？”

    “确定。”柳平道。

    ——救死扶伤术乃是神圣骑士和守狱骑士的双职业变种技能，完全值得这样做。

    又一行燃烧的小字不断冒出来：

    “你的‘救死扶伤术’已经连续提升了4级。”

    “当前技能等级提升为：中级（神圣）。”

    “此技能获得全新两种效果如下：”

    “其一：对于拥有序列的敌人，当你救扶他的时候，其序列不会发出魂力丢失的提醒；”

    “——不要问我是谁，我做好事从不留名。”

    “其二：在原有的技能基础上，添加了语言激励类收益，具体如下：”

    “当你的语言让对方产生鼓舞、温暖、振奋等各类正面情绪的时候，你可以选择从对方身上抽取一定数量的魂力。”

    “——言辞鼓励，传递温暖，照亮他人，提升魂力。”

    “总结：但有救扶，非死即伤。”

    柳平看得一阵无语。

    这技能怎么越来越无赖了？

    不过连续提升了4级，他现在明显感到自己身体变得更轻盈灵活，也更有力量。

    柳平抽出幽影长刀，隔空随意斩击了数息。

    但见一道道青幽幽的刀芒飞出去，疾速割破虚空，发出嘶嘶嘶的声响。

    这样的斩法，换做11级的时候，柳平还必须多用几分力道。

    现在随意都可以做到了。

    实力提升很明显……

    ——看来要经常升级才对。

    不如再去杀虫子？

    “柳平，你提升了什么技能？”娅娜好奇问道。

    “救死扶伤术。”柳平回过神道。

    娅娜会心一笑，说道：

    “你的战斗方式很奇特，所有卡牌都能专属化，然后给我们用——虽然暂时你还没收集到什么卡牌，但以后完全可以躲在后面，作为一个治疗者和辅助者。”

    “所以我先强化一下专属的职业技能，浮空术以后再说。”柳平道。

    “现在怎么办？我们要不要继续杀虫子？”娅娜问道。

    “先去帝都，魔鬼和虫子也在收集卡牌，我们得快一点。”

    “没错，我来抓紧时间。”

    “——抓紧时间？”

    娅娜上前将柳平抱住，整个人化作一道金芒冲天而起。

    音爆响起。

    比起之前，她的速度更快了数分，简直是风驰电掣，眨眼间便到了帝都的上空。

    林中女妖的声音忽然响起：

    “去城市的东南边，我感应到了那张卡牌的所在之地。”

    金芒一转便朝东南边落下去。

    它稳稳当当的落在一片偏僻的墓群之中，重新化作娅娜和柳平。

    柳平抚摸着被吹成鸡窝的头发，喃喃道：“这也太快了。”

    娅娜帮他把头发弄好，说道：“怪我，下次飞的时候我用圣力裹住你，你的头发就不会乱了。”

    柳平忽然心有所觉，将卡书打开。

    只见一张张卡牌飞了出来。

    林中女妖、圣教堂、魔女之书。

    三张卡牌漂浮在半空，发出轻微的共鸣声。

    须臾。

    一块残破的墓碑下方，传来了同样的声响。

    “在那里。”

    柳平走上前，开始挖土。

    当地面被挖开之后，一具腐朽的棺木出现在两人面前。

    “是它吗？”柳平问。

    “是的，你需要收取它。”林中女妖提醒道。

    收取——

    现在那个“收取卡牌”的功能被取消，换成了“命运的羁绊”。“娅娜，帮我一下。”柳平道。

    话音未落。

    只见一条黑色的双头蛇悄然浮现，它一颗头咬在柳平的手上，另一颗头咬在那棺木上。

    “嘶——好疼，快一点。”柳平催促道。

    “行了。”娅娜笑道。

    她将长鞭一收。

    嘭！

    棺木化作卡牌，飘飘荡荡的飞过来，跟其他几张流亡之地的卡牌并列在一起，漂浮在半空。

    一行燃烧的小字浮现：

    “你再次获得了一张序列核心卡牌：枯死之棺。”

    “你的经验值提升了。”

    “当前经验值：40%。”

    “英灵操作界面再次获得了进化之力。”

    “请继续寻找序列核心卡牌，当你找到下一张核心卡牌的时候，本操作界面的功能将会得到提升。”

    柳平站起来，振奋道：“女士，序列的核心序列卡牌一共有几张？”

    “九张。”林中女妖道。

    “娅娜的速度非常快，而我可以凭借命运的力量找到线索，接下来我们索性一鼓作气将所有卡牌收集齐！”柳平道。

    “那还等什么。”娅娜道。

    柳平伸手一招，所有卡牌飞回卡书上。

    他握着那张“枯死之棺”，正要发动命运的羁绊，忽然心有所感，立刻把卡牌收了起来。

    只见远空飞来遮天蔽日的黑芒——

    “那是……”

    “魔鬼，无穷无尽的魔鬼。”

    轰！

    一道黑芒朝着墓园疾速坠下来。

    电光火石之间，柳平开口道：“如果你们全部退去，我就当没有这回事儿，否则的话，你们一定是想跟我打一场。”

    话音落定。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了守狱骑士的专属战斗模式：守狱。”

    “对方必须战胜你的所有卡牌，才可以挑战你。”

    “——在战斗中，失败的一方，灵魂将归于胜利者所有。”

    下一瞬。

    一道凶猛的黑芒撞向柳平，却被无形的力量弹飞出去。

    那黑芒化作一个长着三颗头颅的骷髅。

    大魔鬼！

    ——它正是封印在囚徒身躯中的三个存在之一！

    “神秘的规则围绕在你身上……又是这一手，好像我必须杀光你的卡牌，才可以对你造成伤害。”骷髅轻声道。

    柳平没说话，只是将幽影刀递给娅娜。

    娅娜接了刀，冷静的道：“是的，你必须先战胜我，才可以伤害他。”

    骷髅缓缓转头望向娅娜，轻蔑道：“提升了一个等级，就以为能战胜我？”

    “不是战胜你，而是你根本就杀不了他。”娅娜冷笑道。

    轰——

    只见娅娜化作一道金光冲天而起，瞬间突破音障而去。

    骷髅立刻飞上天空。

    但是——

    娅娜已经不知去向。

    “快追！”骷髅高声喝道。

    那些魔鬼围绕在他身周，面面相觑。

    一头胆子大的魔鬼出声道：“刚才那个人已经不见了，还请示下，。我们该朝哪里追？”

    骷髅呆了呆。

    那个圣骑士——

    她为什么能这么快？

    难道在她的职业生涯中，得到的所有神秘侧力量全部都用来提升速度了？

    这时候，只见一道身影慢悠悠的飞上了天空。

    柳平。

    他望着骷髅。

    骷髅望着他。

    “……”柳平。

    “……”骷髅。

    柳平细细打量骷髅，忽然惊奇的道：“咦？你身上怎么有伤？”

    一道圣芒飞出去。落在骷髅身上。

    骷髅望向他。

    “你现在杀不了我，不如我先替你疗伤？”柳平认真的道。

    “……你有病吧。”骷髅道。

    柳平想了想，说道：“我其实只是一个很普通的人类职业者，而且我这种不受伤害的战斗模式，只能持续二十分钟，加油！”

    骷髅振奋道：“只有二十分钟？此话当真？”

    柳平望向虚空。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “对方受到了你的言辞鼓舞，精神大振。”

    “你从它的身上获得了5点魂力。”

    有进账！

    不用打架都能获得魂力，看来以后要多跟别人聊天才行。

    柳平松了口气。

    他迎着魔鬼期盼的目光，真诚说道：“刚才是骗你的。”

