    “不是毒蛇吗？怎么就变成了黑龙呢？”魏豹感到无法理解。

    “有人将黑龙伪装成了毒蛇护巢局。算了，先不说这个。你马上打电话，把你的兄弟们都叫上来，先把人送回去。他们都中毒了，必须立刻救治！”

    魏豹这才醒悟过来，赶紧打电话。

    趁着这个时间，张明拿出了银针，开始给那八个人解毒。

    他们中的毒不是很深，以张明的医术，完全可以解除。但是，中了这个毒，估计几天都不能下床活动。

    魏豹的兄弟们还是很讲义气的。一个电话，他们又赶回来了。但是，却不敢再从魏豹爷爷的坟那边过，绕着走。

    等他们来了后，魏豹立马吩咐道：“哥几个，麻烦你们把老五他们都送下山去。”

    “好，我们记住了。”

    “大家都过来搭把手，快点。”

    “你也跟他们下山去吧。”张明吩咐道。

    “明哥，那你呢？”

    “我要留下来看看这条黑龙，想个办法对付他。”

    魏豹感动得热泪盈眶，说道：“明哥，真是太谢谢你了。”

    “你要亲自去他们家里安慰一番，给点补偿。毕竟他们为了你的事情中了毒，付出了很多。”

    “明哥，你放心吧，我会的。”

    “你告诉他们的家里人，至少让老五他们卧床休息三天。等他们舌苔红润之后，才能让他们下床。”

    魏豹点头道：“好，我全都记下了。明哥，你自己也要小心呐。”

    “去吧。”

    目送魏豹他们下山，张明立马绕到了魏豹爷爷那座坟墓后面的高处。

    这里有一块凸起的大石头，站在上面，正好可以俯瞰整座坟以及周围的情况。

    但是，这一看，却把张明给惊了一下。那座坟周围裂开了很多口子，那些口子弯弯曲曲，张牙舞爪的，看着非常狰狞。

    一团黑色的煞气将整座坟给包围了起来，红色的龙眼盯着张明，十分愤怒。仿佛只要他敢靠过去，就会把他撕成碎片似的。

    将整个情况完全了然于胸后，张明便离开了那里，返回到魏豹的家，碰巧看到他回来了。

    “明哥，我照你的吩咐，已经把老吴他们都安顿好了，该嘱咐的我也嘱咐了。没有中毒的，一个人三千。老五他们中毒的，每个人发了一万块钱，感谢他们这次仗义援手。”

    “应该的。来，我问你，你们家有没有得罪过什么人？”

    “这个……”

    张明突然严厉道：“要实话实说。”

    “明哥，我在西区混，得罪人是在所难免的。但是，我爸妈跟我哥，他们都是老实巴交的农村人，他们可没有得罪人。”

    “这么说，有可能是你的仇人下的手？”

    魏豹皱眉道：“我想，这应该不太可能吧？虽然我是得罪了一些人，但也没有这么大的仇怨。再说了，现在是我爸出事。他们要想报复我，大可以冲我来，为什么要针对我爸呢？即便要以我爸作为要挟，逼我就范。可是，到目前为止，我都没有接到任何威胁的电话。”

    “那谁搞这么大阵仗害你爸呢？”

    “我也不知道。”说着，魏豹看向了魏虎。“哥，是不是你在外面惹了什么人？”

    “怎么会呢。我一直忙着咱家的水果生意，根本没有与人结怨。再说了，像你说的，就算是我真不小心惹了人。要报复，也该冲我来啊，关咱爸什么事？”

    张明赶忙说道：“既然不知道对方是谁，咱们就不要再争这个了。当务之急是先破掉那条黑龙，救你爸。”

    “明哥，你说吧，怎么做，我全听你的。”

    “首先……”张明刚要说话，却忽然看到邹华婷走了过来。他立马闭上嘴巴，拉着魏豹走到外面院子里去了。

    确定没有人跟来后，他才小声说道：“魏豹，不是我疑心重，这件事情关系到你爸的生死，甚至关系到你们全家的荣辱兴衰。所以，为了小心起见，我想让你派人看着你女朋友。”

    “婷婷？”魏豹立马回头看了一眼，诧异道。“为什么呢？难道这件事情跟婷婷有关？”

    “我暂时没办法确定是不是跟她有关系。但是，我不想让她知道我的计划，我怕再有变故。你明白我的意思吗？”

    魏豹当然明白。张明这么做，其实就是在怀疑邹华婷，只是没有证据罢了。为了计划能够顺利实施，必须把任何不确定的因素都给控制起来。

    魏豹出来混了那么多年，这点脑子还是有的。更何况，这件事情关系到他爸的生命安全，更关系到他们的全家兴衰，绝对不能大意。

    “明哥，我知道了。你放心吧，我会让人看着她的。”

    “好，你马上让人给我准备这些东西……”说着，张明立马在魏豹的耳边说了很多。

    魏豹听了后，连连点头道：“明哥，你放心吧，我这就让人去弄。”

    说完，他立马打电话安排了下去。

    “另外，你们兄弟俩都属什么？”

    “我属虎，我哥属鼠。”

    “把你们俩的生辰八字给我一下。”

    魏豹马上跑进去，把魏虎叫了出来。

    他们分别说了各自的出生时日，张明替他们算。

    “看来，只能是你跟我去对付那条黑龙了，魏豹。”

    魏虎马上说道：“张大师，老二，爸的病，就全靠你们了。”

    “大哥，你放心吧。我就是豁出这条命，也要救咱爸。”魏豹信誓旦旦地说道。

    “我更希望咱们全家都在，平平安安，团团圆圆。”

    “大哥，我一年到头基本上都在外面跑，家里全靠你照应，真是太谢谢你了。”

    魏虎呵呵笑道：“咱们是亲兄弟，说这些，你就太见外了。再说，我那生意如果没有你的资金支持，也不会有现在的成绩。”

    “我知道了。你先进去照顾妈吧，我跟明哥还有事情要商量。”

    “行。”转身刚要走，魏虎忽然说道。“张大师，那九道符只剩下六道了。”

    “我待会儿再画一些给你。”

    等魏虎走了，张明才说道：“明天凌晨三点，你要跟我上山去，咱们俩去对付那条黑龙。因为凌晨三点是寅时，属虎，与你的生肖匹配。到时候，我会让你拥有猛虎一般的力量。同时，你命格属土，而龙性喜水。五行当中，土克水，你去再合适不过了。”

    “好。”魏豹一口就答应下来了。别看他是个混子，但他非常懂孝道。

    “这些事情都不要告诉邹华婷。”

    魏豹点头了，然后又问道：“明哥，婷婷真得有问题吗？”

    “你的那个朋友罗广。他已经跟我说了，是邹华婷给他下蛊，逼他做中间人，将邹华婷介绍给你的。你想想，如果邹华婷是个普通的女人，只是单纯地喜欢你。为什么要用这种阴毒的办法呢？”

    魏豹顿时吓出一身冷汗，身上的汗毛都起来了。

    他哪儿想得到，邹华婷居然耍了这些手段。

    “虽然我现在还不知道她到底是什么人。但是，她这样千方百计地接近你，难道不是有目的的吗？”

    “你说得对。”魏豹虽然喜欢邹华婷，但还分得清楚黑白。“好，我全听你的。”

    “你去安排吧。明天凌晨，咱们上山对付那条黑龙。”

    “好。”

