 “刑天？七彩凤凰？”金犼微微凝眉，那可是天道选定的传承者。之前还一直担心刑天会在秦命迎战天道的时候阻击他，怎么现在又想到了合作。

    “我来万岁山之前就感受到了古海那里开始出现疑似仙武地气息，并不稳定，应该是刚刚开始突破，位置在焚天兽域。”秦命道。

    七彩凤凰既然是天道传承者，一定有其非凡之处，如今强行冲击仙武境，很可能是动用了焚天兽域里的禁忌力量，如果七彩凤凰能够成功，其实力定会超过新晋仙武。刑天自然不用说，望天桥他已经亲身领教过了，半年前晋入仙武，又截获两大帝国仙武和大量煌武，已经稳住了境界。如果他们愿意，他迎战天道将增添两大强劲助力，甚至是三个，包括那神秘又强悍地刑天战神！“

    要么杀了！要么合作！”修罗声音里带着森森杀意。之前他们忙着配合秦命掌控幽冥，融合世界，无暇顾及刑天。而且，当时天下初定，局势不稳，他们首先要稳住各方情绪，调动信仰力量，不宜立刻向魔域和焚天兽域下狠手，毕竟那里都是些不易屈服的硬角色，一旦碰撞就必须要血拼，甚至是灭族，这样对于全天下地魔族和妖族的影响力很严重。但现在天下局势已经稳定，可以稍微放肆一下了，更重要的是精灵女皇已经掌控了空间秩序，他们可以秘密布置空间封印，彻底封禁刑天战族和焚天兽域，让外面察觉不到里面的情况。而

    且，秦命很可能就是这么计划的，否则不可能察觉到焚天兽域的仙武波动。那里既然筹备突破，就会做好各种准备，掩盖各种气息，何况是刚刚开始蜕变，仙武波动非常微弱，谁都察觉不到，除非秦命有意识的查探。也就是说，秦命一直在盯着焚天兽域里的那头凤凰。“

    等女皇控制住空间秩序，我们依次拜访刑天战族、焚天兽域。但愿刑天和七彩凤凰能给我们一个满意的回应。”秦命是想过要联合刑天和七彩凤凰，只是有各方面的原因没有行动。这次万岁山真切感受到了帝尊的实力，远比他预期的要强悍很多倍，到时候除非自己借助幽冥之力冲击帝尊，才能有一战之力。甚至于即便成功了，都未必会是对手，所以……多一个仙武多一个力量。 一

    天……两天……十天……他

    们在这里一等就是半个月，精灵女皇周围涌动的空间能量终于趋于平复，她睁开了血色双眼，环顾着周围平静的时空长河，气息威严又强盛，仿佛比之前更强大了。“

    女皇，感受怎么样？”战祖脸上露出几分笑意，空间秩序啊，那得是什么样的能量？给她足够时间，说不定能开辟出一个小世界。就算他们真的失败了，精灵女皇临死之前都可以用圣器镇守大混沌域，守护那里继续存在几百年甚至上千年。

    只是……精灵女皇的表情有那么点怪异，眼神渐渐从冰冷变成灵动，很诧异的看着自己大了上千倍的身体，然后对着秦命喊了一声：“爸爸？”突

    如其来的一声呼唤，让修罗他们眉头大皱，怎么听怎么别扭。“

    秦岚？？”战祖愣了愣。

    秦命稍稍松了口气，明白了女皇的选择：“女皇在圣器里面？”圣

    器飘移在精灵女皇面前，也就是现在的秦岚面前，声音透过圣器传出来：“秦岚还不能完全这具身体，我还需要在里面存在一段时间。圣器由我控制，天祖战戟由我控制，我们共用一具身体，能发挥更强的威力。”秦

    岚借助仙武身躯控制秩序，她同样需要借助身躯激发出圣器和战戟真正的威力。这

    种匪夷所思的情况，基本不可能出现在别人身上，唯独她们可以！

    “即便你们同魂同源，时间久了，身体还是会产生对抗，女皇您作为第二灵魂可能会有危险，还是尽快出来吧。”

    “我试过了，秦岚离开我还不能完全控制这具身体，更发挥不出秩序应有的力量。我离开这具身体，对圣器的控制也有限制。不用担心我，最终一战一两个月就到，我们未必会活下来，如果活下来了，你应该都成神了，可以利用圣器来帮我重塑肉身。”精灵女皇冷静睿智，又看的透彻。“

    您受累了。”秦命点头。

    秦岚却很不适应巨达千米的新身体，伸了伸手臂，嘟囔了一句：“爸爸，还能抱我吗？”

    末日纪元，8月10日！焚天兽域！七

    彩凤凰正在深度闭关，冲击着仙武境！两

    个月前，经过焚天兽域反复商议，最终决议协助七彩凤凰冲击仙武境。不管秦命将来要做什么，究竟是要拯救世界，还是控制世界，焚天兽域都应该有位仙武境的凤凰坐镇。不管有没有用，起码不至于太被动。所以，焚天兽域开启尘封数万年的祖魂，集合离火凤凰、九首凤凰、苍炎孔雀、紫灵凤凰，以及青鸾等煌武凤凰的鲜血，更集合全焚天兽域所有凤凰血脉的血液，成就七彩凤凰！

    凤凰一族跟龙族一样，是妖族里面自古至今都一直昌盛并且一直传承的真正妖族皇族，从未真正衰败，更存留了很多禁忌般的力量和秘密，平常轻易不会动用，可如今世界面临剧变，虽然不是祖训上的生死存亡，却更加严重，所以全族决议，开启了祖魂。离火凤凰等贡献的鲜血并非一点半点，无一例外全部都是抽掉了半数鲜血。

    以全族之力，塑造仙武！

    经过两个月的闭关，七彩凤凰终于撞开壁垒，开始真正的仙武蜕变，让焚天兽域陷入久违的振奋。离

    火凤凰等煌武更是全程联合守护，坐镇秘境，形成恐怖的烈焰空间，保证七彩凤凰顺利蜕变，甚至在必要时刻，继续贡献鲜血。然

    而……

    “谁！！”离火凤凰等骤然惊觉，探查到了一股非常强悍的能量波动。

    轰隆巨响，震动着烈焰空间，沸腾翻涌的凤凰真火深处竟然被生生撕开了一道黑暗裂缝。镇守各处的凤凰火影全部振翅啼啸，禁锢着空间，却怎么都压制不住。黑

    暗裂缝无视凤凰威胁，无视了恐怖的真炎，像是黑暗的钢铁巨门，缓缓敞开。一道雄伟巨硕的身影走了出来，华丽的金色羽翼微微展开，上面环绕着天威般的能量，震动着空间，浑身覆盖着雷电般的鳞甲，全是从骨头里面伸出来又跟血肉交融到一起，坚不可摧。粗壮的利爪仿佛有着撕裂万物的力量，令人惊悸。尤其是眉心处，黑暗与光芒交织，两道不同纹印盛开着不同的威能，一念幽冥，一念苍穹，带给离火凤凰他们难以抵抗的压迫感，高傲的凤凰血脉都仿佛在悸动着。 