    他最后武道之力凝聚的海浪，在叶辰的撞击之下轰然破碎。

    化作漫天的海水落在海面上。

    而叶辰的身体还在迅速向前，身上的衣衫连一滴水都未曾沾染到，仔细看去可以看得出来，在叶辰的周身位置处。

    有着一层透明的屏障，正是这道屏障的作用，才会如此轻而易举的就毁掉了萧天雷的力量。

    萧天雷看到这一幕，不再犹豫，疯狂的运转自身的武道之力。

    尽全力的向前奔跑。

    他现在只想尽快的远离这里。

    ‘既然来了，何必走的这么急呢？’

    叶辰的声音在他的背后响起。

    紧接着，萧天雷就看到了头顶上的乌云再度翻滚起来，这让他的脸色极为苍白，他可不想再来一次这雷电的力量了。

    只是这件事他说的并不算！

    轰隆隆！

    苍穹之上响起了一阵雷鸣之声。

    雷鸣的力量还在愈加强大，宛如天空被撕裂了一道巨大的豁口，无数的雷电之力从苍穹之上撕裂而下。

    凶猛的力量，使得天地昏暗。

    在众人的目光所及之处，唯有那耀眼夺目的雷光。

    霎时间，在萧天雷那绝望的目光下，无数的雷电之力宣泄，整个海面上都变成了一座雷狱牢笼。

    在顷刻间，就把萧天雷的身影给覆盖其中。

    连同他身体所在的附近海域，都闪烁着雷弧的力量，海水之中的无数鱼虾，都在这雷电的作用下，纷纷从海底漂浮而起。

    一眼望去密密麻麻，尽是平日里所见的海鲜。

    但是众人，在此刻已经来不及去在乎那些鱼虾，而是紧紧的盯着雷电的中心，他们都想要看看这个萧天雷是否能够扛得住这雷电的力量。

    “这一切都该结束了！”

    叶辰目光如炬，一手负在身后，一手掌心向上，在那掌心中雷弧不断闪烁，如同雷神降临，庄严肃穆。

    在他面前雷光环绕，而他的身形却不动如山。

    四周的海水也在雷电的作用下，变得光彩夺目，其中晶莹流转。

    良久。

    雷光渐渐平复下来，苍穹之上的那些厚重的雷云也随之消散，取而代之的是一片清明，若非是海面上漂浮着的鱼虾，恐怕都没有人知道这里刚刚经历过一场大战。

    所有人的眼睛都死死的盯着刚才雷光中心的位置，想要看清楚，萧天雷到底如何了。

    但是结果，却让所有人倒吸了一口冷气。

    此刻的萧天雷，正安静的躺在海面之上，浑身焦黑，早已经无法分辨出他到底是死是活。

    场面更是死一般的寂静。

    “这，萧天雷败了？”

    许久，终于有人开口，言语之中有着不少的颤抖。

    显然是还不敢相信，武道榜第三的高手，就这么被叶辰给斩杀了，而且还是在萧天雷最得意的海水中所斩杀。

    这个结果一旦被传出去，叶辰在武道榜之中的地位，将会稳步上升。

    彻底取代萧天雷，成为武道榜第三的高手。

    “这叶辰竟然这么强！”

    “萧天雷竟然败的这么彻底，真是出乎了我们的意料之外。”

    “也不知道叶辰还有没有底牌，这是否就是他的全力而为？”

    观战的武道高手，提出了自己的疑问。

    一时间，所有人面面相觑.

    叶辰真的拿出全力了吗？

    这个问题在所有人的脑海中依旧是一个迷。

    叶辰所展现出来的实力，轻松简单，仿佛根本就没有把这件事当一回事，赢得这次比试也是在情理之中。

    所有人再次看向叶辰的目光，已经变得无比尊重，在此刻这众多武道高手当中，唯有叶辰独尊，无一人敢对叶辰说些什么。

    这是来自于根本上的畏惧。

    武道和术法双修的力量，更是他们永远仰望的存在。

    还是这个武道界当中，最为年轻的半步神境强者，至于真正的神境，在武道界已经多少年没有出现过了，但是叶辰将会变成他们的希望。

    成为晋升神境最有希望的年轻人。

    远处的陈君临两人，也皆是露出笑容，身上气势待发。

    “老师的战斗已经结束了，接下来就看我们的了！”

    陈君临淡淡的说道。

    聂无忌只是挥挥手，身后的众多阎罗殿弟子纷纷起身，阴冷的气息，瞬间弥漫整个山头，其中所蕴含的更是那凛冽的杀意。

    他们是阎罗殿最忠诚的弟子，更是对聂无忌唯命是从。

    哪怕是聂无忌让他们去死，他们都不会有任何的怨言。

    要说在场中唯一比较紧张的，那就要数在不远处的李成在等人了，一个个脸色如同吃了翔一样难看。

    还有的甚至在萧天雷死后，直接坐在了地上，面如死灰。

    他们清楚，萧天雷一死，下一个轮到的就是他们了，而为了这次比试，他们大棒国兵部的所有人基本都已经到齐了。

    这下好了，完全是送上门来的，人家根本不费什么力气，轻而易举的就能灭掉他们。

    “总，总指挥，我们怎么办？”

    一个兵部的高层，颤颤巍巍的向着李成在问道。

    李成在掌心中尽是冷汗，脸色更是阴沉无比，面对叶辰这等手握雷电天罚的武道高手，他们这些普通人，远远不是对手。

    可开弓没有回头箭，现在只能启动备用方案了。

    “什么怎么办？”

    “事情都已经发生了，现在我们只能尽力一搏，毕竟这里还有这么多的武道高手在，我就不信他叶辰敢当着这么多人的面，屠尽我们大棒国兵部！”

    此话一出，不少高层都地下了头，显然还是犹豫不决。

    现如今，叶辰并未要对他们出手。

    可要是他们率先动手，那岂不是等于给了叶辰屠杀他们的理由？

    但是李成在的话都已经说出来了，在场的人可没有人敢去反驳。

    “都还愣着干什么，通知海兵舰队，完成包围圈，另外特种大队携带重武器前来，还有之前的武装直升机旅，全部拉过来，我就不信这么多的兵力，还解决不了一个叶辰！”

    李成在怒声道。

    心里虽然还有些忐忑，但是这是他目前为止唯一能做的事情。

    “可是？”

    一个参军还想说些什么，却被李成在直接打断。

    瞬间拔出了腰间的手枪，对准了这个参军的脑袋就是一枪。

