    伪主神就算被牵着鼻子走也要战斗到底，使用能够使用的任何招式技能来攻击敌人。

    没有逃跑，这个意识根本就不会出现，正如那句话：我只想打死各位，或者被各位打死！

    华夏伪主神的帝级能量蕴含着怨气，这种怨气也只有像净萝寒这样的大圆满才能在短时间内化解，换做其他人立马极为被动，当然净萝寒除了她本身的状态之外，还受到了苏冰媚了状态加持，更有阵法加持。

    总之一切以最小的代价换来最大化的增强效果，以这种效果加持队友身上，以这种效果造成伪主神最高的伤害！

    总之，这个大阵极为变态，它能够使增益特性加倍和强化，以及共享，对于外来负面攻击又拥有极强的抗性，平摊伤害，有净萝寒存在这个阵法还有强大治愈效果，在这基础上，还保持与敌人的纠缠，始终跟伪主神处于对决状态。

    这时，华夏伪主神开启了召唤小怪技能，远处的周围天地出现了能量运动轨迹，随后一群黑暗怨魂的龙魂怪出现了，总共有6条12星级龙魂怪眨眼间飞了过来。

    慕容霜的眼睛出现了变化，那是某种神奇的神眼，：“无需阻击黑暗龙魂，只需击破伪神此术的核心奇点，黑暗龙魂自会消散，核心奇点在伪神体内，我看到了.....”

    “请各位助我一臂之力，本源集结！”

    现在楚幽面前又出现了一个小法阵，这又是要灌注大圆满能量了.....

    没有问题！

    丝毫没有拮据，全都是以当前最大灌输值来灌入，900万大圆满能量注入进去！而后900万大圆满能够通过阵法的转化，形成90万特殊本源能量进入了慕容霜的体内！

    苏冰媚早已为慕容霜施展了更有针对性的加持增益状态：魂源魔术！

    慕容霜既然看到的东西在伪主神体内，那么这次攻击将是另一个层面的；同时施展这道法术也是以本源能量施展的，月清音音律本源进入了慕容霜体内，这一刻其他等人都这般如此，向着阵法灌注了自身的本源能量。

    而向阵法灌注能量并不需要朝特定位置来实施灌注，每个人本身就是阵眼，在内体就可以做到灌注能量，因此这般状态下是不会看到有什么异常的，所有人当前该怎么做还是怎么做，但是在这过程，悄无声息的完成了一次：能量本源集结！

    伪主神每时每刻都有帝级能量勃然喷发，极为肆虐和霸道。

    但是甭管伪主神怎么蹦跶，超级大圆满组合阵法没有出现丝毫动摇，假如这里有玩家的话，他是看不到这种阵法显现的，只能看到这里时刻爆发着强大的波动，天地都在震颤，震慑心灵的声音每时每刻都在响起！

    也能看到伪主神与8个大圆满突然消失在那里，去了哪里了？

    当然是次元空间了，把次元空间打爆后又回到了龙冢之地，而龙冢之地本身也是一个次元空间。

    准备好了之后，慕容霜整个人燃动着紫色能量，那种紫色很鬼魅，跟灵魂有关！毕竟慕容霜修的神通都跟‘魂’有关。

    只见慕容霜闭上了眼睛，随后对着虚无一指，一道光束瞬间射出去！

    极为精准的击中了被慕容霜认为的那个奇点，而那个奇点就在伪主神的体内某处。

    光束一下子就洞穿了蕴含帝级能量的核心阵源，这一刻加入战斗的6条12星级龙魂怪全部消失！

    伪主神那蛇头猛然张开了大嘴，发出极为压抑的嘶吼声，它更生气了。

    ......

    “坚持住了，坚持住，等下....等下我们就去那个房车里面。”一个破损不堪的小车里面，一个年轻男子颇为痛苦的说道，他受伤了，不过他的伤势跟他女友来比，那要轻得多，他的女友受伤更重，这种伤势发生在一般人身上估计命早没了，要不就失去意识。

    但是这个女人没有，她开着眼睛，虽然嘴边满是血，但眼睛很亮....

    “到...到时候，我们就....就安全了。”男子也是一名进化中，他一边承受痛苦一边使用异能在切断插入女友身子体内的金属器物。

    距离房车有千米的位置有一辆超级跑车，这个跑车显然有重力装置，它的位置也比较奇特，左边就是山体右边和后面都是大车，因此它没有被吹上天。

    挡风玻璃倒是受到了很大的破损，里面坐着两个年轻男人，他们的怀里还有游戏头盔，其中一个年轻男子眼睛扫了一眼房车，随后就看向手里的手机，而手机中有一个动态的绝世萝莉.....

    只见这个男子淡淡说道：“红后，你之前说这里有进化者，我问你，那个房车有进化者吗，你也知道现在天气成这样子了，疏通道路还不知道要等多久呢，我想占了那辆房车！”

    手机屏幕中的绝世萝莉就是小乔，或者说大乔，或者红后很早以前的分身。

    红后曾经对楚幽坦白过，它接触的不止楚幽一人，有很多人。这个问题当时还是楚幽提出来的，他认为红后不光只接触了他，在网络中，红后的分身可谓像病毒一样的那样多，能够同时进行这种与进化者的接触。

    而这些人的作用在未来都有能力帮助红后控制世界。

    此时手机屏幕中的绝世萝莉没有什么表情，她看着这个男子开口说道：“这里将成混乱之地，你得小心其他进化者，风暴有强大磁场在干扰信号，我们随时可能会中断联系，你得小心！”

    一句话之内，红后总共说了两个‘小心’。

    另一个人现在也看着手机中的绝世萝莉，看着萝莉的面容神色，内心不知道为什么，对方给他的感觉有种‘默哀’之意.....

    ......

    龙冢之地，伪主神被夏侯妘姬一剑之下斩断一截身子！

    能够破开帝级防护层屏障并斩断其身躯，可想而知夏侯妘姬的强大以及伪主神进入了一种虚弱状态。

    大战的持续让伪主神出现了失败迹象，但它不会逃走！

    能够看到天空之中有一个阵眼，阵眼正在吸收伪主神‘怨属性’的帝级能量，再净化了一部分又反哺超级阵法当中。

    楚幽已经不需要再灌注自身能量了，大战到了现在已经接近尾声了，此时他拿着仙戟对着伪主神的头部猛地投掷而去，而他身上的状态则强大无比，体内境界神藏处于最大激活运转状态，整体战力在原有的基础上提升了19%！

    仙戟一下子洞穿了伪主神的眼睛，从另一边穿透了出来，之后又回到楚幽的手中。

    而这一击彻底消灭了伪主神的意志，巨大的身躯轰然倒下。

    紧接着全身处于能量燃烧状态，很快华夏主神留下的蜕变之前的躯体就这样消失了。

    楚幽眼睛这时微微一眯，目光有丝意外，因为他看到了伪主神‘爆’装备了...