    春风已至，大乾处处泛起了绿意。

    柳絮一团团，坠落在皇宫群殿之间，仿佛亘古之前就已经存在。

    景阳宫里，灰雾空间。

    灰影掌如雷动，一只手掌如白银浇灌而成，只一掌，就震荡虚空，掀动连绵的波纹。

    又一灰影长刀斩虚空，虚空波纹如海浪一般被分开，一股刀势在刀尖上萦绕，有大河东去，吞吐日月之意。

    另一灰影造化全身三百六十五处暗窍，十二正经，还有三千六百之数隐窍，周身圆满无漏。

    宁安除了平日里与宁瑶一起吃吃饭，便是体悟所得经文功法，读书明义，鲲昊带给他的半本经文却是后篇，没办法修行。

    絮花飞舞。

    透过景阳宫，宁安看着皇宫，他的心神却难以平静，尤其是近日，他愈发感觉到时月的紧迫，有一张无形的大网正在拉来，不仅仅是针对他，更是针对整个天下。

    但很可惜，以他而今的修为境界，还不能真切把握这天地间的无形命运的走势，甚至哪怕是陆地神仙，恐怕也难以完全洞悉。

    透过洛灵儿的三页日记，宁安隐隐感觉到，这片天地所展现出来的，可能仅是冰山一角，或许世人所尊崇渴望的陆地神仙，也不过是真正道路的开始。

    龙冢的那一位！

    宁安心神一动，这一位曾经搅动天下风云，如今归隐龙冢，真的只是为了印证武道吗？

    据宁安所得消息，对于三大皇朝的种种新政措施，各大上门圣地很不满意，大乾和大辽都掀起了恐怖波浪，而唯独大荒平静如初，仿佛那三大上门都消失了。

    是这三大上门都认可新政吗？

    稷上学宫可能会吧，但其他两大上门的宗旨与新政从根本上就有不可调和的矛盾。

    既然如此，他们又怎么了能不采取行动。

    只有一个解释，大荒皇族的水，比他想象的还要深。

    迎着漫天柳絮，宁安又看向北方，今年的春天，比往年的要冷一些。

    他应该做点什么了，因为感到了不安，这种冥冥之中的不安，令他感到前路的艰辛，若是现在不开始布局，恐怕会生出更多的变数。

    至今，宁安都觉得这片天地有太多不让人理解的地方，天地意志或者说天道，究竟在算计着什么，鲲族放在上古虽说也是一大强族，但与之实力对等的种族也有不少，为何偏偏就只有这一神兽种族遗留了下来？

    还是说，其实留哪一个种族都可以，只不过恰好是鲲族命好，才留存了下来？

    这就令人不寒而栗，这片天地究竟在谋划着什么，历经了六个纪元，依旧稳如老狗，不曾显化人间。

    负手而立，有飞燕掠过，劫数之路或许不会遥远，他要先去看看前方的风景。

    ……

    奉天殿，又叫御书房。

    大荒天子几乎日夜都呆在这里，批阅数不完的奏折。

    “那日的异象，可查出什么眉目了？”

    两鬓微白的天子，唤着一旁朱红衣袍的大太监。

    大太监王林摇头，他带着十二内廷所有的大红紫袍的太监，将皇城内外各个宫殿仔细寻了个干净。

    就连景阳宫，那个皇爷一直闭口不言的地方，都没有放过，依旧一无所获。

    “那人并没有留下半点气息，行踪隐匿的很好，要么是个擅长此道的高手，要么就是境界极为高深！”

    大太监王林眯起眼睛，眼珠中闪过一丝亮光，有种阴森气。

    “罢了，既然找不到，就不必寻了，就算有什么蛛丝马迹，人也早就走了。”

    大荒天子手中朱红并未停歇，反而批阅的更加仔细了。

    “皇爷，奴才斗胆揣测。”

    王林佝偻着腰，向下弯了再弯。

    “天荒城中，能引起如此异象，并且牵动皇道龙气的，并不多。”

    “身负龙气的二皇子，三皇孙，身在龙冢的隐龙一脉，以及…刚刚被皇爷赐婚的皇太子。”

    “除此之外，老奴实在想不出，还有谁可以弄出这样的阵仗。”

    大荒天子手中朱红顿了顿，继续批阅下去，沉默了半柱香后，才淡淡的说：

    “不是宁成，他只有守成之才，没有那吞吐日月、天下一统的气概和魄力，这一点，和远在北荒的四小子比起来，差太远了。”

    “夏儿则自小伤了根基，没有那么深厚的底子，日后怕想踏入先天都难。”

    “隐龙一族……不会是他们。”

    面对王林，大荒天子直言不讳，皇宫之中，能听他心里话的人不多，眼前这大太监，便是其中一个。

    “至于安儿…”大荒天子揉了揉眉头，叹息道：“他的修行资质，比大荒圣体这种还离谱，人家都是好到离谱，他是差到了一种境界。若非如此，当年……唉。”

    王林端着一盏热茶，送到了眉头皱起的大荒天子手边。

    这个大太监浑身肌肤白皙如玉，不见半点褶皱，但手上皮肤干瘪，如枯死老树。

    “皇爷仁厚，想来皇太子一定会理解您老人家的苦心。”

    “其他人朕都可问心无愧，不曾亏待，唯独对安儿，夜夜想起都有些唏嘘，他父亲最后一句话，就是嘱托朕，让朕好好对安儿……”

    大荒天子罕见的放下手中朱红，掀开杯盖，手抖了一刹。

    “可现实摆在眼前啊，不瞒你说，王林，自从城儿去了以后。”

    “朕就时常在想，什么时候能让这些毒瘤，彻底消散在人间。”

    “他们霍乱世间太久太久了，黎民百姓被蒙蔽也太久了，这什么时候才是个头。”

    王林浅浅的眉毛跳动，心中悚然一惊。

    他是武道高手，自然听得出皇爷语气之中，那股抹不去的森森杀意。

    “皇爷，是打算？”

    他不由得压低声音。

    “一个月后，朕的寿辰，也是该让安儿回到他原来的位置了。”

    大荒天子吸了一口滚烫的茶水，淡淡道：

    “七年，朕忍了他们七年。”

    “如今大荒列祖列宗的部分筹划已然成功，也是时候向他们亮亮爪牙了。”

    王林微微一叹，点头道：

    “老奴明白，老奴一定风风光光的，让他们重新认识皇太孙殿下。”

