    王元驹作为中海地下世界的第一人，在中海也算是名望很高。

    即便是中海的一些老牌世家，也和王元驹交好，足以看出来王元驹在中海的地位了。

    王元驹的六十大寿，也引动了整个中海。

    不少有头有脸的人物都会前去赴宴，也算是中海最近一段时间的大事了。

    寿宴的时间是在晚上，叶辰倒也不急，在别墅里静静的等待着林红月的电话。

    叶辰没有王元驹寿宴的邀请函，只能通过林红月参加这场寿宴。

    下午四点钟左右，叶辰的电话响了起来。

    叶辰拿起电话看了一眼，正是林红月打来的。

    “林小姐，我可是等你多时了。”

    叶辰接通电话，轻笑道：“我还以为你临时改变了主意。”

    “叶先生说笑了，我们可是同一个阵营的，岂会改变主意。”

    林红月轻笑道：“时间快到了，叶先生是先来一趟酒吧和我们一起去，还是直接去酒店？”

    “算了，直接去酒店吧，我再酒店门口等你。”

    叶辰随口道。

    “那也行，王元驹这次在星空酒店举办寿宴，我再星空酒店的门口等候叶先生。”

    林红月轻笑道。

    “星空酒店？”叶辰挑了挑眉，眼中闪过一抹惊讶之色。

    前几天才在星空酒店闹出了一点麻烦，没想到这一次竟然还要去星空酒店，还真是巧的很。

    “叶先生，有什么问题吗？”林红月听着叶辰的声音，沉声问道。

    “没什么问题，我这就赶过去。”

    叶辰挂断了电话，和苏小驿一起出门，开车向着星空酒店而去。

    二十分钟之后，叶辰和苏小驿到达了星空酒店的停车场。

    原本空荡荡的停车场，停满了各式各样的豪车。

    “好热闹。”苏小驿看着一排排的豪车，脸上满是兴奋之色。

    “这么多豪车，差不多都能搞出来一个车展了，看来这王元驹的排场还挺大。”

    叶辰笑着道。

    “那当然了，这王元驹可是中海的名人，听说年轻时候，也是一个狠角色，厉害得很。”苏小驿随口道。

    “你又是怎么知道的？”叶辰挑了挑眉。

    “当然是听其他人说的，我又没见过这王元驹。”苏小驿理所当然道。

    “道听途说，可不一定是真的，不过这王元驹能够混到今日这般样子，手段应该不简单，先去会一会他在说。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    他和王元驹没有什么恩怨，更是没有什么交集。

    但是曹世杰是这王元驹的干儿子，恐怕叶辰少不了要和这王元驹有些交集。

    若是对方是个聪明人，那今天的事情就很好解决了。

    但若是对方非要插手，今天恐怕少不了要有一些摩擦了。

    叶辰和苏小驿出了停车场，来到了星空酒店的门口。

    林红月和小陆哥这时候正站在酒店的门口等待着叶辰二人。

    “叶先生。”

    林红月看着走过来的叶辰和苏小驿，脸上露出一抹喜色，快步迎了上去。

    “林小姐。”叶辰点了点头，算是打了一个招呼。

    “这位是……”林红月看着站在叶辰身旁的苏小驿，脸上露出一抹疑惑之色。

    苏小驿去过酒吧几次，作为酒吧的主人，林红月对于苏小驿这样的小美女，明显是有点眼熟的。

    “这位是我小姨子，我带她来玩一玩。”叶辰随口道。

    “原来是这样。”林红月点了点头，道也没说什么。

    不过眼看着叶辰连自家亲戚都带来了，看来是信心十足，林红月也算是放心不少。

    就算是叶辰坑她，也不可能连自己小姨子都坑吧。

    “姐夫，这位姐姐是谁？”

    苏小驿一脸警惕的看了一眼林红月。

    不得不说，林红月确实是一位颜值很高的美女，虽然在苏小驿的心里，林红月显然比苏倾城差多了，但是对方身上的那股妩媚劲，却是对于男人有着很强的诱惑力。

    虽然苏小驿对于叶辰还算是极为信任的，但是对于男人，还是需要一些警惕之心。

    尤其是面对林红月这样的美女，更是需要一些警惕之心。

    “这位是红色玫瑰酒吧的老板林红月。”

    叶辰看着苏小驿眼中的狐疑之色，笑着为她解释道。

    “红色酒吧的老板？”

    苏小驿看着林红月，一脸惊讶道：“都说红色酒吧的主人是一位大美女，没想到竟然是真的。”

    “小妹妹嘴真甜。”林红月看着苏小驿，眼中闪过一抹喜爱之色。

    长得漂亮，嘴又甜，这样的小美女谁不喜欢呢。

    “不过我劝你不好打我姐夫的主意，我姐夫名草有主了。”苏小驿一脸认真的看向了林红月。

    一旁的小陆哥闻言，嘴角微微抽搐了一下。

    “小妹妹你多心了，我岂敢打叶先生的主意。”

    林红月也没想到苏小驿会说出这种话，脸上顿时露出一抹苦笑。

    “小驿，别胡乱开玩笑了，林小姐，走吧。”

    叶辰一脸无奈的看了一眼苏小驿，随后看向了林红月。

    “叶先生，请。”林红月伸手示意了一下，带着叶辰和苏小驿走进了酒店的大厅。

    大堂经理这时候带着一群酒店保安守在大厅之中，这一次王元驹举办寿宴，将整个星空酒店都包了下来。

    没有请柬的人，是没办法参加晚宴的。

    “林小姐。”大堂经理看着走在前面的林红月，急忙走了过来，恭声道。

    林红月微微点了点头，算是回应了大堂经理。

    “林小姐是来参加王二爷的寿宴吧，还请上星空厅。”大堂经理示意了一下，眼神顺势向着后面看了一眼，就看到了站在林红月身后的叶辰。

    “叶先生，您竟然亲自来了，您也不通知我们，要不然我让司机专程去接你。”大堂经理看着叶辰，脸上满是恭敬之色。

    林红月听着大堂经理极为恭敬的话，脸上略微有些惊讶。

    这大堂经理虽然只是星空酒店的一个经理，但是身份也不简单，代表的可是星空酒店。

    这大堂经理对待一般人，可不会如此的恭敬。

    更不要说让星空酒店的专职司机亲自去接了。

    “我是来参加王元驹的寿宴的，就不劳烦你们了，替我向玉小姐问声好。”叶辰摆了摆手，轻笑道。

    “是，叶少，您的话我会转达。”

    大堂经理点了点头，脸上满是恭敬的笑意，伸手示意了一下电梯的方向：“诸位，请！”

    叶辰和林红月等人迈步走进了电梯，向着楼顶的星空厅而去。

