    看不清阴影中的脸，但那副小丑般夸张的笑容却格外显眼，他轻声笑了笑，然后说道：“闹克，闹克……小偷，你猜怎么着，这家的主人回来了。”

    “你……”

    亚瑟双眼瞳孔骤然收缩, 脸上也露出了难以置信的神情，他认出了这个小丑：“你是布鲁斯？你还活着，并且成为了小丑？”

    “哈哈哈……”小丑发出一阵古怪的笑声，笑得险些从上面掉下来，“真是陌生的名字啊，你知道吗，上个这么叫我的人, 他已经……让我想想, 你应该见到了吧？那个可怜的老管家。”

    亚瑟依旧陷入在震惊之中, 他想过很多个可能，但唯独没有想到，自己已经过世多年的弟弟布鲁斯·韦恩不仅死而复活，并且还成为了小丑？

    这可真是太讽刺了，自己这个小丑成了蝙蝠侠，而蝙蝠侠却成了小丑，这么荒诞的事也只可能出现在荒诞的怪梦里吧？

    上面化着浓厚小丑妆的布鲁斯·韦恩笑嘻嘻的补充了句：“对了，我不叫小丑，你可以叫我——狂笑之蝠，因为我本该是蝙蝠侠，却被你抢走，那就只能这样了。”

    “狂笑之蝠……”亚瑟猛地晃了晃脑袋：“不，这不是真的……布鲁斯，究竟发生什么事了，我当初明明是亲眼看着你下葬的……”

    “这又有什么值得惊讶的呢？连你都能成为蝙蝠侠，那么我身上发生的事，也完全不值得惊讶。”小丑布鲁斯，或者说狂笑之蝠从上面一跃而下。

    亚瑟能够近距离看清这位阔别已久的弟弟, 他上半边脸带着布满了尖锐铁锥的护目，下半边脸则涂红的嘴唇，嘴角上扬，勾勒出夸张且疯癫的笑容，让人一看就想到了小丑。

    虽然变化如此之大，但亚瑟隐约间还是能从这个怪胎身上，看出点当初那个可爱聪明，总是一副小大人模样的布鲁斯·韦恩的模样。

    “亚瑟，我的好哥哥，你真该动脑筋想想，究竟是什么让一个本该躺在坟墓里安眠的人，又爬了出来，重新站起来了呢？真的，你真该想想这个问题。”

    狂笑之蝠做这手势，围着亚瑟左右打量，嘴里一边说话一边啧啧称奇，“蝙蝠侠啊，蝙蝠侠。”

    “你满怀仇恨！”

    亚瑟深吸了口气，凝视着对方：“你恨我夺走了原本属于你的身份和荣耀……但你为什么要伤害阿尔弗雷德？你知道他无时无刻都还在为那晚没能救下你而深深自责吗？你知道他当时是怎么冒着被火焰吞噬的危险, 把我们俩从火海里救出来的吗？布鲁斯, 无论如何，你都不该对他动手！”

    “啊，多么一个善良的好人啊，阿尔弗雷德……你说的没错，但有个问题——为什么最终是你活下来了，而我却被送入了坟墓呢？”

    狂笑之蝠双手叉腰，咧嘴笑得无比癫狂：“亚瑟，你说对了一半，仇恨只能让我爬出坟墓，而支撑我我站到你面前的——是混乱和疯狂啊！

    你知道吗，从我见到你的那一刻起，我就看到了你内心深处的黑暗和混沌，我本该害怕才对，但我却莫名的受到了吸引，因为我发现，这样的混乱和黑暗竟然如此亲切，所以，我选择拥抱了它！”

    “你被小丑蛊惑了，布鲁斯！”亚瑟闻言神情更为复杂，他觉得造成这一切悲剧的根源，或许正是自己。

    “呵呵呵……小丑？”

    狂笑之蝠仿佛听到了个有趣的笑话，笑得直不起腰来：“亚瑟，你真的是丝毫不了解小丑，你觉得小丑是什么？是你，或者我，或者某个特定的人？

    不不不，混沌就是小丑，小丑是病毒，只要滋生混乱，他就会出现，每个人都有可能成为小丑，你，我，戈登警长，阿尔弗雷德……亚瑟，你本该是最理想的候选人，但你自己放弃了，而更为关键的是，我比你更适合，这是双向的选择！”

    亚瑟愣住了，他想到了那天晚上自己发病，见到了无数个小丑……

    当时那个小丑的自己也曾告诉过他：你根本就不了解小丑。

    亚瑟确实不够了解，在进入这个世界之前，他还尚未完成蜕变，哪怕受到问答游戏曝光的视频刺激，但终究还是没能成为小丑。

    而当他来到这个光怪陆离的世界，恢复了正常人的理智和思维后，亚瑟本能的开始排斥小丑这个选项。

    于是，小丑病毒或者说混沌因子，就盯上了儿童时期的布鲁斯·韦恩，渲染并转化了他，成为了眼下的狂笑之蝠。

    亚瑟此时也终于明白，自己心中的黑暗与混乱为什么消失不见了，因为全都去了布鲁斯·韦恩那儿。

    他咬紧牙关，沉声道：“布鲁斯，你可是蝙蝠侠……你怎么能够堕落成小丑？忘记那场火灾吧，我已经替你和父母……”

    狂笑之蝠的大笑声打断了他话，“哈哈哈，够了亚瑟，瞧瞧你现在这幅滑稽的模样，你就一点也不记得自己的命运了么？

    你有什么资格说这样的话？想想你在问答游戏上的表现，你是如何讥讽戈登和蝙蝠侠的？

    知道么，蝙蝠侠成为小丑并不值得惊讶，但小丑成为蝙蝠侠才是真正的笑话！因为那永远只是拙劣的模仿！”

    亚瑟沉默了，这时又听对方嬉笑着说道：“对了，还有件事——关于那晚的火灾，你猜我做了什么？”

    “你！”亚瑟陡然瞪大了眼睛，心中产生了个离谱的猜测，摇头道：“不，这不可能！”

    “为什么不可能呢？亚瑟，哥谭也好，韦恩也好，这种罪恶、虚伪的东西我都受够了，一把火全都给烧个精光，还有什么比这更令人开心的事？”狂笑之蝠怪笑的话语宛如一柄柄尖锐的利刃，深深扎进了亚瑟的心头。

    他怎么也没想到，当初那场大火居然也有布鲁斯·韦恩的一份功劳。

    现在仔细想想，那晚的火灾确实有很多疑点，即便后来证实，是影武者联盟策划了一切，但过程也未免太过顺利了，亚瑟曾经复盘的时候，根据起火点推断，就感觉庄园里仿佛有内鬼一样。

