    “当然，因为我可是捉鬼龙王，没有什么事情可以难倒我。”

    林天佑自信的笑了笑，然后从空间卷轴里拿出英灵戒指。

    “好了，跟我缔结契约吧。”

    “是，主公。”

    诸葛亮没有任何迟疑。

    眼前的少年，给他带来了太多的惊喜。

    或许，跟着这位主公混，真能成功将真天书抢到手。

    当下，他将自己的一缕命魂点出，放在英灵戒指里面。

    跟林天佑的神魂缔结联系。

    待林天佑能清晰的感知到诸葛亮的存在后，契约便缔结成功。

    “对了诸葛亮，我还知道你的愿望是什么呢，可以跟我说一下吗？”

    收起英灵戒指，林天佑忽然想到自己还没有问诸葛亮的愿望。

    如果诸葛亮的愿望不需要通过真天书改写，那对他来说，绝对是一个不错的事情。

    毕竟他的英灵这么多，需要改写天命的英灵不在少数。

    所以，为了避免以后会出现矛盾，他得提前知道众人的愿望，好作相应的应对。

    “当然可以，我的愿望很简单，就是回到三国，让我的七星灯重新亮起来。”

    “亮七星灯有什么用？”

    林天佑一脸的好奇。

    “七星灯亮，我的天命便能续上，这样，我至少还能再活二十年。

    二十年，给我用来北伐中原，足够了！”

    诸葛亮抬起头，目光看向天空，似乎在回忆过去的峥嵘岁月。

    “诸葛村夫，凭你也想北伐中原？

    别做梦了！

    告诉你，三国之中，就属我魏国最强。

    哪怕你再续上五十年的天命，也伐不掉我曹魏的江山！”

    曹操冰冷的声音忽然传了过来。

    诸葛亮口中的北伐中原，正是指他曹家的江山。

    这种光明正大的挑衅，身为三国第一大佬，他自然不会当作没有听到。

    “曹贼！

    你篡我大汉江山，还有脸在这里说话？

    别说你曹魏之地我能伐下来，就连东吴之地，给我时间，我同样也能伐下来！”

    诸葛亮一提到往事，身上的气势顿变。

    “哈，笑话！

    你家的大耳儿刘备伐东吴的时候，可是被陆逊来了个火烧连营，差点连命都丢了。

    还想伐东吴？你的口气可真大！”

    曹操一脸的讥讽，那个年代，谁强谁弱，只是有有识之士，都能看的出来。

    而诸葛亮却一意孤行，非常北伐中原。

    结果弄的民不聊生。

    也就是自己当年死的早，否则，再给他十几年的时间，三国纷争会结束的更早。

    “曹操，你什么意思？敢瞧不起我大哥？信不信我一蛇矛戳死你？”

    张飞见义兄刘备受曹操的轻视，顿时怒火中烧。

    将他的丈八蛇矛拿了出来，便要动手。

    “怎么？仗着人多就想欺负人是吗？

    告诉你，张黑子，我可不是吓大的，想动手就尽管试试看！”

    铿锵一声，曹操也将他的青釭剑拔了出来。

    张飞实力提升了不少，但还远远不是他的对手。

    “赵云、诸葛军师，我们三人一起联手，狠狠教训曹操一顿，让他知道，轻视咱们蜀汉陛下是什么下场！”

    张飞虽然鲁莽，但脑子却不笨，现在他的实力并不是曹操的对手，便拉着赵云和诸葛亮一起，向曹操发难。

    赵云手中的龙胆亮银枪动了动，似乎在响应张飞的号召。

    诸葛亮正是直接把扇子拿了出来，一脸冷笑的看着曹操。

    那样子，分明就是想三人群殴曹操。

    “好了，你们都住手吧，不过你们有什么仇有什么怨，记住，现在你们的主人是我！

    打架可以，不能出人命！”

    林天佑见他们连武器都拿了出来，这要是不阻止，说不定会出大事情。

    于是，他拿出主人的身份，威胁众人住手。

    “曹操，今天算你走运，下次再听你侮辱我大哥刘备，看我们三人怎么修理你！”

    张飞得意的冲曹操扬了扬手中的蛇矛，虽然没能打起来，但明显，这一次交锋，是他们赢了。

    “可恶，若我曹魏猛将在此，哪有你们这群蝼蚁嚣张的份！”

    曹操气的直跺脚。

    现在林天佑的英灵来自各个时代的英雄都有。

    而蜀汉最多。

    他这个曹魏老大，实在有些危险。

    “不行，我得去召集旧部，让他们也都成为捉鬼龙王的英灵。

    这样一来，张飞、赵云、诸葛亮，在我的眼中，便不值一提！

    嗯，我记得邓艾、典伟，还有夏侯敦，他们应该在凌城附近。

    有机会一定要过去把他们召集起来！”

    受到张飞的刺激后，曹操内心暗暗下定决心，他要去招收旧部。

    身为三国第一大佬，要是身边连旧部都没有，那也太没有牌面了！

    林天佑可不知道，就因为曹操的这个决定，直接导致他以后拥有了一支人数众达到上百的曹魏英灵军团。

    当然，这是后话，林天佑将众人劝住，便准备动身返回。

    收诸葛亮的过程花了些时间，但总算成功了。

    林天佑感内心很是满意。

    “恩、恩公！”

    正要离开，这时，一直充满隐形人的红姐叫了一声。

    “嗯，你还有事情？”

    林天佑瞥了她一眼，问道。

    “我、我……”

    红姐内心有无数话语想说，但却不知道该怎么开口。

    她的同伴一死一飞，如今只剩下自己一人。

    现在林天佑又要离开，她不知道该怎么办才好。

    “你受伤不清，也罢，总算咱们也算有缘，我就免费帮你一下吧。”

    林天佑说完，手掌突然闪电般探出，直接扣在了红姐的胸口上。

    红姐心头一惊，下意识的想要后退。

    这时，一股温润的魂力却在瞬间涌入她的神魂，传遍全身。

    她被飞角准鬼王打成的内伤，竟是奇迹般的痊愈了。

    红姐双目大睁，被林天佑的手段再次震慑。

    “这个少年，不仅有着逆天的战力，而且还有着治愈别人的实力，简直是个全能的天才！”

    内心的震撼无以复加。

    红姐当即拜倒在地。

    “多谢恩公出手相救！”

    林天佑收回手掌，淡淡的道：

    “好了，你的伤已经痊愈，咱们就此告辞！”

    说完，不再理会仍拜倒在地上的红姐，林天佑大步离开。

