
日子过得比翻书还快，一转眼龙阳已经十五岁，面临着考入更高的学府。

“龙阳，你想报考什么学校？”

靳仁一边端着酒杯，一边和龙阳商量上学去向的事情。桌对面的龙阳没有过多的思考，坚定的回答靳仁。

“我要上警察学校。”

“你想当警察？”

“对！”

“为什么？”

“我要像凌峰队长那样威风。”

听着龙阳的回答，靳仁用筷子敲着菜盘说：“说实话。”

被靳仁看穿心思，龙阳略显害羞，习惯性的挠挠头。

“我要当警察，学习更多的知识与本领，我要查出父亲、母亲与义父的失踪原因，我要查出我们山村为何被大山掩埋，我要查出周老师的死因！我立志当警察！”

这么多年过去，龙阳一直没有忘记这些，而且在他心中越来越坚定自己的信念，任何时候也没有动摇。靳仁看着龙阳，龙阳确实已经长大，健硕的体格，英俊的面孔，还有那双与年龄不符、透出智慧与忧郁的眼睛。

龙阳凭着过硬的身体条件和优秀的学习成绩，轻而易举的考入东岩市警察学校。消息传来，全村庆贺，这是山村自古以来第一个大学生，也是第一个真正意义上走出山村的人。

门前的街道摆出长长的拼桌，全村人一起做了一场贺宴。里面有男人们进山打来的野味，有女人们自己种出的蔬菜，有老人们掌勺做出的地方特色，一切都为了一个人，那就是龙阳。

当菜肴摆满长桌，人员全部坐定，作为族长的靳仁站在桌首，神情激动。

“大家静一下，今天是我们靳村，也是长久以来我们靳村最为高兴的一天。以前我们封闭在大山之间，没见过世面，不与外界沟通。一场突发而来的灾祸，让我们从山村中走了出来。出来的几年，大家也看到，外面的世界很精彩，外面的生活很畅快。但是，我们山村人的思想很落后，我们忽视了对孩子们的培养。龙阳今天接到录取通知，他是我们山村第一个走出来的大学生，我想以后，我们山村还会有更多的大学生走出来。”

“灾难打不垮我们靳村的人，因为什么，因为我们团结，团结就是力量，团结就是我们胜利的本钱，我老头子今天很激动，那就让我们放开吃，放开喝！”

听到靳仁的讲话，村民们都想起山村的生活，也比较现在的状况，他们的心始终紧紧贴在一起，无论是过去、现在还是将来。

山村内五位最为年长的老人，端起酒杯，向着山村的方向，洒下杯中的酒。村民们也纷纷站起来，向着心中的方向，弯腰敬酒。

“龙阳，你也说一句。”

靳仁将龙阳拉到身边，让他和大家说说。

“谢谢爷爷奶奶、大伯大妈、叔叔婶娘、哥哥姐姐、弟弟妹妹，你们都是我的亲人，无论任何困难，龙阳还会回到你们的身边。谢谢大家，我敬你们一杯！”

龙阳说完，端起酒杯，一饮而尽。

“好！我们也祝福龙阳！”

靳仁率先端起酒杯，痛快的喝掉。

“好！祝福龙阳！”

街道上响起整齐的声音，响彻县城西郊。

人已醉，酒正酣。

山村人已经很长时间没有这么高兴过，没有这样酣畅淋漓过，有多久，好像很久很久。

直至后半夜，酒宴才渐渐终结。靳老二喝趴在桌底，自红袖事件后，靳二戒了酒，成为全村的奇谈。但是今天，他开戒了，而且喝的大醉，因为他也高兴。

靳仁的房间，两个人在说着话，靳仁和龙阳。靳仁今天也喝了不少，但是没醉，龙阳也喝了不少，同样没醉。

“龙阳，爷爷知道你为啥非要报考警察学校，其实你说的原因也是爷爷的一块心病。既然你也做好决定，爷爷就会全心支持你，你安心的学习，家里的一切，都是我这个糟老头子的。”

靳仁虽然酒没醉，但心已醉，他是高兴的醉了。

“爷爷，您放心，龙阳明白。”

自龙阳成长后，话变的越来越少，也许他的心事变的越来越重。

“你啊！就是太懂事。”靳仁笑着说道。

“我有一件事情想问问您，您要告诉我。”

“臭小子，有啥事是不能告诉你的，只要爷爷知道的，知无不言言无不尽。”

“我想问问我父亲是怎么到靳村的？”

“原来是这个事情。想当初，年幼的少云突然出现在山村，村民们都特别奇怪，这么小的孩子是怎么到山村来的，但是老族长二话没说，立刻安排人收养。村民们也纳闷，老族长怎么也不查查来历就做决定。后来，你父亲就在山村里长大，再后来老族长托外地的朋友帮忙，将你父亲送出山村当兵，再再后来就是他退伍回来。这以后的事情你也知道，你怎么突然问起这个问题？”

“我想不通一件事情，就是年幼的父亲如何到山村来的？看来村里的人也都怀疑过，我想找到原因。”

对于父亲失踪的事情，龙阳一直在探寻，他已经可以确定，父亲应该没有死，可他在哪，又怎么会出现在靳村，这是龙阳现在思考的问题。要想知道父亲现在的位置，只能从根源查起。

“你想不通，我也想不通。呵呵，这就交给你了。”

靳村想不通的事情太多，靳仁也没有办法，没有办法那就自己不想，交给要想的人吧。

龙阳听到靳仁的回答，笑了。这个族长爷爷，自己累了，倒学会推脱责任了。正当龙阳准备再说话的时候，靳仁用手止住龙阳的问话，自己回到里屋，拿出一个包袱出来。

当靳仁一层层打开包袱后，展现在龙阳面前的是一个牌位和一个手杖。

牌位居然是一块红木制成，红木上写的黑字。

“恩公龙鼎天之位”

龙阳疑惑的看着这个牌位，联想到靳山所说的一切，明白了些其中的奥秘。

“这个牌位是老族长去世前交给我的，他说每年的腊月初八必须焚香祭拜，我一直收藏在家里，只有腊月初八的时候才供出来，自己偷偷的祭拜。”

靳山说过，是龙氏救了金氏一脉，当时他小，只听见感谢救命之恩的话，事情已经很明显，龙鼎天就是救金氏的恩人。而且救出的日期应该是腊月初八，因而金氏才会在这一天祭拜，即便现在改为靳姓，也没有忘记老祖宗的教诲。

这龙鼎天是和我们现在的龙姓是一家吗，难道他就是我们龙氏的祖上？龙阳目前也不能确定，因为以前靳山也没有给他确切的答案。

“牌位放在我这里，但是这个玉手杖自今日之开始起交给你保管。”靳仁接着说。

“交给我？”

“对，交给你，而且由你保管和处置。”

保管是保管，处置归处置，这里面是有说法的。玉手杖是靳族历代相传的宝物与象征，只有历代的族长才能保管，是保管而不是处置。龙阳双手接过玉手杖，心中充满疑惑。

“这其中有两方面的原因。一个是老族长的意思，一个是靳山的交代。”

靳山是老族长的儿子，他的交代无可厚非，可老族长啥时候表达过这种意思，龙阳一时不知怎么办才好。

“你接受就可以，也不用想的太多。而且这个玉手杖与你父母亲以及你义父的失踪有关，你要好好保存，它也许就是解开谜底的关键。”

靳仁郑重的交代龙阳，因为他知道龙少云的消失不是那么简单，而且他经历过靳芹与靳山消失的事情，现场只留下玉手杖。

看见龙阳又张口欲问的模样，靳仁赶紧截住龙阳的问话。

“你也别问我，我也不知道。把它交给你，是因为你现在已经长大，完全可以控制住自己的行为，掌握住自己的方向，归根结底就是你在我眼中已经成熟，能把握自己的人生。”

龙阳按下自己询问的话头，用手抚摸着玉手杖，心中思绪万千。车到山前必有路，没路就扛车轱辘。龙阳将手杖揣入怀中，仿佛揣进他的整个世界。

“您还有什么要交代的吗？”龙阳向靳仁问道。

“你离开学还有一段时间，不知道你愿不愿意再回我们靳村一趟。”

“您有什么事吗？”

“我想让你回去看看祖宗的墓地，你考上警察学校，也应该回去给他们上上坟，磕磕头。”

“这是我应该做的。”

龙阳也想回山村一趟，毕竟自己是在那里长大的。同时那里还有祖辈的墓地，还有后山山洞里历代老族长的棺木。这些地方他都要去祭拜，也是必须要做的。另外，龙阳还想趁这次机会，查一查山峰崩毁的原因。

要查清这件离奇的事情，只有回到山村，龙阳想着自己到外地上大学以后，就很少有时间能回来，何不利用这次的机会，好好调查调查。

龙阳满口答应，靳仁很满意，说明龙阳没有忘记山村以及山村的人。就像他的父亲龙少云一样，知道报恩，知道付出与责任。

老人将心头的责任交给小辈，心里放轻松很多，话也变的多。小辈接到老人的托付，心里并没有感觉到压力，因为这原本就是他应该做的事情，他能理解老人的期望和寄托，心里更加坦荡。

两人聊着，一个说的多，一个听的多，不知不觉，天已大白。

一轮红色的朝阳透过窗棂，映射进房屋，映的老人眯起眼睛，映的龙阳心里亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012167"  chaptername="第五十章  托付">加入书签</a>
</div>
