    不过片刻，那头怪鱼就通身紫电缭绕，头上的触须也都绽放紫色光明，神智都为焦飞控制。心魔大咒邪恶霸道，只是焦飞平常并不愿意把这些手段尽数发挥，免得太过沉迷其中，耽误了正经修为。现在只是偶尔一用，倒也还不妨事儿。

    焦飞伸手一指，那头怪鱼潜藏在魂魄中的记忆，就通过咒灵分身和咒灵本身之间的联系，尽数传递了过来。焦飞去芜取精，一些如何猎食，交配，求偶，挖洞，之类的琐事去掉，剩下的关键所在，立刻形成了一幅画卷在焦飞的脑海徐徐展开，把北极深海之下的种种风情，一一展现出来。

    “是了！那里定然就是元始天魔印的藏觅所在。不过在这头怪鱼的记忆中，这一片海域至少有三处它不敢去禁地，另外两处是什么来由？”

    焦飞微微施展法力，那头怪鱼顿时爆碎成了肉酱，紫电光雷吸摄了它的全部妖气，化为雷兽飞窜了回来。焦飞悄悄收了这条怪鱼，心中微微思忖，却并没有把所知都说出来。

    张丹府见焦飞法力神奇，这才略略看重了一些，其实张丹府，五云散人，金光上人这三大散修虽然被龙女敖青强力收伏，夺去了手中的雷兽，却并不怨恨龙女，因为敖青答允他们借用元始天魔印修炼，若是能自行突破到元神境界，远比借助独角雷兕幼兽夺舍要好的多。

    但是他们却多少对焦飞都有怨恨，其实此事虽然究竟其根底是焦飞所起，他们不恨龙女却恨焦飞的原因，却并非是这个理由。无非是龙女敖青非是他们招惹的起，焦飞却实力较弱罢了，把怨恨集中在稍弱的目标上，本就是人之常情。张丹府他们几个，都有在事后找焦飞算账，并且夺回独角雷兕幼兽的念头。焦飞刚才施展法力，虽然让张丹府有些重视，却仍旧没有拿焦飞当做同等的对手，焦飞亦并没有改变这三大散修想法的念头。

    倒是朱厌龙见到焦飞的咒灵分身奥妙，说了一句道：“道友刚才那头雷兽似乎是上古异种，不知你从何处抓捕而来？”

    焦飞微微愕然，如意雷咒分化的咒灵分身是自然而然的华为独角雷兽，他并不曾有意操纵，故而也不知道这种独角雷兽居然真有其种，就笑问道：“此兽乃是法力幻化，难道居然还有原型？”

    朱厌龙皱眉道：“原来是法力幻化，此物甚像上古六大雷兽之一的狩猽，只是据说此兽独角，六条紫电奇尾，形如貂鼠，又有些不似。”

    这些上古的异兽，焦飞自然比不过朱厌龙见闻广博，毕竟这头老龙已经有了数千年的寿元，除了被封印在玉龙玺中千余年，平生也不知去过多少地方，只怕许多上古异兽他都曾亲眼见过。故而焦飞也谦虚讨教，想要增广一下自己的见闻。

    朱厌龙倒也不惮传授这些事情给他，便说道：“狩猽在上古时就已经绝迹，此兽比独角雷兕尚要凶狠，年幼时只有一条尾巴，但是随着法力增长，便会渐次生出六条闪电般的尾巴来，精通雷电遁法，掌握太古六雷之一的如意神雷。若是你真能得到一头，比独角雷兕可要厉害的多，独角雷兕虽然也是太古六大雷兽之一，所掌握的万幻青雷也威力无穷，但是独角雷兕性子温和，没有狩猽这般狡诈，凶狠，残忍，好斗。”

    “原来如此！”

    焦飞忽然暗喜道：“怪不得我总觉得紫电光雷幻化的雷兽尚有未尽完善之处，原来是我不知其中奥妙，看来这如意雷咒暗合上古异兽狩猽真身，我祭炼的还未够尽善尽美。”不过此时也不是改进如意雷咒的好时机，焦飞亦只能询问了几句关于上古六头雷兽的事情，心中沉吟道：“听蓝犁老师说过，魔门东宗以雷法为尚。虽然不知东宗得了三十六真传中的几种，但说不定就有这上古六大雷兽的真身修炼法门。魔门东宗传承的太上天魔，是魔门十大神魔中最为霸道的一尊，以六大雷兽血脉融合，倒也说得过去！”焦飞在蓝犁道人门下，倒也对魔门七宗的传承，典故，有些知晓。只是蓝犁道人本人和魔门其他支流关系颇远，对这些事情知道的也不详细。

    敖青忽然喝道：“诸位仔细，有大群妖兽出现，许是要苦战一番才能脱身了。”

    焦飞真正的修为要逊色这些人一筹，就算用了心魔大咒也是不及，故而稍迟了一刻，才察觉到下方有绵延数十里的鱼群出现。这些怪鱼都巨牙森森，体型肥大，身子有三分之二都为巨口占据，看起来好不骇人。尤其是一双巨睛烁烁放光，就好似一对小灯笼一般。

    焦飞刚才搜了那条怪鱼的记忆，知道这群巨口獠牙的深海凶鱼，叫做吞良。为北极深海数目最多，最为贪婪的鱼群，几乎什么都吃，胃口好的惊人，甚至连比自己体型大上三五倍的鱼儿都吞的下，且生命力惊人，就算几年不吃东西，除了体型会变得稍小之外，半点不减活力和凶威。

    乌云兜内的众人都是法力强横之辈，这样的一群怪鱼虽然看起来声势骇人，却也没有几人放在心上。敖青虽然也不畏惧，但是深海压力越来越大，她总要节省法力，好用来战斗，便命令一千三百头电鳗精把妖气收回，乌云兜骤然缩小了一半，让乌云兜内的空间显得狭小了起来。

    蛟王寺三僧，和朱厌龙，骊龙黑摩勒都没有出手的打算，倒是三大散修各自一挥袖袍，放出了数十道各色光芒，顷刻间就诛杀了百余头吞良怪鱼。敖青和杜云溪一人放出一道剑光，看起来声势要逊色的多，杜云溪是本身法力不济，又只有这一件法器，敖青却是留了手。

    焦飞把六阳封神幡一抖，五色光华一绕，顿时有数百头吞良怪鱼被当做这妖幡的滋补之物被吞吃了进去。在外人看来，就是五色光华一绕，那些吞良怪鱼就消失不见，不但不见邪气，转有些神妙，别人也看不透他法力。金光上人是最为愤恨焦飞的，他已经拿定了主意，这次寻觅元始天魔印，只要得空就要暗算了这个少年，但是见到焦飞法力如此奇异，他心中也暗自思忖起来。

    “这黄脸少年的法力古怪，我若是下手，定要毫不容情，一点反抗的机会都不给他。不然他一旦挣扎起来，让敖青公主知道，我就要难于下手。”

    这群吞良怪鱼数量极多，焦飞放手让六阳封神幡进行吸摄血肉精魂，心中暗忖道：“六阳幡的法力越加浑厚，但是威力却并没有与日俱增，如今对我的法力提升，也跟心魔大咒差不多了。看来此物想要尽情发挥威力，还要把禁制多祭炼几重。我现在使用的多半是此宝的幡上主魂单个威力，此幡的本身威力，却用的少了。”

    六阳封神幡本来是一件极玄妙的旁门法器，收摄来的魂魄被祭炼之后，便能组成一道阵法，和道门豢兵一般能够提升此幡主人的法力。只是焦飞祭炼的禁制重数太少，根本不曾发挥六阳封神幡的真正威力，平时靠的是天音女尼和玉岛主，樱天女这几头厉害主魂，而不是发挥了此宝的真正威力。随着焦飞修为提升，天音女尼的转世，六阳封神幡转有些鸡肋起来。

    这群吞良怪鱼纵横北极深海，几乎未逢克星，骤然遇上了这伙狠人，只是一炷香的功夫就被杀的七零八落。敖青本拟这群怪鱼如此异象，必定有几头厉害的开了智慧，能把这群怪鱼指挥的宛如军队，自己虽然不惧，可也要耗费一番手脚，故而刚才还提醒了诸人。但却没有想到，这些吞良怪鱼只是打了个转，在众人的屠杀下，几乎溃不成军，并未有组织起来什么像样的反抗，除了悍不畏死，就是不肯退却之外，根本就没有见到什么像样的头目。

    如果不是有了焦飞的前车之鉴，敖青担心自己妖兵出了乌云兜，就会被极寒的海水冰封，早就把七支妖兵放出去，狠狠的杀上一场了。

    焦飞杀了一回，心中叹息，见乌云兜下沉了数十里之后，那些吞良怪鱼渐渐不追踪上来，便把六阳封神幡收了回来。此时乌云兜内已经冰寒刺骨，他亦要把天河正法暗暗运起才能抵御寒冷。摄取了这多吞良怪鱼的精魂，焦飞略一搜索也知道，这些怪鱼也不是能无限经受北极深海的酷寒，这些怪鱼不追上来，是有些经受不住更重一层的寒意。

    朱厌龙低喝道：“再往下一千余里就是海底了，元始天魔印就在海底最深处。”

    焦飞听得还要往下这么深，忙把公孙红叫过来，用六阳封神幡把两人一起保护在内，公孙红虽然修为比焦飞更高，但是大鹏逍遥诀却不是能抵抗酷寒功法，已经稍微感觉有些吃力，被焦飞护持住，顿时身上渐暖，不禁回眸一笑，让焦飞看的有些呆了。

    ps：有件很挠头的事儿，连续两天定时在两点到八点更新，连续两天跌订阅，几乎是每天24小时能跌三百，现在24小时已经跌了有五六百了，如果今天还是跌，虽然我不知道原因究竟如何，定时更新怕是不能继续了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

