    世界上存在着一种神秘的力量，它有着序列、法理、美德等等称呼。

    而它们全都指向了一种玄之又玄的东西——灵魂。

    对人类来说灵魂是禁忌的领域，也是无法探知的区域。

    灵魂带来了力量，灵魂也带来了救赎。

    那么，灵魂究竟由什么组成？

    性格、想法、思绪、认知、偏向、情绪、信仰、亦或者欲望？

    灵魂学是魔法师协会的必修功课之一？

    探索神秘，抵达根源，乃是魔法师的毕生所向。

    目前钻研灵魂学的魔法师们已经将灵魂进行切割分类, 他们初步研究到人类灵魂呈现出树型，可以分为两部分，人类所使用的序列也正是由此分割而出，以零之起源为底部，向上蔓延，分出八个分支，代表了正、代表了善、代表了美好，由人类心中最美好的一面升华而出, 这属于美德序列。

    可是，根据现在某些研究学者的论文，在灵魂树干的最顶部树冠处，出现了其他的如同触手根须一般的东西，将两者相互链接着……

    他们准备将另外一部分称之为……

    罪行。

    罪行序列为何？表现方式为何？这是人类至今没有探索到的东西。

    可是，如今……

    戴蒙斯万分相信自己见到了货真价实的罪行序列。

    更不敢相信他就是那个倒霉蛋，

    【暴食】

    墨黑色的疯狂能量在金发美人鱼体表缠绕，漩涡形成了深渊巨口，在疯狂吞噬着来自戴蒙斯的攻击，所有火风剑气全被莉莉娅吃了个一干二净。

    除此之外，那些能量竟然还反过来让莉莉娅力量增强了不少。

    这就是【暴食】罪行序列的【吞噬】元素。

    莉莉娅抬起了双拳。

    【英勇】序列已经被【暴食】序列的负作用所顶替下去。

    【水流】元素的水铠已经再无法维持。

    海水从莉莉娅体表滑落下去，形成了小水潭。

    【暴食】序列的能力却让她获得了其他元素。

    与美德序列不同，罪行序列只拥有两个双元素。

    暴食序列分为【吞噬】和【消化】两个组成部分。

    【吞噬】元素可以让莉莉娅吃掉其他序列的力量，而【消化】元素则可以让莉莉娅迅速将戴蒙斯的力量消化，让其化为最纯粹的魔力和养分来增强【暴食】序列。

    【暴食】序列能发挥多大上限, 就要看自己能吃多少东西了。

    敌强我强，敌弱我就弱。

    莉莉娅挥动与戴蒙斯手中造型相似的红绿双刀，再一挥手，数个分身出现在她的身后, 正是她刚刚吃掉的攻击。

    黑色【暴食】漩涡依旧在持续吞噬着戴蒙斯的力量。

    莉莉娅带着分身迈步冲锋上前，提着双刀，开始模仿着戴蒙斯的攻击方式。

    戴蒙斯想要立刻进行躲闪，然而他的却变得脚步缓慢很多，【公平】和【正义】序列也变得运转迟缓了一些，很快就出现了魔力供应不上的断档。

    “什么？！”

    戴蒙斯的表情陷入完全惊讶了。

    自己的力量在快速丢失，正被人当做世间最棒的美食大快朵颐。

    他隐约有了一些极度危险的预感。

    等到魔力消失，序列萎缩，深渊巨口的吞噬也不会消失，只会变本加厉，开始吞噬生命和灵魂，直至将戴蒙斯吃干抹净，连骨头都不会剩下。

    “这也太夸张了！为什么世界上会有这种序列！”

    戴蒙斯惊呼着，竭尽全力躲闪起来，攻守已经转换。

    他实在没想到如何可爱的少女竟然拥有着这般恐怖的特性。

    其实戴蒙斯并不知道，莉莉娅很少使用【暴食】序列，因为那是被她父亲海妖王亲自禁止的事情。

    谷挛

    幼时莉莉娅初次觉醒【暴食】罪行，便展示出自己的恐怖天分。

    当时, 五岁的海妖幼女独自偷溜出门，等到三天后被人找到的时候, 莉莉娅将上百海里的所有生物“吃”了个一干二净，形成了空白海域，一度成为海妖帝国当中的未解之谜。

    那种无休止的进食本能和欲望是莉莉娅最可怕的被动技能。

    戴蒙斯应该自豪，他自己实力够强，能把莉莉娅逼到这种地步，更应该庆幸，现在莉莉娅长大成人，已经学会控制自己的进食欲望，不会轻易暴走了。

    否则……

    强烈的饱腹感让莉莉娅浑身力量，她速度更上了一层楼。

    双刀挥舞。

    戴蒙斯匆匆应对，可是力量的持续丢失，让他越来越感到力不从心。

    几次交锋，很快就落入下风。

    他不敢再用自己序列的能力，害怕会再次被莉莉娅吃掉，只能去凭借自己本身的战斗技巧和肌肉本能作战。

    戴蒙斯确信，莉莉娅绝对没多少拼死一搏的经历。

    这方面是她的软肋。

    这就是戴蒙斯最值得称赞的地方。

    脑子灵活，随机应变，懂得顺势而为。

    然而，戴蒙斯实在架不住莉莉娅的不断变强，很快就压过了自己一头。

    尽管戴蒙斯瞅准时机迅捷一击打散了莉莉娅手中双刀武器。

    刚要喜悦，半秒过后，他就见到莉莉娅已经化为凶暴野兽，【暴食】序列吃掉了足够多的力量，它脱离了莉莉娅的掌控，凝聚成实体的黑色雾气已经将莉莉娅的身躯全部笼罩在内，只露出两点幽幽红光。

    “嘭！”

    戴蒙斯还未有所反应，他便被莉莉娅迎面撞飞，整个人都被飞出十多米开外。

    那种怪力把戴蒙斯五脏六腑撞得七荤八素，吐着鲜血，飞在空中划出弧线。

    戴蒙斯摔在地上，再起不能，大口大口夹带着内脏碎片的浓血。

    “可怕……太可怕了……罪行序列果然是禁忌的力量……”

    【暴食】可吃天下万物。

    力量丢失，肉体遭遇重创，这是戴蒙斯从未遭遇到的恶劣对局。

    “嗬啊……”

    怪异声响从黑雾中传来，似乎莉莉娅还没有放弃针对戴蒙斯的攻击。

    “它”缓步向倒地的戴蒙斯走来。

    她始终认为戴蒙斯就是来追杀自己的恶人。

    “喂……喂……喂……”

    戴蒙斯欲哭无泪，瞪大了双眼，想要解释一二。

    自己这算是典型的玩脱了。

    “我是好人，我真的是好人，我是接到任务来救你的！信我一次！”

    万分虚弱的他尽可能用起全身的力气。

    可是，莉莉娅的身躯已经不再受她本人的姿势控制。

    它心中只有一个念头。

    进食。

    这是暴食之罪行的欲望。

    罪行之所以是罪行，就是因为它的不可控。太容易陷入……

    “疯狂”。

    “我……好……饿……”

    不属于莉莉娅的声音从黑雾中传来。

