    “滋滋滋…”

    M9+和牛肉眼被放在烤盘上，因为是无烟的，倒是少了些感觉在。

    不过感觉什么的…远没有命重要，室内用有烟的简直就是嫌命长。

    苏泽一直对日本的a5感兴趣，不过时间太短了…根本弄不来海城。

    另外那玩意儿华夏不让它进口，整的…还不是想吃就能直接吃到。

    国产自标的a5倒是有很多…

    但是“华夏人不骗华夏人”这句话，对于很多国产商来说形同虚设。

    因为韩祺瑶和陆清然两人都需要保持身材, 倒是选择了菲力牛排。

    两块牛排的吃法不一样，所以在烤炉不同的区域，苏泽虽然知道肉眼适合七分熟，但他却并不会看…

    因为牛排吃的少，也没有专业的人在旁，苏泽分不清到底熟没熟。

    所幸苏泽从来没有那么多讲究，肉眼油脂含量高，肉质柔嫩多汁。

    他不会看几分熟，所幸可以用鼻子嗅，去嗅油脂的香气还有奶香。

    又不是只吃牛排，还有很多很多食材…苏泽反倒是有些应接不暇。

    如果没有攻略成功陆清然，苏泽还会装一下举止，现在还装个毛。

    “亲爱的，手…”

    韩祺瑶美滋滋的拍了几张照，看向苏泽时…轻轻把摄像头降低。

    这个男友那里都好，就是不能上传到网络，去分享她此时的喜悦。

    “你的已经好了…”

    苏泽倒上红酒…酒他喝的多了，懂的自然也多，没有丝毫的露怯。

    只是他刚倾斜瓶口，一个小夹子转过来…把他的大牛排夹了出来。

    “谢谢…”

    下意识礼貌致谢，却发现是陆清然站了起来，又不动声色坐回去。

    韩祺瑶夹了块…提前被工作人员处理好的虾肉，到了烤盘之上。

    看了眼陆清然，随即又看了眼苏泽，心里若有所思随口问道：

    “然然，高杰今天做啥了？”

    “啊？”

    刚坐下的陆清然抬起手, 正准备弄些蘑菇, 听到询问不由的一愣。

    见韩祺瑶满脸好奇，她故意不去看苏泽…心里做着些犹豫和思索。

    今天…她一天都没有怎么和高杰说话，潜意识里有那么一丝罪恶感。

    所以高杰找韩祺瑶问她的情况了？但为什么是问高杰做什么了…

    陆清然还是不动声色的看了眼苏泽，为了韩祺瑶察觉不出什么。

    虽然心里不知道为什么，不想在苏泽面前提高杰，却还是轻声道：

    “他跟你说什么了吗？”

    “嗯？”

    听到陆清然的询问，韩祺瑶楞了一下，自己可没高杰联系方式啊。

    之前因为她好心提醒闺蜜，结果被高杰知晓，又偶然下两人争吵。

    韩祺瑶懒得搭理对方，直接把微信拉黑，后来就再也没有添加过。

    这些陆清然应该知道的呀！

    闺蜜两人对视…正在这时，她们中间有一个磁性的声音快速响起。

    “祺瑶说的是你抱着手机，惊喜的尖叫了一声，我跟祺瑶说了下。

    不好意思…没有嘲笑你的意思，只是感觉你当时是遇到了开心事。

    我和祺瑶猜测…是你男朋友给你买了礼物，或者是明天约你见面。”

    苏泽这句话是对陆清然说的，同时也看向韩祺瑶，解释了下起因。

    声音话落，韩祺瑶目光从苏泽身上移开, 对着陆清然点点头笑道：

    “对…你快跟我说！”

    谷硌

    抓住陆清然的胳膊，韩祺瑶示意了一下…她现在心里倒是真好奇。

    怎么说呢…韩祺瑶印象里，陆清然是一个性冷淡，会笑又不会笑。

    会笑…是因为陆清然整天都把笑容挂在脸上，而且笑起来很美的。

    不会笑…是因为陆清然波动不大，一般不会有特别开心的举动。

    韩祺瑶对于陆清然因为高杰…而惊喜到尖叫，保持一定的疑惑感。

    不过或许是真的因为高杰，比如高杰遇到了贵人，或者是投资人。

    但也有可能是家里有了喜事，不管怎么样，韩祺瑶还都挺好奇的。

    “额…”

    不知道为什么，陆清然只感觉一股电流从身体里闪过，依旧很难忘。

    苏泽说…

    男朋友给了她一个惊喜，明明是对方给了她男朋友一个惊喜吧。

    见陆清然不说话，面露难色…苏泽轻咳一声，明白对方功力太低。

    韩祺瑶的话问的太突然，苏泽也给了提醒，但陆清然仍无法开口。

    苏泽不知道她是找不到借口…还是说根本不想说，只得强行中断。

    “清然不方便说…可能是现在不想让你知道，以后再给你惊喜吧？”

    “嗯！”

    “哦…干杯！”

    韩祺瑶转过头，听到苏泽的话…加上陆清然脸色不自然的点头。

    她还真的信了，毕竟陆清然这一面不常见，可能这中间真有秘密。

    虽然很可惜苏泽听不到关于陆清然的这一些恩爱细节，不过没有办法，对方已经举起了riedel酒杯。

    “铛。”

    韩祺瑶樱桃小嘴放在杯口，玉手握着杯梗…眼睛却不禁看向苏泽。

    苏泽拿着刀把牛排切成条状，拿起筷子一边吃，一边看着韩祺瑶。

    “你们明天要去学校是吗？”

    “是，周一了…要去学校。”

    韩祺瑶点点头…说到要去学校时，心里有一点点舒服，这次她不再是搭11路，或者是专门打车去。

    而是开着她心满意足的车，驶进学校大门，停在那个不大的停车场。

    到时候免不了可以跟关晶晶等人，去若有若无的，好好炫耀一番。

    “这酒还是不错的。”

    苏泽手拖起醒酒器底部，给反应过来，斜着酒瓶的韩祺瑶倒了些。

    待看到陆清然时…

    “谢谢。”

    陆清然为躲过一劫舒口气，但看着苏泽给自己倒酒时的那一抹笑。

    她心里又紧张起来，就犹如是在坐过山车一样，忽上忽下忽高忽低。

    而这一切的始作俑者，就是看起来很正常，也特别阳光和煦的苏泽。

    “不用这么客气…铛。”

    苏泽重新坐好，举起酒和两人碰了下，riedel酒杯的质量还很好的。

    在韩祺瑶没有注意到的地方，苏泽跟陆清然眼神示意了下，抬起手。

    “哈…”

    一口饮尽酒杯里红酒，苏泽舒一口气…没去在意陆清然的不配合。

    “凝视葡萄的少女”这是这瓶1985年木桐的艺术酒标，很有收藏性。

    入口非常柔和顺滑，香气余韵悠长，不过整体来讲惊艳感不大。

    而且这瓶酒，并不是很贵…最起码对比起他以往喝过的酒来说。

    餐桌上的东西肯定是吃不完的，不过这酒嘛…苏泽倒是没想留着。

    “铛…”

