    上楼，姜剑引路，本还想邀请姜子明喝两杯，调调情，可怕他的大嘴巴子，没敢说出口。

    来到小狸房间，姜剑道：“二哥稍等，她马上就来。”

    姜子明点头，进入，等他们走后，立马显现杏黄旗，将它包裹在衣服里面，然后把打神鞭变小，藏在袖子里。

    做完准备，姜子明才有心情观赏小狸的屋子：轻纱幔帐，暖香旖旎，无形勾人情欲，让人有一种沉溺其中，至死方尽的冲动。

    正想入非非的时候，门轻轻推开，莲步缓移，异香扑鼻而来。

    姜子明不觉得回头，妙龄女子已贴身后。

    软音玉语吹拂耳边：“魁郎，您可好久没来了，想死小狸了。”

    上一世的姜子明身经百战，尚不能抵御小狸的魅惑，更何况这一世？

    姜子明心神一荡，当场沦陷。

    “我也想死你啦！”

    姜子明回身紧紧搂住纤细腰肢，扑倒床上，正想施风弄雨，摧折娇嫩花朵的时候，忽听一声惨叫！

    姜子明身上的中央戊己杏黄旗可是诸邪避退，万法不侵，小小狐妖自然不在话下。

    戊己杏黄旗直接将小狸裹住，打回了原形，动弹不得。

    “果然是妖孽！”

    姜子明大汗淋漓，脑袋逐渐清明：“差一点就着了你的道了！”

    回想起来，虽然庆幸，但也有万般不舍。

    要是能一探究竟，真是死而无憾……呸呸呸！怎么能有如此想法？

    姜子明甩掉脑海之中以前缠绵的画面，整理衣服，拎起杏黄旗，看着洁白的狐狸，笑道：“我说你的皮肤为什么这么白呢！拿来做围巾正好！”

    狐妖口吐人言，可怜兮兮地求饶道：“上仙饶命，我也是受人指使，身不由己啊！”

    “真的不是我要害你！我一个初具人形的小狐狸哪里敢如此明目张胆地害人？一切都是姜子聪指使我的。”

    “如何指使你？”

    “我是城外荒坟中的一只小狐狸，化作人形以后，好奇人间烟火，便进城玩玩，结果就被姜子聪抓到了。”

    “果然是他！”姜子明眼睛一眯，“继续说！”

    “他抓住了我的把柄，让我到这里来。然后，姜岳让我魅惑你，吸食你灵根之气，并把吸食来的灵根之气交给他。”

    “原来如此！我说我的灵根就算荒废也顶多是退化一些，怎么会萎缩至此！甚至……”

    姜子明阴沉着脸，眼底一抹杀意。

    “姜子聪，我的好大哥，为了家主之位，你可真是处心积虑啊！”

    “这样看来，你果然是冤枉的！不过……”姜子明一拳给它打晕。

    “一个不够玩，再来两个！”姜子明藏好狐狸，向外喊道。

    “好嘞！”

    老妈子咋舌：“还从来没有客人能过得了小狸这一关，魁郎今天可真猛啊！”

    又进来两个如花似玉的姑娘，身材虽然很劲爆，但比起小狸人形还是差了一点。

    两个姑娘进门就拥了上来，开始解衣宽带。

    “慢慢慢！”姜子明摆开她们不安分的手，“不要这么直接，索然无味，咱们搞点气氛。”

    “就依魁郎。”一个姑娘咬了一下姜子明的耳朵，“你说搞点什么气氛？”

    姜子明才平息的欲火蹭蹭直冒！

    “咳咳！上酒菜，弹唱一曲儿给我听。”

    “是。”

    不一会儿，酒菜上来，一人弹唱，一人为姜子明斟酒。

    一杯美酒下肚，姜子明感慨：怪不得那些君王安于享乐，面对如此诱惑，有几个男人能把持得住？

    现在，他倒是有点理解那些昏君了。

    “你们俩叫什么？”姜子明随意问道。

    “我叫小玉儿，她叫小静儿。”

    “你们在这里多长时间了？”

    “我们从小就被卖在这里。”小玉儿低眉。

    “哦！”姜子明叹了口气，“乱世之殇只有这些百姓才懂啊！”

    又问道：“你知道小狸吗？”

    “怎会不知？飞仙楼的头牌！”小玉儿说起她，神色有几分落寞，也有几分不服。

    姜子明笑道：“哈！怎么？抢了你的生意？”

    小玉儿翻了翻白眼，独自喝了一杯。

    “小狸来了之后，你们飞仙楼发生过怪事没有？”姜子明终于问到了自己想问的事情。

    “怪事？”

    小玉儿忽然想起：“你这么一问我倒是想起一些事情！小狸的房间，白天看着没什么，夜晚……欸，这不就是她的房间吗？小狸人呢？”

    “哦！她有事出去了。你继续说。”

    “就是，夜晚的时候，路过她的房间让人不由得感到恐惧。而且，不止有一个姐妹说在她的房间门口看到了鬼。老妈子为此还请了道士呢！”

    “道士？”姜子明暗笑：连狐妖都没看出来，恐怕都是些神棍！

    “哦？那你们飞仙楼可有人失踪？或者说在这一片你可听说有人失踪？”

    “嗯……最近确实发生了几起，已经报官了。不过，如今乱世，少了几个人再正常不过了。”

    “我明白了！”

    姜子明可以断定小狸绝非善类，恐怕已经有不少人惨遭毒手！

    又喝了几杯，姜子明小脸红扑扑，就像熟透的苹果，煞是诱人。

    小玉儿看着英俊可爱的姜子明，芳心萌动，借着斟酒的时候，扑倒怀里：“对魁郎的姿色，我可是垂涎已久，如果魁郎愿意，我可以……”

    “擦！又差点失守！”

    姜子明关门，拎起狐狸，直接干脆地了结了它，然后交给屠夫，扒下了它的皮，让裁缝店做了一条围巾。

    等了一会儿，拿到围巾，姜子明试了试很暖和，一如它拥抱自己的时候。

    “唉！只可惜封神台没有亮！我还以为妖孽必是封神榜上的。现在想来，以前封神的时候，狐狸精妲己好像也没有被封神。”

    姜子明叹息：“那现在我是彻底没辙了！神封不了，丹得不到，灵根无法恢复，只能摆烂了。”

