    画面播放完之后，众人还有些余味未尽，感觉没有看够，这次的仙人播放的画面绝对是他们看过的最刺激的一个。

    虽然并不是自己想象中的七进七出，但第六进也给了他们极大的震撼感，竟然有人可以带着一个孩子，孤身一人斩杀敌军无数，并且还能杀出包围！

    这世间的武将恐怕要再加上一位人中子龙了！

    “叮，淳于导、夏侯恩、宴明......马延、张凯、焦触、张南、钟缙、钟绅命运发生改变，流传千古的赵子龙七进七出消失，现开启七进七出副本，所有人皆可挑战！”

    就在众人还沉浸刚刚的震撼之中，天空传出一道副本开启的声音。

    天空的声音光是念改变命运者的姓名就足足念了近一百息，其中有他们认识的，也有他们不认识的。

    其被改变命运的人不尽其数，再次将所有人狠狠的震撼了一把，没想到赵子龙除了七进七出之外，同时还斩杀了如此之多的名将！

    与此同时，副本的挑战规则也传入众人的脑海中，挑战者需要代替赵云的位置完成七进七出，同时也要确保阿斗活着，阿斗死亡视为挑战失败。

    每完成一次进出则所属势力诸侯获得五十势力积分。

    第一个完成七进七出的人可以从九鼎中选择一个，同时七进七出副本也会进行关闭。

    挑战失败的会受到不同程度的惩罚，阿斗死亡，挑战者在挑战结束后的一天内智商会如同六岁小孩。

    而战死则跟之前一样虚弱一段时间。

    目前所有出现有关九鼎的副本中只有这个七进七出的副本仙人没有进行任何加强，没有分难度等级，仙人认为七进七出的副本难度已经可以和之前的加强版的河北双雄、过五关斩六将相提并论了！

    可以说这次的副本直接将赵云拉到前所未有的一个高度。

    “又一个九鼎！”答题空间内的所有人表情都严肃起来，算上七进七出副本，九鼎获得的方式已经出现了三个，看样子还有六个难度相当的副本未出。

    “可恨啊！”外界的吕布发泄的锤了一下墙壁，今天开启的副本太多了，可惜他在第一个副本河北双雄就折了，现在还在虚弱中，不然他真想挑战一下这个七进七出副本，和赵子龙相互较量一下，看看谁才是天下第一武将！

    “七进七出副本吗？”达到庐州的赵子龙看到属于自己的副本开启，便有想挑战的打算。

    但想到挑战失败后，惩罚至少是虚弱一段时间，便放弃了这次挑战的机会，他自己也没有把握可以通关这个副本，准备找到一安身之处再进行挑战。

    “进入副本！”而远在长安的张绣想都没想便进入副本之中，之前的两个挑战他都没有把握可以成功，便没有去挑战。

    但这次的副本不同，他有这个信心！

    在之前仙人播放的画面中，他看出了赵子龙使用的枪法中有百鸟朝凤的影子，猜测这个赵子龙很有可能跟他的师傅童渊有关系，并且还有可能他们是师兄弟！

    既然都是同门师兄弟，他赵子龙可以七进七出，那身为他师兄的我为何不行！

    张绣话音刚落，只见张绣化成一道白光消失在原地，等张绣再次睁开双眼时，发现正处于深夜，厮杀声不断响起，

    “叮，第一阶段任务开启，请在曹军的突袭中杀出曹营，并坚持到天亮，任务完成后董卓将获得五十势力积分。”

    张绣：？？？？

    怎么我完成挑战，获得奖励的是董卓啊！

    但是张绣来不及思考，在微弱的火光照射下有几名曹军开始向他这边杀来！

    张绣只好挥舞手中的长枪将几名曹军杀死，然后开启向外突围顺便寻找甘夫人、糜夫人

    他知道他现在只需要做的就是杀出曹营，等待天亮仙人开启第二阶段的任务。

    “这刘备好福气啊!”曹操有些羡慕道，刚刚赵子龙第六进六出的画面中所歌唱的仙曲有这么一句话，子龙子龙世无双，五虎上将威名传。

    他曹操有五子良将，他刘备有五虎上将。

    但至于哪五虎，曹操也只能猜出关羽、张飞、赵云三人，至于另外两名虎将，曹操也不能猜出。

    不光曹操好奇另外两名虎将是谁，就连刘备自己也好奇，自己剩下的两名虎将到底是谁。

    “第九题：赵子龙七进七出斩杀曹操有名将士多少余名？”

    A.三十余名 B.四十余名 C.五十余名 D.六十余名

    请各位考生写出自己认为的答案。

    没有多久第九题随之出现在大屏幕的上方。

    “这都是什么！”袁绍看到这道题的一瞬间，瞬间不淡定了，仙人刚刚播放了赵子龙七进七出的画面，现在又问他斩杀了曹军有名将士多少余名！

    神经病吧，谁没事会记这个啊！

    就连刚刚副本开启时，仙人所念的那一堆改变命运的人他也没记多少个啊！

    所有人都有些抓狂起来，谁没事会记录这个啊！

    “哈哈哈！天助相国啊！”就在众人抓狂时，一声狂笑声音从李儒这边传过来。

    李儒自己都没想到自己刚刚一个无心之举，记了一下七进七出副本仙人所念改变命运的人有多少个，没想到现在竟然成了第九题的答案！

    真是仙人都在帮助他和董卓啊！

    现在他们只有一分，和刘备、曹操二人并列第二。

    但这道题他已经知道了答案，可以说百分百回答正确，但其他人只能凭借运气作答。

    只要这道题回答正确，剩下的最后一道题即便是回答错误，他们也极有可能以一分的优势赢得这次答题的前三名。

    “李儒！莫非知道答案不成？”听到李儒狂笑起来，董卓跟李儒相处的久了便也知晓一些李儒的性格，猜测李儒是知晓答案这才狂笑起来。

    “没错，相国！”李儒欣喜的点了点头，为了防止别人偷听，李儒附身在董卓耳边将答案告诉董卓。

    “李儒，你真是我的福星啊！”董卓听到李儒所说的答案脸上立马露出笑容，在白纸上写上李儒所说的答案，自己终于可以获得仙人的奖励了啊，董卓的心情不由的激动起来！

    “他李儒闲的吗！没事去数多少个人！”李儒的反应瞬间让袁绍大跌眼镜，袁绍做梦都没想到还真有人闲着没事去数有多少人!

    “文忧先生，神机妙算，在下佩服，不知可否告诉在下答案是什么，也好让在下免于雷刑之劫。“贾诩见李儒知晓答案，便向李儒问道。

    要知道他和马腾现在只有零分了，之前获得考分都被扣光了，要是再回答正确就要遭受雷刑之劫了！

    “文和先生只要答应李儒回到长安辅佐相国，这答案告诉先生有何妨！”李儒对贾诩这个人也十分欣赏，尤其贾诩之前还服务过他们西凉军，便想继续拉拢贾诩，用一分拉拢一个贾诩这买卖划算的狠，若有贾诩回来和他一起辅佐董卓，他将会轻松许多！

    “先生莫要抛下我离去！”马腾一听李儒要挖贾诩，立马着急了，他还指望着贾诩给他出谋划策壮大实力呢，若贾诩一走，他可以肯定要不多久他们西凉就会被董卓吞并！

    “呵呵，主公放心，诩岂是见利忘义之辈。”贾诩拒绝了李儒的邀请。

    若是仙人尚未出世，没有这些新奇的奖励，贾诩或许会考虑劝马腾跟他一起投靠董卓。

    但现在仙人出世，又有这么多尚未见过的奖励，函谷、潼关两个险关可能要不了多久就会在仙人的奖励之下失去险关这个称号！

    一旦函谷、潼关的失去优势，东边各路诸侯肯定会联合起来再次讨董。

    那长安就会成为最危险的一个地方！

    相反现在还是他们西凉比较安全，啥事都有董卓扛着！

    “呵呵，文和先生会同意的。”李儒见贾诩拒绝，便不在理会贾诩，他的内心已经有了一个注意，可以让马腾等人投降，将西凉纳入他们的管辖之中！

    “看来我们日后要小心了。”贾诩听到李儒所言，开始警惕起来，不知道李儒想到什么计谋，这么肯定能让他加入董卓这边。

    对于董卓这个首席谋士，他从来没有小瞧过李儒，可以说董卓能有此番成就，李儒占据了一半的功劳。

    “嗯！”马腾也是重重的点了点头，身上担起一股前所未有的压力！

    “先生，这题我们该如何是好。”眼看答题就要结束了，刘备不禁有些着急起来，若是这道题错了，他们就要从零开始了。

    “主公，我建议你和公孙将军一人选择五十余人，一人选择六十余人。”陈宫向刘备建议道，他虽然没有像李儒那样将多少人记录下来，但从仙人所念人名的时间也可以排除第一个和第二个选项。

    三十余人和四十余人所需要的的时间不会有这么长。

    “好，就依先生所言。”刘备同意陈宫的建议，他和公孙瓒一人选择一个，现在公孙瓒两分，他一分，只要他们俩人有一人答对，这次的奖励他们至少就会有人可以获得！

    “请各位考生在规定时间进行作答。”时间一点点过去，天空之中又传下催促的声音，催促那些还没有填写答案的人。

    “哎，文台兄，成败就在此一举了。”另外一边的曹操听到天空中催促的声音后，和孙坚敲定下来答案，他写五十，孙坚写六十。

    “嗯！”孙坚也是重重的点了点头，他现在从一开始领先扣得和马腾一样都是零分，再回答错误也要尝试一下这次的雷刑了。

    很快九人的答案消散在半空中，所有人的选项出现在大屏幕上。

    公孙瓒：五十

    刘备：六十

    袁绍：五十

    袁术：六十

    曹操：五十

    孙坚：六十

    董卓：五十

    刘表：六十

    贾诩：六十

