    <!--go-->    博恩散发的魔力，哥顿在这也能感觉到，之前侯赛因送博恩回来时有说过，只是当时看到博恩精神力透支直接昏迷，哥顿子爵紧张得要死，完全没心情听这个，随后由于伯爵的突然‘离去’，整个家族的产业直接陷入‘泥潭’，他又忙着收拾残局，完全就把这事抛之脑后了。

    直到现在他感觉到这股熟悉又陌生的气势，有些不确定地问道：“这是博恩？”

    约翰骑士长先是震惊，随后露出大喜的神色，“是博恩！少爷博恩恢复了，这么纯正的魔力和老爷一样，只是没有老爷那么庞大，伊奥勒姆家族终于又出现了一位高等奥术师！”

    做为高阶战职者骑士长的感知比哥顿更加敏锐。

    哥顿子爵闻言当场就愣住了，这时他也想起了侯赛因临走时说的话，心中顿时感觉有些不可思议。

    “阁下！成了！”

    一位管事神情激动地跑了过来，赶忙向哥顿行礼道：“他们同意继续向伊奥勒姆家族供应材料了，而且愿意在原有的价格上在降低一层，现在材料已经入库，这次能保证按时交付货物了。”

    此时哥顿的心思显然不在这里，博恩突然肆意释放自己的魔力，难道出了什么问题。

    骑士长似乎看出了哥顿子爵的担忧，转头说道：“没事，那个方向应该是炼金工坊，并没有发生战斗。

    说着约翰大叔摸了摸下巴，“我想应该是有一个不开眼的家伙惹恼了博恩，不然按照他的性格不会这么高调的……不过，这样挺好的，至少这边的麻烦也解决了。”

    很快陆陆续续各大商铺的管事也纷纷前来汇报，之前各种纠纷问题，现在全都解决了。

    看着众人一脸兴奋，哥顿有些意兴阑珊，本来以为自己能解决这次危机，没想到最后还是因为博恩的原因才安然度过。

    “我觉得博恩之前提的意见不错，家族的产业覆盖面太大了，太容易被针对，虽然这次危机安然地过去，指不定……嗯，当然不会有下次。”骑士长顿了顿，继续说道：“我是说博恩少爷那个什么产业优化升级的方法挺不错的，经营模式可以向雷曼商会学学。”

    哥顿闻言点了点头，在这几天中他早就有如此想法了，有些产业根本不赚钱，一直都是负盈利状态? 特别这几天各种问题? 都已经亏了五六十万了。

    而且才刚博恩晋升高等奥术师，还达不到伯爵的程度? 虽说潜力惊人? 但还是太年轻了。

    俗话说多大的胃口吃多大的饭，现在少了伯爵这位‘大胃王’? 伊奥勒姆家族也吃不了这么大的‘肉’，强行吃下只会撑着? 趁现在‘敌人’松口阶段? 赶紧把品质最好的部分切开留下，把其他丢出去扔给其它‘恶狼’。

    很快哥顿子爵便收到了博恩的信息，也知道了博恩与大王子的冲突，不参与皇室的斗争是好事。

    他也不想参与到王位的争夺中去? 不过直接把王子的战马给切了脑袋? 无于是打了皇室的脸，之后不管哪个王子当国王对伊奥勒姆家族也不会有好感的。

    骑士长倒是无所谓，还大声赞扬博恩做得好，有伊奥勒姆家的风格，就算王子也不会惯着。

    很快老管家就带着一堆请帖进来? 而且后续还在增加，哥顿子爵暗叹? 看来自己最大的‘作用’就是给博恩挡枪。

    “呵呵，这小子和父亲一样? 沉迷在魔法中，刚显摆了一把? 又不知道躲到哪去了。”

    哥顿子爵有些无语? 这性格还能隔代遗传? 博恩简直就是伯爵的翻版。

    “应该和希尔大师在一起吧。”骑士长想了想道。

    当得知博恩和守护者阁下搞在一起，哥顿子爵和骑士长也惊讶不已，不过在想到博恩整出的那些东西，也就不觉得奇怪了。

    “听说在邪神入侵时，博恩还掩护了罗兰和亚当斯！”

    哥顿子爵翻到其中两封印有特殊印泥的邀请函幽幽地说道。

    骑士长在事后有重返战场进行勘查过，从现场的留下的痕迹就可以看出当时的战况，又是异域邪神，又是冒牌神使的，实际他也想不通博恩知道中阶施法者怎么扭转乾坤的，只能感慨魔法的神奇。

    “嗯，虽然不知道当时的具体情况，但隐约可以感觉博恩不止掩护他们这么简单，他们对博恩少爷评价很高，特别是对那个什么红、蓝炼金药剂挺感兴趣的。”

    骑士长郑重的说道，现在伊奥勒姆家族情况并不是特别好，虽然‘敌人’暂时畏于博恩晋升高等奥术的名头，但等到‘敌人’反应过来，又会重新盯上伊奥勒姆家族这块肥肉。

    “确实不简单，这两封邀请函上印有家主的徽记，属于规格最高的标准。”哥顿脸皮抽了抽，这儿子的面子现在比老子都大了，这种规格的邀请函一般都在同等身份的家族会面才会用到的。

    “那……现在找不到博恩怎么办？还去吗？”

    肌肉掌控是高阶的标志，开口后骑士长差点没控制住笑出来。

    “去！怎么不去，有了罗兰阁下和亚当斯阁下的支持，应该能暂时应付眼前问题。”

    随后哥顿子爵简单吩咐了几句，就带着骑士长离开。

    在博恩再次攀上塞汶顿最新‘热搜新闻’后，他则在给希尔大师灌输一些稀奇古怪的信息，最后希尔大师竟然听懂了。

    博恩自己都惊了，只能感慨活得久一点就是好。

    “原来如此，这就说得通了，我们的身体是由一个个小小如同元素的小生命构成，怪不得经过神术治疗的伤者寿命会骤然缩短，先贤大德鲁伊一直在提倡尽量用药物进行治疗……”希尔大师拍着大腿，兴奋地说道，每个和博恩沟通他总能‘得到’很多，很多不明白的东西瞬间就通了，“博恩你不当德鲁伊真是可惜了，你有大德鲁伊的潜质，来做我们得‘兄弟’吧，你流着忒-泰'奎瑟（月精灵）的皇室血统，大德鲁伊也会成为你做兄弟的！”

    “呵呵呵呵，我是励志要当大奥术师的人，这个大德鲁伊和我的理想有些冲突。”博恩面色僵硬露出尴尬而又不失礼貌的笑容，心中更是一万个不愿意，虽说小德不一定要信奉神祇，但这也是以后的事，之后的几千年那是奥术师的天下。

    都知道自己以后一定会‘名留千古’了，博恩怎么可能还会转投其它职业。

    德鲁伊都是以兄弟姐妹相称，没有老师和学生的区分，这是德鲁伊的传承方式，也代表着从今以后都是一家人。

    ……<!--over-->

