    如更是后世，顾容情根本不会在乎，但现在的他，一亿对他来说简直是天文数字，甚至整个顾家也不知道有没有这么多，所以用来考验再好不过。

    然而，他好不犹豫：“好。”

    接着，他还主动提议道：“要不要签个欠条给你？”

    说完，他似乎想起身去找纸笔，但却被沈青青按着肩膀，她低声道：“不用。”

    说这个话的时候，她的眼睛波光潋滟地垂着，认真看着他，轻声又补充道：“不用，心里记得欠了我的就行。”

    那一刻，顾容情的眼眸眯缝了起来，而放在桌上的手慢慢握紧，他的乖乖，真的很甜很可爱。

    ……

    第二天，一大早沈青青就被地下的喧哗声惊醒。

    她推开门，从二楼的走廊往下望，看到芳儿带着两个小姑娘正气势汹汹地跟王晴吵架。

    就知道这丫头不是个善茬，沈青青叹了口气，脸上挂着笑，打招呼道：“芳儿，你来了啊，你二叔没来么？坐啊，想喝什么？阿姨给你倒。”

    那两个小姑娘便觉得不对劲，刚刚沈青青确实自称阿姨，但是这阿姨，听起来跟她们以为的“阿姨”不太一样。

    “芳儿，这个人真是你家的保姆吗？但我看道她住的是客人房呀。”其中一个小姑娘嘀咕道。

    芳儿心里也郁闷，今天是她生日，这两个小姑娘硬要在这个房子开生日派对，原本她还想找借口推脱，但没想到顾家寄养的那个姓秦的小哥哥也说这里好，离顾家近，还说他午饭前马上赶过来。

    那个秦朗生得好看，芳儿对于长得好看的男生没有抵抗力，自然没办法拒绝。

    所以，现在她只能赶走沈青青这个寄人篱下的乡下人。

    “沈青青，我今天要在这里开个生日晚会，不想看到闲杂人等，你跟这个女的，先出去住一晚上，明天再回来。”芳儿气指颐使地道，反正这房子是二叔的，自然是她刘家的，沈青青还有另外这个女人，不过是被二叔可怜才让住这里，她们应该感恩，自己只是占用一天，没把她们赶出去就算好的。

    沈青青也很想揍这丫头，然后将她赶出去，但是她不能，毕竟是跟刘言栩交好，她家的顾容情小可怜，原来还能轻易回到顾家，现在要跟顾家做一些交涉，需要有背后力量支持，沈青青觉得刘家就挺好的，虽然其他人差强人意，但刘言栩这个当家人很有眼光魄力，还欠了对她心怀善意。

    所以，能不冲突还是要冲突，想到这里，沈青青三两步下楼，将芳儿一下扯到旁边，芳儿触不及防尖叫，沈青青做了个嘘的姿势：“别吵啊，我们做个交易如何？”

    芳儿生气地瞪着她道：“你这个坏人，我才不跟你做交易。”

    “我给你办一个特别盛大美丽的生日宴会，你们晚上十点前走好不好？”沈青青道，加了一句，“小孩子不早点睡觉会变丑的。”

    芳儿虽然不想信沈青青的话，却情不自禁摸了摸自己的小脸。

