    第97章阴鸷皇帝x丞相嫡女16

    严格意义上来讲，女官其实也是不能和皇上一同吃饭的，但陆成钰不耐烦那么多弯弯绕绕。

    从前他还是个任人欺凌的虚太子的时候处处被人掣肘也就算了，而今都当了皇帝，怎么也不该继续受那么多制约了。

    而且他在沈居沅面前向来没什么尊卑观念，有时甚至叫声“朕”都会觉得不自在。

    两人一同用完膳，沈居沅便神色恹恹歪在贵妃椅上：“臣想午眠了，皇上您看……”

    陆成钰私心里更想听沈居沅自称臣妾，于是后知后觉开始后悔方才色令智昏没给个合适的名分。

    他看了一眼慵懒倦怠的沈居沅，叹了口气还是无可奈何：“罢了，你睡去吧，朕回去批改奏折。”

    沈居沅如今看陆成钰不太顺眼，闻言也不挽留，装模作样地送走了他，回寝宫睡觉去了。

    陆成钰看她毫无留恋的背影，咬了咬牙。

    这沈居沅上辈子是头猪吗，早上睡到中午刚醒，不过将将用了个午膳又要回去躺着。

    他越想越气，又偏偏毫无办法，黑着脸挥袖而去。

    沈居沅也不过浅浅眯了一会就睁开了眼，出乎意料的是，待她走出寝宫，清寒殿寒酸破旧的书桌前居然坐着陆成钰。

    他眉头紧蹙、脸色阴沉，一副别人抢了他边疆领土的模样，旁边有个小太监战战兢兢替他研磨。

    沈居沅面露不解：“皇上您怎么上这来批奏折了？”

    见她出来，陆成钰阴沉如墨的脸色好了些许，他挥退研磨的小太监，朝墨石扬了扬下巴：“你来替朕研磨。”

    沈居沅刚醒，脑子还不太清楚，闻言顿了两秒，陆成钰便以为她又不乐意了。

    “你这女官当的，我已经什么都不令你做了，让你睡了半天醒来，研个墨你还不乐意了？”

    沈居沅连忙走过去：“我没不乐意。”

    她说着当真慢条斯理地替陆成钰研起墨来，陆成钰感受着她身上飘过来的丝丝缕缕香气，唇角不动声色地挑起。

    这人如今娇气又懒惰，磨墨倒是有两分水平，研出来的墨都比旁人顺上一些。

    陆成钰大手一挥：“你以后就专门负责替朕研磨。”

    陆成钰并不长篇大论地写字，这便也不费什么功夫，沈居沅随口应了一声。

    有沈居沅研出来的好墨，陆成钰觉得批奏折都更快更有动力了。

    批完奏折，他目光转向旁边一边慢悠悠研磨，一边看着书的沈居沅，心情不错地开口。

    “你今日可否想去皇宫哪里逛一逛？”

    从前沈居沅也常常进宫，但活动范围不大，很多地方都没去过。

    沈居沅闻言认真想了一会，摇头：“没什么想去的。”

    她性子素来冷淡，对什么都不太感兴趣，陆成钰闻言也不奇怪，只是又补了一句：“你想去哪里都可以。”

    他这话一出，沈居沅眸子动了动：“那我能去诏狱吗？”

    诏狱里关着陆成夜，陆成钰脸色差了些：“你去那里做什么？”

    “你不是跟我说沈家人和陆成夜编排了我许多话吗？我想去看看他们，听他们是怎么说我的。”

    沈居沅这话一出，陆成钰便微微沉默了。

    沈居沅从小在外公秦家长大，与沈家人并不亲近，沈父沈渊峙也偏疼庶女沈嫣一些，后来秦家出事，沈居沅险些被牵连，沈渊峙官至宰相却也没有力保唯一的嫡女沈居沅。

    再想起沈家人被捕以后拼命往沈居沅身上泼的脏水，陆成钰脸色一点点阴沉下来。

    ?  ?感谢惠啊惠、你不会函数、关于阿数不爱我这件事的打赏。

    ?      想要投票和评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

