
    此言一说，还不怎么熟悉周士琦为人的陈安娴和龙元倒没什么表示，但是，作为熟知周士琦为人的方少杰和陈孝之，却一副见鬼了的模样，感觉身心受到极大的冲击。

    两人目光诡异的凝视着小孩子形态的周士琦，感觉很不真实，心里更是纳闷，这狗该不会是谁假扮的吧？

    小孩子形态的周士琦没好气的翻了个白眼：“看什么看，住酒店给钱天经地义，我虽然厌恶破晓组织，但一向都是对事不对人，对于岛国，我一直以平常心看待。”

    “嗯？”周士琦本尊的耳朵抖动两下，微微蹙眉道，“楼道里，有很多人正往我们这里赶来，听脚步声，整齐划一，应该是训练有素的军人或者修士。”

    “来人都带着qiang械！”小孩子形态的周士琦眼中金光闪耀，凝眉道，“别磨蹭了，我们赶紧走！”

    “你们把手搭在我身上，抓紧我，千万别放手！”陈孝之叮嘱一声，见众人都按他说的去做了，他嘴角微微上扬，“亲爱的旅客朋友们，请您系好安全带，陈孝之号空间特快列车马上要发车了！”

    “嘟嘟嘟！”

    “Biu！”的一声，众人消失无踪。

    不消片刻，一队全副武装，荷qiang实弹的修士出现在总统套房门口，他们强行破门以后，没有找到任何可疑人士，只有两个装满了大额岛国币的黑色皮箱，孤零零的被摆在客厅的茶几上。

    ……

    只是眨眼的功夫，周士琦一行人在陈孝之的帮助下，返回了华夏境内。

    “这是哪里？”陈安娴满脸疑惑的看着人来人往的办公大厅，感觉自己与这些人有些格格不入。

    “这里是顺天城，不过是在顺天城郊外！”陈孝之忽然像是恶作剧得逞般的笑了起来。

    “顺天城？！”陈安娴“咕咚”咽了下口水，感觉特别不真实，明明他们之前还在岛国，这只不过眨眼的功夫，就到顺天城了？

    小孩子形态的周士琦和方少杰还有龙元两人告别，之后便让陈孝之将他和本尊送回家，他现在早已经是归心似箭了。

    “Biu”的一声，三人来到周士琦家的小区门口。

    “老陈，你先回基地吧，回去之后和老乌龟说一声，将这里监视的人手都撤了吧，已经用不着了。”小孩子形态的周士琦目光不着痕迹的瞥过一旁不远处卖烧烤的小贩，无奈的摇了摇头，“这伪装一点儿都不走心，烤肉都焦了。”

    陈孝之讪笑不已。

    “对了，要是老乌龟问起巫乘风的事，你就告诉他，巫乘风已经被我干掉了，如果有功绩点之类的奖励记得要给我！”小孩子形态的周士琦一本正经的道，“毕竟这事算起来，我可是在给它擦屁股，要不是它放跑了巫乘风，又怎么会惹出这么多事来？”

    “好吧，我知道了，我会逐字逐句，原封不动的告诉龟爷爷的。”陈孝之笑着摸了摸鼻子。

    和陈孝之告别之后，周士琦的本尊和分身再也难掩心中的激动，大步流星的进了小区。

    找了个没人注意到的角落，分身又重新变回二哈形态。

    做完这一切，周士琦的本尊和二哈分身毫不停留，直接来到自家那栋楼。

    乘电梯的时候，周士琦的心脏扑通扑通的剧烈跳动起来，感觉都快跳到嗓子眼里了，他觉得，这或许可能就是近乡情怯吧？

    很快，电梯到达13楼。

    周士琦带着自己的二哈分身，很是忐忑的摁响了1301号的门铃。

    有些口干舌燥的周士琦，此刻脑子一片空白，不知道该怎么去面对自己的家里人？

    “谁呀？”屋子里传来一个熟悉的女声，紧接着是拖鞋踩踏木质地板的声音。

    防盗门被人缓缓推开……

    周士琦的眼眶瞬间就红了，他嘴巴张了张，哆嗦着叫了一声：“妈！”

    而他对面，原本脸上还有些迷惘的董惠洁，在听到这一声熟悉的“妈”之后，心头不由微微一颤，整个人晃了晃，要不是周士琦见机得快，怕是要直接软倒在地了。

    仰起脸，仔细端详着周士琦那好似刀削斧劈般的坚毅面容，尽管这脸与自己印象中的那张有些婴儿肥的胖脸相去甚远，但眉眼间，还是能够看到熟悉的影子。

    “士琦？！”董惠洁轻轻叫了声。

    周士琦不着痕迹的拭去自己眼角的泪痕，笑着点点头：“妈，是我，我回来了！”

    董惠洁脸上的神色变幻不定，她有些难以置信：“这还是我那个胖儿子吗？我的儿子怎么可能变得这么帅？”

    周士琦哭笑不得：“你当初不是每天晚上吃完晚饭都叫我出去散步减肥的吗？现在我终于瘦下来了，你就认不出我来了？你难道不知道，每个胖子都是潜力股吗？”

    “你真的是我儿子周士琦？”董惠洁眨眨眼睛，右手已经不自觉抚上周士琦的面孔，“我真的不是做梦吗？”

    “哎呦我的亲娘咧，我真的是如假包换的周士琦！”周士琦的嘴角抽搐两下，感觉头疼的厉害，自己的变化太大，真的连亲妈都认不出了。

    忽然，董惠洁像是想到什么重要的事情，这面色开始变得古怪起来。

    “哎哎？！”周士琦忽然脸色大变，声音都变得有些尖锐起来，“妈，你干什么，你扒我裤子做甚？”

    董惠洁咬紧牙关，一边推开周士琦的手，一边把他的裤子往下褪去，与此同时，她头也不抬的道：“想要证明你到底是不是我的儿子，这很简单，只要让我扒下你的裤子，让我看一眼你的屁股，就能验明正身了！”

    “妈，能不能不扒裤子，我都这么大个人了，丢不丢人啊？”周士琦哭丧着脸，一百个不乐意。

    董惠洁眼中透露出一丝狡黠的笑意，她态度很强硬：“我一定要看，你是我生的，全身上下又有哪一处是我没看过的？”

    周士琦的脸色一变再变，他忽然心一横，闭上双眼，直接撅起屁股，涨红着脸道：“妈，要看你就赶紧麻溜的！”

    见状，董惠洁咬了咬牙，直接将周士琦的裤子扒下来，露出小半个屁股蛋来。

    看着那熟悉的圆形胎记，董惠洁眼眶泛红，强忍着夺眶而出的泪水，伸出颤抖的右手，轻轻的抚上了那个熟悉的印记。

    周士琦激灵灵的打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了，我的亲娘咧，看完了你倒是让我把裤子穿上去啊，咋还动手摸呢？

    真当我不要面子的啊？！
