    放眼四望，四周杂草丛生。

    在雾气下，那些狰狞的乱石显得很诡异，让人感觉到异常的压抑。

    空气因为湿度太大，弥漫着一股微不可察的香气，以及一丝丝腐败的气息，这种气味秦铭从来没有遇见过。

    不但是秦铭，就连三番五次深入此地的薛鹏也从来没有发现过。

    “集合队伍。”这个时候秦铭再次向众人发出了指令。“所有人散开，每人间隔三米，我在左边，薛鹏在右边，宋泽居中，其他人分插在其间，以扇子面形式向前推进。一旦发现异常，立即高声喝喊，向大家示警，不准擅自轻举妄动。听明白了吗？”

    众人点头答应，队伍立即继续前进。

    随着队伍不断地深入，这股香气越来越浓。

    “薛鹏，过来一下！”

    可是过了好半天，也没有听到薛鹏的回答，更不用说人影。

    此时的薛鹏不知道什么时候已经落后了一些，秦明用手电筒照过去的时候，只能依稀看到一点影子。

    其他人像是一盘散沙，或远或近散落在附近，只有身旁的何晶离得自己最近，大概有五六米的距离。

    “薛鹏！”清明又提高了声调，喊了一声。

    “怎么啦？秦哥哥！”这时候薛鹏才反应过来，提着手里的AK47快速跑了过来。

    “你怎么回事？我的要求难道忘了吗？”

    此时的薛鹏，也不知道怎么解释这件事情，自己明明跟得很紧，不知道为什么竟然脱离了队伍。

    “也许是我太紧张了吧，只顾着查看四周的情况，忽略了距离问题。”薛鹏尴尬地挠了挠头，一脸的歉意。

    如果说别人出现这种情况，秦铭完全可以理解，毕竟他们都是普通人，没有经过严格的军事训练，所以出现一点问题，也属正常！

    可是薛鹏不一样，这种错误怎么可能会犯呢？

    可是现在时间紧迫，也来不及详细询问，究其根源。

    如果再这样下去，队伍分散的范围越大，所面临的危险系数将会直线攀升。

    没有办法，秦铭只好将队伍再次收拢。

    “众位！我们再往前走一段，如果没有发现，就停下休整。随后我们按照原计划，抵达山谷深处，那条绳索的所在地。听明白了吗？”

    由于雾气过于浓重，此时无论任何人都无法看清周围的情况，秦铭为了确定方向，伸手从背包里将事先准备好的指南针取了出来。

    可是秦铭发现自己的指南针竟然失灵了，指针在盘内滴溜溜不停地乱转。

    秦铭又看了看自己的手表，不出所料，手表也停下了。

    此时在他的脑海里，不由自主地想起了那些鬼片中利用罗盘寻鬼的镜头。

    大爷的，这到底是怎么回事？

    怎么会这样？

    秦铭虽然心里着急，但是并没有声张，他怕将这件事情讲出去，会引起更大的骚乱。

    众人在这一路之上，虽然没有说什么，但是秦铭看得出来，他们一直在极力地掩饰自己内心的恐惧。

    不过有一点，让秦铭一颗紧张的心稍稍得到了一些安慰。

    那就是这个峡谷，空间不是很大，就算在这里迷失了方向，只要众人沿着一个方向一直走下去，最终都会走到谷底，随后再沿着谷底不断地前进，如此一来，将会出现三种情况，如果大家足够幸运的话，便会到达那个绳索所在的位置。

    第二种情况，便是再次回到谷口。

    不论是哪一种，对众人来说都不会造成伤害，最多消耗一些体力而已。

    第三种情况，是最糟糕的，那就是众人在原地打转，也就是民间所说的鬼打墙！

    当然，这是一种迷路的表现。

    如果第三种情况真的出现了，必须就地找到一处安全的所在，建立临时的营地，进行休息。

    只要到天亮，能见度高了就好办了。

    又前进了一会儿，依然不见那鬼东西的踪迹。

    秦铭刚要下令，原路撤回，不想在地上竟然发现了一样东西。

    众人在行进的过程中，布朗由于体力消耗过大，感觉自己的肚子有些饥饿，从背包中取出一块压缩饼干，一边跟着队伍行进，一边补充食物。

    吃掉饼干后，他便将包装袋随意地丢在了草丛中。

    这件事已经过去了一个多小时，可是好巧不巧的，众人再次见到了被丢弃的包装袋，这只能说明一点，秦铭等人一直在这里兜圈。

    “秦哥哥，怎么办？”薛鹏看着秦铭手里的包装袋，不禁问道。

    “不要紧，我们刚才也许是走错路了，转来转去又转回了原点。现在这样，我们每行十米便用这些杂草做出标记。”

    做好标记，众人再次起身，一边寻找那个所谓的黑鬼，一边不断地前行。

    过了也不知道多长时间，薛鹏前进的步伐戛然而止。

    “秦哥哥，你看这里！”众人闻言全部聚集了过去，顺着薛鹏手指的方向一看。队伍先前做的那个标记再次出现！

    见此，秦铭心中不由一沉，看来最担心的事情还是发生了！

    这时，众人的目光全部聚集到了秦铭的身上，等待他接下来的指示！

    “薛鹏，立即寻找有利地形，安排众人休息！”秦铭果断做出了决定！

    薛鹏答应了一声，就近找了一处安全的所在，安排众人休息，补充食物，恢复体力！

    “你们不要紧张，我们由于雾气的原因，我们可能是迷路了，大家先在这里暂时休息，等到天光放亮，我们继续前进。在接下来的时间里，每两人一组轮班值夜。下面我安排一下值夜的顺序，第一组由薛鹏和霍先生值第一班岗，第二组由宋泽和布朗先生值第二班岗，第三组由我和加西亚先生来负责。何晶作为后援，谁如果挺不住了，暂时由她来替换！”

    秦铭这样安排，明显是在照顾何晶，她毕竟是一介女流之辈，在这个过程中，谁好意思去让一个女士来值班！

    大家明白秦铭的用意，所以谁也没有提出反对的意见。

    “好！第一班开始值夜，其他人抓紧休息！”

    安排完毕，薛鹏带着霍文辉找了一处安全的所在，开始值第一班岗！

    而秦铭则是带着宋泽，从四周捡了一些干草树枝之类的东西，生火驱赶潮湿的雾气，为大家取暖！

    有了火的取暖，众人感觉舒服了很多，或躺或卧开始休息。

    “谁知道现在是几点了”这时加西亚靠在一块大石头上，打着哈欠，有气无力地开口问道。

    “现在凌晨一点二十分！”秦明担心有人发现时间停止的事，赶忙开口。这个时间是他预估出来的。

    “Oh,MyGod，没想到我们走了大半夜，竟然在原地打转，真是没天理，累死我了，我要好好休息休息，不要打扰我，否则我会跟你们决斗的！”

    加西亚嘀咕了两句，伸了一个懒腰，躺在自己的背包上呼呼大睡了起来。

    “你们也休息吧，晚上无论如何不能单独行动，如果出去方便的话距营地绝对不能超过二十米。与此同时，在离开前必须经过我的同意。”

    秦铭交代完，又往火堆上加了点柴，转身来到一块石头旁，准备休息一下。

    不想没等屁股落稳，就听薛鹏那里突然大叫了一声。

