    第139章 消灭海神教任务：消灭最好的方法是取代！

    五个好似不死者的家伙从棺木里面走了出来。

    李长生的眼睛睁的大大的。

    他清晰的看见。

    这群家伙，一点都不像已经死掉的魂师。

    魂力的流动、魂力的气息，全部都可以观察的到。

    下意识，李长生将目光望向一旁的穆恩。

    但，穆恩已经一个健步跃起，拄着拐杖到了五个还处在懵懵状态的人面前。

    李长生也赶忙跟了过去。

    五个人走出来，摇晃着脑袋，面色苍白，面部还呈现出一道道宛若蛛网的纹路，颜色是紫色的。

    他们慢慢的回过神来，睁开了眼睛。

    “儿子？这不是我的好大儿吗？你、你怎么在这里？我、我又是怎么了？”

    一个小老头模样的家伙，看着打扫温泉的一个海神教信徒，茫然之后又兴奋的喊道。

    那个被称为好大儿的海神教信徒眼泪都出来了，刚想超前扑过去，但是祭司却拦住了他。

    “小心！你忘了这些人说不定会对你发起进攻？”

    “不！祭司哦！我是想问我的爸爸——！”

    说着，他朝着老头喊道：

    “爸爸——！你、你把咱们家的房产证藏到哪里去了！”

    李长生诧异的转过身看了男子一眼。

    房产证？

    哦——！海外文化诧异！

    嗯，肯定是这个样子的。

    “老头，这是真的人哎？除了身上有些奇怪的纹路，还有身上散发着一股难以言喻的邪恶气息外，真的就和普通魂师一模一样！唔，他们的身体好像没有温度——！”

    李长生用手指小心翼翼的点了一下其中一人的肌肤，发觉道。

    穆恩的眉头紧紧锁住，原本脸上的皱纹更浓厚了。

    “你倒是说话啊？你看出什么来了？”

    李长生问了一句。

    穆恩摇了摇头。

    “看不出什么。和你说的一样，除了身上的气息有点不对以外，其他地方和普通魂师没有丝毫差异，就好像真的复活了似的，还需要观察一下。”

    “唔，按照那个看板娘说的，这些人会突然发起进攻，我们需要观察到那个时候？”

    “嗯。这件事情很不对劲，忘记问一问那个小女孩，这种情况是从什么时候开始的。”

    李长生和穆恩相互看了一眼，然后选择暂且退到一边，进行观察。

    叙旧都还没有完成。

    忽然，五个身影开始剧烈的摇晃颤动起来。

    那种颤动并不是身体疼痛引发的，更像是灵魂的扭曲所导致的。

    李长生一愣。

    紧紧盯着。

    海神教信徒这边，以祭司为首，似乎也发现了这五个人的不正常状况。

    “大家防御！”

    以祭司为首。

    他的身形猛然涨大，整个人好似化作了一个黑色的海胆，身上六个魂环依次展开。

    分别是，黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    这是最合理的魂环配置了！

    其他的人也赶忙释放出了自己的武魂。

    值得一提的是。

    他们之中的武魂大多数都是海洋类的生物，也有陆地生物，或者是器武魂，但是只占小部分。

    像是电鳗？或者是龙虾，甚至还有一个海龟武魂的魂师，武魂释放出来后，他就走到了最前面，做出防御的姿态。

    五个身形开始扭曲。

    他们好似失去了自己的意识。

    李长生感觉到了一股熟悉的气息在不断的蔓延——！

    但是一时间想不起来这种气息自己在什么地方见过。

    啊——！

    凄厉的叫声忽然响起。

    五个身形一同涨大。

    他们的身上武魂几乎同步释放。

    五个人之中居然有一个七环魂圣！他是站在最中间的那个，身上穿着的服饰，根据李长生的记忆，好像在一百多年前比较流行——！

    “吞墨真身！”

    中间的魂圣忽然发出尖锐的叫声。身上象征万年的第七魂环亮起。

    轰——！

    只是间接的功夫。

    一个偌大的，有接近十米高的乌贼虚影就在他的身上释放了出来！

    硕大的乌贼囊括在四周，飘扬的乌贼须裹挟着强大的魂力，直接朝着海神教的信徒们砸了过来。

    “好大儿快跑！我控制不住自己啊！”

    那个海神教信徒的爸爸一边这么大喊着，一边将类似于竹子的触须砸了过去。

    混战几乎是一瞬间发生。

    祭司首当其冲，主动冲向了那个乌贼武魂魂圣。

    “啊！海神的信徒无所畏惧！”

    退到一侧观察的李长生和穆恩又对视了一眼。

    “小子你的表情好像有点不对，难道你发现什么问题了吗？”

    李长生的面色有点惊讶，他的的确发现了不对劲的地方。

    “老头，你应该见过会用玄天功的魂师吧？”

    穆恩一愣，不用李长生说，他就将目光放到了那五道身影之上。

    “这五个人的魂力运转——！好像和玄天功有点相似，还有这个祭祀，他的魂力运转方式也和玄天功一样？”

    “没错！”

    李长生擦了擦汗，虽然额头上并没有汗水。

    看着这场混战。

    让整个浴场都变得支离破碎。

    而最为重要的是关于玄天功这档子事！

    “不是说唐门对于保密方面做得很完善吗？听唐雅说，唐门其他东西的确都被夺了，但唯独秘技之类的都保存的很妥善吗？”

    “但你不要忘了，他们是信仰海神，海神不就是唐三先祖吗？有可能，他们就是在唐三先祖那里学习到的呢？”

    穆恩听到了李长生小声的吐槽，带着一点确定性的回答道。

    但李长生想的并不是这样。

    他在想，这和智慧之神说过的一样——！

    修炼这样的玄天功会死不瞑目！

    这种情况似乎就真的呈现在了眼前。

    死了之后还能复活，但是复活后，身体好像又不受自己控制，这不就是死不瞑目吗？

    混战持续了一会！

    虽然海神教教徒的人数占多，但是战况却出奇的夸张——！

    一个海神教信徒是三十级的魂尊。

    他哀嚎一声。

    “啊——！祭司大人！打不死！根本打不死！我们几个合力把他的手臂给打掉了，但是眨眼的时间就长好了！啊——！怎么办啊——！”

    没错！

    这五个人根本就打不死！

    只见祭司的身躯猛然涨大，宛若一个大大的刺球，身上的第六魂环轰然亮起。

    轰——！

    伴随着一声强烈的爆炸声。

    只见，一个涨大的海胆，化作强烈的刺球炸弹，把魂圣的半边身子给炸掉了。

    但是，那个魂圣一点点的扭动身体，甩动乌贼须的功夫，就把残缺的身体给复原嘞。

    看的祭司都懵了。

    “这是最不应该存在于世界上东西！”

    他惊呼一声。

    “大家撤退！去海神塔请大祭司大人出手！”

    精气神的损耗，让他们没有了继续战斗的决心！

    “我来阻挡一会，你们先撤！”

    海龟魂师大步横跨过来。

    身上的五个魂环有规律的亮起来，一个巨大的龟壳在他的身上一点点的呈现——！

    “保重啊同胞！我们这就请救兵来救你！”

    其他人赶忙朝外退去。

    很快就消失了。

    也就是在这个时候，穆恩忽然出手了。

    他用自己的金色拐杖轻轻的一点，点在了海龟魂师的身上。

    随后，海龟魂师就栽倒在了地上。

    然后，穆恩空出一只手——！

    绚烂耀眼的金光眨眼间笼罩在了五个人的身上。

    他们原本狂躁的身形瞬间安静了下来。

    全部愣在原地。

    李长生诧异的看了一眼穆恩。

    “这老头还真的很强——！”

    随后，他缓步走到了一个人身前，仔细的观察。

    没有错！

    就是玄天功！

    【神力。】

    也就在李长生靠近那个魂圣身边，仔细观察他身上的状况的时候，他脑海之中，沉寂已久的女神珠子忽然颤动了一下。

    李长生被她突然的发言搞得莫名其妙。

    “你难道知道这是什么情况？”

    【不清楚。只是在这些人的身上感觉到了熟悉的力量。】

    “这样吗？是神的力量？”

    【算是吧。】

    “难不成是死神！让死去的人复活！”

    【我从来没有听说过还有死神神祇，代表死神的权柄，应该是罗刹神，祂的神格代表不去不灭的堕落灵魂。】

    “你原来也会讲这么多话。女神应该保持高冷。”

    李长生摸着下巴。

    “这不会是罗刹神的报复吧！祂想要消灭海神！”

    当然，这句话仅限于李长生内心的吐槽！

    要消灭、能消灭海神教的只有他李长生！其他人都不行！要不然，自己怎么完成任务？

    “哎呀——！我怎么把智慧之神给忘记了？智慧之神扫描这个人？不死者吧！”

    《告。检测到异世界灵魂。经过分析，此人为斗罗大陆原属居民，死后灵魂前往安乐之地，但被以特殊方式重新召回斗罗大陆。》

    “这个特殊方式是？”

    《告。神物，魂力，灵魂召回法阵，以仪式召回。必要条件未知。请升级为智慧神王。》

    “神物是不是太不值钱了？拿来召回这样的小魂师？啊，这好像不是吐槽的重点。”

    《告。根据估算，神物可以重复使用。》

    “哦，原来是这样——！”

    了解了一点点东西后。

    李长生看向穆恩。

    “喂喂喂，你这个老头是有什么特殊癖好吗！怎么掀开人家的衣服啊！你这是不对的！”

    刚一回神，看着正在做这样动作的穆恩，李长生发出了严厉的告诫。

    “臭小子！”

    穆恩抬起拐杖，指着被他掀开的袖子。

    李长生看到了。

    这是一个不大正常的手臂。

    裂痕。

    充斥着紫色的裂痕。

    “所以说，你发现了什么？”

    “你这臭小子一副得意洋洋的样子，难道你发现了什么？”

    穆恩低着身子，仔细的观察着魂师身上充斥的裂痕。

    “这会不会是魂师使用魂技制造出来的陶俑？身上的裂痕就像是锻造烧制的时候没有达到火候似的。”

    “嗯，泥娃娃是吧。你这话漏洞太多，那个可是魂圣哎！有什么样的魂技可以制造出魂圣级别的魂师？哦，我大概有可能，但这不重要，重要的是，他们为什么会出现在这里！你看，他们的看头发，这也算是海神教的信徒吧？别给我说是，快到什么所谓的海神祭典，他们就从土里爬出来，想要参加海神祭典。”

    李长生抱着双臂淡淡的说道。

    “呵呵，也有这样的可能呢？”

    穆恩抬起拐杖敲了敲面前的人。

    然后就发出乓乓乓的声音。

    “好像来人了。”

    李长生忽然看向外面。

    “是吗？”

    穆恩也看向出口。

    只有一个脚步声。

    “好强的气息——！”

    李长生惊呼一声。

    这气息伴随着脚步声的接近越来越强！

    “先躲到一边。”

    穆恩这时提醒道。

    李长生点了点头，赶忙跳到一边。

    【加护！】

    李长生加护了隐身魂技，好防备被人发现。

    很快。

    脚步声进来了。

    的确只有一个人。

    是一个女人。

    她长得有点好看哎。

    李长生差点讲出来。

    没错，这个女人真的很还看，很好看！飘散开的蓝色头发宛若悬挂着碧蓝色的大海，她的面庞不是那种可爱的，而是高贵的，在她的头上还带着类似于三叉戟般的王冠，无暇的面庞有些冰冷，她的眼睛很大，蓝色的瞳孔仿若有着波涛汹涌的海水在激荡，长长的蓝色祭司装，上面点缀的是各种海洋生物的刺绣，华丽且昂贵——！

    走入之后。

    她来到了浴池中间。

    瞥了一眼被定住的五人，还有倒在地上的海龟魂师。

    她忽然伸出手，好似一推。

    那五个人忽然扭动，然后转过身，朝着后面的棺木走去。

    李长生看的惊艳。

    “这才是高人魂师应该有的气质，老头你应该学学她。”

    “臭小子，有你在，我能保持和善就算是对你最大的褒奖了！”

    穆恩瞪了李长生一眼。

    李长生则继续看着高贵的女子。

    “她应该就是海神教的大祭司吧？嗯！应该就是海神唐三最忠实的信徒了！只要干掉她，海神教肯定完蛋。但是，这样不一定算是解决罗刹之神的残念，消灭的最好办法——！我愿称之为取代！”

    忽然，原本愣神的大祭司直接将目光落在了李长生所在的位置。

    这让李长生吓了一跳。

    不会被发现了吧？

    这女人挺强的，自己大概率不是对手，身边这个老头不知道是不是对手——！

    但紧接着。

    大祭司伸出手，虚空一招。

    忽然，凭空出现了涌动的海水，在她的手掌一侧缓缓成型，随后化作了一柄权杖。

    她用浮华的权杖轻轻的朝着那五个棺木一点。

    “神域召回。”

    随后，那五个漆黑的棺木就这样消散了。

    “挺成功的。这样就可以向圣帝大人汇报成果了——！”

    大祭看着消失的棺木点了点头，露出一抹笑意，化作一滩水消失不见……

    (本章完)

