    “啊？”闻听光狼城不仅是一座城，赵启与王樯两人皆是大吃一惊。

    “怎会？光狼城怎会？”

    “难道光狼城还会有秦军的第二道壁垒？”

    “也就是说，我军还要再攻一次坚固的壁垒，还是在秦军已经做好充分准备，而我军准备不足的情况下？”

    二人脑子飞快地旋转，眼睛死死盯着地图，你一言我一语地把战场形势补充了起来，原本一片利好的形式转瞬之间灰飞烟灭，颇有A股股市的韵味。

    “那我军之前攻破的丹水壁垒岂不是，岂不是……”

    “秦军的阴谋？”

    突然间，赵启似乎想通了些什么，连忙抬头对赵括说道：“将军，我军危矣，请速将秦军佯败的阴谋告知廉颇将军！”

    “对对对！赶紧撤回来！”王樯也很快反应过来，急忙说道。

    “不，不能撤！”赵启断然一挥手，指着沙盘说道：“我军数十万大军，短时间内是无法从丹水撤回的。一旦在丹水受阻，则我军前有丹水阻隔，后有秦军追击，侧背也有秦军扰动，则我军有全军覆没之危险！”

    “那可如何是好！”王樯急得像热锅上的蚂蚁，闻听有全军覆没之危险更是如五雷轰顶，几乎失去了思考的能力。

    倒是赵启还算冷静，到底是能在危机中力挽狂澜的猛将兄，即便知道自家即将大输溃败，也没有慌乱，更没有放弃寻找生的希望。

    赵括看着两人不同的表现，心中很是欣慰，不愧是自己的家将。

    “王将军，泰山崩于前而色不改，乃为将者之本色，汝其勉之！”看在廉颇将军的面子上，赵括小小地提点了下王樯。

    王樯也意识到自己的失态，忙擦了擦额头的冷汗，正了正头盔，双手作揖，一揖到底，说道：“多谢将军指点。”

    见他很快恢复了一员智将应有的冷静与风度，赵括便没有再说什么。

    王樯转过身，与猛将兄一起小声地讨论着如何破局。

    “若当真为秦军阴谋，那么秦军恐怕已经派出有力一部袭击我军侧背了！”

    “正是，光狼城外皆为平原，有利于我军而不利于秦军，秦军断然不会选择在此处决战。”

    “若我为秦军统帅，则在光狼城一线采取守势，而在我军侧后方采取攻势，一旦切断我军与丹水东岸的联系，失去粮草的我军必然军心大乱。”

    “到那时，我军必然选择突围，而光狼城一线牢不可破，且即便攻下也未必有粮草补充；而反攻壁垒又要面临东渡丹水的问题，必然损失惨重，甚至全军覆没；所以我军只有南下或者北上。”

    “南下界牌领乃天险，短时无法也难以攻破，且即便攻破也无法获得支援与粮草，所以北上是我军唯一的生路。打通北路，与我北方百里石长城防线所部会师于长平关，则我军之危解矣！”王樯开心的说道，似乎为大军找到了一条生路。

    “可是，北方多山，若是秦军以少量精锐堵塞碍口，后续部队尾随而至，将我军分割包围，那我军……”赵启又在沙盘上比划着说道。

    “我军马利，从前线撤退应比秦军快上半日，在舍去部分骑军作为骚扰，可延迟秦军尾随之军大半日之时间，北方并无要隘，大半日时间足够我军强冲过去了。”王樯思索片刻后说道。

    “可是壁垒已失，秦军壁垒之军若发现我军向北撤退，可立即尾随而至纠缠住我军的主力。”赵启继续打击道。

    “壁垒不可轻易失去！”

    大粮山军营中的王樯与丹水西岸赵军中军帐中的任武同时说道。

    见他们已经把自己和廉颇将军的计划推演得七七八八，王樯正想建议些什么，赵启淡淡地说道：“你们认为赵国的两位上将军会发现不了你们所发现的东西吗？”

    王樯与赵启二人闻言又惊又喜。

    惊的是：既然已经想到了，为何还要钻进秦军的圈套之中，陷大军于险地

    喜的是：既然已经想到了，那必然已经有了破解之法。

    赵括看着两双渴望的眼神，却没有进行解答，而是转过头，看向丹水的西岸——命令应该送到了吧！

    丹水西岸赵军中军帐中，任武听了廉颇将军相似的一通战局分析后，正痛苦地单膝跪地，他知道由于自己的大意，只是壁垒的修复耽搁了大半日时间，无疑给壁垒的防守带来了更大的挑战，而大军也将因为壁垒的不守，转胜为败。

    想道此处，任武恨不得给自己两巴掌，羞愧地说道：“末将一时糊涂，致大军于险地，此万死之罪也。求上将军许末将戴罪立功，末将这就去整治壁垒，死守壁垒，末将在壁垒在，末将不在壁垒也在！”

    廉颇扶起了自己的爱将。

    望着一脸悔恨，又略显决绝的爱将，他艰难地说道：“做错了事情，就要去弥补，用自己的生命、一生的荣誉去弥补！老夫是如此，你也是如此。明白吗？”

    “诺！”任武干脆地回答道。

    “末将辞别上将军！”任武双手抱拳，又是一揖。他知道，踏上壁垒之后，他再无走下来的可能，只可能由他人将他的尸体抬下来。

    他需要带领壁垒的五万守军抵挡住来自秦军十数万精锐的疯狂进攻，直到大军全数撤离，而他将继续面对数十万秦军的两面夹击。所以，玉碎是他最好的归宿，他需要用生命去洗刷自己的错误。

    “活下来！”纵是深切明白“慈不掌兵”的老将也不免有些难舍，毕竟千军易得一将难求，更何况是与自己一起厮杀多年的心腹爱将！

    但没有办法，一是任武范的错实在是太大了，往小了说是不遵将令，往大了讲是将大军置于死地；二是除了能文能武，能攻善守的任武，还有谁能够以区区五万老弱之师硬抗十数万秦军呢？

    任武听到老将军的呼唤，回头一笑，重重地点了点头，转身就要慷慨“赴死”。

    行军司马李义却突然闯进了大帐，说道：“任将军稍驻，上将军有将令传来！与将军有关！”

