    太后历经过三朝。

    初初进宫那会，她是皇子妃，在宫里是个人都能让她下跪。

    后来没几年，她熬成了后宫之主的皇后。

    本以为这辈子顺了，她已经是皇后，她的丈夫和嫡子，往后都是皇帝。

    然而，一场血月诛龙的夺嫡之争爆发，成王败寇先帝崩了，儿子死了，她纵使当了太后，也不是个形同虚设的傀儡罢了。

    但在今天，翻盘的机会终于来了！

    为了这个机会，她已经等了整整十五年！

    太后踏进来，被一群宫娥和小太监簇拥着，她身穿墨绿色的凤袍，头戴威严象征的金凤冠，面容严肃又冷酷。

    她扫视一圈，起先还嚷嚷的朝臣噤了声，并齐齐弯腰呼道：“见过太后娘娘，娘娘长乐无极。”

    太后没回平身，而是扬起下颌冷笑一声。

    “诸位全都是大殷肱骨，”太后给了四皇子一个安抚的眼神，施施开口说，“哀家知诸位担忧陛下担忧大殷，可哀家不曾想到，诸位竟是连哀家也不信了。”

    这番话软中带刺，绵里藏针，高帽子扣下来让人惶恐。

    一众大臣你看看我，我看看你，一时竟不敢反驳争辩。

    太后缓缓到四皇子身边，从他手里抠出长剑，又用帕子给他擦手。

    四皇子眸光微闪，顿时委委屈屈地喊了声：“皇奶奶，皇孙的诏书分明就是皇奶奶给的，但是他们都不信皇孙，大皇兄和三皇兄更是伪造诏书，皇孙委实替父皇心寒。”

    大皇子只觉哗狗了：“！！！”

    翻脸杀人的是你，装委屈告状的也是你，这么会变脸，咋不去唱戏呢？！

    太后拍着四皇子手背：“放心，一切自有皇奶奶给你做主。”

    话罢，她突然变脸：“大皇子伪造诏书，谋逆造反，还连同陛下身边的太监总管福德一起收买，你们如此这般行径对得起陛下吗？”

    她勾起嘴角，决意为四皇子扫清一切障碍：“来人，都给哀家拖下去砍了。”

    这一话落，福德和大皇子脸色齐齐一变。

    大皇子是面如死灰，浑身都在哆嗦，当场就被吓破胆了。

    至于福德，他的表情很冷，看向太后的眼神同像毒蛇一样不善。

    “太后娘娘，”他口吻严厉，带着浓郁的质疑，“我大殷朝有律令，后宫妃嫔不得干涉前朝政事，太后这般越俎代庖，可也是征得陛下同意？”

    福德背后靠着皇帝，他的忠心也只给皇帝，故而除却皇帝一个主子，其他的他全都不认。

    太后眸光一厉：“大胆奴才！竟敢质疑哀家，谁给的你胆子？”

    福德轻笑了声，一甩手中的浮尘，半点没把太后的威仪放心上。

    聪明如御史大夫等重臣，早如老狐狸一般，从福德的反应里品出丝缕端倪。

    若是陛下真的有碍，福德不可能这般淡定，更何况，从始至终三朝元老的顾太傅也没见踪影。

    瞬间，以御史左右大夫为首的一波大臣等，立刻抄着手老神在在，站一边冷眼看戏。

    太后气得浑身发抖：“来人，将这贱奴给哀家拖下去凌迟处死！”

    她就不信，自己堂堂大殷太后，连个太监都没法处置。

    当是时，便有御前侍卫提着刀，气势汹汹抓过来。

    福德机灵得很，侧身一闪就躲到了大皇子身后。

    他吵嚷着：“大殿下救命，太后和四皇子要杀人灭口啊。”

    大皇子自个都是泥菩萨过海，条件反射就想挣脱，然而福德抓得死死的，就像背后灵一样，黏着大皇子。

    大皇子叫苦不迭：“皇奶奶息怒，皇奶奶饶命！”

    他接连往后退，福德就跟着往后退，两侍卫步步逼近，一时间竟是僵持不下。

    四皇子陡生急躁，一把抢过自己的剑，上前一提剑就刺下去。

    “噗嗤”利刃入体的轻响，紧接着是温热的鲜血飙飞喷涌出来，溅了四皇子满脸。

    鲜血的猩红色，夺目又刺眼。

    大皇子难以置信，他低头看了看穿透胸口的长剑，又抬头看来看四皇子。

    大皇子：“你……你……”

    最后的话已经说不出来，满口的鲜血流下来，染红了前襟。

    大皇子，倒下了。

    四皇子勾起嘴角，无情地抽出长剑。

    他的嘴角染上鲜血，遂伸出舌头一舔。

    鲜血的味道，似乎让他极为满意，下一刻四皇子盯上了福德。

    福德呆立当场，他手上也被喷溅上了鲜血，以及大皇子就倒在他脚下，死不瞑目地大睁着眼睛。

    跟在皇帝身边，福德虽然见过很多人掉脑袋，可从未像现在这样真实地接触过。

    掌心残留着鲜血的温热和黏糊，福德打了个冷颤，拔腿就跑。

    四皇子阴沉一笑：“贱奴，往哪里逃？”

    他说着，边伸手去抓，边扬起手上带血的长剑。

    说时迟那时快，眼看就近的侍卫帮忙抓住了福德，四皇子的长剑下一瞬就要刺进福德的胸口。

    福德哆嗦一下，死死闭着眼睛。

    吾命休矣！

    然而——

    “嘭”的一声巨响。

    下一刻，所有人都看到四皇子倒飞了出去，撞在盘龙柱上，肋骨都断了几根。

    福德甫一睁眼，就看到面前站着个十三四岁的单薄少年。

    少年背对着福德，撞飞了四皇子，他就捂着脑袋蹲下来，发出低低的口申口今声。

    福德愣了下，一时间他居然丝毫想不起这少年是谁。

    “陛下驾到！”

    太监扯破嗓子的唱喏声，在整个宫廷回荡响起。

    所有人悚然一惊，不自觉回头看向了金銮殿门。

    金銮殿门外，朱红的殿门口，金色的日光像水银一样从顶上倾泻下来，将那极致俊美的男人，照耀得如同高高在上的神祇。

    他的眼神，睥睨又强大，还无比的冷漠，就如同万事万物都不能让他动容半分。

    他是高贵不可攀的，虽然脸色还多有苍白，从前猩红如血的唇色，此时也呈寡淡的薄粉。

    可就是那种寡淡，映衬着他冷漠的眉眼，越发显得望而生畏。

    太后娇躯颤抖，表情难以置信，她双唇哆嗦，不自觉看向四皇子。

    四皇子呆若木鸡，胸口肋骨断裂的疼痛，都远不及此时看到皇帝来的震惊。

    他捂着胸口，杵着长剑颤巍巍地爬起来。

    脸上流露出狠色，以及深沉的忌惮和畏惧。

    福德宛如看到了救星靠山，他扑得过去抱住皇帝大腿就哭嚎道：“陛下陛下，您是不知道，有人要杀您忠心耿耿的奴才啊！”

    皇帝挑眉，冷峻威严的眼神扫过殿中一圈。

    顿时，满朝文武连忙跪下唱喏：“微臣叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    声势震天，将金銮殿中的龙梁脊骨也震得簌簌往下掉灰尘。

    皇帝踏进来，抱着奶团子直接大步往龙椅去。

    那步伐生风，姿态威仪，哪里有半点病弱要崩的模样。

    太后心沉到了谷底，四皇子也面色难看至极。

    到这地步，两人适才反应过来，今天“诏书失窃”就是一个局！

    一个皇帝专门布来捉鳖的局！

    太后倒吸了口冷气，她暗自握紧了拳头，修长尖锐的指甲扎得掌心生疼。

    这疼痛，让她多少镇定下来。

    太后朝四皇子隐晦地点了点头，眼底带着孤注一掷的疯狂和决绝。

    四皇子动容，不自觉也握紧了手中的长剑。

    事到如今，只有拼了！

    若是成了，从此那无上的位置就属于自己。

    若是败了，凭刚才发生的种种，暴君也一定不会叫自己再活着。

    刹那间，太后和四皇子的心思同步。

    这两人对视一眼，同时下定了决心。

    此时，皇帝抱着奶团子，正走过四皇子面前，抬脚拾阶而上。

    电光火石间，雪白的剑光匹练，犹如一道极速坠落的流星，朝着皇帝后颈就砍过去。

    奶团子单手搂父父脖子，小脑袋搁父父肩膀上，正好奇地瞅着殿中的一众陌生人。

    冷不丁剑光袭来，奶团子吓了一跳：“啊，剑剑！”

    稚嫩的小奶音喊了声，肉肉的小手就挥出了一把迷你王剑。

    那小王剑一出现，顿时散发出强大古朴的气息，轻轻一碰触到四皇子的剑。

    “咔咔”两声，四皇子的剑竟然寸寸断裂，犹如碰触到石头的翠玉，一点一点地被撞击成粉末碎渣。

    四皇子呆立当场，惊愕地张大了嘴巴。

    这！！！

    一众人也瞠目结舌：“！！！”

    皇帝冷哼，他大掌已经扣住了奶团子后脑勺，浑身肌肉紧绷，像凶兽一样呈攻击状态，将团子护得密不透风。

    “噗嗤”熟悉的利刃入体声再次响起。

    四皇子愣愣低头，在他肚腹处，一截冰冷的刀尖穿透出来，还有鲜血挂在刃尖上往下滴。

    谁？是谁？

    背后之人转过来，十三四岁的单薄少年，木讷的眉眼尽是浓郁粘稠的戾气，活生生就是一头被惹怒的狼崽子，凶得一逼。

    九皇子勾起嘴角，凶残又狠辣地说：“谁都不能欺负我姐姐！”

    他边说这话，手上顺时用力，握着刀柄狠狠地转了两圈，将四皇子的肠肠肚肚搅得稀巴烂。

    “啊！”剧痛让四皇子回神，他痛到双眼发黑，踉踉跄跄站不稳，“老九，你，究竟是你！是我看走眼了。”

    小黑不屑嗤笑，他扯出怀里真正的传位诏书扬了扬：“你们都想要的传位诏书。”

    他表情太不屑一顾了，抽出刀后，顺手就将那传位诏书擦刀身血迹了。

    末了，他将诏书扔地上，还用脚往血泊怼了两下。

    九皇子：“你们争抢的东西，我从来就不屑。”

    话罢，他扔了凶器。

    一个转身，面对奶团子时，半大的少年眼神瞬间湿漉漉起来。

    他拽住团子一只小肉手，怂巴巴地说：“姐姐好多血啊，小黑怕怕，小黑要姐姐的小亲亲才能好起来。”

    说完，他就期待地望着奶团子。

    其他人：“……”

    装，你再继续装！

    奶团子无措，小手抽不回来，她求助地看向父父。

    皇帝很不痛快，他还没消气呢！

    他冷笑：“孤的小亲亲，你要不要？”

    九皇子打了个抖，立马焉头搭耳地站到一边，不敢作妖了。

    啧啧啧，父皇头上都冒火了，惹不起惹不起。

    皇帝抬起下颌，一脚踹向四皇子，所有的不痛快有了发泄口，龙纹缎面的软靴踩对方肚腹伤口处，死命往下碾。

    “啊啊啊啊啊父……父皇……”四皇子痛不欲生，冷汗和鲜血混在一块从额头滚下来。

    太后都快晕厥过去了，她的亲孙孙啊！嫡亲的皇孙孙啊！

    “皇帝住手！”太后怒喝一声，嗓音都在颤。

    皇帝撩眉抬眼，一歪头道：“你在教孤做事？”

    太后头皮发麻，皇帝身上的气势太盛，且素有暴君的恶名，杀人真的不眨眼。

    四皇子拼命朝太后伸手：“皇奶奶……奶奶……救我救我啊……”

    他哭喊着，眼泪和鼻涕流到血泊里，蹭得满殿都是。

    这样血腥的场景，皇帝把团子小脑袋塞怀里，又让她捂住小耳朵。

    奶团子很乖，动作熟练麻利得像小鸵鸟一样，钻父父怀里不起来。

    皇帝脚下再次用力，鲜血咕叽咕叽地往外飙。

    他看着太后，一字一顿地说：“太后心疼了？也是毕竟是你嫡亲的孙儿。”

    顿了顿，他又说：“太后可知，当年孤为何不斩草除根，非要留这么一根独苗苗给你？”

    闻言，太后一愣，心头涌起一股不好的预感。

    果不其然，皇帝笑起来。

    他的眉眼极致的俊美，这一笑像是夜昙盛开，无比的晃眼，无比的让人忘情。

    然而，他说出的话，却让人骨头发寒。

    ——“孤，就是为了今天！”

    ——“孤，也要你尝尝生剜眉心肉的痛苦！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@南浔催更符X1；@蓝海噬心卍鲜花X1；@她催更符X2，鲜花X1；@阿姬曼·芭奴鲜花X1；@冰天雪女催更符X1；@初初催更符X1,。

    以上小可爱，全都么么哒！

    也感谢打赏金币的其他小可爱们。

    小濛濛：谢谢小姐姐们投喂，濛濛会快快长大哒！

