    明明荣耀联盟取得了在战争中几乎决定性的胜利，可是现在作战指挥部当中整个大厅里面气氛十分诡异。

    就在这个时候，大厅之内突然传来灵岩爽朗的笑声，“地球文明果然是不同凡响，一出手就取得了巨大的胜利，果然是我们阵营之中的杀手锏啊！”

    “这次也怪我，没有和大家讲清楚。其实是我把地球文明舰队留到最后，才会引起大家误会的。而这次大家与地球文明也有一些赌注，不过大家不需要担心！”

    “如今我们都打了大胜仗，得到的奖励绝对超出这个数字。除此之外，为了表彰地球文明在这次战争之中所作出的贡献，我们决定全力辅助地球文明晋级三级文明！”

    听到灵岩出来解围的话，所有的三级文明都知道应该怎么做了。如果他们不知道现在说什么，那简直就是弱智之中的弱智了。

    “对，这次地地球文明舰队出其不意，大获全胜，简直给我们荣耀联盟出了一口恶气，真是大快人心啊！”

    “是啊。地球文明实在太强大了，刚才我等也是被吓的一身冷汗。不过现在没事了，我们都应该感谢地球文明。”

    一些反应快的三级文明终于知道自己应该说什么。甚至还有一些更聪明的立刻来到青木的面前，大拍马屁，并当着青木的面，将双份赌注用宇宙飞船送到地球上面，并且还表示与地球文明世代友好。

    “不要脸。”一些三级文明的世界树心中暗骂，不过脸上却灿烂如盛开菊花。

    这就是实力带来的巨大好处，一旦有一个三级文明屈服，其他的三级文明也都开始见风使舵了。因为他们知道灵岩的话就决定以后地球文明极有可能成为整个星球联盟最强大的盟主了。

    笑话，在二级文明的时候都是这么强大，到了三级文明的时候岂不是更加逆天？

    尽管一些三级文明对于地球文明还是看不惯，但是他们也已经无法阻止地球文明一飞冲天了。

    尽管这些三级文明心里还有一些嫉妒，甚至恨意在里面，但实力的差距就决定他们之间距离的差距。

    一波波的阿谀奉承此刻扑面而来，什么“地球文明本来就很低调”，什么“地球文明是高手寂寞”等等原本好像虚无缥缈的夸奖和赞誉全部都涌到了地球文明的头上。

    不过对于这些青木都已经不是十分看重的。现在青木倒是更加看重地球文明以后的发展，甚至如何在最短的时间之内晋升到三级文明。

    在第一场最大规模的战争结束之后，那剩余的战争就变得简单了许多。

    与其说后面的是战争，还不如说是在威慑收保护费，一些二级文明根本没有还手之力，三级文明直接被搜刮，甚至大规模的压榨资源。

    这些事情在以前哪一个联盟都是不希望见到的事情。毕竟一旦把对方逼急恐怕就会狗急跳墙。可是现在荣耀星盟这次获得历史性的大声，拥有着压倒一切的力量。这样一来对于另外一个联盟的忌讳就不那么明显了。

    于是地球文明便带着星球联盟第一个搜刮了纳美文明所在的超星系，甚至将纳美文明直接夷为平地，将纳美星球上的资源全部榨干。

    很快一个个三级文明被榨干，而锐志星球联盟的成员就更是损失惨重。

    随后地球又抽调过来十万艘战舰到来，如同蝗虫过境一般，对那些文明进行搜刮。而起初的十几万艘战舰因为装载不下资源，开始返回地球。

    ……

    十年后。

    大概进行了十年的资源沉积之后，地球文明终于有能力进行世界之树的进阶了。

    “十年了，终于可进阶了。”青木在进阶的时候除了邀请了利比星世界之树卡瓦，短笛文明的世界之树短笛大魔王，还有六号利比星世界之树嘉伯之外就没有再邀请其他的世界之树来观礼。

    与此同时新太阳系附近也是布置了大量的战舰，还有青云为青木护法。

    这一次青木进阶不说空间晶体、生命晶体、电磁晶体、精神晶体、探测晶体这些必须晶体收集了数十万吨。其他的一些晶体，比如生命能源晶体、进化晶体、智慧晶体、力量晶体，科技晶体，资源晶体，等等诸多晶体，青木也是收集了差不多数百万吨。

    堆砌如高山，这么大规模的晶体数量简直亮瞎所有前来观礼的文明的眼球，这次进阶，青木已经有百分之百的抱把握了。

    于是，青木开始一波波的吸收生命晶体。

    两万吨的下品生命晶体被青木分批的吸收进入到世界之树里面。

    大量生命晶体几乎没有用多长时间就被世界之树的主干彻底吸收，不得不说青木的本体越来越强大了。

    这惊人的速度瞬间惊爆所有文明的眼球。

    第二波也是两万吨生命晶体，再次只用了眨眼的功夫就被世界之树的主干吸收，青木自己也有些傻眼了。

    其实青木不知道的是，自从金色圆环认主之后，金色圆环就成为了青木身体的一部分。现在这四万吨生命晶体不是世界之树吸收的，而是金色圆环。

    就在四万下品生命晶体好像泥牛入海被眨眼间吸收之后，再次两万吨生命晶体被青木的主干吸收。这一次青木终于感觉到在自己的主干里面存在了大量的生命晶体。

    不过这六万万生命晶体之中青木也只是得到了一半而已。

    然后又是一波波生命晶体进入到世界之树的主干当中，一直到世界之树吸收了十六万吨下品晶体之后，青木才算是略微停了下来。

    如今下品晶体已经吸收完毕，还有一百万吨不入流的生命晶体。

    其实正常来说只有到了四级文明才能够靠吸收下品晶体来进阶。平时这些下品晶体都是那些三级巅峰文明用来冲击四级文明境界的。对于这些三级巅峰文明，哪怕是一吨下品生命体都需要吸收几十年，想地球文明世界之树这样一下子吸收上百吨，简直就是一个奇迹。

    不过这还不算什么，一百万吨不入流的生命晶体更像是潮水一样开始缓缓的流入到世界之树的主干当中。

    如今世界之树的主干几乎相当于一个百万人口的城市，甚至还有更大一些。所以一百万吨的生命晶体流入世界之树的主干就好像一艘小船进入到了江河湖泊一样，根本没有太大的影响。

    倒是其中强大的生命之能仍然不断的促使世界之树进行扩张。

    在吸收了大量的生命晶体之后，地球文明的世界之树还在不断的增长，到了数百公里的高度才算是减缓了生长的速度。

    除此之外，世界之树的根茎更是狠狠的扎入到星球核心的深处，朝着星球之心输入了更多的生机，让原本还有些暴敛能量肆意的星球之心变得温顺了许多。

    除了地球文明的世界之树不断增长，地球上的各种植物，还有世界之树的子树也是增长迅速。原本地球之上就到处都是巨型植物，现在地球之上的植物就变得更加巨大，成为了一片绿色的海洋。

    原本钢铁水泥房子基本已经被淘汰，换成树房、花房之类的植物房子，为其人类、元兽遮风挡雨。

    人类与其他的地球生命生活在地球之上，可以说各自都拥有了一片大好的生存环境，根本不存在任何竞争，甚至各种地球生命真正融合在一起成为一个大的智慧种族。在这个智慧种族之中人类仍然占据绝对优势。

    青木在吸收玩生命晶体之后便开始着手吸收空间晶体了。

    。

