    断人财路犹如弑人父母，这仇可结的大了。即便他威廉怀特不怕，却也实在没必要树敌太多。

    “卢西奥，不用怀疑这个消息，我现在确定了，南特港的事和米国人无关，你这里如何？”的黎波里中心城区，一座颇为奢华的帐篷内，老卡同学正在和自己的安全主管唠嗑。

    啥，为啥帐篷会出现在市中心呢？

    据说是为了忆苦思甜，当然，看过帐篷的成本之后，即便有个把捧臭脚了，也真不太好意思瞎吹。

    所谓言多必失，碰上一个小心眼的，万一从你的话里听出讽刺怎么办？

    拍马屁拍的马蹄子上了，一不小心可是要送命的。

    “那啥，总统先生，鹰酱亡我之心不死，会不会又派一些CIA来搞搞震？”

    卧槽，你会不会聊天，老卡有些郁闷，俺当然知道鹰酱没好心眼，可这不是打不过吗？

    太厉害，傻大木那厮虽然智障，可打仗的本事却是天生的，这几十年不消停的到处开干，手下自然不缺百战老兵的。

    可那又怎么样啊，现在儿子孙子全没了，就算你傻大木卷土重来，估计也生不出来了吧？

    更何况，看现在的这个架势，傻大木被收拾掉也只是时间问题。

    那么问题来了，他利比亚又能好多少呢？

    和鹰酱交恶二十多年，鹰酱被拉灯祸害的时候，也没忘记给他一口锅。

    “CIA很混蛋，也正是因为这个缘故，很多东西都交给国土安全局了，两帮人干活的方式不同。

    或者，我们有拒绝的资格吗？”

    卢西奥不敢说话了，虽说主辱臣死吧，可要是能活着，谁又能心甘情愿的去死啊。

    “那啥，总统先生，俺会去就布置，这群家伙左右不过是宣传他们的意识形态，这样想法简直就是幼稚。

    我们如果真的这么干了，天天打仗就是一定的，如果是这样，还不如和鹰酱死磕，最起码效率不会有那么高？”

    老卡苦笑，他能说什么，外部没有压力，他当然可以徐徐图之。可现在情况不一样啊，拉灯傻大木之后，或者他会是第三个倒霉蛋。

    全家死光光这种事，老卡才没有兴趣。好在他和傻大木不同，那厮喜欢到处怼人，最后怼的自己家破人亡。

    他不同，大大的不同。除了极个别人，老卡可谓是朋友遍天下。别说欧美各国，只要能够搬上台面的，这货的关系都不错。

    “对了，要保护好这些人。”

    看着自家老大严厉的眼神，卢西奥实在不敢说什么。这个世界上，基本没啥国家喜欢米国游客，基本你能想到的贬义词，用在这群人身上就没错。

    双方敌对的二十于年，这样仇恨又那里是一朝一夕可以平复的。实在也是搞不懂了，你们如此招人恨，还干嘛要来这里旅游啊。

    离开了奢华无比的帐篷，卢西奥开始犯愁，尼玛，这叫什么事啊，手上就是那么一丢丢经费，怎么可能给那么多人当保姆。

    就这还不是最糟的，南特发生的事故告诉他，一些非常极端的家伙，绝对不会放弃破坏他们和米国的关系。

    这种行为算不算爱国，卢西奥不知道。在他看来，鹰酱的所有一切都是洪水猛兽，如果可以，最好不要和这些家伙接触。

    他很清楚，自家老大其实也这么想，这也就是二十年前爆发冲突的原因了。

    至于洛克比空难，这也不过就是百上加斤，在空难发生之前，相互之间就已经是敌对关系了。

    可是啊，没有交换那里来的贸易，没有贸易你去跟谁收税。自从和鹰酱闹掰之后，利比亚的经济也就完犊子了。石油再多也没卵用，鹰酱和约翰牛都盯着呢，要是你敢不听招呼，转身就会有人对付你。

    “怀璧其罪啊，掌握着如此多的资源，自己本身又看不中。这时候不去找一个靠谱的朋友，简直愚蠢的可以。”搞明白了南特港的来龙去脉，威廉怀特当然知道该怎么选。无论他和老卡有多少过节，最近这段时间都不宜出手。

    “也不知道谁负责的。俺总感觉没那么简单。”

    “哈，当然不简单了，如果一定要投降，是不是应该向最厉害的那个投降？

    至于说约翰牛，这群家伙的承诺一毛钱都不值。”

    好吧，威廉怀特这就有些扯犊子了，老卡同学好歹一代人杰，那里有不明白的道理。中间渠道的人越多，他需要支付的代价就越高。

    可是啊，这个木有办法了，洛克比空难实在太尴尬了，由于受害者都是些半大小子，受害者家庭的反弹可想而知。

    别说米国的政治家不敢触碰，即便是约翰牛，他们也同样想把自己摘出去。找来找去就是高卢雄鸡最合适，于是乎，这个光荣的任务，最终就落到了高卢雄鸡家里。

    威廉怀特是很清楚的。傻大木还有机会咆哮一下，不管是不是被黑吧，总算还是死于律法。而老卡最后死的有多惨，绝对算得上惨不忍睹了。

    “老板，确实也不方便跟进了，南特现在根本一锅粥，很多人都想知道，到底是谁在策划这一切。”

    “哈，小虎，你真认为他们不知道？

    那群老狐狸是什么人，怎么可能猜不到？就拿约翰牛来说，粘上毛比猴精的家伙，怎么又会不知道。

    事实上，这个结果不是他们想要的，所以就这样了。”

    小虎并不笨，这货只是进入了一个固定思维而已。是啊，老卡认怂了，可他连续二十多年的打鸡血，实在不知道他到底创造了多少疯子。

    这些人诞生于愤怒，又怎么可能轻飘飘的向鹰酱妥协？

    现在有两条路，如果不想干掉自己的老大，你就要让他断绝了这种心思。劝说什么的是没可能了，那么，尽一切可能去破坏就好了。

    “老板，控制力如此薄弱，我们是不是？”

    “不要，既然你们说了有人关注，这件事我们就不管了。能当黄雀，我又何必当那只婵。

    要说这群家伙还挺牛13的，这种时候还敢玩这一套，也不知道老卡舍不舍得自断臂膀。啧啧，真的好期待呢！”

