    “典韦！杨万里！”

    吴良面色一紧，立刻喝了一声。

    “诺！”

    典韦与杨万里已是明白了吴良的意思，当即放下手中的事情折返回来。

    典韦跟随吴良朝白菁菁所指的方向摸了过去，而杨万里则守在其余众人身边，并快速点起了一支火把。

    白菁菁所指的“后面”，正是吴良等人此前进来的方向。

    那个方向除了一大片装有可能已经变异的“无魂之人”的竖葬棺，在往前看便已是一片随侯珠照射范围之外的黑暗。

    随着吴良与典韦的前进，随侯珠的光芒逐渐移动，照亮的范围也在渐渐向前推移。

    如此大约向前摸了三四十米的样子，两人倒并未发现任何可疑的地方。

    此时随侯珠的照射范围与杨万里手中火把的照射范围已经快要分离，彼时吴良与身后众人之间便会出现一片明显的黑暗地带。

    而这一片黑暗地带，正是那片此前一直在不停发出叩击声的竖葬棺。

    “先回去。”

    吴良终于决定不再继续向前摸索。

    这忽然出现的脚步声虽然令人毛骨悚然，但那片竖葬棺同样不是善茬。

    后世恐怖片告诉吴良一个道理，这种情况与众人分开行动绝对不是什么明智的决定，保不齐便中了调虎离山之计，最终被逐个击破，到时更是追悔莫及。

    于是两人又越过那片竖葬棺，重新与众人汇合。

    方才情况出现的突然，吴良想先摸清到底是什么东西，起码做到防患于未然，因此并未来得及详细向白菁菁询问，便立刻带领典韦展开了行动。

    如今一无所获的回来，吴良才终于向白菁菁问道：“菁菁，那脚步声出现的距离我们大概有多远？”

    “如果我没听错的话，应该是十丈上下。”

    白菁菁认真说道。

    十丈上下……

    那就是三十多米左右的距离，刚好就是随侯珠的照射极限。

    而方才吴良与典韦向前摸索了大约三四十米的样子，再加上随侯珠光芒的照射范围，他们能够看到的距离至少已经达到了六七十米。

    若白菁菁没有听错，而那发出脚步声的东西也未曾移动的话，他们应该已经看到了对方。

    然而并没有……

    “那么，后来我与典韦上前探查时，你可还曾听到了脚步声？”

    吴良沉吟片刻，又问。

    “这倒没有，那脚步声就只轻轻的响了那么两下，自我对你做出预警之后，便再也没有出现过。”

    白菁菁答道。

    “嘶……这可就是怪事了啊。”

    听到这里，于吉立刻将话茬接了过去，保持着那个极有特色点的苦瓜表情，颇为惊疑的说道，“白姑娘的听力大伙都是知道的，什么动静都很难逃过她的耳朵，方才她能够听到那脚步声，之后那脚步声又忽然消失的无影无踪，公子与典韦上前查看也毫无所获，难道咱们遇上了能够缩地成尺、又或是善用障眼法的东西不成？”

    吴良明白于吉的意思。

    他最后的这句话放在后世，应该是想说难道这东西会瞬移或是隐身不成？

    吴良心里其实也是这么想的。

    那脚步声既然突然出现，接着又消失的无影无踪，还能够避开白菁菁的听力，这么看起来定是有些什么特殊的本事。

    但是不是瞬移或隐身，就不太好说了。

    另外。

    这声音不早不晚，恰巧出现在吴良等人开了“机封”，准备继续一探究竟的时候，这似乎也并非完全是巧合。

    吴良不由想到了此前孙业那番有关“黄泉”的说法。

    他说“黄泉”的本质可能是一种“移魂之术”，能够将人的魂魄移入死物之中，物不毁魂不灭，使其在某种意义上实现长生不死。

    若这种说法没有错的话……

    白菁菁的听到的“脚步声”有没有可能是另外一种声音？

    方才发出脚步声的地方，虽然他们上前查看并未发现到什么异常之处，但却摆放着一些鲁班生前发明创造出来的木匠工具与农用器械。

    倘若里面某样东西正是施加了“移魂之术”的法器，而藏于法器之内的魂魄见吴良等人竟打算开棺，于是便故意发出这样的声音试图将他们吓退？

    这种可能并非没有。

    需知吴良自己本身从某个层面上来讲，便是一种特殊的“移魂之术”的受益者。

    “有才兄”的身体便可以视作一件法器，而吴良的魂魄则通过某种无法言喻的“移魂之术”，转嫁到了这件法器之中，成了一名光荣的穿越者。

    但他这样的“移魂之术”受益者，应该无法做到长生不死。

    因为虽然仅仅只来了半年多的时间，但随着时间的推移，吴良还是能够感觉到自己身上有那么一丝正在逐渐衰老的迹象。

    最明显的便是额头上的抬头纹，或许是经常风餐露宿，又或是许是需要经常面对距离死亡只有一步之遥的险境，因此眉头皱的多了，他的额头上已经悄然多出了一条抬头纹。

    不过这倒并未影响到这张脸的代入感，反倒多了一丝成熟的气质，吴良觉得还算可以接受。

    所以……

    如果这种人为的“移魂之术”果真存在的话，吴良有理由怀疑那魂魄移到了死物之中也还保持着一定的意识，能够感知外界的变化。

    就比如：能够察觉到吴良等人的举动，在必要的时候发出一些动静予以警告。

    不过如果只是这种水平的“警告”。

    吴良向来胆大心细脸皮还厚，若是不拿出点真东西，还真没那么容易将他吓退。

    如此思量了片刻。

    “典韦、杨万里，你们二人继续。”

    吴良正色说道，“菁菁听着点，若是再有动静立刻报我。”

    “诺！”

    典韦与杨万里应了一声，又要上前去移那座小坟外围的金属块。

    结果才刚有些动作。

    “又出现了！”

    白菁菁忽然又警示道，“这次虽然比上次稍微远了一些，但还是同样的脚步声，方向未变！”

    “比上次远了一些？”

    吴良心中一惊。

    这无疑等于直接推翻了吴良之前的设想。

    如果是那些木匠工具与农用器械的话，应该是不可能轻易变换位置的，且不说它们没腿没脚，就算是有，这样的死物变换了位置也很容易便会被人看出一些端倪。

    当然。

    看出端倪归看出端倪，不可否认的是，这种情况肯定要比直接遭遇某个能跑会跳的邪物更加吓人。

    试想一下。

    某个深夜。

    当你正在家里捧着手机看小说的时候。

    家里的灯在闪烁了两下之后忽然熄灭，你以为是灯泡吹了，又或是保险丝烧了，于是起身查看。

    正在这时，灯又恢复了正常。

    “可能刚才小区停了一下电吧？”

    你如此想着，回过头来时却赫然发现，你的充气女友不知何时，竟从床上移动到了沙发上，腿上的白丝也褪去了一只，此刻正绑在她的脖子上，酒红色的假发也换成了你平时绝对不会帮她佩戴的绿色！

    吓不吓人？！

    有没有毛骨悚然？！

    这时候你应该做什么？

    没错！

    如果你有男性室友的话，应该立刻质问他是不是偷偷给你戴了绿帽子，对你的充气女友做了苟且之事。

    如果没有的话……那你也可以考虑一下，是不是最近过于放纵，从而导致记忆力出现了下降。

    “菁菁，将你随身携带的蜜烛全部交给我。”

    吴良沉吟着又对白菁菁说道，“典韦，你再随我查探一番。”

    “给。”

    白菁菁果断递过来一个小布包。

    那里面装了十几根蜜烛，全是使用当初在海昏侯墓发现的虫蜡制作的蜡烛，这玩意儿的材料来源虽多多少少有那么点不吉利，但亦是吴良等人入墓时必定随身携带的物品，很多时候将会代替火把来测试墓中的空气情况。

    接过小布包，吴良与典韦再次向白菁菁所指的方向摸索前进。

    不消片刻。

    二人已经来到了之前所到的位置。

    此刻不远处的一些木匠工具与农用器械也再一次从黑暗中浮现了出来。

    “公子，你看……”

    典韦小心的警戒着，这次终于发现了一些异常，面色凝重的指着十几米外的一个小型手摇纺机对吴良说道。

    这个小型手摇纺机明显变换了位置！

    原本它应该在右侧靠近岩壁的地方，可现在却端端正正的摆在了原本空旷的道路中央，虽然并不至于挡住吴良等人的退路，但却颇有拦路虎的气势。

    而且原本摆放的地方，还留有一个十分明显的灰尘印迹……

    “小心戒备，咱们过去看看。”

    吴良心中虽有些吃惊，但看过周围并没有其他能动的东西之后，还是决定硬着头皮靠近查看。

    除了对“移魂之术”的怀疑，他现在反倒有点怀疑这是有什么人在作怪。

    因为这小型手摇纺机没腿没脚，下面也没有安装轮子，再加上地上完全没有任何拖动的痕迹，怎么看都不像是自己跑到这个地方来的。

    最重要的是。

    吴良很清楚这座地宫之中除了他们自己之外，还有一个不明身份的“水鬼”，他们打开青铜大门之后，这“水鬼”自然也能自由出入陵墓。

    因此并不能排除“水鬼”在故意作怪吓唬人的可能。

    至于目的嘛，这就要看它的真实身份与立场了。

    如此来到小型手摇纺车前面，吴良本意是想看看这玩意儿上面有没有手印之类的东西，以此来做出判断。

    毕竟这东西放置于此已有数百年，想来上面早已落满了灰尘，若是有人去触碰它，少不了便会在灰尘上面留下印迹。

    但这一看，吴良心中反倒更加没底了。

    因为这小型手摇纺车竟一尘不染，哪里可能留下手印？

    “这……”

    此前经过时，吴良倒并未留意这小型手摇放车上到底有没有灰尘，倘若上面积了灰尘的话，肯定不是短时间内能够清理到这种程度的，而且清理的过程中，也绝对不可能不发出任何动静。

    此处距离“机封”不算太远，若有什么动静，也绝对不可能避过白菁菁的耳朵。

    另外。

    若这东西真是有人在故意作怪吓唬他们，这份心机也是完全不亚于吴良，令他不由的感受到了一丝压力。

    这份心机若是用于算计他们，他们离开时绝对要比进来时更加凶险……

    “公子，如何处置？”

    典韦见吴良若有所思，忍不住询问道。

    “先不要动它。”

    吴良回过神来，将装有蜜烛的小布包递给典韦，正色说道，“我在此处为你照明，你将这些蜜烛全部点燃，在这附近分开布置，若此处再有什么动静，这些蜜烛的光亮或许能够为我们捕捉到一些蛛丝马迹。”

    “诺。”

    典韦结果小布包，立刻按照吴良的意思去办。

    不久之后，十几根蜡烛已经顺利布置完毕，此时就算吴良拿着随后重新回到“机封”旁边，也能够随时看到这附近的情况。

    不管是什么东西在作祟，最起码也能够起到限制其活动范围的作用，使其无法再悄无声息的来到距离吴良等人只有十丈远的地方，搞出什么幺蛾子扰乱他们的行动。

    如此再回到“机封”旁边。

    吴良回头监视着身后的情况，再教典韦与杨万里前去拆解“机封”。

    这一次总算太平了许多。

    一直到典韦与杨万里彻底将那些金属块推开，那古怪的脚步声也没有再次出现，更没有其他的木匠工具与功用器械发生变动。

    “公子，你吩咐的事办好了，你来看看？”

    杨万里气喘吁吁的过来汇报。

    “换你盯着后面的情况，能不眨眼便不眨眼，不要错过任何东西。”

    吴良说道。

    “公子放心。”

    杨万里挺了挺胸，已经望着不远处的那片烛光头也不回的道。

    吴良点了点头，回身来到“机封”之内的小坟包前面。

    此刻他已经可以清晰的看到石碑上刻下的文字。

    “公子，这些字与古齐文的写法有许多类似之处，但绝非古齐文，而是古鲁文。”

    于吉已经看过，连忙对吴良说道，“这上面写道：鲁国姬姓公输氏长子班之墓。如此看来，公输班确实埋骨于此。”

