    　　包间内，怎么说呢，反正挺尴尬的。

    　　尴尬的是维奥莱特和蕾贝卡，两人以手扶额，每每回想刚才一幕，整个人生都灰暗了。虽然之前也不怎么明亮，但孬好还有个坚强的人设，刚刚全毁了。

    　　罗宾一脸无事人的表情，从佩罗娜手里接过红茶，细细品尝起来。

    　　修罗场的既视感让杜克挺兴奋的，不过很快就反应过来，兴奋个屁啊，莫名其妙修罗场和他有半毛钱关系？

    　　杜克本想着借势压人，胁迫德雷斯罗萨现存的两位王女，签订一系列协议，等多弗朗明哥下台，换他来接手这个国家。

    　　杜克对德雷斯罗萨本身兴趣缺缺，不过多弗朗明哥的武器工厂建立在这个国家，尤其是人造恶魔果实工厂代表的是盘根错杂的利益线，牵扯到很多大型势力，接手它们杜克在地下世界的话语权也能更进一步。

    　　他没有担心会被拒绝，德雷斯罗萨曾经的经历已经证明，想在新世界安稳活下去，必须得有一个强大的靠山。

    　　海军是正义的，但在海贼把控的新世界，四皇的旗帜更有震慑力。

    　　按理说白胡子是当之无愧的首选，但他已经凉了，百兽和BIG MOM 都是吃人不吐骨头的恶党，投靠他们还不如让多弗朗明哥当政，至于红发……这厮没有地盘概念，追求的是自由和冒险。

    　　排除这些人，留给德雷斯罗萨的选择不多了，诺尔斯工业武器公司就不错，鱼人岛早年抱上了大腿，现在活得有滋有润。哪怕黑市上鱼人和人鱼都炒到了天价，人贩子在看到诺尔斯工业武器公司的旗帜时，也只能暗感钱太烫手不好赚。

    　　好不用意营造的气氛被罗宾和佩罗娜毁了，杜克能怎么办，只能原谅她们。轻咳一声打破尬局，对维奥莱特说道：“前公主殿下，草帽路飞和罗正在策划摧毁玩具工厂，岛上还有海军大将藤虎，现在可不是你发呆的时候！”

    　　维奥莱特是个聪明的女人，对于深陷绝境的她来说，哪怕只是一点可能她也要紧紧抓住，为了王室，为了这个国家，她也绝不退缩一步。

    　　“草帽一伙需要你的帮助，没有内应他们敌不过多弗朗明哥……”

    　　杜克的话只到一半，维奥莱特就迫不及待冲向门外，可见她一分钟也不愿等下去了。走到门口的时候，维奥莱特停下脚步，迟疑看向蕾贝卡，她很清楚这间屋子是岛上最安全的地方，但同样的，也是岛上最危险的地方。

    　　“你的侄女我暂时帮你保管，她在我这里很安全！”杜克回以灿烂的一笑。

    　　维奥莱特咬了咬牙，头也不回离开了，实力太差想挣扎都做不到。

    　　“船长，你这么绝情，以后再想泡人家可就没戏了！”罗宾放下红茶，轻笑道。

    　　“我什么时候说过要泡她了？佩罗娜可以替我作证，我对你痴心一片的好吧！”杜克翻翻白眼，暗道一声腹黑的女人。

    　　“呵呵！”罗宾不为所动，用冷笑表示不屑。

    　　蕾贝卡拘谨站在一旁，根本插不上一句话，他对杜克的印象还在多弗朗明哥的盟友上，所以手上的长剑一直不曾离手。

    　　“放心，我不会把你怎样，老老实实待在这里，等一切都结束就好了。”杜克说完躺在沙发上，伸手向左右一揽，什么都没有，罗宾和佩罗娜躲开了。

    　　“真是薄情的女人……”

    　　……

    　　竞技场的战斗杜克已经不再关注，放开见闻色分散在整个岛屿上，开始梳理剧情的走向，等到多弗朗明哥被路飞撂倒，就该他出场了。

    　　罗最终还是败了，藤虎和多弗朗明哥的阵容太强大，全称被二人碾压，败得十分干脆，现被囚禁在王宫。岛上没有凯撒的身影，甚至岛屿边缘也没有草帽的海贼船，想必是被BIG MOM的船只追赶离开了。

    　　乌索普和小人族潜入了砂糖所在的位置，这场战斗是乌索普的封神之战，曾经吹下的牛皮将会一一实现，晋级为GOD?乌索普。

    　　顺境靠索隆、山治，逆境靠路飞，绝境靠乌索普！

    　　还在逼问罗的多弗朗明哥，恐怕做梦也想不到，逆转一切将他逼上末路的人，会是一个不被他放在眼里的垃圾海贼。

    　　杜克闭目回收着见闻色传来的讯息，就像一台高速运转的电脑，将讯息整理成片段，在脑海里变成画面播放。

    　　角斗场上，顶替路飞出场的萨博同样龟仙人老爷爷的造型，只是背后多了一根水管。在开局的瞬间，他就盯上了唐吉诃德家族最高干部之一的迪亚曼蒂，身形一闪迅身突击，右手五指握爪，狠狠轰击在至迪亚曼蒂身上。

    　　感受到披风上传来的恐怖力道，迪亚曼蒂不由心中起疑，很强，但不是路飞的战斗风格。

    　　“你这家伙，真的是草帽小子吗？”

    　　路飞的战斗方式在之前上演过，迪亚曼蒂不认为自己会看错，特别是路飞大战青椒的C区最强之战，他在场边驻足看得很清楚。

    　　再几次试探性交手后，迪亚曼蒂已经可以肯定，这种技巧性极强的体术和路飞根本就是两个人，眼前的家伙绝不是草帽小子。

    　　迪亚曼蒂顿时倒吸一口凉气，他信誓旦旦向多弗朗明哥保证，会把路飞牵制在角斗场，而现在路飞在他眼皮子地下被人掉包了。

    　　一想到路飞不知踪影，很可能影响多弗朗明哥的大计，迪亚曼蒂就怒从心起，他被人耍得团团转。

    　　“你到底是谁啊？”

    　　迪亚曼蒂抽出裤腰带，不，是伪装成裤腰带的钢铁长剑。他是飘扬果实能力者，能将钢铁变成随风飘扬的旗帜并穿在身上，从衣服到披风，他全身都笼罩在钢铁之中。

    　　萨博勾爪一握，将迎面击中击来的长剑折断，漆黑的武装色霸气缠着五指，强化出惊人的破坏力。利爪瞬间击碎了迪亚曼蒂用来防御的钢铁披风。

    　　“糟糕！”

    　　“龙之勾爪！”

    　　在迪亚曼蒂惊慌注视下，利爪破开钢铁防御，铁钳般紧握他的手臂，顿时天旋地转，还没等他反应过来，背后便传了一阵剧痛。

    　　萨博狠狠将迪亚曼蒂摔在擂台上，随后抽出背后的水管，缠绕上武装色霸气，重重轰击在他胸腹位置。

    　　轰！

    　　迪亚曼蒂双眼泛白，大口吐血陷入擂台中，堂吉诃德家族最高干部，在革命军二把手里，一点反抗的余地都没有。

    　　在迪亚曼蒂倒下的同一时间，杜克猛地睁开眼，乌索普成功狙击砂糖，童趣果实失效，德雷斯罗萨的玩具们恢复本来样貌。

    　　变回人形的海贼和强盗们陷入暴乱状态，局势瞬间失控，远在王宫的多弗朗明哥接到电话，脸色刷的一下就变了。

    　　“咈咈咈咈，问我怎么办，我也想知道啊！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、收16到25岁美少女、书友161216223308173、鬼谷圣语、那一年我变成了光、大钊不姓李、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

