    

    第二日的下午。

    “嗖……嗖……嗖”

    第九班的几人纷纷从森林中纵跃出来，落在一处陡壁上，分列站着，望向前方。

    只见阳光照射之下，前方起伏的沙漠如同苍黄色的大海一般，似乎有着万点光芒在眼前闪耀。

    而接近视线尽头的地方，便是一座稍显规模的白色城市，看着与火之国的普通城镇差别并不是很大。

    “那就是楼兰了。”

    大蛇丸眯了眯蛇眸，用手遮在额头处，眺望着远处光线炙烤下，反光强烈的城市。

    “你们几个，都将风衣穿上吧，不然行走在沙漠上，砂子会刮到衣服里面的。”

    大蛇丸一边吩咐一边从背后背包中取出一件淡黄色的防风风衣，罩在自己身上。

    这样的风衣不仅能防风沙，也能作为很好的保护色，在沙漠上不容易被敌人发现。

    “结衣桑，等到了那边，我们找到情报人员留下的记号，再一路寻到卷轴埋藏之地附近后，就得靠你的白眼来寻找精确的埋藏位置了。”

    罩上风衣之后，大蛇丸又扭头向身旁白眼的少女吩咐道。

    “是，我知道了。”

    日向结衣果断地点了点头。

    “很好，那我们就过去吧。”

    大蛇丸微微一笑，见部下们都已经将风衣穿戴完毕，便当先跳下陡壁，落到了沙漠上，又全速向前方城市奔去。

    剩下的第九班和日向结衣几人，相视两眼之后，也紧随着大蛇丸向前奔去。

    ……

    “龙脉又出现波动了，怎么回事？”

    楼兰城最中心的宫殿里，黑色短发，身着华贵礼服的女王陡然一惊，望向隐藏着龙脉的地下密室的方向。

    “来了。”

    城中一处僻静的阴凉处，日向悠真豁然起身，也望向那边的方向。

    “鸣人，叛忍百足穿越过来了，你去把他解决掉吧。”他回头看着盘坐在地上的漩涡鸣人，平静地说道。

    “那你呢？”漩涡鸣人睁开双眼，此时他的眼角处赫然出现两道橘色眼影，瞳孔也变成了青蛙一般的单线眼。

    这便是【仙人模式】。

    无事之下，漩涡鸣人今日便一直坐在原地进行着深层次的冥想，同时身体也在无意识地吸收着周遭的自然能量。

    因此，当他睁眼之时，便自然进入了【仙人模式】。

    “我还有别的任务。”日向悠真回答。

    蛤蟆仙人的预言便是，叛忍百足到达这个世界之后，他需要去到一处聚集着砂隐忍者的地方等待着，很快他就能见到幼年的宇智波美琴了。

    “其实啊，小悠真，这次你也一定会见到你的父母的。”大蛤蟆仙人有气无力地说道。

    “我的……父母？”日向悠真有些惊讶。

    如果只是母亲的话，倒也没什么，毕竟在这边他每天也能见到。

    但是父亲对他来说却是十分陌生的存在，他不仅没有与父亲见过面，甚至连父亲的名字他也完全不知道。

    而除了母亲，美琴阿姨，绳树大叔、大蛇丸老师等有限几人之外，其他的人甚至连父亲的存在都不知晓。

    就仿佛他的父亲，根本就是不存在的人物。

    “父亲，你究竟是个什么样的人呢？”

    日向悠真心中有些紧张，不仅仅是因为他即将要见到自己素未蒙面的父亲，也是他这次任务的成功与否，决定了世界未来是否会遭遇毁灭的厄运。

    收起纷乱的思绪，他轻轻将手放在漩涡鸣人的肩膀上。

    【飞雷神之术】

    两人瞬间消失在原地，倏忽间又出现在楼兰城的宫殿外侧。

    “鸣人，百足就交给你了。”

    一句话说完，日向悠真又陡然消失在漩涡鸣人面前。

    “唉？悠真。”

    漩涡鸣人一脸茫然地盘坐在一颗树下，望向日向悠真刚才的站立之处，有些摸不着头脑。

    “搞什么啊？明明我们还在十多年前的过去，悠真他怎么还会有任务？而且，这里哪有百足啊？”

    揉了揉腿，漩涡鸣人站立起来，自言自语地抱怨着，但是仅仅只在片刻之后，他就顾不上这些了。

    “什么动静？”

    漩涡鸣人的耳朵轻微动了动，听到不远处的地底传来些微的声响，扭头用【仙人模式】下青蛙一般的单线眼望向那边。

    “是百足吗？”

    感知到地底一个巨大异物内部的生命体，漩涡鸣人的神色凝重起来，双手轻轻结出印式。

    而就在漩涡鸣人凝视之处，动静越来越大，伴随着一阵愈发接近的轰鸣声，地面忽然隆起，铺在地面上的砂子被洒落到四处。

    随即一个不断旋转着钻头的巨大怪异傀儡赫然出现。

    驾驶仓中，身着麻布短衣，大面积裸露着瘦削身体的百足一边用十根指头延伸出去十条透明的查克拉线控制着傀儡，一边激动无比地想到：“龙脉果然可以让我回到过去。接下来，只要说服楼兰的女王，同意对龙脉进行开发利用，那么我的梦想就会……”

    然而透过舱盖上透明的硬化玻璃，他却突然发现，自己眼前的视野被一阵刺眼的蓝光给完全遮盖了。

    “仙法.超大玉螺旋丸！”

    伴随着一阵中气十足的少年呼喊声，一团巨大的蓝色丸子落在了他的傀儡上，发出了震耳欲聋的声响。

    ……

    午后的楼兰城，阳光炽烈无比。

    自木叶村远道而来的大蛇丸小队成员们，各个身着淡黄色的风衣，走在城中空荡荡的街道上。

    由于队中宇智波美琴和日向结衣都是能够使用瞳术的忍者，寻找木叶情报人员留下的记号的重任也被交给了她们。

    此时她们正一脸专注地注意着街道两旁的建筑物墙面柱面上是否存在隐秘的记号。

    而另外三人，只是略显无聊地陪着她们走着。

    百无聊赖之下，绳树张望四周无人的街道，不解的问道：“这里不是一座城市吗？为什么会这样空荡荡的啊？”

    原本他还以为这里会有一个热闹的集市，至少在陪着同伴寻找记号的时候，不至于像现在这么无聊。

    “是因为太过炎热的缘故吧。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，淡淡解释道：“现在应该是沙漠中气温最高的时候，我们作为忍者，有查克拉帮助抵御还能忍受，那些普通人在外面活动久了很容易就会中暑的。”        

