    “小欣，入侵那台电脑，查一下那个人。”江浩下令道，他准备小小使用一下违规手段。

小欣速度很快，入侵系统，打开摄像头功能，正好有一个人在电脑前疯狂的敲击着键盘，露出一张肥腻腻的胖脸，小欣把照片弄下来，在网上进行对比，最终找到了这个人的信息。

“老板，这个人叫唐松，今年31岁，单身，而且老板，现在这个唐松编辑的稿子，我又看到了你的名字。”

“打开稿子我看看。”江浩道。

直接投影对方的屏幕，江浩看了一下这家伙编写的稿子，顿时皱眉，竟然开始编排自己拍电影是为了潜规则女主角，说‘兽血沸腾’就是种马文，立身不正，富豪江浩亲自做主角，未必没有......的想法。

随后又把‘兽血沸腾’诋毁了一番，什么低俗、色情、暴力血腥、三观不正，总之就是极尽贬低。

这家伙写的还挺嗨，文字速度跳动的飞快，就在他疯狂打字时，胖子的电话响了，胖子停下接通手机，脸上露出微笑，小声道：“我正在写呢，这种人，就应该曝光他，我现在正在写新稿子，这次给他来个更狠的。”

“不不，不用谢，我是你的忠实粉丝，决定力挺你，有时间吃饭？好啊好啊。”这家伙的胖脸上露出舔狗模样。

挂断电话，胖子喃喃自语道，“自己匿名发的，谁也不知道是我写的，讨好了女神，能跟她一起吃饭，嘿嘿，这次赚到了。”

这家伙像打了鸡血，打字速度更快了，言辞更加犀利，甚至已经有诋毁言语出现。

江浩有些怒了，这下可以确定，肯定是有人要搞自己了，“小欣，入侵电信系统，给我查查刚刚胖子那个电话谁打的。”

这还是江浩第一次在现实世界动用这些违规手段，入侵这种级别的系统，小欣动作很快，很快有了结果，回复道，“老板，查出来了，手机号注册人叫容微微，年龄24岁。”

容微微，很陌生的名字，不过江浩有过目不忘能力，最终还是想起来了，就是那个面试被自己刷下去的女人，他去武侠世界转了一圈，一年多时间，还真的有些忘记了，不过按照现实世界的时间来算，也就是两三天前的事情。

没想到是这个女人，自己只是没让她出演小狐狸这个角色，又没有如何她，怎么会对自己如此仇恨，竟然找人写自己的黑文章呢，女人就是如此不讲道理的吗。

妈的，

以为躲在暗处搞小动作，老子就揪不出来你们了，你们不知道对手是什么级别的啊。

没事找事的女人，看来你是找弄啊！

真以为我睚眦必报江道长的名号是白叫的，老子金牛座的。

“小欣，给我查一下这个女人是哪家公司的。”江浩道。

小欣很快给出答案，容微微也算一个小有名气的网络明星，百度百科上就有她的信息，一查就有，江浩立刻给自己新注册的那家电影公司CEO打电话。

“阿辉。”

“老板，您有什么事情？”

“调查一家叫“星拓文化”的娱乐公司，注册地在苏州。”

“老板您想做什么？”

“调查清楚了，想办法收购它！”

放下电话，江浩又看看屏幕，那个胖子还在编排者自己的黑文章，江浩对小欣道：“小欣，黑了这家伙的电脑，传输病毒，然后传染全公司电脑，让别人一查就能查出病毒源是从他这台电脑传出来的。”

“老板，对病毒您有选择吗？”

“疯狂弹出网站的那种！”江浩道。

唐松还在疯狂敲打着键盘，他不只是为了容微微，其实这种可以编排超级富豪，把那些高高在上的人贬低下去的感觉，也是非常爽的，让他有种比那些富豪还要强大的错觉。

忽然间，他的苹果笔记本画面一黑，唐松就是一愣，可下一秒，啪的弹出来一个网页页面，页面上是一排排小窗口。

唐松一愣，下意识的注视着看了几秒钟，忽然觉得不对，这里是公司啊，如果被人发现自己上班看这个那还了得，他赶紧点了一下右上角的叉叉。

可是刚刚关闭，立刻又弹出来一个，而且是新的画面。

唐松立刻意识到，妈的不会中病毒了，我的笔记本装了360啊，怎么还会中毒呢，这不科学啊。

他再次点叉，可再次立刻弹出，不管他如何弄，那些页面总会顽固的弹出来，占领他的桌面，唐松有些怒了，心疼了之前没有保存的文稿几秒钟，果断的关机重启。

可是重启之后，第一个弹出来的依旧是小黄站页面，唐松知道需要找技术部门了。

而就在这时，忽然有女人惊叫一声，“哎呀，我的电脑上怎么出现这个了。”

旁边同事一看，竟然是黄色小网站，立刻偷偷笑了，可是这家伙脸上的笑容很快凝固，“我的电脑也是这样了，这是中病毒了吧。”

“哎呀，我的也中毒了。”

“怎么这么多黄色网站啊，是谁把毒带进公司了吗！”

“我的制图啊，还没保存呢。”有人哀嚎道。

这家网络新闻自媒体公司不大，总共只有一个大办公室，三十多个人都在一起办公，而且不止一台，整个办公室这下乱了***得那些女职员一个个跑出了办公室。

老板大怒，从隔间出来，“技术员呢，立刻给我查查，究竟是怎么回事，我的电脑也中毒了。”

技术员很快查清，有人带毒进入公司网络，最终锁定胖子唐松，技术员说：“这台电脑频繁搜索这些网站，下载东西，中毒了，又用他和公司的网络连接，就把公司的网也感染了。”

所有人看向唐松的眼神都变得鄙夷。

老板气的瞪着唐松呼呼喘气，“赶紧修复，回头在处理他。”

技术员鼓捣了半天，依旧没有好转，后来从专业的网络安全公司找来专家，专家看了看，摇摇头道：“新变种，很顽固，根本杀不掉，需要等安全公司做杀毒插件才行。”

“那什么时候会出？”

“谁知道！”专家耸耸肩。

“那还有什么办法吗？”老板焦急的问道。

“格式化，不过所有资料会全部丢失。”安全专家道。

老板转头怒视唐松，指着唐松破口大骂，“你个混蛋，你给我滚，你被开除了，还有，我会上法院起诉你，你给[八一中文网 www.x81zw.cn]公司造成的损失，我要你一分不少的赔偿。”

唐松脸色变得煞白，面若死灰。