    那覆压整个天空的佛掌，竟是被一拳击破了！

    圣佛子非常清楚，这并非是因为自己大意小看对方没有动用全力的什么理由。

    反而，

    在那愤怒之下，他含恨一击，

    已然是动用了自身最为强大的绝学之一大须弥圣佛掌！

    这是只有每一代大须弥寺的圣佛子才有资格修行的恐怖绝学，威力堪称是震古烁今，在过往的时光当中，他以此击败了不知多少的对手。

    但除非是实力远超于自身的前辈老人，那般上古以来便是存在的古老巨头，

    否则的话，

    不说同代的修士，即便是同为天人道祖之境的修士，也都少有能够抗下这一击的人！

    原本圣佛子含恨而发，

    想要一掌将这大言不惭的小鬼镇压当场，

    让其见识一下何为真正的天人！

    让对方明白，

    中洲修真界的天人道祖的存在，可不是一个被封印了万年，实力都不知道还能够剩下多少的老弱病残能够相比的！

    然而，

    教训对方的目的不仅没有达到，

    自己那全力以赴的绝学，却是直接被对方一拳打爆！

    圣佛子内心之中掀起了惊涛骇浪！

    这怎么可能！

    怎么可能存在这种事情？！

    对方所汇聚挥出的那一拳，让他感受到了一种凌驾在诸天万界之上的仙道气息！

    这个家伙，

    怎么获取了这等层次的力量？！

    圣佛子心中，掀起了无尽的惊骇！

    但可惜，

    张清元可不会好心去给他解答疑惑，更不会给他去思考的时间。

    轰！！！

    几乎在大须弥圣佛掌被击破的那一瞬，

    张清元再次动了！

    五指摊开，抓摄真空，那一只手掌像是囊括了整个天地，无上的五行仙道之气，汇聚成破灭万法的恐怖大日星辰，如若流星般击破万丈真空，轰然朝着圣佛子脑袋砸了过去！

    那一拳贯穿了天地，几乎瞬息而至！

    恐怖的仙法气机，更是凝固了真空，令得圣佛子几乎无法动弹，只能眼睁睁地望着那大日星辰轰然朝着他的脑袋砸了下来！

    轰隆隆！！！

    五行大道本身便是赋予了张清元本身超乎万化之境巅峰的战力，在得到五行仙经，并且因为差点道化而得到迅速的消化提升之后，让此刻的他，甚至拥有了超越寻常天人道祖的恐怖力量！

    几乎在一瞬间，

    圣佛子周身萦绕的佛元防御便是被轰碎，玻璃般溃散开来，

    嗤！

    一刹那间，

    圣佛子如同被一轮大日星辰糊脸，那如若黄金浇铸般的金身，没有任何的抗衡的能力，脑袋瞬间如西瓜般炸开！

    混沌风暴席卷的虚空之中，只剩下一具无头的尸体。

    也在这一刻，

    咻！

    自那无头金身之中，一缕金芒窜掠而出，在虚空之中一闪而逝，眨眼间便是消失在天外！

    “嗯，想跑？！”

    那一闪而逝的惊鸿，自然躲不过张清元的神识感知，

    轰！！！

    浩瀚恐怖的气息冲天而起，天穹上炸开一个霹雳炸响，冲开重重混沌真空！

    张清元一步踏出，就要追击，

    但就在这一刻，

    嗡！！！

    无量般的曜日金光，骤然自天边升起，带着灼热的气息，铺天盖地，覆盖了万里天地！

    那升起的耀眼光芒，即便在数万里之外，依旧能够清晰可见，散发出一股让人感觉到胆战心惊的恐怖波动！

    “什么！”

    张清元瞳孔猛缩，身影猛然停滞！

    几乎在一瞬间，

    一尊头顶日月星辰，气息盖压寰宇，令得天地大道都为之震颤的佛陀身影出现了！

    作为当今中洲修真界的佛宗圣地门下的圣佛子，身上自然是拥有着上面隐藏佛宗老祖赠与的保命手段。

    在这生死危机之际，

    圣佛子直接是动用了那最后的手段！

    虚空绽裂，无边无际的金色潮汐奔涌，充斥了万丈天穹，予以世间无穷无尽的浩瀚威压！

    这一刻，

    直面这恐怖声势的张清元，感受到一种极致的危险感受！

    嗖！

    没有丝毫的犹豫，

    张清元的身影瞬间消失不见，气息也是彻底销声匿迹，仿佛从真空之中凭空消失了！

    而此同时，

    左右万丈真空之外，突然出现了两个张清元的身影！

    这是提前准备的一气化三清的分身！

    在本体消失之后，显现出来。

    深知金圣道尊很有可能设下陷阱的张清元怎么可能没有准备？

    这两道分身，

    便是这几日以来，张清元为自己准备的后手！

    轰隆！！！

    那两道身影瞬间爆发出极为恐怖的气息，粉碎了天穹，浩瀚的气机冲天而起，凌驾诸天之上！

    那是仙气的力量！

    两具分身，各自运使一缕仙气，发出毁天灭地般的恐怖神威，联手朝着那遮天蔽日的佛陀虚影杀了过去！

    面对这一幕，

    天穹上的佛陀虚影仿佛愣了一下，

    但终究，

    抬手之间，佛掌映照卍字的无量光芒，映照诸天恒河，裹挟着难以想象的恐怖神威，朝着两道分身拍了下去！

    轰轰轰！！！

    无法用言语描绘的大碰撞爆发了！

    天地寂灭，

    万里天穹瞬间崩塌，

    声音，光线，色彩......世间所有的一切都是破灭殆尽，只剩下最为原始的混沌深渊，蔓延万里天穹！

    随后惊天动地的大碰撞席卷，

    整个玉洲修真界，在这一刻都是感受到了那股恐怖交锋的剧烈震动！

    无数生灵，

    产生了一种胆战心惊，仿佛死亡降临般的感受！

    时间不知过了多久，

    随着那恐怖能量冲击的散开，

    金极宗遗址所在的方圆千里区域都是消失了，

    大地，土壤，乃至空间都是消失，化作了伸手不见五指的漆黑深渊，吞噬所有的光线，一片虚无的混沌沸腾起伏！

    忽然间，

    一道流光闪现，

    一只手提着昏迷金圣道尊的张清元出现在了混沌虚空之中，目光望着前方虚无，眸光闪烁了几下。

    “看样子，这是逃了！”

    这一击交手，破灭了天地，也将那圣佛子逃跑时候留下的痕迹都是彻底抹消干净。

    没法追踪了。

    不过也没多大关系，

    逃了就逃了，

    也没办法，

    而且对方一个照面金身就被自己打爆，只剩神魂逃窜离开，实力委实算不得强大，最多就是其背后的中洲圣地大须弥寺麻烦了些。

