    第1186章有喜了

    这话没毛病，听起来很有道理，豆沉鱼治好了陆景行的腿，就是陆家的恩人，陆先生对自家儿子的行为睁一只眼闭一只眼，甚至可以说是在默许，否则也不会一个劲地往家里添古董了。

    ……

    半年后的某一天,豆沉鱼喝着鸡汤，却被突如其来的反胃打断，见她皱起了小眉头，一副不舒服的样子，一旁的裴寡妇忙紧张询问：

    “沉鱼！是不是今天的鸡汤不合你胃口？要不妈去重新炖一个？”

    豆沉鱼摇头：“和鸡汤无关，可能是我的胃出现了一点小问题。”

    一听是胃出现了问题,裴寡妇更紧张了，“要不上医院去检查一下。”

    豆老太也说道：“放心点就去医院瞧一下。”

    两个人浑然忘了豆沉鱼懂医术，不必惊慌，给自己把个脉心中就能有数。

    “不用啦！咱们继续吃饭，不会有什么大问题的，放心吧。”

    这话一出，她才扒了一口饭就打脸，胃里一阵翻涌，刚吃进去的东西全部吐了出来，甚至吐得脸都发白了，特别的难受。

    裴寡妇和豆老太大惊失色，异口同声道：“快去医院。”

    吐得这么严重，却说没事，不带这么骗人的啊。

    将胃里的东西吐了个干净以后，豆沉鱼忽然想到了一件事，她立即给自己把了个脉，随之脸色一变，果然和料想中的一样，她不是胃出了问题，而是别的事上出了问题。

    面对两个特别紧张她的亲人,不知当讲不当讲。

    “我去给老大打电话,让他带你去医院看病。”沉鱼不能吃饭，那是大事，老大可不能光想着挣钱，搞得家里像是在缺钱花似的，也不知道回来陪陪沉鱼。

    躺着也中枪的裴司镇在公司里莫名后背发凉，他哪里只光顾挣钱了，明明一有空就陪着媳妇，媳妇还嫌他太黏人呢。

    豆沉鱼拉住裴寡妇，微笑道：“妈，我没病，我这是……喜脉！”

    喜脉！

    裴寡妇懵了一下，随即反应过来沉鱼有喜了，她要当奶奶了，可刚刚却迟钝到没有察觉出这是在孕吐，真是白生了六个小子，一点过来人的经验也没留住。

    紧张了半天就是没往那方面想，亏她一直想要抱孙儿呢，关键时刻掉链子。

    “沉鱼！你终于有喜啦！”豆老太高兴道，孙女成亲也有两三年了，肚子却一点动静也没有，她这个当奶的也是瞧在眼里急在心里，却又不能多问，毕竟这种事情有时候也急不来，还得靠缘分。

    想到裴司镇最近跟闹过饥荒一样对她索求无度，能不中招才怪，她微微有点脸红，“嗯，确实有了。”

    豆沉鱼也知道裴寡妇一直想要抱孙子，可是她和裴司镇一直没有这个打算，还想晚个几年要，但是现在孩子突然来了，那么也没有不生的道理。

    “沉鱼！你先去楼上躺着，妈去给你做点开胃的菜，你空着肚子也不是个事。”沉鱼有喜了，裴寡妇更紧张了，虽然孕吐是免不了的事，可还是让她很心疼。

    而且瞧沉鱼的症状还不轻，才怀上就吐成这样，后面的日子不好过。

    (本章完)

