
两人吃完饭，秦阳主动结了账。

“你开车了吗？”

文雨妍摇头：“我出门的时候就准备喝酒，所以打车过来的……你着急回去吗？”

秦阳微笑：“不着急啊。”

文雨妍瞥了秦阳一眼：“韩青青没等你？”

秦阳坦诚的说道：“她知道今晚我和你吃饭，今晚她在学校宿舍，没准备过来。”

文雨妍笑笑：“换个地方再喝点？”

秦阳笑道：“你还行吗？”

文雨妍撇撇嘴道：“虽然我很少喝酒，但是你也别小看我的酒量好吧？”

秦阳爽快的说道：“我这不怕你喝醉了吗，你如果没问题，我自然没问题……去哪？”

“去酒吧吧，热闹。”

秦阳看出来文雨妍今天出来似乎就是想发泄心中的郁闷和不爽，毕竟他父母闹得这么严重，她肯定开心不起来，但是又帮不上任何忙，那种感觉肯定不好受。

“行！”

秦阳开车，两个人去了一家颇为有名的酒吧。

酒吧里，灯红酒绿，各种穿着打扮的年轻男女充斥满酒吧里的空间，中央舞池中，一大堆男女正在dj的带领下肆意的扭动身体。

秦阳两人在侍应生的安排下坐了下来，点了酒水小吃。

该聊的在吃饭的时候也聊得差不多了，到这里来，就是听劲.爆的音乐，喝酒，跳舞，嗨。

文雨妍先坐着和秦阳喝酒，两人喝了大约半瓶洋酒后，文雨妍来了兴致，脱下了自己的外套，站起了身：“走，跳舞去。”

秦阳摇头：“你去吧，我不太喜欢跳舞。”

文雨妍二话不说，直接一把抓住了秦阳的手，将他拖得站了起来：“你年纪轻轻，怎么性子和糟老头子一样，走，陪我跳舞去，你得给我当护花使者，我可不想应付那些搭讪的家伙！”

秦阳无奈的跟着文雨妍进入了前方的舞池，跳舞的人不少，有一个人蹦的，有男女抱着跳的，有女女拉着手跳的，颇为拥挤。

文雨妍喝了不少酒，兴致不浅，随着重金属的音乐在秦阳的面前扭动着身体，秦阳无奈的放松了自己的身体，也跟着扭动，总不能站在舞池里一动不动吧。

文雨妍原本就是长得祸国殃民的大美女，脱掉外套，穿着v字领包臀针织衫的她曲线迷.人，哪怕舞池中光线相对暗淡，但是依旧吸引了周围一圈男人惊.艳的目光，只不过看着她有一个带着鸭舌帽的男子同伴，倒也没人上来搭讪。

跳到中途，出了一点小意外，文雨妍背后的几个人应该都是熟人，跳着跳着，开起了玩笑，一个女人推了一个男人一把，那男人背撞了过来，正好撞到文雨妍，文雨妍猝不及防，脚下一扭，身子顿时向着秦阳扑了过来。

秦阳近乎本能的瞬间张开双臂，文雨妍顿时直接扑到了秦阳怀里。

秦阳伸手抓住了文雨妍的胳膊，扶住了她，两个人上半身都完全挤压到了一起，秦阳甚至能敏锐的察觉到她胸.前的柔.软，心湖刹那间也忍不住起了几丝涟漪。

文雨妍也颇为尴尬，她慌忙从秦阳怀里直起身子，谁知道一脚没踩稳，脚下又是一歪，顿时发出一声惨哼，刚直起的身子再度倒回了秦阳的怀里。

秦阳看到她的动作，大概也知道她是崴了脚，伸手抓住她胳膊，扶着她站直了身子。

撞到文雨妍的男子看到文雨妍摔倒，连忙转过身慌手慌脚的道歉：“啊，美女，对不起，不小心撞到你了，你没事吧……”

文雨妍脸蛋红红扶着秦阳的手站了起来，但是右脚却是虚点地面，不敢用力，看那男子慌忙道歉，态度诚恳，确实也不是有意，当下摆了摆手道：“算了，你们小心点。”

秦阳也没追究，毕竟这男子确实也是无心之失，文雨妍原本第一下应该并没有崴到脚，是她太着急起身，反而脚没踩踏实，才再崴了一下，加重了伤势。

“扶着我胳膊，先下去休息下。”

“嗯！”

文雨妍不敢逞能，乖乖的抓着秦阳的胳膊，一瘸一瘸的走回到了自己的位置。

“怎样，痛得厉害吗？”

文雨妍脸上有着明显的疼痛，轻轻点了点头：“好像脚崴了。”

秦阳拍了拍身旁的沙发：“把脚抬起来，我给你检查下。”

文雨妍抬起自己的右脚，秦阳拿出手机打开手电筒，拉下文雨妍的袜子，轻轻按了几下，文雨妍便接连呼痛，灯光下，她的右脚脚踝处已经肿了起来。

秦阳收起手机，苦笑道：“脚崴了，得处理一下……这酒是不能再喝了，我送你回去吧！”

文雨妍表情有着两分尴尬，是她提议要来酒吧喝酒的，谁知道自己却崴了脚？

“麻烦你了。”

文雨妍倒也没和秦阳太客气，毕竟她这个样子，先不说坚持打车自己回去本身也很难，再说以秦阳的性格，怎么会让她一个人去打车回家？

“走吧！”

秦阳扶着文雨妍出了酒吧，将她扶上了副驾驶座，然后启动了车子，向着文雨妍的家开去。

一路到了文雨妍的家，秦阳扶着文雨妍进了家门。

“你直接送我到房间吧，我家里都没人。”

秦阳点头，扶着文雨妍向着楼上走去，随口问道：“你爸呢？”

“出差了，说是还要几天才回来。”

秦阳哦了一声，心道看来这次是真闹了大矛盾，否则以文彦候之前对秋思的重视程度，老婆都生气跑回娘家了，他哪里还有心思慢悠悠的出差？

这次文彦候这么硬气，是否代表有些事情已经无法退步，或者他不愿意退步？

秦阳将文雨妍扶进她的房间，让她坐在了床边。

这还是秦阳第一次走进文雨妍的房间。

房间并不算特别大，但是布置得很用心，屋子的色调摆设等等都很有女人味，在那张宽敞的大床上还摆放着一个巨大的抱抱熊。

秦阳眼光落在那个抱抱熊上，脸色略微的有着那么两分古怪。

文雨妍都多大年纪了，床上还摆着抱抱熊，这是否意味着她还喜欢晚上睡觉抱着抱抱熊呢？

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45919913"  chaptername="第一千四百二十一章  一不小心崴了脚">加入书签</a>
</div>
