    深夜，萧阳和叶云舒练了一次长达半小时的男女双打后，萧阳拖着“伤痕累累”的身体，回到了房间，倒在床上就睡了。

    第二天一早，叶云舒早早的上班去了，萧阳送小姨子去学校后，也去了公司。

    刚来到销售部，却接到了孔雀的电话。

    孔雀不会无缘无故的打电话的，看来一定出了什么事情。

    “喂，孔雀，怎么了？”萧阳问道。

    孔雀声音之中带着一丝郑重的说道：

    “老大，我们从相关渠道调查得知，最近血雾要有所行动，行动对象应该是你。”

    萧阳双眸一闪，“看来还是奔着我的龙王戒来的，那么多主神，血雾都不敢去招惹，却接二连三的来找我麻烦。”

    这血雾还真的将自己当成软柿子捏了，很明显，其他主神早已功成名就，势力极其庞大。

    血雾这种地下的爬虫，肯定不敢去招惹，只有萧阳，在这些主神之中，算是势力和实力最不起眼的了。

    柿子，都要捡软的捏。

    但是，他们却打错了注意，萧阳可不是个软柿子，而是一个刺头。

    “老大，你想怎么办，要不要咱们组织人手，将血雾给灭了。”孔雀冷声说道，声音之中显露出凛然杀意。

    萧阳沉吟片刻，说道：“暂时先不需要，这件事我知道了，我这边会有安排的。”

    挂断了电话，萧阳又拨打了一个电话号码。

    很快，电话那头就接通了。

    “喂，老大。”

    电话那头，邪神刚刚执行任务回来，依旧还是一副邋里邋遢的样子，一边蹲马桶一边看着报纸新闻。

    也许在监狱呆的时间太长了，他现在不太习惯用手机，获取信息的渠道还是用报纸，书本，他连电视都不怎么看。

    他照了照镜子，发现脑袋两边几缕稀疏的头发，好像又掉了几根。

    萧阳笑了笑，这家伙的话一直都这么少，不过他也习惯了。

    “你来华夏一趟，来叶氏集团找我，这两天有点事情让你做。”

    “哦，知道了。”

    邪神扣了扣鼻子，抹在了有些脏兮兮的白色背心上，说道。

    萧阳摇摇头，这家伙就是个武痴，跟谁没什么话，连他这个老大都不多说一句，不过邪神办事还是很靠谱的。

    挂断了电话，萧阳就回到了自己的工位上，掏出手机开始玩了起来。

    销售部最近没他什么活，只有遇到大问题的时候萧阳才会出手。

    一些鸡毛蒜皮的小事，萧阳看都懒得看。

    玩了两局游戏，总感觉有些不对劲，这才想起来，原来少了个队友。

    擦，朱坚强哪去了？

    萧阳这才发现，朱坚强竟然没在销售部。

    这就跟逗哏和捧哏的一样，萧阳原本还觉得没什么，可是突然少了朱坚强这个活宝，就好比逗哏的少了捧哏，了然无趣。

    不知道自己不在的这些天，朱坚强的修炼有没有落下。

    萧阳突然有一种不妙的预感，都说近朱者赤近墨者黑。

    朱坚强不会被一隆带坏了吧。

    一隆又是个不差钱的主，说不定为了讨好朱坚强，天天带着他花天酒地，做大保健。

    萧阳连忙给朱坚强打了个电话，接通后萧阳就听到呼哧呼哧喘气的声音。

    “喂，师父，干啥啊，正办事呢，啊，啊！”

    萧阳一激灵就站起来了，骂道：“朱坚强，你小子特么不学好啊，白日宣淫，你对得起老子对你的教导吗？”

    果然没猜错啊，这小子肯定正在做少儿不宜的运动，做就做吧，特么一边做一边接自己电话算怎么回事？

    “师父，你说啥呢，什么意思啊？”

    “哎呦，你特么轻点，给我弄疼了。”

    朱坚强说着话，还不满的对旁边训斥了一句。

    萧阳痛心疾首的说道：“还什么意思，你小子不够意思啊，做大保健也不叫我，你眼里还有我这个师父吗？”

    朱坚强噗嗤一声笑了，说道：

    “师父，你误会了，我们没在做大保健啊。”

    这时，电话里又传来了一隆的声音：

    “阳哥，我们在山里边训练呢，刚才我正在给朱哥按摩，不过要是你想玩的话，随时可以叫我啊，我可是铂翠皇宫高级会员，洗脚加全套八八折。”

    “洗个屁的脚，你们是说，你们在山里边训练？”萧阳狐疑的说道。

    “是啊，师父，我们都已经训了好几天了，你要不要过来指点我们一下？”朱坚强在电话里说道。

    反正他也没什么事，没有朱坚强的销售部，跟一个活死人墓似的，憋得慌。

    “好，那你们把地址发给我，我这就过去。”

    萧阳也想看看，这些天特训，这两个家伙的成果怎么样。

    不一会，地址就发来了，萧阳去车库开车，离开了公司。

    出了燕京城，一直开车，来到冀北境内。

    将近两个小时，萧阳终于来到了海坨山。

    海坨山最高的一座山能有两千多米，是燕京周边最高的一座山峰。

    萧阳来到山脚下的时候，发现了一个行军帐篷，帐篷旁是个躺椅，在不远处的河流边，还悬着个鱼竿。

    而朱坚强，正翘着二郎腿，优哉游哉的吃着辣条。

    这货嘴巴一圈都是红油，拿着个对讲机吼道：

    “一隆，你丫的给我坚持住，快，继续爬，这才刚开始，只有打破自身极限，才能突破！”

    “加油，奥利给！”

    萧阳无语的说道：“你小子倒是挺悠闲啊。”

    朱坚强吓了一跳，差点从躺椅上栽倒下来。

    “师父，你来啦，嘿嘿，你坐你坐。”

    朱坚强倒是很识趣，将躺椅给让了出来。

    萧阳冷哼了一声，还算有点眼力见。

    他理所当然的坐在了躺椅上，伸手接过一包辣条，吃了一根，说道：

    “现在是什么情况？”

    朱坚强指了指山上，说道：“师父，我正在训练一隆呢，这家伙虽然性格奸诈了点，可是身体天赋还不赖。”

    萧阳手搭凉棚，看到半山腰的一隆，正在背着一根一米长的滚粗原木，奋力的朝山顶爬去。

    那么大的一根原木，粗略估计也得五十公斤左右。

    “你倒是挺狠心啊，当初我训你的时候，你也没遭这份罪吧。”萧阳有意无意的说道。

    “嘿嘿，师父，我这不是想着让一隆的实力快点提升上来嘛，这样的话，也可以帮你啊。”

    朱坚强解释道：“要不然，这家伙早晚在武盟露馅，这可是他自己提出来的，我可没有逼他。”

