    第15章 桓王登基 王室郑国生嫌隙

    书接上回，话说王室和郑国互换人质后，倒是安静太平了几年，到了公元前720年，在位五十一年的周平王崩了，当时，天子死了叫崩，诸侯死了叫薨。

    平王崩了，大周朝得有一个新天子呀，当时中央最高执政官是郑庄公郑寤生和周公姬黑肩。

    说到这里，咱们就先介绍一下这位周公黑肩，这也是当时的一个大V人物，咱们后面还有许多关于他的故事要说。

    一听周公，大家是不是有些耳熟，前面不是讲过周公姬旦嘛，对，这位周公姬黑肩，就是周公姬旦的后人。

    大周朝建立开始，周武王姬发分封诸侯，把他的弟弟姬旦封为周公，大家想想以周为氏，和大周朝等同，是不是听着就比那些卫呀、虢呀、晋呀、蔡呀什么的牛B，确实是，当时周公姬旦的封地在鲁，由他的大儿子姬伯禽继承，姬伯禽就是鲁国和鲁姓的始祖，而周武王除了给姬旦封地外，还又给了他一块食邑，就是大周朝的发家之地岐山，相当于是把老家给这个弟弟了，后来周公姬旦的二儿子姬陈继承了老爹的爵位，就是第二代周公，也是周姓的始祖，子子孙孙的传到这辈子，就是后世子孙姬黑肩继承了周公的爵位。

    好，又回到咱们的故事，周平王挂了，两位辅政大臣郑庄公和周公黑肩就商议，赶快请太子登基呀，太子在哪呢，咱上回不说了嘛，还在郑国当人质呢。赶忙派人接回来吧，同时郑国的世子郑忽也可以回国了。

    话说这大周朝的太子姬狐，回到首都，还没等即位当上新的周天子，就哀痛而死，也薨了，对姬狐死了叫薨，因为他还没登基，所以不能叫崩。

    那么这位姬狐这一年多大岁数呢，史书上没有记录，不过我们可以推测一下，周平王即位时已成人，在位51年，所以姬狐当时也有将近50岁了，在古代年近半百，怎么算也是一位老人了，作为王室太子还要去诸侯国做人质，再加上路途奔波，没等到登上权利巅峰就挂了，也是位悲剧人物，所以朋友们，爱护生命，好好活着，拖死敌人，比什么都重要。

    太子姬狐也挂了，按照周王室的继承顺序，由他的儿子姬林即位，当了新的周天子，这位就是周桓王。

    就从后世给姬林的谥号就知道这位周桓王是个猛人，这不刚即位，屁股还没坐稳，就先和郑庄公干上了。

    当时周朝天子葬礼制度是天子七月而葬，就是天子崩了以后要七个月才能下葬，为什么要等七个月呢，因为天子死了，所有的诸侯国都要来参加葬礼，当时交通不便，向诸侯国报丧，和诸侯国来奔丧路上就得几个月时间，所以就定的是天子七月而葬，不过这回姬林家里的丧事更隆重，因为爷爷和爸爸都死了，所有全天下的诸侯们都来了。

    先到的是虢公忌父，这位老兄大家还记得吗，周幽王时的佞臣虢公石父的儿子，前几年周平王就是想让他分郑庄公的权利，结果给吓得逃回家的那位。

    这回又来了，还来的最早，礼数周到，是个好同志。

    周桓王就找虢公忌父和周公黑肩来商量“朕的父亲，在郑国为质多年，一回来就病故了，肯定是在郑国受了不少委屈，那郑伯又是我爷爷一辈的，怎能对我恭敬，我还是想让虢公来接替郑伯的职位，不知二位爱卿意下如何。”

    周公黑肩说：“郑伯为人刻薄，不是忠顺的臣子，但是我们大周朝能东迁洛邑，倒是郑国和晋国的功劳最大，如今大王想剥夺郑伯的权利，恐怕没那么容易，还要从长计议呀。”

    桓王姬林到底是年轻人，血气方刚，见周公黑肩这样说，有些不耐烦，打断他的话说：“郑伯居功又如何，朕决不能坐而待毙，就这么定了。”

    第二天早朝，周桓王就对郑庄公说：“爱卿是朕祖父一辈，如今朕实在不敢差遣，要不爱卿还是回家休息，颐养天年，这样大家都轻松。”

    郑庄公一听这话，气得满脸胀紫，心想，这孙子，他爷爷都不敢说的话，他敢说，好，爷爷我就不伺候了，但嘴上却说“老臣年老体衰，早就该辞职了，谢谢大王体恤。”说完就转身而去，愤然回了郑国。

    (本章完)

