    第四回合的比赛很快就开始了。

    叶城还要继续在在吴鹏的拳头之下苦苦支撑。

    没过多久，叶城就在被逼无奈之下再次被吴鹏逼出了‘蝶影迷踪’。

    不过这一次，吴鹏似是早已经猜到叶城会使用‘蝶影迷踪’。

    吴鹏的拳头根本就没有去打叶城的残影。

    在离残影大约还有一寸的距离时就停下了进攻。

    叶城摆放在那里的残影瞬间消散，幻化作流光，变成一只只金色的流蝶肆意翻飞。

    “不过是障眼法罢了。”吴鹏喃喃道。

    突然吴鹏一个转身快速出手，一拳就打到了叶城眼前。

    几乎是在叶城刚刚施展完‘蝶影迷踪’的时候，吴鹏的进攻就紧随而至。

    叶城措不及防，好在吴鹏刚才也是在苍茫之下迅速出手。根本就发挥不出多少力道。

    而且叶城在快要被吴鹏击中的时候扭转了一下身体。

    虽然最后还是没有躲开吴鹏的进攻，但是扭转身体的那一下却是让叶城卸掉了吴鹏拳头上大部分的力道。

    所以吴鹏那一拳打在叶城的身上并不重，也并没有对叶城造成太大的影响。

    但是此刻的叶城却是感觉到有一些震惊。

    因为他的‘蝶影迷踪’已经被破开了。

    叶城想到自己的‘蝶影迷踪’会被吴鹏化解，想过吴鹏会越来越习惯自己的‘蝶影迷踪’。

    但是叶城从来都没有想过自己的‘蝶影迷踪’竟然会被吴鹏看穿，会被吴鹏破解。

    而且破解的速度这么快，仅仅是在第四回合一开始的时候就被破解了。

    台下辽省的观众们同样震惊。

    叶城的‘蝶影迷踪’说是最神秘的步法也是毫不为过。

    但是此刻，就是这样轻松的被吴鹏给看穿破解了。

    这让观众们无不震惊。

    而叶城之前能够一直化险为夷与吴鹏周旋，靠的就是他的‘蝶影迷踪’。

    然而此刻，‘蝶影迷踪’已经被破开。

    想必叶城已经回天乏术，离失败也不远了吧。

    不过即便叶城注定是要败给吴鹏，观众们也还是想要看到叶城是用一次‘龙翔’。

    即使叶城的‘龙翔’无法挽回局面，观众们也想要再次感受一下‘龙翔’的气魄。

    丈母娘对叶城的‘蝶影迷踪’倒是没有那么多的感觉。

    她对于叶城拳招的了解甚至还不如那些普通观众。

    ‘蝶影迷踪’在丈母娘的眼里，只不过是一个令她感到惊艳的神奇的步法而已。

    即便是‘蝶影迷踪’被吴鹏破开，在丈母娘眼中也是没什么。

    顶多她也只是感慨一下，吴鹏很是厉害。

    但是坐在丈母娘旁边的龙强拳馆的那个经理的目光倒是暗淡了下去。

    ‘蝶影迷踪’那是叶城保命的底牌之一。

    亦是叶城纵横辽省拳坛的绝招之一。

    经理看的很清楚，叶城之前之所以能够跟吴鹏周旋，靠的就是他的‘蝶影迷踪’。

    现在‘蝶影迷踪’已经被破开，想必叶城也坚持不了多久了。

    坐在经理面前的龙强拳馆的馆主，此刻已经是目光呆滞。

    他是叶城的粉丝，自然是不想看到叶城失败。

    但是凭借他的阅历，他此刻也是丝毫看不到叶城获胜的希望。

    所有的希望，仿佛都已经在吴鹏的重拳之下被粉碎。

    风暴拳馆的拳手此刻已经是心急如焚。

    比赛已经进行到了第四回合。

    马上比赛就会结束了。

    但是叶城的点数落后与吴鹏不说。

    风暴拳馆引以为傲的叶城的绝招，‘蝶影迷踪’竟然在这样紧张而危急的时刻被吴鹏破解。

    这样的信息对风暴拳馆的众拳手来说无异于一道晴天霹雳。

    “接下来应该怎么办，叶哥还有机会吗？还有能力跟吴鹏周旋下去吗？”一名风暴拳馆的拳手茫然的说道。

    一种绝望的气氛蔓延在风暴拳馆的众拳手之间。

    “机会，总是留给有准备的人，叶城在比赛之前做了那么多的准备应该会有机会吧。”吴云飞在一旁说道。

    “飞哥，你知道叶哥为这场拳赛都做了那些准备吗？叶哥，他还有没有亮出来的底牌吗？”另一个风暴拳馆的拳手站出来问道。

    “这个……，我也不是很清楚，目前看来叶城的准备仅仅是他的太极拳。”吴云飞无奈的说道。

    “叶城离比赛开始之前只有两天的时间训练，在这样的时间里，能够准备一个太极拳已经是很吃力了。想必他是没有精力和时间准备其他底牌的。”

    风暴拳馆的其他拳手在听到吴云飞这样的话后，都觉得很是有道理。

    “但是，飞哥，叶哥的太极拳好像并不能完全挡下吴鹏的进攻，凭借太极拳叶哥也无法取得比赛的胜利。”还有一个拳手站出来说道。

    “飞哥，叶哥还有获胜的机会吗？”问出这个问题的拳手目光之中满是期待。

    “也许，会有的吧。”吴云飞只能如此回答道。

    很多事情，不是坚持就一定能得到想要的结果的。

    即便叶城现在苦苦坚持，也是很难取得这场拳赛的胜利。

    毕竟他跟吴鹏之间的差距摆在那里，吴云飞可以看的出来。

    川省的观众目光之中满是兴奋之色。

    吴鹏在这个时候破开叶城的‘蝶影迷踪’，同时也破开了叶城跟吴鹏周旋的资格。

    基本上是已经奠定了胜局。

    天强拳馆的拳手都是开怀大笑起来，吴鹏破开‘蝶影迷踪’，他们都是根本没有想到过。

    吴鹏在这场拳赛当中的发挥，比他们想象的还要更好。

    “没想到鹏少竟然这么厉害。”

    “现在‘蝶影迷踪’已经被破开，叶城已经没有机会了。”

    “叶城的坚持，根本就是毫无意义。”

    张维远在听到身边天强拳馆的交谈的时候，也是露出了兴奋的目光。

    黑暗里，看着电视机的那个人默默的品尝着红酒。

    “叶城，这一次，你必输。”

    “不要着急，你的失败之路，才刚刚开始。”

    叶城目光平静的看着眼前的吴鹏。

    “‘蝶影迷踪’也不过如此。”吴鹏淡淡笑道。

    叶城的目光之中有着一丝凝重。

    这是他在参加拳赛以来，最无助的一刻。

