    林眉有些忐忑的从经理办公司里走出。

    想到前面半小时里，经理跟自己说的各种情况。

    她就感到一阵阵的头疼。

    “小林啊，公司这边有个很重要的任务交给你！”

    办公室内，段朋一脸郑重的在那里看着她。

    “经理您说。”

    林眉当时，只能是一脸忐忑的在那里安静的听着。

    “还记的前两日，那几名神武学院的学员吗？我需要你......”

    站在门口的林眉神情有些苦涩起来。

    她突然有些明白了过来，前面周若然离开时瞪向自己的眼神为什么那么凶狠了。

    “为什么明明是那个女人招惹的事情，要我来给她善后？！”

    林眉心中没有怨言是不可能的。

    从经理那里得知了来龙去脉的她，本不想接下这个烂摊子。

    但是在对方半威胁半利诱的条件下，林眉的还是接了下来。

    “只要你能解决这件事情，我们年底的副店长考核资格。我可以给你像总部那边给你申请一个名额！”

    面对这种诱惑，林眉不争气的心动了。

    ......

    “老楚，【幻宠之家】那边给我来通讯了！”

    在烤肉店里休息的几人中，宋沐突然开口说道。

    “哦？动作倒是挺快的！”

    楚云诧异的看了过来。

    “那个什么经理？”

    “不是，是那个叫林眉的导购。”

    宋沐摇了摇头，在那里说道。

    当时他们在那里预定的时候，留下的是她的通讯号码。

    如今对方找上来，第一时间联系到的也是她。

    “哦，那个女人啊？”

    楚云闻言，轻哦了一声，倒是没有多大的表情。

    对于那个导购，他的印象不是很深。

    倒是另一个波涛汹涌的女人，有那么一点印象......

    “她约我们出来见面，要不要去？”

    宋沐看着腕表上传来的讯息，抬头说道。

    “除了这个呢？没说其他的？”

    沈忧在一旁插嘴问道。

    “没有，就是一来就道歉，然后发来的讯息里，就是想跟我们见面谈。”

    宋沐摇了摇头，直接将腕表中接到的讯息，直接共享了出去。

    “啧啧，那边反应倒是挺快的吗！我们都还没找上门去呢！这就直接就找上门来道歉了？”

    沈忧看着腕表中的讯息，脸上露出一抹冷笑。

    “泄露我们信息的那个女员工，说是已经被他们开除了。”

    “女员工？”

    楚云看了过来。

    “就是那次我们碰到的那个陪着李睿的女导购。”

    牛大力突然在一旁插嘴道。

    “嗯？你记得倒是很清楚嘛！”

    宋沐猛然转过头去，一脸不善的看着他。

    “额。”

    话一出口，牛大力就知道自己说出话了。

    在楚云和沈忧两人自求多福的眼神中，他立马就焉了下来。

    “晚点在找你算账！”

    宋沐狠狠的瞪了他一眼。

    那个被开除的女导购，她自然是有印象的。

    不说别的，就那身材，是个女人都要嫉妒。

    更何况是这些个臭男人！

    “咳咳，那个先暂时不说。你直接回她，过几天再说！”

    楚云看到老牛的囧样，不得不站出来解围。

    将这件事情给先揭过。

    “大胖，你有没有把握这两天突破？”

    他直接看向一旁的沈忧，问了起来。

    这个家伙，为了契约那头处于5阶和6阶之间的半进化妖藤。

    最近是使足了劲，想着进阶到4阶，好契约那株妖藤。

    “这两天？我试试看！”

    沈忧低头想了想，才一脸迟疑的说道。

    “嗯，如果可以，最好这两天突破！”

    楚云点了点头，转头看向了另外的两人，“你们也是，能在这两天突破的就尽量突破！”

    “老楚，你是不是得到了什么消息？”

    看到楚云一反常态的行为，沈忧几人不由得脸色变了变。

    “三天后，学院里将会开启一个密地。”

    楚云想了想，将自己知道的消息说了出来。

    前面通过师姐那边，讨要了几个进入的名额。

    “如果可以，你们尽量突破，开启新的幻宠契约位！”

    他很清楚，那处【琳琅】密地里面。

    能被称为资源的，除了一些修炼上的天材地宝外，也就只有一些稀有的凶兽幻宠了！

    而偏偏他们几人，最近才契约了新的幻宠，都没有多余的位置为后面密地里可能出现的稀有幻宠留着。

    “大沐，那头白灵孔雀，你契约了？”

    楚云突然看向了一旁的宋沐。

    那头意外得到的白灵孔雀，将来可能是他们几人中最为重要的幻宠之一！

    “还没有！”

    意外的是，宋沐直接在那里摇头。

    “嗯？为什么？！”

    楚云愣住了。

    得到那头白灵孔雀，都已经过去了两天了。

    宋沐这边怎么还没有契约掉那头幻宠？

    “到底什么情况？”

    他不由得在那里追问道。

    “从买回来后，那小东西就一副要死的模样。根本无法契约。”

    “我送去了学院里的医务室，都没有办法。”

    宋沐一脸无奈的在那里解释起来。

    “你将它召出来。”

    楚云无语的看着她，对于那头戏精白灵孔雀是真的服了。

    “嗯。”

    装有那头白灵孔雀的【幻宠空间格】被她拿了出来。

    宋沐解除了【幻宠空间格】的限制，将里面那头白灵孔雀给放了出来。

    “律~”

    被释放出来的白灵孔雀，巨大的身体，瞬间就将整个卡座的空间给占满了。

    似乎知道自己怎么挣扎都没有用，看着周边站着的几名人类。

    白灵孔雀无力的在那里发出一声轻鸣。

    “准备契约。”

    楚云平静的看了一眼，趴在桌子上的白色孔雀说道。

    “现在？”

    宋沐一怔，看了一眼桌上的雀鸟。

    “嗯！”

    楚云没有解释，而是一把来到那孔雀的垂长的脑袋前。

    身上属于4阶气势，瞬间压在了它的身上，语气冰冷的说道：

    “我知道你听得懂我们的话，要么臣服要么送去后厨烤了！”

