　　发生在冥火城的风波很快就平静了下来，不过自从那天晚上爆发的战斗平息之后，灭掉血云家族的碧家后人是再也没有出现过。

　　神圣帝国，距离神之城万里之外的一片山脉中，在一座最高的山峰上，有这一间小木屋孤零零的矗立在那里，尽管长年经受着寒风的吹佛，但小木屋却放佛脚下生了根似地，依然稳稳当当的屹立在那里，不曾晃动一下。

　　小木屋内的摆设非常简单，简单到很难让人相信这是由人居住的地方，除了一张木床，一张桌子，一张凳子外，就没有别的东西了，里面却被打扫的非常干净，一尘不染。

　　木床上，一名身穿墨绿色长裙的中年美妇正闭着双眼静静的躺在那里，雍容华贵，眉宇间迸发出勃勃英气，器宇不凡，虽然她已经步入中年，但依然是花容月貌，天姿国色，一看就知道年轻时定然是一名倾国倾城的女子。

　　而在床边，坐着一名身穿白色长袍的中年男子，神色悲伤而又痛苦，脸色带着几分憔悴，那粗大的双手正轻轻的握着中年美妇那白若羊脂的玉手。

　　“彩云，你整整昏睡一年的时间了，我知道，你是心痛欲绝之下才把自己封闭，不想让自己清醒过来……”

　　“彩云，是我对不起你，是我对不起你，是我没脸来面对你，受到这样惩罚的人因该是我，而不是你啊，彩云，你为什么这么傻.…..”

　　“彩云，你能听见我说话吗，你不要任性了，不要继续这样下去了好吗，你快醒过来吧，你知不知道看见你这个样子，我真的好难过，好痛苦……”

　　昊无坐在扎彩云身边，一手握着扎彩云的手发出轻声呢喃声，表情十分痛苦。

　　自从当初他把扎彩云从神之城抱回来之后，扎彩云就一直陷入昏睡当中，从来没有醒过来。

　　“彩云，或许幕儿能将你唤醒，难道我要去找幕儿吗？”昊无喃喃说道，心中是充满了苦涩，他心中非常清楚，幕儿无论是对于他，还是对于扎彩云都有着强烈的恨，要想让幕儿以琴音唤醒扎彩云，那简直是比登天还困难。

　　而且他如果真的这么做的话，或许还会加深幕儿心中对他的恨意。

　　“我该怎么办，我究竟因该怎办，彩云，你究竟要什么时候才能醒过来……”

　　转眼间，又是两年的时间过去了，现在距离剑尘来到佣兵之城已经过去整整三年的时间了，此刻，在佣兵之城地底深处，那间由小灵以能量凝聚而成的密室中，一身白衣的剑尘正宛如一个石雕似地盘膝坐在这里一动不动，没有一丝一毫的能量波动从他身上散发出来。

　　寂静而冰凉的密室中，空间就放佛是一个心脏似地有节奏的跳动着，一股股玄而又玄的气息充斥于整个密室中，蕴含着一股难以言明的天地至理。

　　剑尘就这么盘膝坐在这里，借助小灵演化的天地玄奥参悟天地至理，领悟天地规则。经过三年时间的苦心钻研，剑尘的进展速度之快已经无法用言语来表达了，这三年的时间之中，他对天地玄奥的领悟力已经从逗留多年的圣王七重天一跃迈入了九重天境界，并且已经在九重天境界停留了一年之久，达到了九重天巅峰，距离圣皇境界只有一步之遥。

　　碧海和黄天霸两人的境界依然还停留在两年前的七重天和六重天，他们的天赋远不如剑尘，即便有小灵之助，也无法保持一年一个小境界的迈进，但以他们两人目前的参悟速度，只需在等三年时间就能再次突破。

　　至于之前他们能在一年的时间内同时突破，那是因为他们在原来的境界已经停留了多年之久，都已经处于小境界巅峰了，因此才能这么快的突破。

　　尽管如此，但也让他们两人欣喜若狂，因为若是他们自己来领悟天地玄奥突破，那起码要耗费几十年，甚至是上百年的时间才能突破一个小境界，有了小灵之助后，他们已经把突破的时间缩短了数倍，甚至是十余倍。

　　三年时间中，黄鸾的实力也在飞速的提高，目前已经达到圣王四重天境界了，唯有常无极和杨岭依然还停留在天空圣师境界。

　　常无极资质较为平庸，虽然服用过天材地宝，但他的千年寿限几乎是已经走到了尽头，目前的状况已经有些后劲不足了，即便有三张兽皮之助，也没有让他完全理解天地玄奥，依然还停留在天空圣师巅峰境界。

　　而杨岭虽然没有突破，但他所剩的寿限还非常长，因此突破对他来说只是一个时间问题。

　　突然间，剑尘闭关的密室中，充斥于密室内的天地玄奥开始剧烈的波动了起来，剑尘身体周围的空间仿佛也受到了巨大的影响，空间开始猛烈的震动，让密室内的视线一阵扭曲，而盘坐在密室中央的剑尘身影也是若影若线，最后竟然直接消失在扭曲的空间内。

　　佣兵之城上空，原本一片晴朗的天空瞬间变得阴暗了起来，只见一层厚厚的云朵在悄无声息间迅速成型，将整个佣兵之城都给笼罩在内，厚厚的云层隔绝了阳光，遮蔽的天宇，并且还在迅速扩大，足足连绵十万公里，原本一片白昼的佣兵之城在刹那间变得黑暗了起来。

　　突如其来的天变让佣兵之城内的所有人都停止了手中的动作，这一刻，全城的人皆是纷纷仰起头看着天空，所有人目光中都露出惊讶和好奇之色，议论声不绝于耳。

　　谁都不知道究竟发生了什么事情，云层的汇集速度之快令人感到难以置信，根本就不像是下暴雨的样子。

　　就在众人在激烈讨论这突然出现的云层是怎么回事时，一股庞大的威压突然出现，直接从虚空中狠狠的压下，把整个佣兵之城都笼罩在内了，夹杂在这股威压中的还有一股玄而又玄，令人难以理解的天地至理。

　　顿时，所有人都感觉自己的胸口上似乎压着一块大石头似地，让他们呼吸困难，一些实力低的人甚至感觉自己已经快窒息了。

　　“这是天地玄奥，有人突破了天空圣师成为了一名圣王强者……”

　　“不对，我亲眼见过一名圣王衍生，根本就不可能产生如此强烈的威压，而降临的天地玄奥也远远没有现在这么强烈，莫非是有人成皇了….”

　　“圣王衍生有五色祥云相伴，如果是圣皇的话，那将是七彩祥云，这次突破的人究竟是成圣王还是圣皇，等会看祥云的色彩就知道了……”

　　“大家快看，有颜色出现了，是祥云出现了……”

　　佣兵之城内高手如林，许多见识超凡的强者一眼就看穿了天空中那诡异乌云的秘密，顿时发出惊呼声，目光中充满了浓浓的羡慕。

　　旋即，一片刺目的彩光破开了黑暗，出现在那一片厚厚的云层中，色彩迅速变得绚丽了起来，很快就从五种颜色增长到七种颜色，将整片云层都渲染的色彩缤纷，煞是迷人。

　　“是七彩祥云，是七彩祥云，有圣王强者突破到圣皇了…….”

　　“究竟是谁突破了，难道是佣兵之城的长老吗？从此以后，佣兵之城又再次增添一名盖世强者了…..”

　　人群一阵沸腾，十分的激动，能亲眼见到一名圣皇强者衍生，这对他们来说是可遇不可求的，因为天元大陆上的圣皇强者非常少，数十亿人当中，都很难衍生一名圣皇强者出来。

　　七彩祥云的出现，惊动了佣兵之城的所有高层，只见一群由天剑为首的人已经出现在半空中，皆是一脸惊异的望着天空中的七彩祥云。

　　“大长老，在我佣兵之城内究竟是谁突破了，为何我竟然半点都没有感觉出来，莫非突破之人不在我佣兵之城中，而是在别的地方，我佣兵之城只是恰好在祥云笼罩的范围内？”在天剑的身后，一名佣兵之城的长老神色恭敬的问道。

　　天剑目不转睛的盯着天空中的七彩祥云，眉宇间也是露出一丝奇色，道：“七彩祥云是以佣兵之城为中心，突破的人就在我佣兵之城内，不过他隐藏的很隐蔽，就连我也察觉不到他究竟在何处。”

　　就在这时，异变突起，只见充斥于天地间的那股庞大威压竟然在迅速的减弱，仅仅几个呼吸的时间便消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过，而天空中的七彩祥云色彩也在飞快的变淡，数个呼吸之后就化为了虚无，重现那一片蔚蓝的天空。

　　看到这一幕，天剑的眉头微微一皱，目露吃惊之色，惊呼道：“这是怎么回事，七彩祥云怎么消失了？”

　　“有人突破到圣皇境界，七彩祥云会持续七日之久，可这…可这…可这祥云才刚刚形成，为何又这么快的消失了，如此现象，当真是见所未见，闻所未闻啊，而且就连典籍中都没有丝毫记载。”站在天剑身边的一名长老发出惊叹声。

　　天剑目光盯着已经恢复正常的天空露出思索之色，片刻后，似乎明白了什么，发出一声叹息，一脸惋惜的说道：“那个人突破失败了。”

　　“失败了？这怎么可能，一旦有七彩祥云出现，那必然成功，又怎么会有失败的说法，奇闻啊，真是奇闻啊……”

　　七彩祥云前前后后出现才不到十个呼吸的时间就消失的无影无踪，如此诡异的场面让佣兵之城的所有长老都百思不得其解，心中产生了很大的疑云。而佣兵之城内那些见识超凡的人很快也联想到了这一点，纷纷发出惋惜的感叹声，这一刻，许多人都在心中对那名突破之人表示十分的同情。

　　眼看就要突破成圣皇，成为天元大陆上无人敢招惹的盖世强者，却在最后时刻突然失败，这是多么巨大的打击。

　　在佣兵之城的地底深处，盘膝坐在地上的剑尘豁然睁开了眼睛，怒气匆匆的从地上站了起来，用意念对着意识海中的紫青剑灵狂吼：“紫郢，青索，你们为什么出来捣乱，我马上就可以成圣皇强者了，却被你们这一闹而失败了，你们为什么要阻止我突破到圣皇境界。”

　　刚刚剑尘突破时一切都非常顺利，眼看就要成为圣皇了，却不想紫青剑灵在最为关键的时刻突然出来捣乱，阻止了剑尘突破圣皇的机会。