    天空之上。

    顾青山正在乘风飞行。

    某一刻，他取出风之匙，放在手上静静观看。

    师尊毫不留恋的把这柄四圣柱之魂器重新给了自己。

    “我怀疑有内奸——接下来我在明里主持大局，你拿着风之匙，在暗中调查。”

    师尊如此说道。

    顾青山叹了口气，将风之匙收了起来。

    内奸的事，如果不是一人万生之术，便是平行世界之术留下来的。

    原本自己准备立刻开始调查——

    可是想了想目前的情形，最终还是放下了。

    好不容易才找到了一个相对安全的时空，又让阿修罗世界与众神世界进行了融合。

    就算有内奸，谁敢在这个时候轻举妄动？

    还不如抓紧时间提升实力。

    毕竟，想再找到这么好的时机就难了。

    任何情况下，绞尽脑汁的去想办法应对，只有一个原因。

    实力不够。

    如果……实力够……

    顾青山停在天空中，朝下方望去。

    下方是一座热闹的城市，据说是阿修罗五大繁华城市之一。

    “阿修罗的城市……这里应该有不少人前世是剑修吧。”

    顾青山道。

    一道影子从他背后浮现。

    祭舞女士道：“剑修战死之后，确实有很大几率转世为阿修罗。”

    顾青山摊手道：“现在的问题是，我只能查看舞伴的三生，难道我要一个一个去跟他们跳舞吗？”

    “并非如此，其实每一个人都是世界之灵，只不过灵性并未彻底觉醒，现在我将以圣祭来解放众生的灵性。”祭舞女士的影子说道。

    影子从顾青山背后走出来，脚下轻缓移动，跳出一段优美的舞步。

    她缓缓举起手，轻轻一握。

    “以我之名，行此圣愿。”

    “——祭！”

    无穷的波动从她手中散发出去，传遍四方。

    “这座城的众生太多，我将分批释放他们的灵，让他们与你相会。”

    话音落下，下一瞬——

    整个世界从顾青山眼前消失。

    一个虚幻的世界在他眼前展开。

    只见四周是无穷的山脉，微风习习，而顾青山站在一座最高的孤峰之上。

    祭舞女士的声音响起：

    “众生的灵要来了。”

    “好！”顾青山道。

    他抽出天地双剑，分别握在手中，静静等待。

    时间流逝。

    忽然，一群黑鸟扑棱棱从群山之中飞了起来。

    它们飞过孤峰，朝天穹之上飞去。

    顾青山看着那群飞鸟，心中忽然有所感应。

    其中有一只飞鸟的身上似乎有着若隐若现的剑意。

    顾青山抽出天剑，轻轻平举。

    “到我这里来。”

    他轻声道。

    那只飞鸟原本隐藏在群鸟之中，忽然感受到他的呼唤，又看到了他手中长剑。

    飞鸟脱离了鸟群，绕着顾青山一阵盘旋，小心翼翼的落在天剑上。

    它打量着顾青山。

    顾青山端着剑的手不动，脚步轻移，身形舞动。

    他的动作看上去充满了神秘与肃穆之意。

    三生祭。

    霎时间，一切再次变幻。

    群山远去。

    某个过去的时代。

    熊熊烈火之中，整座城市被密密麻麻的怪物所占据。

    人类尸横遍野。

    唯有一名身穿道服的男子，提着剑，站在城市中间。

    他全身是血，疯狂的舞动手中长剑，在怪群之中杀进杀出。

    所有怪物，无可当者，

    然而男子一路杀到城墙上，朝外望去，目光中却流露出绝望之色。

    只见城墙之外，已经被怪物彻底包围。

    整个城市内外除了他之外，所有人都战死了。

    “杀了他——现在只有他一个人了！”

    怪物的首领怒吼道。

    潮水般的怪物涌向城墙，将那名男子团团包围。

    那男子忽然将长剑一收，大笑道：

    “既然再无同袍……”

    “今日便以我之血肉，与诸君长别！”

    他将长剑咬住，单膝跪于地上，双手握了个剑诀。

    一股绝世剑意轰然散开。

    霎时间，剑客整个人化作一蓬血雾消失不见。

    剑鸣铿锵，声声交叠而起。

    但见晴空之上，一道遮天蔽日的剑影从天而落，轰在千百万怪物身上。

    城毁！

    怪灭！

    下一瞬，光影流转，过去时代的幻境随风消逝。

    顾青山发现自己回到了孤峰上。

    他神情一正，朝那只黑鸟点头一礼。

    那只黑鸟微微低头，也冲着顾青山一礼，这才展开双翅朝天空飞去。

    它飞不过片刻，又绕回来，在顾青山上空久久徘徊，不愿离去。

    顾青山有几分茫然。

    祭舞女士的声音响起：“冥冥之中，它知道你准备干些什么，它想留下来助你一臂之力。”

    顾青山默然不语。

    “顾青山，我即将解放第二批众生的灵性。”

    “好。”

    数息功夫。

    只见群山之间，又有大片大片的黑鸟飞起来，掠过孤峰。

    顾青山心有所觉，反手抽出地剑。

    只见两只飞鸟脱离了鸟群，朝他飞过来，一只落在天剑上，另一只落在地剑上。

    顾青山端平双剑，挪动脚步，继续完成三生祭舞。

    下一刻。

    过去时代的层层幻象再次诞生——

    一条羊肠小道上，一男一女两名剑修背靠背，抵御着漫山遍野的魔怪。

    “师姐，我不行了，你先走！”男剑修道。

    “走什么走，你死了，我能到哪里去？”女剑修轻叱道。

    她忽然转过身，将自己的剑与对方的剑并排而列。

    男剑修顿时明白了她的意思。

    他伸手搂住女剑修，低喝道：“命去！”

    女剑修跟着喝道：“魂陨！”

    但见两人依偎在一起，缓缓闭上双眼。

    ——他们气息断绝，已是死了。

    那两柄长剑却突然暴涨出冲天的剑光，脱离了他们的手，在天空中你追我赶，放出无可抵挡的汹汹剑芒，扫荡漫山遍野的魔物。

    那些魔物四处逃窜，却无法逃过死亡的命运，很快便被剑芒斩成了血肉模糊的尸体。

    时代的光影有如幻境，迅速从顾青山眼前消散。

    顾青山再一次回到了孤峰上。

    他看了看天地双剑上的两只飞鸟，冲它们微微点头。

    两只黑鸟也冲着顾青山一礼，这才展开双翅朝天空飞去。

    它们没有离去，如同之前那只飞鸟一般，在顾青山上空久久徘徊，不愿离去。

    “女士，他们也不愿离去吗？”

    “是的，他们想留下来，助你一臂之力。”

    祭舞女士叹息了一声，语气再次变得认真：

    “到目前为止，进展不错，现在我即将解放第三批众生的灵性。”

    顾青山道：“多谢女士。”

    他忽然没控制住，喷出了一口血。

    祭舞女士的声音一顿，说道：“同时展开圣愿之祭和三生祭，对于你来说是一件很困难的事，你的身体会受到相当大的冲击伤害——还挺得住么？”

    顾青山将嘴边的血一抹，笑道：“能瞻仰剑修前辈们的风采，又得其相助，实是万分荣幸之事，继续吧，女士。”

    “好。”祭舞女士道。

    只见群山之中，又一群飞鸟掠过孤峰。

    顾青山心有所感，从背后唤出六界神山剑。

    飞鸟群里，三只黑色飞鸟落下来，停留在长剑上。

    过去时代的幻境再一次降临。

    ……