    蕴仙仙谷距离永璎仙城并不远，自己飞过去，也不过是半天时间而已。

    莫无忌和临姑到这里的时候，这里早已挤满了各种各样的修士。这种情况，莫无忌不知道见识过多少，任何有仙灵草的秘境，一旦开启后，外面都会挤满修士。

    蕴仙仙谷的仙灵草更是高级仙灵草，每次开启都很不容易。尽管每次开启进去的人都不到百人，但来这里的商家可不少，几乎囊括了整个仙界的顶级商楼。

    因为蕴仙仙谷开启的时间是有限制的，到了时间后，蕴仙仙谷会自动开启。如果不到时间提前开启，就必须要在正常开启时间的三年之内。

    提前开启需要大量的仙灵脉，这次永璎仙域的天帝开启蕴仙仙谷，就是耗费了十数条仙灵脉。可见永璎仙域的天帝对开启蕴仙仙谷有多迫切。

    在蕴仙仙谷外禁制林立，外面的修士能明显的感受到其中的仙灵气息越来越浓郁。

    莫无忌因为是丹药道大比的前三，又是丹道仙盟的名誉长老。他一过来，就有众多修士上前招呼。

    “这位想必就是年轻有为的莫丹师了。”一个爽朗的声音传来，跟着一名极有风度的男子面带笑容的走了过来。

    这是一名身材修长，眼睛也是细长的修士。

    尽管这人极有风度，可莫无忌一看就这男子，就感觉到浑身上下都不舒服。就好像有无数毛毛虫在肌肤上爬来爬去，让他感觉到一种极度的恶心。

    而且此人修为高的不可思议，莫无忌甚至觉得他比丹道仙盟尖角仙墟分部的那个第二会长，还有慕容湘雨的师父都要高出很多。

    这绝对是一个危险的人物，莫无忌心里提高了警惕抱拳说道，“不知阁下怎么称呼?”

    “本人万樊，莫丹师事情多，不认识我也是正常。”这名修士微微一笑，依然是风度上佳。

    莫无忌眼角微微一收缩，他的确不认识这个家伙，不过万樊这个名字他可半点都不会陌生，这可是能和永璎仙域天帝平起平坐的家伙。

    零天仙域的顶级宗门，大浩仙门的宗主。大浩仙门的宗主倒是没有什么，关键是他和大浩仙门有大仇。

    大浩仙门的星级天才拜赤天是他杀的，同样大浩仙门的伏北，也是被他一刀劈伤，然后遁走。此刻万樊来这里，有好事才是怪事。难怪他感觉这家伙危险，原来这家伙想要杀他。

    “原来是万宗主，久仰大名。”莫无忌随意的一抱拳，既然大家注定是仇人，就没有必要伪装了。

    万樊盯着莫无忌好一会，这才微微一笑，“听说莫丹师不久前去过破碎界，不知道莫丹师在破碎界可碰到我大浩仙门两个不成器的弟子拜赤天和伏北？”

    莫无忌淡淡说道，“我在破碎界碰到的人太多，除了几个特别杰出的我能记得起名字来之外，别的都不记得了。”

    “哈哈。”万樊再次哈哈一笑，“莫丹师这种天生俊杰在，自然是不会记得那些资质平庸之辈。我今天来这里，倒是想要和莫丹师做一些交易。我知道莫丹师手中还有两个进入蕴仙仙谷的名额，我想要和莫丹师交易一枚过来。当然价格请莫丹师随便开，无论是什么价格，莫丹师将来都是我大浩仙门的贵宾，至于以前的一些小事情，我万樊根本就记不住。”

    莫无忌冷笑，这家伙是在威胁他呢。他莫无忌可不是被人威胁大的，他猜测万樊应该是仙尊，就算仙尊又如何？

    “抱歉，我的两个名额都有安排了，无法拿出来和道友交易。”莫无忌平静的说道。

    万樊脸色一冷，语气低沉起来，“我大浩仙门的星级天才拜赤天在破碎界没有出来，听说他在里面曾经遇见过你？”

    莫无忌淡淡说道，“我说过，我见过的人太多了，不是什么阿猫阿狗我都会记得的。”

    “好，你有种。”万樊周身的杀气四溢，似乎忍不住就要作。

    莫无忌抬手就抓出了身上的四品尊级丹王牌，仙元渗透进去。一道紫光突兀射出，仅仅几个呼吸时间，两名身穿丹道仙盟服饰标识的修士就落在了近前。两人显然都是知道了莫无忌的来历，一来就对莫无忌一抱拳说道，“可是莫长老召唤？”

    莫无忌还是刚刚学会用丹王牌求援，没想到效果这么好。可见丹道仙盟的势力有多大，甚至只要有丹道仙盟重要人物出现的地方，就隐藏有丹道仙盟的保护力量。

    也许正因为如此，丹道仙盟才无人敢惹。

    今天来的两人显然比上次的那两名丹道仙盟执法者强大，莫无忌的神念隐约觉察到这两人应该都是仙王境界。

    虽然比起眼前的万樊来，还相差甚远，却不是万樊再能随意的用气势碾压的了。

    莫无忌点点头，指着万樊说道，“此人刚才对我威胁，就交给你们处理。”

    万樊脸色一变，大浩仙门虽然大，也无法和丹道仙盟抗衡。他想不到莫无忌如此肆无忌惮，自己还没有说出什么威胁的话，这家伙居然就惊动了丹道仙盟的执法者。

    若是他早知道莫无忌如此沉不住气，动不动就告状的话，他绝对不会来这里和莫无忌啰嗦。哪怕就是要杀莫无忌，他也是暗中进行。

    来的两名丹道仙盟执法者，都是身穿麻衣，其中那名个头稍高的男修将目光落在了万樊身上，语气平静的说道，“万宗主，你大浩仙门是不小，不过你确定要挑衅我丹道仙盟？”

    高个男修说话的同时，另外一名丹道仙盟的执法者已经抓出了一枚淡金色的传送箭符。万樊不是他们可以对付的，他们一样要求援。

    万樊大惊，他哪里知道莫无忌不按常理出牌，赶紧上前一步抱拳说道，“两位道友，刚才完全是误会。若是我要对莫丹师动手，以我的实力，莫丹师此时岂能安然无恙？可能刚才我说话的方式不对，还请莫丹师见谅。”

    两名丹道仙盟的执法者显然也不想因为一点小事和大浩仙门出手，都将目光看向了莫无忌。

    就算是万樊也知道，此刻莫无忌掌控着绝对的主动权。只要莫无忌要深究，哪怕他立即杀了莫无忌，大浩仙门也会被列入丹道仙盟的仇人当中。

    莫无忌自然不会这么傻，现在就要对万樊动手。先不说万樊会不会狗急跳墙，就是他自己现在也有一大堆事情。

    他冷冷的扫了一眼万樊说道，“万宗主，以后说话小心一点，别将话说大了噎着自己。你大浩仙门可以威胁别人，却别威胁到我头上来。”

    说完这句话，他又对两名丹道仙盟的执法者抱拳说道，“多谢两位仙友出面相助，若是我将来有一个三长两短，你们尽管上报上去。请求农咏丹帝、公羊学丹帝、衡俊丹帝为我做主。因为杀我者必定是大浩仙门。”

    万樊听到这话差点一口老血喷了出来，他什么事情都没有做，只是来用言语和杀气威胁了莫无忌一句，就被莫无忌如此不要脸的诬陷。偏偏他现在还无法反驳，以莫无忌这种德性，谁知道自己反驳对方会不会直接咬定了他？

    两名丹道仙盟的执法者一样冰寒的盯着万樊，也不说话。

    万樊心里郁闷无比，也只能哼了一声，转身就走。这个时候，他半个字都不想说。

    看见万樊离开，两名执法者也对莫无忌抱拳离开。

    “莫大哥，刚才你做的会不会太过分?”等三人走后，临姑才谨慎的询问了莫无忌一句。

    莫无忌无奈的摇了摇头，“不会，你知道就算是我下跪着将蕴仙仙谷的玉牌送给那个老混蛋，他依然要置我于死地。既然如此，我何必委曲自己？”

    对万樊这种不要脸的家伙莫无忌太清楚了，任何讨好的举动，都无法阻止对方杀自己的决心。所以自己干脆趁机敲敲他的脑袋，让对方知道自己现在的身份，不是他大浩仙门想动就动的。

    临姑很快就明白了莫无忌的意思，心里也是暗叹一声。尽管莫无忌威胁了万樊，可在离开永璎仙域的时候，依然是危险重重。以万樊这种老家伙，表面上惧怕丹道仙盟的威胁，事实上内心深处并不会放过莫无忌。

    在他们看来，莫无忌活着或者是丹道仙盟的重要人物，一旦莫无忌死了，就算是丹道仙盟猜到是他做的，也不会公然对付他大浩仙门这样的大宗门。

    “轰！”一声极为沉闷的声音响起，跟着一条通道出现在众人面前。通道里面渗透出浓郁的仙灵气息，而在通道的上方悬浮着四个大字，蕴仙仙谷。

    奎风云的声音及时响起，“请拥有蕴仙仙谷玉牌的修士进入蕴仙仙谷，没有玉牌的修士留在外面。所有进入蕴仙仙谷的修士，都必须是在大乙仙之下，否则会被蕴仙仙谷拒绝入内。因为本次蕴仙仙谷提前开启，采集仙灵草的时间缩减为半年。”

    听到这话，莫无忌松了口气，他就怕任何人都能进入蕴仙仙谷，有修为限制就好。他可不知道，蕴仙仙谷是盛产仙灵草的地方，根本就不允许强者进入，免得打斗之下破坏了仙灵脉。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票的朋友别忘记了我们不朽凡人哦！）

    ......