    四百多岁...

    听这老头如此说，南燕兮两人彻底震惊了，这怎么可能嘛...

    这...完全已经超出了正常人的认知范围了...

    在南燕兮的认知中，活的最长的相传是武当张三丰老仙师。

    就算是如此半仙似的人物，也只活了两百多岁而已。

    而眼前这家伙，一张嘴就四百岁。

    这就不是半仙了，这整个就是一神仙呐。

    “那...您就是老神仙呐！”想到这儿，南燕兮眼珠一转，笑嘻嘻的奉承着。

    赶忙又问道：“老神仙，那您知不知道这些活死人是怎么回事？”

    闻言，山中老人那浑浊的眸子里忽然闪出了些悲情。

    “那些...都是我的亲卫...都是我的子民呐...”

    老头慢慢坐下，向他二人缓缓讲起了当年。

    胡兰国其实并不大，占地差不多就是着八百里青莲山脉加周边不多的地方。

    这是一个宗政合一的国家，天陨阁阁主，就是胡兰国国王。

    国家虽然不大，但很是富有，境内有数座矿脉，金银珠宝应有尽有。

    而且天陨阁之人皆是武艺高强之辈。

    所以国土虽然不大，但也没人敢欺负。

    然而，这人往往就是如此。

    有了钱，就想要权，等钱和权都有了，就开始琢磨长生了。

    从胡兰国第一任君主开始，就斥巨资，探寻长生之术。

    一直到他这一代，终于寻到了一个老道，说自己会炼制长生不老药。

    那时的老头年轻气盛，一听说能炼制长生不老药，也没多想，马上大力支持。

    最后，用了无数天材地宝，费了九牛二虎之力，终于是炼制了出来。

    然而，这确实一场复仇的阴谋。

    老头欣喜的服下那丹药之后，瞬间便发了狂。

    原来，这世上哪有什么长生不老药，那个道士祖上受过呼兰皇室的迫害。

    此番是来寻仇报家恨的。

    虽然那炼制的丹药确实能增加服用之人的部分寿命。

    但却会令其发狂发疯，不受控制的吸食面前所有人的精血。

    而被吸食了精血的人，就会变成不死不灭的活死人。

    这些活死人力大无穷速度极快，而且不惧刀剑。

    杀杀不死，打打不过。

    胡兰国的百姓们，死的死，逃的逃。

    辉煌的胡兰国，一夜之间变成了死地。

    消息一经传出，周边邻国动荡不安，马上派士兵封锁了边境。

    也有那贪心的国家，觊觎胡兰国的肥沃土地，偷偷派出部队想浑水摸鱼。

    但那些部队无一例外，要不就是被发了疯的自己吸食了精血变成了活死人。

    要不就是被自己制造的活死人消灭。

    侥幸逃回去的兵士被吓坏，添油加醋的说着凶险。

    自此，就再也没人敢进入此地，各国君主更是将其视为忌讳，没人再提。

    后来，随着时间流逝，斗转星移。

    曾经的王朝一个个覆灭又重建，重建了又覆灭。

    朝代更迭，人生人死，日出日落。

    那曾经辉煌的胡兰国的传闻也逐渐断了传承，模糊了起来。

    人们逐渐不再清楚那山脉里发生了什么。

    只知道里面凶险，进去的同伴再也没认出来过。

    而各个新建立的国家，也不再对其感兴趣。

    逐渐将其遗忘，只当做了一片无用的原始森林。

    而这位可怜的国君，终于，在不知疯癫了多少个日夜，残害了多少子民后。

    逐渐恢复清醒了过来，追悔莫及却为时已晚。

    看着那曾经辉煌的国家，自己却亲手覆灭了它。

    老头子一时间接受不了，心中只有内疚与自责。

    这么多年来，一直藏在这密林之中，浑浑噩噩度日。

    美其名曰，陪着自己的国家，陪着自己的子民。

    其实就是无法面对，选择逃避，减轻自己心中那巨大的负罪感。

    后来，老头逐渐感觉，自己的身体开始日渐衰弱。

    原来那丹药，并不能真的长生不老，自己终会有寿元将尽之日。

    老头这才大彻大悟，随即动了赎罪之心。

    毕竟这些活死人是因自己而生，老头便想着由自己来处理。

    也让他们能够早日解脱，早登极乐。

    可一动手才发现，这些家伙极度不好对付。

    力大无穷，迅捷如风，而且如果不能将其脑袋打碎，基本上杀不死。

    自己在这山中游猎多年，才把周边零散的活死人清理干净。

    但是，藏匿在核心腹地的几千活死人，却大都是集体活动。

    老头一个人根本没法对付，只能找机会对付落单的，效率很是低下。

    如今，他感觉自己的身体已经一天不如一天了。

    而那核心腹地的活死人，却依旧还有几千。

    正在踌躇之时，遇到了南燕兮一众人。

    本来老头也懒得管，以为又是一伙进来探险的公子哥。

    可没想到，其手中的武器吸引了他的注意。

    轰的一声，就能把那刀枪不入的活死人打个大窟窿。

    威力知道，老头活了四百年平生仅见。

    这东西要是集群使用，肯定能很快的清理掉所有活死人。

    此事真的已经迫在眉睫，因为他发现，有的活死人竟然逐渐开始生出灵智。

    再不动手清理，就真的要为祸人间了。

    那黑色的大虎，正是老头自己养的，而且不止一头。

    乃是上古品种，现在外面，早已经灭绝几百年了。

    山中野兽体型巨大，凶性更强，也是拜他所赐。

    原来，这老头无意间发现，只要把自己的血，滴几滴到河流中。

    喝过的动物就会变得更加高大威猛，凶性更强且寿命也更长。

    只要控制好剂量，就不会发疯。

    这样既能阻止山外好奇的百姓进来送死，又能用凶猛的野兽来消耗制衡那些活死人。

    所以，这老家伙就时不常在山脉各水源地转上几圈，滴上几滴血液。

    长此以往，青莲山脉的野兽逐渐变的更加凶残，更加强壮。

    南燕兮一问之下，才知道，自己的队伍，大部分已经被他救出去了。

    而两人被他救出来后，又被这老头如此对待。

    就是想向南燕兮要问明白，他们一众人来此是干嘛的。

    也想逼他交出这火铳的制作技术。

    或者，帮忙消灭这些活死人也可以。

