    龙娱金曲奖组委会自认为他们的要求已经是足够的高了，但是再高的要求也挡不住真正有实力的人啊，也挡不住粉丝们的热情……

    龙娱金曲奖组委会的高管李海看着这名单顿时就有些头疼。

    要不是这些数据都是他自己一个个去核实的，他都要怀疑自己的公司里面是不是有人被林长歌给收买了。

    不然怎么会让林长歌入围这么多奖项呢！？

    娱乐圈出了一个林长歌，不知道要抢了多少人的饭碗了。

    “今年的娱乐圈还真是卷呢！”李海感慨道。

    但是卷也有卷的好处就是了。

    至少能给那些在圈里呆了好久的前辈一些紧张感。

    不然，娱乐圈就真的只会剩下林长歌这一个实力的歌手了！

    在众人的期待下，龙娱金曲奖的直播总算是来了。

    直播一开场，就给了林长歌一个怼脸拍。

    一身黑色的西装衬托得林玄的身形更加的挺拔了起来，哪怕是怼脸拍，脸上也是一点瑕疵都没有，哪怕是那些精心打扮了好几个小时的女艺人都没能有林长歌这样好的状态。

    “天啊，长歌这皮肤状态也太好了吧?甚至连一点瑕疵都看不到，能不能告诉我们一下用的是什么牌子的粉底液啊？”

    “真的！长歌简直是我见过皮肤状态最好的男艺人了！”

    “不止是粉底液，我还想要长歌的口红色号！”

    “直播结束，长歌直接把今天用的化妆品都给打出来吧？我肯定无脑冲！”

    只是一个怼脸拍，直播间的人数就开始暴涨了起来。

    短短的两分钟，就已经有了两亿的在线观看人数。

    一直在后台的李海看到这样的数据，都傻眼了。

    虽然早有预料，林玄是一个自带流量的歌手，但是等真的看到这样真实的数据，李海还是觉得十分的震撼。

    “这样的数据，我入行这么多年以来，还是第一次见到！”李海感慨道。

    “谁说不是呢？有的时候，我都要怀疑林长歌是不是偷偷去买水军了，或者自己培养了一个水军团队！”

    “你不是傻了吧？这可是几亿的人啊？林长歌怎么可能会这么傻？”

    李海用力的敲了一下小助理的脑袋，“这一场直播就有几亿人的观看，就算真是他找的水军，我也佩服他！”

    现在没几个小钱，谁敢去找水军来给自己涨流量啊！

    而且又不是一场直播这么多人，是每一场直播都这么多人，这要是真去找水军，不得把自己的裤衩子都给掏出去。

    再说了，水军团队估计也找不到上亿的账号出来冲流量。

    虽然是现场直播，但是这些摄影老师也是十分的上道，知道这些观众喜欢看什么。

    摄像头总是往林玄的身边引。

    “感觉这一个颁奖直播就像是为长歌单独举办的一样，除了长歌，我都很少看到其他人的存在。”

    “有长歌不就够了？长歌一个人就可以带动一整个娱乐圈了好吧！”

    “你什么时候见过金曲奖的颁奖舞台能有这么多人观看？”

    “之所以会改变成直播的形式，估计他们也是想要蹭一点长歌的流量吧！”

    不止是摄像老师倾向于林玄，就是直播间的观众也倾向于林玄。

    没办法。

    除了长歌和林爷爷。

    他们这半年就没有再听过其他歌手的歌曲了。

    哪怕是音乐圈里的天王，他们都没怎么听。

    甚至现在都说不出他们的作品名了！

    “长歌，认识一下，我是李明！”身边的人突然对着长歌说道。

    不难看出李明的眼睛里暗藏着的激动。

    “你好，我是林长歌。”林玄轻轻的握住了李明的手，很快就松开了。

    李明，在林长歌没出现之前，曾经有过一个情歌天王的称号。

    但是林玄出现之后，就再也没有人这么称呼过他了。

    避免林玄会在颁奖现场上得罪什么人，苏梦特地把这次会参加的人的名单都给整理了出来，挨个给林玄做介绍。

    “我很喜欢你的歌，我妻子也很喜欢，在来的时候还一直跟我念叨着你呢！”李明笑着说道，“她还想让我跟你要一个亲笔签名呢！”

    “可是我出来的匆忙，没有带纸笔……”

    林玄的话还没说完呢，李明就连忙从自己的怀里掏出了一张白纸跟黑笔。

    “我有！早就给你准备好了，就等你给我签名呢！”李明激动的说道。

    “李天王的这一波操作，我直呼666啊！”

    “李天王，什么时候有老婆了？我怎么不知道？”

    “为了能要到长歌的签名，不惜说自己有一个老婆！在下佩服！”

    “还以为长歌来参加这个颁奖会受人欺负呢，没有想到长歌已经成为了天王的偶像了！”

    林玄只知道李明这个人，却不知道他没有娶妻生子，也压根就没有想过他在骗自己。

    接过笔之后，洋洋洒洒就在白纸上签下了自己的姓名。

    李明凑过来，看着白纸上龙飞凤舞的三个大字感慨道，“长歌你不仅长得好看，就连这个字也写得好！”

    “哪有，也就是一般般的水平……”林玄笑着说道。

    “你这要是一般般的水平，那我的字就只能用狗爬来形容了！”李明一边说着，一边小心翼翼的把林玄的亲笔签名折好，放到自己的怀里。

    身旁却突然伸出一只手，把李明手中的亲笔签名给夺了过去。

    “这是什么啊，值得让你这么珍藏？”刘天痞笑了一声，将白纸展开来。

    “竟然是长歌的亲笔签名！”刘天惊叹道。

    这个字就是国内有名的书法家也要愧之不如啊！

    “长歌也太偏心了吧？第一次见面就给李明亲笔签名！”刘天不满的说道，“我们两个也是第一次见面，你也要给我来一个亲笔签名！”

    又怕林玄拒绝，刘天连忙补充道，“我家侄子最喜欢看别人写字了，你这个字写得这样好，拿回去给他看了，我侄子肯定会很高兴的！”

    既然刘天都这么说了，林玄自然也不好推脱。

    不过就是一个亲笔签名而已，就算给了也不会少一块肉的。

