    “我可以试试。”

    阿巴斯虽然口中说的是尝试，可他的眼神已经从轻松转为了凝重。

    就像是一头打盹的老虎彻底苏醒。

    “很好，眼神很不错。”

    在阿巴斯的视线中，昂热的身影骤然消失，沙发上已经没有了那位老人的身影。

    “在这里。”

    声音再次传来，在身后！

    阿巴斯匆忙抬手格挡，但昂热的速度太快, 他的格挡速度已经是来不及了。

    况且阿巴斯的另一只手中还端着一杯红酒。

    巨大的力量顺着手肘向阿巴斯全身蔓延，他只觉得自己的身体被一艘快艇正面冲撞到，身体不由自主向后飞快踉跄退开。

    这真的是一个老人？不是什么正值壮年的汉子假扮的？

    阿巴斯的身体素质本就远超同龄人，在体内血统觉醒之后更是又上一层楼，可面对面前这位老人时他那强大的身体素质完全失去了原本的优势！

    阿巴斯后退六七步，最终停在距离墙面只有半米的位置。

    所幸他端着酒杯的手始终保持的很稳，没有让红色的酒液洒在地上那些看着就昂贵的地板上。

    昂热似乎根本就不打算给阿巴斯放下酒杯的机会, 待到阿巴斯站稳, 他便再次强攻。

    这一次他没有使用时间零，而是正面大力冲拳，势必要在这一招把阿巴斯逼到墙角！

    阿巴斯的身体像一个芭蕾舞者一样诡异的扭曲，原地旋转接近一百八十度，最后堪堪闪开了昂热正面势大力沉的一击。

    迎接阿巴斯的不是缓和的时间，而是昂热横甩出的一一系列连环打击。

    昂热从第一次出手之后均没有动用时间零，而是完全以自己的身体素质与阿巴斯这个青壮年正面抗衡。

    即便如此占据先机的昂热却也将阿巴斯压的节节败退，毫无还手之力。

    当然，这也和阿巴斯一只手中始终端着一个杯子脱不开关系。

    昂热似乎存心想要让阿巴斯洒出杯中的酒液，进攻节奏密不透风。办公室虽然宽敞，但作为这种打斗的场地就有些不够格了。

    若是谢宸在场绝对会嘲笑阿巴斯太老实。

    将阿巴斯换做谢宸这个贼小子，还没等昂热出手，杯子就被扔到地上去了。

    他才不会管昂贵的地毯脏不脏，反正那是昂热的财产。

    终于，在昂热的一记腿鞭后，阿巴斯终于没有克制住本能，动用了另一只手。

    在力量的震荡下, 酒杯直接脱手而出，暗红色的酒液在空中划过一道漂亮的弧线，空气中弥漫着淡淡的果酒香味。

    阿巴斯再想营救已经是来不及，只能眼睁睁的看着酒杯和酒液下落。

    就在此刻，周围的一切事物定格住了。

    也并不是定格，而是以一种肉眼几乎无法直接分辨的缓慢速度在变动。

    空中的酒杯和酒液都在降落，但速度无疑慢上了数十倍。

    出身贫民窟的阿巴斯没听过有牛顿这么一号人，但他却能清晰的感受到周围环境的细小变化。

    “现在，我们在时间零的领域中。”

    昂热的站在阿巴斯面前，这一次他没有再次出手。

    整个校长室中能够正常行动的只有他们一老一少二人。

    昂热不紧不慢的伸手握住半空中降落的酒杯，将洒落的酒液全部收入杯中，一滴不漏。

    阿巴斯像一个稚童，惊异的看着只存在于话本上的神奇画面，这一刻这种事情真实的发生在了他的身上。

    这种感觉太过神奇让人觉得像是在梦中。

    待到昂热收起所有洒落在半空中的酒液，周围一切都恢复如初，昂热伸手，将手中酒杯递给还在愣神的阿巴斯。

    阿巴斯虚心的双手接过，他对昂热的实力心悦诚服。

    “您太强大了，我完全不是对手。”

    他干脆利落的认输，因为他清楚，在刚刚那种状态下, 他根本不会是昂热的对手。

    可以说是毫无还手之力。

    昂热挥了挥手，重新坐回沙发上。

    “你已经通过我的考验了，初步认定等级是A，至于能不能保持住还要看你的具体3E考试成绩。”

    “A级？”阿巴斯不理解昂热是什么意思。

    “差点忘了。”昂热一和手掌，“你等一会。”

    昂热来到办公桌前打开电脑，登录守夜人的账号。

    恰是此时，坐在床上无聊浏览论坛的路明非刷新论坛网页后看到了一个突然蹦出来的新帖子。

    【你们谁有时间，来校长室带一个血统A级的新人。】

    帖子的内容简单粗暴，再看发帖的用户———剑桥折刀，正是昂热的论坛用户名字。

    在帖子下方已经有人积极留言了，大多都是询问这次行动算不算一次任务诸如此类的问题。

    几秒过后，昂热在帖子下又发布了一个动态。

    只有简单的几个字。

    【算一次C级任务】

    C级任务大多都是简单的调查任务，对很多学生来说是蚊子腿，但架不住学院中有任务数量不够正愁怎么毕业的废柴。

    这种带带新人就能算完成一次任务对于他们来说已经是一个美差。

    当然，前提是他们能抢到。

    路明非从床上爬起，披上外套。

    一个毛茸茸的脑袋从上方探出：“干什么去？约到哪个漂亮妹子了？”

    路明非低头系鞋带，“来了一个新同学，我去凑凑热闹。”

    “校长在守夜人上说的那个？听说还是一个A级。”作为守夜人论坛的版主，芬格尔对论坛某些重要人物的动态把握的死死的。

    芬格尔忍不住吐槽：“你们这一届还真是怪，往期学生中B级都算优秀新生，有一两个A级都算走大运，结果到了你们这一届，A级像不要钱一样，一个接一个的冒出来。”

    这就像仙侠小说中的盛世来临一样，过去比神兽还珍惜的天才像雨后春笋一样冒出头，争先恐后的撞上盛世这个大磨盘。

    “A级很多又怎样。”路明非站起身，轻轻跺了跺脚，适应了一下脚上这双新的运动鞋。

    “混血种等级不过是一个铭牌，真正决定身份高低的还是实力。我还是S级呢，不一样被谢宸师兄按在地上摩擦。”

    芬格尔嘿嘿一笑：“师弟你现在觉悟好高，我差点就觉得你要脱离屌丝层次了。”

    路明非白了某个摆烂废柴一眼：“滚粗，我在谢宸师兄的教育下已经洗心革面重新做人了，现在的我是新世纪积极三好青年。”

    路明非有个小目标，有一天能正面打败谢宸。

    哪怕只是半招也行。

    虽然他自己也觉得这个目标不好实现，但目标若是很好实现也没什么意思了嘛。

    每次心中想起这个目标，路明非就会充满了斗志。

    看着路明非兴致勃勃的眼神，芬格尔缩了缩脖子：“喂喂，师弟，你的脑子不会真的全被肌肉塞满了吧，人和人的体质是不一样的，别和谢宸那家伙比。”

    芬格尔还有话憋在喉咙里：芬格尔觉得自己已经算怪物了，可遇见谢宸之后他发现居然有人比他还像怪物。

    只能说……幸亏那家伙不是站在龙族那一边的。

    路明非觉得废柴师兄不会了解他心中的宏大志向，冲着床上的芬格尔竖了一个中指，转身离开了宿舍。

    望着路明非的背影，芬格尔放心的松了口气。

    让他庆幸的是，路明非只是表面变得积极向上了，内心还是一个屌丝。

    好队友没有努力，芬格尔又找到了继续心安理得摆烂的理由。

    坐在校长室的昂热关闭网页，看向阿巴斯道：“等一会吧，我会让人带你去办理入学手续。”

    不知为何，昂热对这个男孩有种莫名的亲近感觉。

    可能是有谢宸那个皮猴子糟粕在前，遇到阿巴斯这种行事举动非常有礼节的学生让昂热有种反差感？

    昂热自己也说不清楚缘由。

    电脑邮箱的符号闪动，昂热点开图标，是诺玛传来的消息。

    一个文件夹中记录了新鲜出炉的阿巴斯个人生平信息资料。

    和他本人口述的没有出入，来自中东的一个贫民窟，底子干净的让昂热觉得有些不正常。

    拥有这种血统的混血种，怎么可能来历会这么简单？

    但诺玛的资料摆在这里，若是诺玛都挖不出什么，就算是质疑也无用。

    正当昂热准备关闭邮箱，图标闪烁，第二封邮件被送进了邮箱中。

    让昂热目光逐渐凝重的是，这份邮件被标记了最高机密。

    点开文件，昂热扫视文件中的字符和各个配图，整个文件四百三十四个字，六个对比配图，昂热看了一遍又一遍，视线就像被磁铁粘住一样，根本无法挪开。

    文件的标题被红色加粗标注———华国V市出现大范围元素乱流，疑似有龙王苏醒。

    昂热从抽屉中抽出世界地图平摊在桌面上，他的手指划过地图上的一条条经纬线，似乎在确认着什么。

    “格陵兰，地中海，索马里海峡……不对，若真是如此，为何不从北冰洋绕行……”

    昂热喃喃自语，时不时皱眉，手指在地图上滑来滑去，像是一个癫狂的疯人。

    当下情况紧急，并没有时间去思考这些了。

    昂热拿起电话，拨通施耐德。

    “文件接到了？”

    “接到了。”身为执行部部长，施耐德拥有在屠龙行动中和昂热几乎近似的权限。

    “你想怎么做？”

    “派人。”施耐德言简意赅，“精英。”

    昂热沉默，对付初代种，肯定是大规模围剿更具优势，可问题是那里是华国。

    动作若真的太大，就是卡塞尔也要喝一壶。

    “你说得对，人不能多，必须组成精英小队。”昂热认同了施耐德的建议。

    “谢宸那边你联系了？”施耐德问道。

    作为卡塞尔当之无愧的王牌，这种大场合若是少了谢宸也未免太说不过去了。

    “那个小王八蛋不知道用了什么手段，把诺玛都屏蔽了。”昂热忍不住爆了粗口。

    似乎在有关谢宸的不靠谱事情上，昂热总是忍不住自己的脾气。

    诺玛几乎能通过任何蛛丝马迹跟踪监察一个人的踪迹，谢宸能办到将诺玛都屏蔽，属实是让昂热有些破防。

    对于谢宸的不靠谱，施耐德似乎早就习以为常，他沉默许久，又道：“日本分部今天离开了。”

    “这么突然？”昂热指尖摩梭桌上的地图，在他所指的方向，一个岛国距离此次目的V市仅仅只有一海之隔。

    “让诺玛查查他们的踪迹。”出于谨慎，昂热还是决定留意一下。

    “查过了，源稚生携矢吹樱和上杉绘梨衣前往华国，其余部下回到东京。”

    桌上世界地图被昂热按皱了一角。

    这个时间点，就是让人不去多想都不可能。

    你早不走晚不走，等到华国可能有龙王苏醒的时候再走？还不是回日本，而是屁颠屁颠拖家带口跑去华国？

    说是没什么目的昂热都不相信。

    “抓紧时间成立小队，另一边继续联系谢宸。”

    昂热挂断电话，看向沙发上的阿巴斯：“你很幸运，刚入学就遇到了这种难得一遇的好机会。”

    “现今在华国很可能有一只初代种正在苏醒，你是选择跟随队伍前去还是留在学校？你还没有入学，我尊重你的选择。”

    “是屠龙任务？”阿巴斯的碧色眸子闪烁着光，此刻的他居然有些跃跃欲试。

    “我愿意前往！”

    ……………………

    华国，V市。

    谢宸打着雨伞站在街角，他已经站在这里很久了。

    这场雨从未像此刻这样大，街道上空无一人，就连车辆都很少。

    只有谢宸像个疯子一样站在雨幕中，若不是有大地与山之王权柄撑起的屏障，此刻的谢宸早就已经被淋成了落汤鸡。

    高空中的云层黑压压的落下，在云层中闪烁着幽兰色的闪电，明明是白天，可周遭的环境却昏暗的像即将进入夜晚。

    云层中轰鸣的雷电像战兽嘶吼，闪烁的电光隐约映出雷云中的影子，像是有怪物藏在云中厮杀。

    下一刻，一道通天彻地的闪电落下，砸落在街道上一处路灯杆上。

    接下来是第二道，第三道………

    整个街道被大片的雷霆光顾，像被爆破一样层层掀起，露出焦黑的地皮。

    这一天，V市这片地段附近的所有电子仪器全部失灵，有恰好靠在窗户附近的人看到了浩瀚壮观的雷光。

    他们声称在雷光的范围内隐约看到一个娇小的身影。

