
　　老头子没有死……

　　夏天相信男子没有说谎。

　　因为没必要。

　　想到当年种种，想到战友们的惨死，想到师傅为了让自己逃走，冲出去的画面……夏天心如刀绞。

　　哇！

　　再次吐出一口鲜血。

　　他抹去嘴角血迹，摇摇欲坠向外走去。

　　外面已经没了动静，方才的剧变夏天一点都不关心。

　　一路上跌跌撞撞，当他重新返回山谷之时，已经到了凌晨两点。

　　皎洁的月光洒落而下，明镜的小河叮叮当当流淌，水波粼粼与月辉相映，像是一条会发光的玉带。

　　夏天坐在河边，挺直的脊梁渐渐拘娄下来。

　　手腕一翻，一瓶白酒出现在手中。

　　打开瓶盖，先向地面洒下一圈，自己又灌下一大口。

　　他独坐河边，对月饮酒。

　　没有仇人被算计的舒畅，有的只是深深的空虚与倦意。

　　外界他是九大霸主之一，而此刻却形单影孤。

　　哪怕他的实力已是站在了这个世界的巅峰，可是面对仇敌却是那么的无可奈何与不甘。

　　名利对他而言，形如浮云。

　　报仇……就是他活着的最大动力。

　　孤坐河边，拿着酒瓶对月而饮，夏天脸上满是无奈与落寞。

　　他相信凭着至尊戒，实力会不停增强下去，肯定会有报仇的一日。

　　可是，他已经有些等不及了。

　　仇人就在眼前，他却无法手刃仇敌，这种不甘的愤怒不停的冲击着他的脑海。

　　内心之中有一团火，时刻在灼烧着他的心脏。

　　他的酒量很好，可此刻却已经有些醉意，想到今夜所发生的一切，他感觉迷失了自我。

　　显然，事情绝非表面这么简单。

　　他似也卷进了上一代人的恩怨之中。

　　“小兔崽子，我老人家替你打生打死，你却一个人在这儿喝酒，太不尊老爱幼了吧。”

　　就在这时，一道干巴巴的声音响起。

　　一个干瘦老者，步履沉重，缓缓的自黑暗中走来，他蒙头垢面，浑身上下血迹淋漓，但那张老脸上却写满了玩世不恭。

　　夏天没有回应，甚至没有回头，拿着酒瓶仰头灌下一口。

　　嗯？

　　看他如此，老者轻咦一声，快步来到近前，挨着夏天坐下，努力的耸吸一下鼻子。

　　“好酒啊，给我来一瓶。”

　　不等夏天回应，他又似想起了什么，“靠，我说臭小子，看到我老人家，你一点都不惊讶吗？”

　　老者不是别人，正是此前连续坑过夏天的那个老家伙。

　　他时而扮作乞丐，时而变成算命的道士，而上一次，这个老家伙更是在西单通道街头表演。

　　他总是以一种很奇特的方式，一个很奇特的时间，出现在夏天的视野中。

　　“现在还有什么能让我惊讶的事情吗？”

　　夏天手腕一翻，掌中再次出现一瓶酒，给他递了过去，同时问道，“你究竟是谁。”

　　“我是谁很重要吗？”

　　老者接过酒瓶，打开瓶盖，就像是喝白开水一样，咕咚咕咚几大口下去，一瓶酒只剩下三分之一。

　　“好酒，好酒啊。”他抹了一下嘴角的酒渍，立刻又龇牙咧嘴，“妈地，那个老变态还真强呢，差点要了老子的命。”

　　闻言。

　　夏天望着他满身的血迹，不由皱了皱眉头，“好，我不问你是谁，我问他，他是谁。”

　　“他？”老者左顾右看，“你说的是谁？”

　　夏天不语，只是深深凝视他。

　　老者却是龇牙一笑，没有丝毫不适，大口灌酒。

　　“那能告诉我当年发生了什么事吗？”

　　夏天有些无奈，“那个楚山河究竟是什么人？”

　　“哎呀，你怎么那么多问题，都多大的人了，还跟个好奇宝宝似的。”老者有些不耐烦，“再给我来一瓶酒。”

　　“没了。”

　　“胡说，我老人家可是知道你的秘密，至尊戒能够储物。”

　　闻言。

　　夏天的瞳孔一缩，很快恢复，淡淡道，“有也不给。”

　　“年轻人，你这心胸太狭窄了啊，刚才我老人家可是替你出手，差点被那个老混蛋杀了。”

　　“那与我无关。”

　　“唉。”

　　老者叹了口气，难得苦笑一声，“难道你看不出来吗，这是我们这一代恩怨的延续。”

　　顿了顿，又道，“你只是不小心被卷了进来，这都是命啊。是你的命，他的命，也是我的命，谁也躲不掉。”

　　夏天灌了一口白酒，“我从不信命。”

　　“无论你信不信，命就在那里。”老者满脸认真，“而你的命，天生就注定，谁让你的父亲叫明人，你的母亲是夏……”

　　夏天猛地望来。

　　老者自察失言，立即止住。

　　“我想知道一切。”夏天盯着他，“告诉我！”

　　“时机到了，你自然都会清楚，有些事情说不清楚，还是你自己寻找答案吧。”

　　老者的嘴巴很严，停顿了一下，留给夏天思考的时间，又道，“况且，就是告诉你，你也只是徒增烦恼，就如之前那个戴面具的混蛋，你不是已经知道他的身份了吗，你可以自己去查。”

　　说罢，他的神色之间一下子变得肃然而凝重，“不过你要考虑清楚这样做的后果，一旦你调查，肯定会被察觉，以你的性格，绝对会有所行动，到时候，你的路会越来越艰难，甚至会连累你身边的亲人和朋友，如果我是你，调查可以，但绝不能被仇恨冲昏头脑，其实自始自终，都不是你个人私仇，有很多很多人都参与了进来。”

　　夏天眯起了眼睛，“我生生死死这么多年，不是吓大的。”

　　“哈哈。”

　　老者笑了起来，眼中满是赞赏，“这就是我老人家欣赏你的地方，可你的亲人和朋友呢？到时候，你自己都会自身难保，更别说保护他们了。”

　　夏天沉默了。

　　“还是那句话，时机一到，你自然都会清楚明白。”

　　老者望着河水的波光粼粼，忽地话锋一转，道，“你的五籽莲花呢，拿出来我看一看。”

　　夏天眼神一闪，倒也没有迟疑，将五籽莲花取出，递了过去。

　　老者接过盒子，将之打开，一股淡淡的沁香随之弥漫。

　　“不错，很新鲜。”

　　他微微低着头，并未让夏天看到眼中的丝丝复杂，而后抬起头将盒子递了过来。

　　说道，“吃了它。”

　　嗯？

　　夏天一怔。

　　“呵。”

　　老者笑了笑，说出了一句让夏天大为惊讶的话。

　　“事实上，这株五籽莲花本就是为你准备的。”

　　“为我准备？”

　　纵是夏天思维敏捷，却也没想到这一层，“为什么？难道这五籽莲花可以增强人的战力……”

　　未说完，他立刻否定了，“不对，如果是这样，没必要这么麻烦，它本是为了唤醒楚山河，可楚山河是假的……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1353章 吃了它免费阅读。https://xs.23sk.com 