    另一边，叶天的出租房内。

    看着全身包着纱布的叶天。

    被叫来的两个属下，憋着笑，想笑也不敢笑。

    因为叶天这个样子实在是太搞笑了，有点滑稽！

    “说说吧，是谁改了我秘方？”

    叶天语气严厉而冰冷地说道。

    吓得两个属下扑通跪倒在地，磕头如捣蒜。

    哪怕这些人是自己的心腹，但也不能轻易地相信，保不准里面有背叛者。

    面对着盛怒的叶天，他们百口莫辩。

    只能使劲地磕头。

    什么鬼呀？

    龙王大人，你讲一点道理好吗？

    我们什么时候拿过你的秘方呀？再何况你是随身带着的好吧！我们怎么改？

    额～～

    我怕是你叶天想发泄昨天的怒火吧！

    叶天看着两名属下，眼神依旧冰冷无比，毫无一丝地怜悯之意。

    虽然他们没有错！但身为龙王战神的自己，总要找一些人发泄发泄，昨天的不满吧！

    在生日宴会被人啪啪打脸！

    又在胡同被人打成这样！

    若是两人此时可以听叶天的心声，肯定会被气的半死。

    我靠！龙王大人居然把我们当做出气筒。

    但他们依旧不能说什么？

    毕竟自己是效忠龙王殿，效忠龙王的人。

    欲哭无泪！

    再何况，自己身为龙王殿的战神，能走到今天这一步，可不是靠什么仁慈？

    而是靠着自己的铁血手段来镇压得来的。

    这次可以算做是，对他们的警示。

    “算了，这次本战神就饶了你们，如果有下次，你们知道后果的。”叶天违心的说道。

    “知道了，龙王大人！”

    两个属下战战兢兢退出。

    到了门外，才发现自己后背已经被冷汗浸透。

    但也松了一口气。

    而屋内，叶天的气也减少了许多。

    但他依旧想不明白秘方是谁改的？

    而唯一答案却是被他直接排除了！

    因为他不相信是他师傅写错了。

    也下定决心，一定要抓到那个人，好好的鞭尸一顿。

    这件事情，自己还是先放到一边。

    该想想该如何报复周家！

    居然没有一个人站出来帮他挽回一点面子。

    想了想，叶天忽然笑了。

    昨天自己虽然在周家丢尽了脸面，倒也不完全是一件坏事。

    自己可以利用这件事，在周天德那捞一些好处。

    毕竟他还欠自己一条命。

    至于怎么偿还？叶天脑海里也想到了一些。

    比如：让他逼迫周若芝与他交往，同意解除婚姻啥的？

    最后叶天想了想，估计这个不行。

    毕竟是牵扯到家族之间的利益关系，显然，周天德那个人不会答应。

    嗯想了想，看来只能退其求其次，让他帮自己打压一下李卫的势力，顺便捞点产业！

    “玄七？”叶天喊道。

    “属下在？”

    “查到没有，为什么会突然冒出五个古武者？是谁派来的？”

    “还没有？玄武组正在尽力的查询？”

    叶天点了点头，继续说道：“那轻竹，那边传来了什么动静没有？”

    “还没？”

    听到这句话，叶天微微皱了一下，但很快的舒展了下来。

    因为他不相信欧阳轻竹会背叛他。

    叶天只能把这个归结于欧阳轻竹还没有接触到皇雲。

    “陪我去趟周家！”

    “龙王大人，你的伤……”

    玄七还想说什么？便看到叶天解开身上的绷带。

    满脸震惊！

    哇塞！龙王大人的伤口愈合速度越来越快了。

    “已经好了！”叶天说道。

    ………………

    与此同时，皇清璃的别墅。

    皇雲果然收到了云小晖的短信：阿雲，昨天的事我越想越气，我们要不要给叶天找点麻烦。

    皇雲看到这条消息，微微一笑，剧情又要开始了！

    然后，他便打字回复道：好，你去查查叶天的住处，看看，他有没有亲近之人？

    然后再好好的折磨一番。

    后面加了一个“嘿嘿”的表情。

    云小晖：知道了！

    ………………

