
　　无论是孙明喻、林飞远，还是日夜兼程赶路回到漕郡的崔言书，还真都没有宴轻这个闲功夫，可以下午冒着大雨跑出去喝酒。

　　他们三个都快困死了。

　　林飞远打了个哈欠，拍拍崔言书的肩膀，“赶紧去歇着，掌舵使可说了，就等你回来了，从明儿起，咱们该动作了。”

　　崔言书点头。

　　宴轻并不知道他因为与凌画吵了一架，在她那么快便冷静下来睡下后，自己心情烦躁冒雨跑出去喝酒，让那三个人尤其是林飞远好生羡慕了一番。

　　他坐在马车里，闲的无聊，心中烦躁不散，对云落说，“她以前的事儿，你都知道吧？跟我说说。”

　　云落眨巴眨巴眼睛，“小侯爷说的是主子以前的事儿吗？”

　　宴轻看着他，“除了她的事儿我问你，还有谁？”

　　言外之意，还有谁值得我费心思。

　　云落心想着，小侯爷开始想知道主子的事儿了，这是一个好现象，他问，“主子有很多事情，是从主子小时候说呢，还是从三年前说？”

　　宴轻想着凌画小时候很多事情，他都从凌云扬口中知道了，他便道，“从三年前她来江南说吧。”天籁小说网

　　云落点头，“一时半会儿怕是说不完。”

　　“你我又没什么天下大事儿要操心，多的是时间。”宴轻不以为然，“慢慢说。”

　　云落点头，好吧。

　　于是，他从三年前凌画授皇命接手江南漕运说起，说凌画在授了皇命后，没立即启程离京来江南，而是让人查了一份江南千里官场的卷宗，当时不止动用了老主子留给她的人手，还通过琉璃通过玉家，动用了江湖上的势力，查出哪些人分属哪些派系等等。

　　当时一共用了半个月的时间，之后，她拿着卷宗来了江南，路上行程与这次来江南的行程大不相同，一路上遭遇了无数次刺客截杀，有东宫派的人，也有江南贪墨漕运银子最多的恶势力派的人，总之，没有人希望她来江南，也觉得她不过是一个小丫头片子，想要杀了她易如反掌，轻而易举就能让她死在路上。

　　因为做的准备充足，凌画自然没有死在来江南的路上，而是利用路上的时间，将该捆的人，该抄家的，该砍头的人，该收买，可以利用的，都圈划了出来。

　　人一到江南，便手持天子剑，雷厉风行，收整江南。

　　有些事情，宴轻早已从只言片语中知道，但不如这一次云落将的详细，云落当时是跟在凌画身边的人，所以，凌画每做一个决定，每下达一道执行的命令，他都参与其中。

　　通过云落口中回忆，宴轻几乎可以在脑海中描绘出当年十三岁时的凌画，那时的她，一定是豆蔻稚嫩，刚经过凌家几乎满门覆灭的惨烈，她稚嫩未开的脸上，眉眼是坚毅和没有退路的锋利，应该也有着趟出一条血路的狠辣，还有着开弓没有回头箭的决然。

　　一定不同于如今她眉眼已长开，如一朵芙蓉盛开，情绪千变万化，可收可放，可冷静处事，也可以从容不迫，更可以浅笑嫣然，也可以锋芒毕露。

　　他遇到的，是经历了无数生死成长后的凌画，所以，她今日才能那么怒气地摔门冒雨而出后，不过半盏茶，又冷静地返回房间，安静沐浴后，快速进入睡眠。

　　宴轻本来烦躁的心情忽然渐渐散去，一时间心里涌上十分复杂的情绪，这情绪他自己都分析不出来，到底是庆幸多一些，还是遗憾多一些，亦或者倒霉多一些。

　　天下无数女子，唯凌画与别人不同，偏偏也是她，看上了他，也许这是他的荣幸。至少，她不是那些寻常无趣的女子，让他看一眼，都只觉得烦死个人。

　　若当年他没有放弃那些东西，如祖父和父亲希望的那样入朝的话，他立于朝堂，自然也就与祖父和父亲在世时一般，鬼魅魍魉都不能祸害朝纲，兴许也不见得纵养出个当年东宫的太子太傅，那般的猖狂至极，以权谋私，而凌家兴许也不会倒，她兴许还是在父母膝下承欢，未必需要经受那些。

　　但如今，一切的如果，都没有那个如果，他不知道该不该说自己倒霉，毕竟，从小到大，他从来没被什么左右过心神，左右过情绪，甚至影响到他的生活。

　　他觉得一点儿也不夸张，凌画就是影响了他，影响到，哪怕不见她，他都会想她在做什么，每当想起，他心情便不好，愈发的心烦，就像如今。

　　一直以来，他没打算娶妻，以至于也没有人能告诉他，娶妻后，该怎样对待。更没有人告诉他，扒开表象，他的妻子没那么喜欢他，随时可以和离抽身而出，而他自己却被拴住，他又该如何？

　　他只能凭着本能，也将她拴住了，至少他不亏。

　　从小到大，他就没学过亏本的买卖，谁得罪了他，他要报复回去，谁招惹了他，且招惹成功了，他自然要招惹回来。

　　金樽坊距离总督府不远，马车走了两条街后，很快就到了。

　　车夫停住马车，云落也止住话，“小侯爷，到了。”

　　宴轻点头，打住思绪，云落披上雨披先下了马车，宴轻也披上雨披，跟着下了马车。

　　金樽坊的招牌很大，因是百年老字号酒家，所以烫金牌匾看起来很有经历了岁月侵蚀的痕迹。

　　因今日大雨，金樽坊门前停的车马不多，只三五辆。

　　云落打头，宴轻跟在身后，进了金樽坊的门。

　　有小伙计迎了出来，一看二人，顿时惊了，“两位公子可是……”

　　他看看云落，又看看宴轻，很是惊奇地对着宴轻问，“这位公子可是……掌舵使的夫君宴小侯爷？”

　　宴轻闻言停住脚步挑眉，上下打量小伙计，不是他记性不好，他确定自己没见过这人，他扬眉，“这话怎么说？”

　　小伙计立即作揖，态度十分恭谨，带着几分讨好小心的笑，“前两日小的看到有位公子骑马穿街而过，城里的人纷纷说那是掌舵使的夫君宴小侯爷，宴小侯爷的样貌实在是让人过目难忘，所以小的瞅见后，便记住了。”

　　宴轻眉梢上挑，在京城时就没有人不认识他，这刚来了漕郡，露了一两面，已让人认识了他，他倒也没什么不习惯，他扫了一眼大堂，外面马车虽然不多，但这大堂里都已经坐满了，没想到这样的大雨天，这里倒是客满宾朋，可见酒水真是不错了。

　　他点点头，道，“可有地方坐？”

　　小伙计顿时有些为难，“楼上的包厢没有了，因今日有张二先生来咱们金樽坊说书，所以，楼上都坐满了。”

　　他说完，又连忙说，“不过小侯爷不同于旁人，小的这便去楼上的包房里说项一番，看看谁给小侯爷您让出个包厢来，应该也有人会让。”

　　不说宴小侯爷自己的身份，只说漕运掌舵使的夫君，想必楼上那些各府的公子小姐们，就没有人会不让，毕竟没有几个人不怕掌舵使。

　　“倒也不必这么麻烦人。”宴轻目光落在西北角墙根的一处角落，“那里不是还有一桌空位吗？就那里吧！”

　　小伙计立即说，“那里距离说书台比较远，大家都不乐意做，被人头隔着，听不太清楚张二先生说书。”

　　“无碍，我是来喝酒的，不是来听书的。”宴轻抬步走过去。

　　云落自然跟着。

　　小伙计见宴轻不在意那个角落，便也连忙跟了过去。

　　此时说书还没开始，大家都在喝酒闲聊，三三两两酒友朋友，大堂里很是热闹，宴轻和云落一出现，因容貌太好，通体清贵之气，哪怕没穿着华衣美服，但也一下子吸引了无数的目光。

　　已有人如那小伙计一般认出了宴轻，睁大了眼睛，不说话了，大堂一下子静了几分。

　　宴轻走到角落里的桌前坐了下来，吩咐跟来的小伙计，“你们这里上好的酒，一壶最好的茶，随意上来几样招牌菜。”

　　小伙计应是，掉头立即去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一章 金樽坊免费阅读。https://xs.23sk.com 