    

    帕西的汇报结束后，热罗姆.波拿巴又听取了内务部长莱昂.福适针对巴黎安保问题进行的汇报，汇报中莱昂.福适隐晦地指出了警察总监马克西姆.德康存在的“问题”，但是针对警察部内新成立的肃反调查处只字未提。

    热罗姆.波拿巴满意的点头，像莱昂.福适这样上道的家伙很不多见，他当即对莱昂.福适说道：“既然你认为我们的警察总监存在问题，那么就将他撤换掉吧！”

    得到热罗姆.波拿巴首肯的莱昂.福适当即回应了一句：“总统先生，那么警察总监手下的别动队该如何处理？”

    莱昂.福适口中的别动队是极端共和派为了应对六月革命组建的武装队伍，同时也是共和派目前仅有的武装力量之一。

    尽管别动队在六月革命中给巴黎的有产者们交了一份比军队满意的答卷，但是它身上携带的极端共和派烙印让秩序党非常厌恶。

    “巴罗先生，你觉得呢？”热罗姆.波拿巴将目光对准了巴罗，别动队的解散还需要巴罗配合才能成功。

    “法兰西已经不需要这只武装！他们的存在就是对工人最大的罪恶！”巴罗铮铮有词的说着，现在他的仿佛变成了一位对工人无限同情的左翼斗士，政治变色龙这个词在巴罗身上体现的淋漓尽致。

    “那就用内乱帮助名义解散他们！”同样不喜欢共和派武装的热罗姆.波拿巴当即拍板，随后他又补充一句：“如果别动队中的某些人愿意为自己在六月所做的事情忏悔的话，那就将他们编入国民自卫军之中，总有人要为六月的事件负责任！”

    “是！”得到总统与总理双重保证的莱昂.福适欣然接受了命令，忍受了警察总监与他手下半军事化别动队将近半个月的莱昂要大刀阔斧的干一场了。

    解决完内政部长问题的热罗姆.波拿巴再次环顾四周，等待下一位部长汇报工作。

    接下来向热罗姆.波拿巴报告的部长们显然没有财政部长与内政部长汇报的那么劲爆，大体都是一些需要财政支出，或者需要投资项目问题。

    热罗姆.波拿巴还是耐心的听完了他们各自的问题，并将由巴罗处理。

    会议从11点一直开到了下午1点才结束，会议结束后的热罗姆.波拿巴又邀请了总理与部长们在爱丽舍宫简单了吃了一顿午餐。

    下午2点30分，结束午餐的巴罗与部长离开。

    司法部长欧仁.鲁埃与公共工程部长莫尔尼被热罗姆.波拿巴留了下来。

    三人依次进入书房，热罗姆.波拿巴走到自己的书桌旁坐下。

    欧仁.鲁埃与莫尔尼两人坐在热罗姆.波拿巴的对面。

    “莫尔尼先生，这还是我们第一次见面！不知道你有什么想说的！”热罗姆.波拿巴用略微打趣的口吻询问莫尔尼。

    莫尔尼正襟危坐，身体紧紧的靠在了椅背上。

    “感谢总统能够给我这个机会，让我担任公共工程部门的部长，我将竭尽所能的为总统服务！”莫尔尼压低的嗓子，使之变成更加的低沉且具有说服力。

    “莫尔尼先生，你的身世我已经知道了！所以我们之间大可以不必这么生疏！”热罗姆.波拿巴决定坦诚地对莫尔尼这个他伯母的私生子道：“我希望你能够加入我们？因为我们才是一伙的！”

    “你们？”莫尔尼疑惑地看着热罗姆.波拿巴，而后直言不讳道：“总统先生，请恕我直言，您和您的团队实在是太过于弱小？彻底加入你们对我没有任何的好处！”

    “难道他们（秩序党）就能够给你好处？”热罗姆.波拿巴反问一句，他摇了摇头：“莫尔尼，我的朋友！醒醒吧，他们根本不会给你任何的好处，整个法兰西的位置就这么多，他们自己分都来不及又怎么可能给你这个局外人！”

    “可是总统先生，你的任期只有4年！4年很难干成一项伟大的项目！”莫尔尼接着回应道。

    “莫尔尼，规矩是死的，人是活的！能够被规矩束缚住的人只会是庸人！”热罗姆.波拿巴伸出一根手指来回摇摆。

    “难道你们想……”莫尔尼想到了一种可能，他却不敢说出口。

    “不不不！”热罗姆.波拿巴显然明白莫尔尼想要说的话，他摇头回应：“最好的办法是在现行体制下，双方达成满意的结果。如果不成的话，还可以用其他的办法！武器只能够作为我们最后的倚仗罢了！”

    “你们想要做什么？”莫尔尼对热罗姆.波拿巴回应道。

    热罗姆.波拿巴轻轻地用食指敲击着桌面道：“我们只想拿回属于我们自己的东西！”

    “你们要怎么拿回来！据我所知，总统先生您好像并不能直接控制军队！”莫尔尼已经默认了热罗姆.波拿巴政变的可能性。

    “我相信尚加尔涅将军一定会现在我们这边！”热罗姆.波拿巴充满自信的回应莫尔尼，他可不敢在莫尔尼的面前透露出想要罢免尚加尔涅的念头，有些事情还是对莫尔尼保留一些比较好。

    望着热罗姆.波拿巴自信的表情，莫尔尼内心竟然有一种“没准他能赢”的感觉：“那总统先生……不，亲王殿下！我愿意同你们一同奋斗！”

    莫尔尼的加入使得热罗姆.波拿巴的小团队又多出一位可以为热罗姆.波拿巴分忧的人员。

    解决完莫尔尼问题的热罗姆.波拿巴将目光对准了欧仁.鲁埃：“鲁埃先生，你有没有什么想要询问我的问题！”

    欧仁.鲁埃怔了一下，随后回答：“我已经明白了！”

    “说说看？”热罗姆.波拿巴露出洗耳恭听的样子，一个省心的部下确实可以少费不少口舌。

    “恢复盐税是一个陷阱！”欧仁.鲁埃用笃定的口吻回应：“一旦这个提案被移交给国民议会，国民议会的矛盾就会迅速升温！议会中的山岳党与共和派绝对不会看到计划通过，他们会千方百计的阻挠计划通过，然而巴罗总理却必须要将提案推行下去，因为只有这样他们才能够让赤字的财政有所缓解！”

    “你说的没错！”热罗姆.波拿巴拍手称好，“国民议会必须要动起来才行，一个团结的国民议会并不符合我们的利益！”        

