    

    七星道人面容冷漠，“正因为你是金丹，却位居于众弟子之上，地位尊贵，所以一举一动更应该谨言慎行。一旦犯错……更应该，以儆效尤！”

    三千道人皱眉道，“虽需以儆效尤，但宁瑶终究只是十余岁的小辈，行事章法都还未成熟。贸然打压太过，恐会毁了她的前程。”

    “前程？”七星道人冷笑一声，“她的前程毁了，那白狸族一族上下道友的前程又在哪里？本次异星计划本就是我们几个老家伙舍着脸面弄出来的东西，三千，你们维新派不帮忙也就算了，不要因为私心，去帮倒忙！”

    听着人族都开始争吵，底下万族的疑虑却是少了一点。

    连问道境都如此动怒，看来这件事情真不是一个局。

    只能说是宁瑶行事太过猖狂，终于遇到了铁钉子。

    虽然这个钉子已经被她给砸死了。

    问道大能到底顾及着脸面，最终也没有争吵起来，而是以三千道人的冷哼声结尾。

    这下，所有看向宁瑶的目光都带上了怜悯，甚至还有少部分的幸灾乐祸。

    看吧，这就是冲动的下场。

    连三千道人也无法和整个异星计划作对。

    七星道人在半空中沉吟片刻，而后缓缓道，“宁瑶，屠戮异星计划参与者，目无法纪，令其押入一线天内部，每月上缴最高额度的雷音石。上缴额度不足或失败，视情况施加笞刑，杖刑……刑罚至进入混乱星海前结束。”

    听到最后一句话，宁瑶眼中有寒光一闪而过。

    就算如此，也想让她去外面死得干干净净，只是……为什么不直接在一线天就把她摁死呢？

    宁瑶心中疑虑更深。

    面上却是青筋凸起，一副心中不甘，却又无可奈何的悲愤模样。

    在异族看来，她这是垂死无力的挣扎。

    但是在太虚弟子看来，却有一种兔死狐悲之感。

    这里是人境。

    是人族的境地。

    异族本就不该出现在这里。

    凭什么他们太虚派的小师叔祖，还要因为杀了几个异族，杀了那个可笑的公主虚衔者，就受到笞刑和杖刑？！

    难道就因为人族势弱，所以必须得仰仗着万族的鼻息，看万族的脸色吗？

    “好，好，好！”宁瑶站在倾倒的山峰顶端，晨光熹微下，却有一种壮士暮年的感觉。

    她一扫在场异族，惨然而笑，“只恨我今日不为大能。若我修为惊天，何须深夜潜营杀敌？又何须在乎蝇营狗苟，旁人唇舌？又何须……呵呵，也罢，这份’罪‘我认了。今日在场，我唯有一句话要交代给大家，外物皆虚，唯有实力永恒。杀了寻我……又如何？”

    宁瑶的这一番话可谓矛锋尖锐，但在场谁也没有吭声。

    问道境的都是老狐狸，看不出喜怒来，谁也不知道他们内心的想法。

    宁瑶见状微微眯眼。

    就看她这么一逼，能不能逼出背后那人在宗门内动手。

    但就更大概率来说，问道大能城府都极深，恐怕不会因此被激怒。

    也罢，只是一步无心的散棋而已。

