    接下来云景再度过上了学堂和住处两点一线的日子，平淡却不乏味。

    在学堂学习识字，学习礼仪，回到住处后练字，若有什么不明白的地方，就请教师父，李秋不厌其烦的给他讲解开小灶。

    云景有过目不忘之能，学东西很快，如今学的也都是一些简单的礼仪和识字，对他来说更是手到擒来小菜一碟。

    但他并未因此而好高骛远的超前学习，而是反复练巩固习学过的，不求学得快学得多，只想学得扎实，力求学得深学得精。

    不得不说，这种反复巩固原本看来就很简单的东西是无比枯燥的过程，但渐渐的，云景却喜欢上了这种感觉，慢中求稳。

    他本身的性格就很平稳不激进，如今静下心来学习，习惯了这种平淡且枯燥的生活，他的心态更是进一步悄然发生了一些变化，日子如平淡的水流，无声无息的冲刷着他那颗原本就被磨平了棱角的心，越发圆润。

    最直观的表现是，他那一直都在悄无声息成长的感知范围内的一切更加清晰了，在朝着细致入微方向慢慢发展，也在朝着真正能‘看见’的程度靠近……

    如今他的感知范围已经成长到了半径五米的程度，在这个范围中，哪怕再细微的风吹草动都逃不过他的感知！

    虽然感知范围成长固然让他开心，但他并未刻意的去追求这一点，反倒是乐此不彼的沉寂于枯燥且平淡的学习中。

    每学到一点新的礼仪知识，多认识一个陌生的字，每天练字练得手臂酸麻，但字却越来越写得好，这些，才是云景真正感到高兴的。

    在学堂的时候，虽然云景真正的心理年龄和王柏林他们差距很大，但还是时不时的和他们玩耍放松，别说什么玩儿不到一块去，只要乐意，其实和小孩子相处还是很简单的。

    别说，一帮小屁孩时不时的就能给人整出点‘惊喜’来。

    比如某一天，陈一剑那小屁孩不知道哪根筋不对，去尝试钻了一下当初发现的学堂厕所边上的那个洞，结果钻出去差点掉粪坑，这就算了，他还被学堂巡逻的护卫给看到了，然后教习杨云空也知道了，下场嘛，那家伙被杨云空拿着戒尺手都打肿了。

    再比如王柏林那小子，有天鬼鬼祟祟的把云景他们汇聚到一个没人的角落，他说有好东西要和朋友们分享，然后那家伙居然拿出了一件粉红色绣着荷花的肚兜，说是偷他家丫鬟的，让大家闻闻香不香，云景当时就被雷得外焦里嫩，大哥，我叫你哥，你特么才六岁啊，居然就开始好奇起女孩子了，还偷了一件肚兜来，长大点还得了？

    还有周金泰那小胖子，慢慢的云景发现了他的吃货属性，那家伙的书箱里，除了学习用品外就是各种各样的吃的，果脯蜜饯干果肉干，变着花样的拿出来，他倒是很大方的分享给云景等人，然后就是管不住自己的嘴，上课也偷吃，被先生打了很多次也屡教不改……

    林夜星也时不时的在云景面前刷下存在感，那小子，明显是和云景杠上了，啥都想争个输赢，他虽然是小孩子心性，但学东西还是很认真的，礼仪课得到了先生夸奖，他就冲着云景嘚瑟扬起下巴，识字课的时候，先生表扬云景写得字进步很大，他下课后就找到云景说我会每天少睡一个时辰努力练字超过你的……

    总之，在学堂学习的时候，各种欢乐各种搞笑，平淡而充实。

    云景也不是啥也没干，他深刻的体会到了此间的小孩娱乐活动是多么的匮乏，于是他把足球整了出来，反正学堂的空地很大，踢球的空间足够。

    一开始云景只是用一个差不多圆形的竹篮和大家踢着玩，你来我往的争抢着踢，也没具体规则，渐渐的一帮小孩居然上瘾了，过了没两天，竹篮踢坏了，结果转天陈一剑就带来了一个皮球。

    那是用猪皮缝制的，里面也不知道塞了什么玩意，反正踢起来结实耐操。

    然后嘛，踢球这个运动就在学堂开始风靡了起来，一到下课就一帮小孩儿在学堂空地上挥汗如雨的奔跑抢夺。

    后面还渐渐形成了规则，规定往某个地方踢，谁踢中位置次数多谁就厉害。

    这项运动，就连高年级的都被吸引了。

    云景也不得不感叹，足球这项运动的魅力真不是吹的……

    学习之余，每隔六天，师父李秋都会带着云景去镇上易容摆摊挣钱，见形形色色的人，听不同的故事。

    他们的生意不算好，但每次都能做成几笔交易，挣的钱也在两百个铜板以上，云景不得不说，读书人是真的挣钱，而且比起起早贪黑的农民来说，挣钱的方式也太轻松了。

    时间就这么悄无声息的溜走。

    某天，云景早上起来，还在琢磨今天是去上学呢还是去摆摊，结果师父李秋却看着他问：“景儿，你这几天是去为师家里玩儿，还是回家去？”

    听到这句话，云景一怔，这才意识到，时间不知不觉来打了月底，有三天假期！

    他上学已经一个月了，快要入秋，屋外的树叶隐约开始泛黄。

    “师父，我想回家去一趟”，想了想，云景开口道。

    第一次离家这么久，要说不想家那是假的，趁着几天假期，云景想回去看看。

    李秋一点都不觉得意外，他点点头道：“回去看看也好，入冬后大雪封路，那时即使放假再回去就难了，这几天你好好休息一下，不用想学习的事情，劳逸结合嘛，等下我安排人送你回去”

    “多谢师父”

    似乎早就料到放假的时候云景会回家，李秋早有准备，他们吃了一顿简单的早餐，洗漱好就离开了住处。

    来到大路后，当初送过云景他们的刘大壮和丁威已经骑马等在了那里。

    “代为师向你的家人问声好，在家待几天，到时候我再让他们去接你，对了，有时间来为师家里一趟，你师娘怪想你的”，说完，李秋就踏上等候在一旁的一辆牛车慢悠悠离去……

