    韩凌雪看见林声笙后，仿佛在宣示主权一般站的距离司寇显更近了一些。

    至于她的行为落在别人眼里是什么样子，她现在哪里还有力气在乎这个。

    可惜司寇显好像没有领略到韩凌雪的不安，径直朝林声笙走了过来。

    打量了初雪两眼便对林声笙道：“既是你收的弟子，还需带她回司寇氏制作命牌，你若不打算亲自带她回去，记得给族中长老传个话。”

    司寇显的态度任何人都看的明白，不管他跟林仙子有无夫妻之情，林仙子都是司寇氏的家主夫人，无可动摇。

    这便让韩凌雪看起来更像是个笑话。

    旁人看她的眼神有同情有讥讽还有漠然。

    这些人的眼神让韩凌雪很有如芒在背之感，瞬间很想落荒而逃。

    所幸她躲在黑纱斗笠之下，忍了下来。

    林声笙只淡淡应了司寇显一声“知道”，语气平和，听不出喜怒。

    梦凰帝姬瞅着韩凌雪的窘迫，一双眼睛笑弯成了月牙：“林仙子与司寇剑君真是天生一对啊。”

    林声笙：“……”

    谁跟司寇显天生一对？这梦凰帝姬怎么回事，没招她没惹她的怎么还骂人呢？

    司寇显嘴角微不可查的弯了弯，旋即轻声跟林声笙道：“我同你说点事。”

    梦凰帝姬本来还纳闷，怎么林仙子这表情像是被冒犯了似的？

    听见司寇显这么说，她便识趣的先走开。

    林声笙道：“你想说的事情稍后再说，现在斐然要想办法关闭那通道，你有没有法子能让别人不注意到我们？”

    斐然：“？？？”

    我没办法关闭那通道啊，控制妖力取出令牌不说好了是你的活儿吗？

    不经意一转头，正好看见司寇显凉凉的瞥了他一眼。

    斐然：“……”

    他果然是男主命，自带男主光环不管多牛逼的大佬都会将他当做威胁看他不顺眼。

    司寇显只觉得斐然那眼神，像个弱智。

    他不动声色的展开了结界：“我制造了我们在一起交谈的幻象，王斐然要如何关闭通道尽管去做，我将你们的气息都隐藏了。”

    斐然像个没见过世面的土鳖似的问道：“那我现在走出去不管做什么他们都看不见我？”

    司寇显仿佛看穿斐然的心思：“你若不做些猥琐的事情暴露位置，他人便不会发现你。”

    林声笙问：“要是韩凌雪突然跑过来该如何？”

    司寇显看了韩凌雪一眼，显然他也觉得韩凌雪有可能突然跑过来。

    他安静的看了韩凌雪片刻，“一个时辰内她都不会动。”

    也没见他做了什么，不过他既然说了这话，那肯定是做了什么让韩凌雪一个时辰内不会动。

    “其他人也不会过来？”林声笙问。

    司寇显的表情有那么一瞬间似乎出现了难堪，稍纵即逝，让林声笙以为是错觉。

    只听他道：“其他人若是过来，我便不会客气。”

    从别人的视角来看，他们这会儿是在说悄悄话，没有恶意的人任凭谁都不会过来打扰。

    问清楚后林声笙便不再耽搁，她取出令牌不需要一个时辰，两分钟足以。

    初雪的妖气她藏在了自己的灵脉中，控制着这丝妖气，它自己便寻着阵法而去。

    阵法破碎的刹那，斐然一把薅走令牌藏在怀中。

    尽管他们都隐藏了气息，此刻仍旧是一股力量波动荡过，犹如一阵狂风吹向四面八方！

    这动静本来就搞得斐然有点慌，结果还听见有人惨叫一声。

    “啊！”

    林声笙看过去，发现是韩凌雪，她的斗笠差点被吹走了，狂风吹着黑纱，险些让她的容貌暴露出来。

    林声笙没管那些，一把抓住斐然就朝司寇显的结界过去。

    完美回到原位，谁都不知道他们两个干了什么。

    司寇显扫了眼林声笙抓着斐然的手，方才情急之下她直接拉住了斐然的手。

    “秘境通道消失了！”不知是谁惊呼一声。

    如此一来，众人自然而然的将刚才那股狂风归咎到了通道消失上，没有一个人有所怀疑。

    司寇显径直朝着惊慌的韩凌雪走去，还正好从林声笙和斐然中间走过。

    回到结界林声笙就松开斐然了，他这么走过去，将她跟斐然的距离分的稍远了一些。

    只不过此刻谁都没有注意这个，林声笙和斐然装作什么都不知道一般随着众人跑向通道原本的位置。

    “梦凰帝姬，你可知这通道为何会消失？”天武宗的觉得这是帝国的地盘，下意识就问帝国的梦凰帝姬。

    梦凰帝姬一脸懵：“我怎么会知道，或许是秘境开启的时间已经结束了。”

    宋城主也立即跑了过来，他定定看着消失的通道，虽然在极力控制，可眼中已经带出了几分无法掩饰的激动。

    “怎么回事？这个通道怎么突然就消失了？困在里面的人呢？都出来了吗？”

    在场个顶个身份比宋城主高，再加上如果是秘境开启时间结束，那关闭了也很正常，自然没人回答他。

    通道消失并未引起多大的关注，很快众人就各自散了。

    梦凰帝姬走在林声笙他们后面，趁着司寇显低声安慰韩凌雪的时候，她上前将林声笙叫走。

    林声笙一脸纳闷的跟着梦凰帝姬走到远离司寇显的地方：“帝姬有何事？”

    梦凰帝姬没开口，悄悄传音：“本宫看韩凌雪那个贱人不顺眼很久了，想与林仙子交个朋友。”

    梦凰帝姬这话的意思是，她能除掉韩凌雪，将事情办得漂漂亮亮绝对跟林声笙牵扯不上任何关系那种。

    相对的作为朋友，林声笙也给她一点实惠。

    可惜她话说的太过委婉，林声笙木有听懂。

    “即便帝姬要想跟我交朋友，帝国安排人劫持我以及绑架了郁澈还有帮着韩凌雪暗杀季雨这些事情，也是要算账的。”

    林声笙看着梦凰帝姬这张倾城绝艳的漂亮脸蛋，语气十分诚恳。

    梦凰帝姬：“……”

    不是，你算你的账呗，跟我说这个做什么，事情又不是我干的。

    梦凰帝姬没搞懂林声笙是怀疑这些事情跟她有关，还是没有听懂她的话。

