    宇智波舞关闭所有门窗，沐浴更衣之后，才点开系统的界面。抽奖这东西，得虔诚。

    玄学嘛，都穿越到火影世界了，不信不行。

    狗系统的各项界面都很简单、粗陋，且没有智能，只有在宇智波舞有疑问时才会以字幕的形式解答。

    【宿主：宇智波舞】

    【时髦值：304】

    之后就是抽奖界面，目前只解锁了半星卡池和一星卡池，之前宇智波舞从半星卡池中，抽到了梅威瑟的提肩防守、和飞身十字固。

    一个人的命运，当然要靠个人的奋斗，但也要考虑到的进程。抽到的这两个技能，就是历史的进程。

    宇智波舞再凭借个人的努力与奋斗，以这两种技巧为原点，又深入学习了拳击、柔术的相关理念与技战术。

    可以说是受益匪浅，对未来学习甚至开发其他体术，都大有裨益。毕竟，这可是一种职业几十年发展历程中，总结出的精华。

    这是很有拓展性的技能，只要你足够努力，并且不是太笨，就能够成为后天的天才。

    半星技能就如此了得，一星技能……哎嘿嘿。

    宇智波舞搓了搓手，在脑海中找到抽奖界面，点进一星技能的抽奖卡池，花费300积分，来了一发单抽。

    狗系统简陋归简陋，但还是很良心的，一星奖池一定能够抽出一星的奖励。

    换成某鹅厂或者猪场，可能会这样设计一星奖池：有1%概率获得一星技能，9%概率获得一星奖励碎片（集齐10个碎片兑换1个一星奖励），9%概率获得半星奖励，81%获得半星奖励碎片……

    朴实无华的狗系统，让深受氪金游戏毒害的宇智波舞直呼良心。

    卡池中光华闪过，随后伴随着一阵五毛特效，一张顶部刻有一颗五芒星的卡牌，浮现于卡池中央。

    宇智波舞意念点击卡牌，确认这个奖励的信息。

    【闪电五连鞭·一星

    据传是某位马姓传武高手开创的拳法，疾如风迅如雷，练至大成可于瞬间向五个方位挥出五拳】

    “坑爹呢这是！”

    宇智波舞破口大骂，险些喷出一口老血，气急攻心抬脚踹翻身前的椅子，这是什么垃圾技能？

    真以为咱前世不上B站？

    那位马姓传武高手的视频，宇智波舞是看过的，什么传统武术点到为止、不讲武德、耗子尾汁、左正蹬……

    总结成八个字，就是江湖骗子、哗众取宠。

    拳王梅威瑟的提肩防守、柔术中的飞身十字固，这种极具实用价值、杀伤力，且拥有拓展性的能力，只被评为半星。

    一个江湖骗子信口胡诌的狗屁拳法，居然能评为一星？

    这狗系统，还是趁早具现化成电冰箱砸碎灌进水泥桶里填海吧。

    一阵恼火之后，宇智波舞还是领取了这个能力，蚊子腿再小也是肉，我倒要看看，你这裤裆里装的是什么B！

    卡牌化作点点星光，散入宇智波舞四肢百骸，一段知识也汇入大脑，宇智波舞瞬间楞在当场。

    几分钟后，宇智波舞忽然抬起手连续挥出几拳，又双手聚拢于胸前，快速结了几个印。

    “这……这么香的么？”宇智波舞错愕地呢喃道。

    狗系统给出的闪电五连鞭，并不是江湖骗子马师傅打出来的那个版本。而是马师傅吹嘘出的，并不存在的那个版本。

    这个版本的闪电五连鞭，说是技能，更实则更接近一种练法、天赋。

    在某些小说中，拳分三种：演法、练法、打法。梅威瑟的拳击技巧、飞身十字固，可以归类为打法。

    而闪电五连鞭这个一星技能，则是练法，杀伤力并不强。

    但学会之后，却能够显著提升习练者上肢的速度与灵活性。并且练得越纯熟，提升的幅度也就越多。

    宇智波舞能够明显感受到，刚才自己出拳的速度提升了一分，结印的速度也从每秒两印，提升到了三秒七印。

    看似提升不多，但要知道，宇智波舞也只是刚获得这项能力而已，甚至连一遍都还没有练。

    出手速度、上肢的灵活性、结印速度，对忍者而言都是极其重要的素质。

    忍者普遍攻强守弱，能够比敌人先出手，就有可能抢先重创甚至击杀对手，而自己毫发无损。

    神技啊！

    狗系统，是我错怪你了！

    宇智波舞登时喜笑颜开，真·翻脸不认人。

    下忍阶段，除了血继限界就数体术最能提升实战能力，这波真是强化到点子上了。

    宇智波舞意念从系统中收回，草草煮了一碗面条，对付完晚饭后，就到院子里演练起了闪电五连鞭这套拳法。

    什么宇智波傲世忍界的花里胡哨忍具投掷术，那都是旁门左道，屁用没有。

    真到大后期，还是血继限界最好使，往下排就是忍术与体术。

    这套拳法确实玄妙，打了几遍之后，宇智波舞就感受到，自己的实力确实又提升了一点点。

    这种正反馈就像游戏中可见的经验条，让人欲罢不能。付出努力就能得到相应的回报，绝大多数人还是愿意努力的。

    正当宇智波舞想要再打几遍时，院子外突然响起一阵急促的敲门声。

    “谁？”

    宇智波舞下意识问了一句，收拳走到大门旁打开门，张望一眼没发现敲门者。

    “怎么又没人？”宇智波舞嘀咕一句。

    “舞哥哥，我在这。”一声稚童的声音从下方传来。

    宇智波舞低头看去，只见一四五岁模样、长着豆豆鼻，嘴里叼着一串红豆丸子的小豆丁，正抬头望着自己。

    宇智波止水。

    这个在《疾风传》中没有正面出场过，只出现在一些人回忆中的天才，此刻也不过四岁。

    宇智波止水的年龄一直都有争议，日本漫画的特点就是创意有余细节不足，设定中经常会出现自相矛盾的地方。

    岸本他就一画漫画的，懂个屁的火影.jpg

    总之宇智波舞穿的这个世界，止水今年就是四岁。

    “哦，是止水啊，有什么事嘛？”宇智波舞笑问道。

    止水啃一口红豆丸子，又嘬了嘬沾满白糖的手指，说：“我刚刚路过族长叔叔家。

    族长给了我一串丸子，让我喊你过去一趟。”

