    良久，地明圣祖和林天沉默了一段时间之后。

    终于还是地明圣祖忍不住的率先开口了“林天，我们怎么办？”

    林天头疼欲裂，他也不知道现在该怎么办。

    但是林天还是下意识的将自己的林天眼中见到的来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在超级传送仙阵之中，那蕴含了阵法大道之力的金色光芒的传承力量默默的打开。

    瞬间，超级传送仙阵，变得还是活跃起来，但是活跃之后，却没有任何的多余的动作出现了。

    仅仅是非常单纯的活跃了一下而已。

    这就让林天和地明圣祖两人又陷入了一种尴尬的境地。

    林天默默的将自己的眼中林天眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在超级传送仙阵之中，那蕴含了阵法大道之力的金色光芒的传承力量给收了回去。

    地明圣祖上前想着，那就让自己来试试吧。

    然后，地明圣祖回想起，在这之前，在天宝圣宗宇宙之中，自己偷偷摸摸的摸到了那能够贯通万古宇宙空间和天宝圣宗所在的宇宙空间的时空漩涡的面前的时候。

    地明圣祖通过了自己的七彩琉璃仙石，强行启动了那能够贯通两个宇宙空间的时空漩涡。

    他觉得自己也许，应该可能还能够再一次的使用这种方法来试着启动一下现在的这个超级传送仙阵。

    可是，当他的意识进入了自己的储物空间的时候，却想起来一件非常尴尬的事情。

    那就是在这之前，自己似乎已经将自己的珍藏，七彩琉璃仙石，已经使用在了和林天之前，在将那小型的超级传送仙阵，就是为了将这个小型的超级传送仙阵，给加上足够完美的功能。

    让这个小型的超级传送仙阵，能够拥有这个超级传送仙阵的所有的功能，尤其是这个超级传送仙阵的自我保护系统的所有功能。

    所以现在地明圣祖可以说非常的惊呆了，但是为了面子，尤其是自己的脚步，已经跨出了一步，自己可不能让林天，好不容易的对自己的改观，又再一次的打回原形。

    所以，强忍着自己的痛心，又再一次的从自己的隐藏的特殊储物空间，拿出了一个封印了很久的特殊方盒。

    这个方盒之上，还有着地明圣祖的层层封印。

    非常肉疼的地明圣祖，艰难的这一次的，将这个地明圣祖之前，特意封印起来的方盒，慢慢的打开了。

    这可是他地明圣祖作为一个半步至生巅峰境界的仙人存在，好不容易的通过了这么多万年，积攒了不知道了多长时间的各种地明圣祖都没有舍得使用的珍宝。

    将这个地明圣祖封印起来的特殊方盒，慢慢的揭开了封印之后，又慢慢的从中拿出了一个有些灰尘的奇怪的仙石。

    林天在一旁，不知道地明圣祖在做些什么东西，但是从地明圣祖拿出的那个特殊方盒，总是会觉得有一种让林天有些心惊胆战的感觉。

    但是，那并不是那种来自那种和其他的仙人战斗时候，或者说是碰上了其他的高境界的同等境界的仙人的那种心惊胆战。

    而是一种，林天仿佛与生俱来的那种，见到了真正的让林天心动的宝物，和各种奇珍异藏的那种资源的心惊。

    至于为什么林天还会有着胆战的感觉，那都是因为这个地明圣祖的这个特殊方盒之中的奇珍异藏的修炼资源多的让林天胆战。

    什么情况！林天顿时都有些不知道该说些什么，怎么回事，这个地明圣祖怎么这个时候，居然能够拿出这么一个特殊的珍宝方盒。

    而且这个地明圣祖拿来的这个特殊珍宝方盒，当地明圣祖打开了自己的珍藏起来的特殊珍宝方盒的时候。

    林天的目光就一直没有离开过地明圣祖的特殊方盒之上。

    最后，林天见到了地明圣祖从那个自己特地的珍藏起来的特殊珍宝方盒之中拿出了一个灰色的石头。

    顿时，林天的从一开始扥那种胆战心惊之中，脱身了出来。

    因为林天的直觉，告诉林天自己，似乎接下来的这个超级传送仙阵的启动与否，就看地明圣祖的手上的这个灰色石头了。

    而地明圣祖的内心会中，也是非常的胆战心惊，终于最后自己还是将自己的这珍藏起来的这个最后的一颗七彩琉璃仙石，给拿了出来。

    但是，地明圣祖似乎发现了一个问题，他先是将自己的特殊珍藏的特殊方盒又再一次的重新的收回了自己的潜藏起来的另外的一个特殊的储物空间之中。

    然后又将自己的手上的这一颗，灰不溜秋的小仙石，默默的拿在自己的手上查看了起来。

    因为地明圣祖发现了一个非常尴尬的问题，那就是在自己印象之中，自己当时一共拿到了两颗七彩琉璃仙石。

    其中一颗已经用在了在这之前，和林天一同将小型的超级传送仙阵给熔炼成真正的具有所有的功能的完美的超级传送仙阵的时候。

    而另外的一颗，就是地明圣祖在之前很久远的时候，将这个七彩琉璃仙石，用来驱动那贯通万古宇宙空间世界和天宝圣宗所在的宇宙空间的时空漩涡的时候，用过了一次。

    然后就再也没有使用过了，就将这一颗七彩琉璃仙石，给默默的收藏在了自己的特殊的珍宝方盒之中，并且放在了自己的隐藏起来的储物空间之中。

    但是，经过了一段地明圣祖都不知道经过了多久的时间，这个原本能够散发着七种颜色的七彩琉璃仙石，居然已经失去了在这之前的那种七彩的光芒。

    从那种是一个任何境界的仙人或者说修仙者见到这一颗散发着七彩光芒的，七彩琉璃仙石。

    都会立马的激起非常恐怖的斗志，要将这个七彩琉璃仙石，收入囊中。

    可是，这个时候的七彩琉璃仙石的样子，却像是一像从天空中最闪耀的那颗星星，一下子的降落到，或者说衰落在最深渊的谷底，变成一个任何人，或者说没有任何的生物会去注意的灰色石头。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

