    荒原之地。

    武天骄眯着眼睛看着远处升腾的巨大光柱，若有所思：

    “越早拿到鹿灵，所需要经历的战斗越多，越没可能活到最后。我的实力虽强，但也不可能以一敌百，现在我要做的，是尽快多淘汰一些武者，保留实力，为最后的竞逐做准备！”

    他却是并未被此时的诱惑迷住眼睛，而是眯着眼睛看向不远处。

    那里有一道灵光激荡，有人正在赶路，朝向正是鹿灵所在位置。

    武天骄当即直冲过去。

    “武天骄？！”

    那是一个身材高大的壮汉，只是当看到武天骄后瞬间脸色大变，疯狂逃遁。

    只是武天骄双眼之中，一道幽光闪烁。

    而后大汉面色陡然凝滞，轰然坠落在地，其人双眼无神地倒在地上。

    武天骄摇头走上前去，手中长枪一戳，将其人淘汰。

    与此同时。

    山脚之下，一手拿折扇、风度翩翩的青年看着远处升腾的光柱，也是摇了摇头：

    “还不是时候……”

    此时此刻，真正具备一定实力、甚至目标冠军之人，几乎皆是抱着同样的想法……

    不能过早竞争鹿灵！

    只不过世事总有例外，而陈凡，就是这么一个例外……

    他距离光柱太远，而每次光柱升起只能维持数息时间，即使速度再快，他也没办法立刻确定鹿灵的具体位置。

    此时，距离比赛开始已经过去了近半个时辰。

    天空中的数字不断闪烁，不过半个时辰时间，竟然有五六十人已经被淘汰！

    而那持有鹿灵之人也在不断变幻，光柱数次闪现，而其上的光圈始终是一层，这也就意味着，每次光柱升腾后，都有打败了原来鹿灵的持有者，换了新的拥有者。

    陈凡此时此刻，却是来到了一个小镇之内。

    “刚才那光柱就是在周边亮起的，我应该离得很近了，下一次就能确认那人具体位置……”

    小镇也只是模拟场景，其内并未没有人类居住。

    陈凡打了个哈欠，神识扫荡而过，神识范围之内，却是并未察觉到鹿灵所在，反而是察觉到了小镇之内不少的武者。

    甚至距离他不远的房屋里就藏着八九个人。

    而这些凑在一起，显然早有图谋，甚至不远处还设置好着陷阱，似乎打算偷袭。

    “这倒是个好主意……这几人中两个最强者也只是八重，若是单对单，他们都没有取得胜利的可能性，联合起来，或许有一点机会……”

    陈凡若有所思，如此来看，除非是那极个别、实力极强的人，其他武者应该也都会想方设法组队才是。

    “只是可惜，方法不错，可在绝对的实力面前，这些不过是小道罢了。”

    他摇头径直踏步向前，却是主动朝着那房屋而去。

    与此同时，房屋之中，躲在其内几个人也是看清了来人的面容。

    “是陈凡！”

    这些人一个个表情各异，激动、兴奋无比。

    在场三百人中，陈凡的名气最大，实力也被认为是最强的一列。

    “这陈凡几年前就能正面击败九重，若我们单独遇到只有逃命的份儿，可我们联手偷袭，未必没有成功的机会！”

    立刻有人赞同点头：“陈凡实力虽强怖，但修为也不是太夸张，才刚晋级九重，在同样没有防御手段的情况下，他未必比其他人抗打多少！”

    这些人当然激动，他们这些人本来获胜的几率就不大。

    若能战胜陈凡，就算是偷袭，以多打少，能够淘汰陈凡，也是极大的露脸了。

    而与此同时。

    外界的众人，也是看到了其内的情况。

    陈凡毕竟是种子选手，也是一直有一块单独灵光屏幕投放着其人的行动。

    他们都有着上帝视野，自然知道陈凡不远处就有人躲在其中。

    观众席上，太子表面淡然，手心却是捏了一般汗。

    倒是旁边的十三皇子、七皇子却是双眼放光，巴不得陈凡阴沟里翻了船！

    不远处澹台家的坐席位置。

    澹台月坐在哥哥姐姐簇拥之间，也是紧张看着屏幕。

    只是下一刻，场景的变化却出乎了所有人的意料。

    在陈凡即将进入潜伏者攻击范围之前，陈凡却是陡然停下，咧嘴一笑，而后手中之剑出鞘，轰然斩下。

    轰隆！！

    其剑光划过，天空中一道道雷柱轰然降下。

    轰鸣不断！

    八重雷刀！

    躁动的雷柱，将距离其人明明还有一段距离的房屋，轰成了碎片，而躲在房屋内的众人，还没来得及出手，就一个个在雷光之下化成了齑粉！

    “这……”

    场外众多观众也皆是瞠目。

    “陈凡早就发现了那房子里藏得有人？怎么可能，这么远的距离，他怎么发现的？”

    “不可能是猜的！他这一剑就是冲着那几栋房子去的，力量控制得很完美！”

    “这么远的距离竟然能够确认目标，难道说，这陈凡已经……领悟神识了？”

    如此猜测一处，周遭众人也更是一片哗然。

    此时能够坐在周边观看这场盛会之人，也皆是大乾顶级家族之人，都非普通人物，眼光也是异常毒辣。

    也有不少人对这个猜测表示肯定，只不过如此年轻就领悟神识，实在有些夸张了。

    而与此同时，灵光屏幕之上，却是有一道刺眼光柱在陈凡不远处亮了起来，而在光柱之外升腾这两层光圈。

    陈凡也是即刻化作幻影朝着那光柱方向而去。

    观众席上的太子脸上的兴奋还未消退，便看到屏幕之内陈凡朝着光柱方向而去，也是表情微微凝固：

    “陈凡……他不会现在就去抢鹿灵吧？”

    他嘴角不由得抽搐起来。

    越早抢夺鹿灵，所遇到的争夺者越多，失败的可能就越高，毕竟现在还有两百余位天才在！

    以陈凡的实力，其实却是可以再等一等，多淘汰些人再去抢夺，根本没有必要这么着急。

    “陈凡应该不会那么傻吧？”

    太子也是忍不住咽了咽口水。

    ……

    “呼！”

    一个彪形大汉在原野之上飞速穿梭看，而在他的身旁，却是紧紧跟着一个身上闪烁着七彩荧光的小鹿。

    这小鹿便是鹿灵。

    任凭大汉行动再怎么迅速，这小鹿就像和其人融为一体了一般，始终附着在他的背上，和他一起保持着飞速行进！

    其人眯着眼睛：

    “每次光柱升腾只持续数息时间，我只要在光柱结束后，反向行进，就能规避掉大量追捕之人……”

    “那些真正的高手，绝不会在这么早期就选择竞逐鹿灵，所以前面几次，我遇到的人都不会太强，重点还是最后几刻钟时间……”

    他心中思绪翻滚，陡然面色一变，抬起头来，只见天空之中密密麻麻的雷光枝杈覆盖，而后一道人影却是倏地出现了他面前不远！

    这是一个样貌俊逸、气质不凡的青年男子。

    其人手中持剑，挑眉看了过来：

    “交出鹿灵！”

