    第164章这个孙义，必须开除

    付维生跟余海不熟悉，正思忖着找个什么由头约对方，秘书进来传话，说是局长有请。

    进局长办公室前，付维生心里还抱有侥幸，认为今天的事应该不至于这么快传到局长耳朵里。

    可当看到死对头任乐平已经在局长办公室，并且面带笑意的看着自己时,付维生心里顿感有了不好的预感。

    “常局，您找我？”

    常玉山抬头看着他，眼神中带着几分锐利，“你早上去三中了？”

    “是，昨天小孙把一份文件忘在了我那，我给他送过去。”

    常玉山公务繁忙,也懒得跟他绕弯子，火大的指着他训斥道：“刚才三中的董校长给我打了电话,把事情一五一十都跟我讲了！

    付维生,你简直是胆大妄为，身为教育工作者，你的责任是立德树人，为国家培养栋材，可你倒好，随意取消考生成绩，还伪造学生考卷，你知不知道你犯的错误有多严重！

    这已经不是丢脸的问题，而是违法乱纪，一旦上面追究起来，不光你那个小部门，就连整个教育局都要挨处分！”

    常玉山正值升迁的关键时刻，一刻都不敢放松，结果下属转头就给他捅出这么大的蒌子，挨处分都是轻的,一个弄不好他升迁的事也会泡汤，他怎能不生气。

    面对常玉山的怒斥，付维生也终于意识到自己这次冲动行事，心里隐隐有了后悔。

    倒不是后悔以公谋私的行为，而是觉得因为这么一件无关紧要的小事，惹了常玉山的不满而感到不值。

    要知道，他这次竞争副局长能不能成功，常玉山的看法至关重要。

    “常局，身为小孙的领导，他犯的错，我有不可推卸的责任，我已经严厉的批评了他，并对他做出了停职处理。”

    付维生嘴上说着自己有不可推卸的责任，可话里话外却把整件事扣到了孙义头上，摆明自己的无辜和清白。

    常玉山在官场摸爬滚打了几十年，付维生的这点心思和伎俩，都是他玩剩下的了。

    但他不准备，也不能拆穿付维生。

    伪造和更换考生试卷这样的丑事，性质太过恶劣，也只有让孙义这么一个小科长来扛下罪名,才能将影响降到最低。

    简单点说，保住付维生就等于是保住他这个局长,以及整个教育局的脸面。

    “这件事影响太坏了，我们必须做出严肃的处理，给受者学生、学校，以及广大民众一个交待！”

    听到常玉山的话，付维生面露迟疑，“常局，那依您的意思……”

    “这个孙义，必须开除，并且永久不能再进入江市的任何教育单位任职。”

    常玉山一锤定音，付维生也不敢违抗，“常局，您请放心，我会把这件事妥善解决好，不给您添麻烦。”

    “嗯。”

    就在付维生以为自己逃脱一劫，暗中松气之际，一抬头却对上常玉山威严的凝视。

    付维生心里打了个突，“常局……”

    “孙义是你部门的人，下属犯了错，你这个领导也责无旁贷，我这次调任省里，老刘会接替我的位置，至于老刘的位置……”

    听到这，付维生的心怦怦狂跳，因为过于紧张，脸上的肌肉都抽搐了两下。

    一旁安静做背景板的任乐平也暗暗挺直了背脊，屏息静气的怜听下音。

    “维生啊，我本来是很看好的，但你这次的事办得实在太令人失望了，希望你能吸取这次的教训，在以后的工作中恪尽职守，勤勉尽责，不要再犯类似的错误。这次副局长的提名，我决定给乐平。”

    “谢谢常局！今后我一定勤勤恳恳，忠于职守，不辜负您的提携和栽培。”

    常玉山的话音刚落，任乐平就立刻就做出了表态。

    跟任乐平的欣喜若狂恰恰相反，付维生神色灰败，如丧考妣。

    虽然心有不甘，但他也知道自己这次的事情办得不漂亮，孙义直接被开除，而他这个部门领导没受行政处分已经是给他留面子了。

    “常局，是我自己不争气，我会牢记您的教诲。”

    付维生的谦卑受教让常玉山很满意，“你先出去吧，尽快把今天的事收好尾，不要拖泥带水。”

    “我明白。”

    走出常玉山的办公室后，付维生的脸色顿时沉下来，眼底的阴霾更是如乌云压顶般密布不散。

    一步错，步步错，满盘皆输！

    办公室内，常玉山眼带欣赏的看着任乐平。

    从前他对这个背景寒微的下属并没有太在意，任乐平赤手空拳走到今天这个位置，能力自然是不弱的，可官场上，能力往往只是附带的加分项。

    背景和人脉资源才是最重要的。

    可直到今天，他才发现他小瞧了这个下属，同时也为对方善于抓住机遇的杀伐果决所折服。

    他虽然马上就要调去省里，但他并不打算完全放弃江市这个大本营，就目前而言，任乐平是帮他镇守江市这个大本营一个非常好的人选。

    想着，常玉山不由得露出几分和颜悦色，“乐平啊，报社那边就交给你去交涉了，不要让我失望。”

    任乐平自然是满口保证。

    回到自己的办公室后，任乐平立刻给余海打了个电话过去。

    这头，余海跟任乐平通完电话后，脸上止不住的喜笑颜开，随即，他起身离开自己的办公室，来到正在伏案写稿的闻庆生身边。

    “小闻，在写稿呢？”

    听到领导的关心，闻庆生立刻抬起头，“是，余主编，云小姐的考试成绩出来了，我正在写后续的报道。”

    余海点点头，“那你抓紧点时间，写好了先给我过过目。”

    “好。”

    下午，闻庆生拿着已经做完最后修改的稿子敲开了余海办公室的门。

    看完稿子，余海笑着对闻庆生说道：“写得不错，稿子放我这，晚点我亲自送到印刷厂去，小闻，这几天辛苦你了，今天早点下班，回家好好休息休息。”

    “谢谢余主编。”

    —

    晚上，凌川找到自家大哥，将心里的想法和计划跟对方和盘托出。

    听完，凌江吧嗒吧嗒的抽了半截旱烟才说话，“川子，你的想法和主意都挺好的，不过我就不跟着你掺和了，我现在每天能赚个三五块钱已经挺知足了。”

    “大哥，你要不要再想想，也不急今天就要答复我。”

    凌江笑着摇摇头，“我想得很清楚，川子，我们两亲兄弟，我也不瞒你，我觉得这生意太冒险，担心货砸在手里，另一方面，你嫂子那脾气，我是真的怕到时又连累了你。现在这样就挺好的，做点小本买卖，又能挣钱又能照顾家里，我也不求别的了。”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

