    

    苏婉婧抬头，倒是没有说什么。

    她在这里也留不久，很快进去跟大家告别，有人想留她，但见她眼底一丝情绪也没有，明显是没法被人左右情绪的。

    所以就没有人留她了。

    只是其中一个西装革履的男人突然诚恳的开口说：“苏小姐，当年谢谢你资助我出国上学，要不然，我可能就出不了国，也遇不到我现在的妻子。真的很谢谢你。”

    他这一开口，就有很多人紧跟着说：“是啊，苏小姐，谢谢你。”

    苏婉婧听了他们各种遭遇，或多或少都是被她给“帮助”了，而其实她做的很多公益，不过是为了提升企业形象，以及合理的避税。只是看到大家都从中受益，她居然也有些动容。

    她也没头没尾的说了一句：“谢谢。”

    “是我们该谢谢你才是。”

    苏婉婧难得的笑了，却没有解释，出去的时候，却发现肖冉这会儿倚靠在门边，她不搭理，继续往外走，肖冉不紧不慢的跟在她身后。

    “你看，为什么要觉得自己不好，无意间的善举也是善，为什么要标榜自己就是不讨人喜欢。”肖冉心不在焉的说，“苏老板，人怎么可能是冷血动物，我不是，你也不可能是。你不试试，你怎么知道别人对你的喜欢早晚会变质？”

    “习惯了。”

    “苏老板，你是害怕。”肖冉直指要害，“你只是害怕喜欢是假的，所以干脆就找不喜欢你的、图你利益的人。不谈感情就不会有假的感情了，是不是？”

    “因为你最爱陈涟的时候，他对你也偶尔纵容，你自认为他对你有感情，为他付出很多，结果到头来他说把你当妹妹。那次你伤了心了，之后你就不再想牵扯进感情的事情里了。你的秘书喜欢你，你解雇，你的朋友喜欢你，你远离。”

    苏婉婧并不理会他，抬脚走着，神色间的情绪像是丝毫没有把他的话给听进去。

    只是下一秒，她的脚步却顿住了。

    苏婉婧看见了姚双禾。

    姚双禾也跟她对视着，她看看苏婉婧，又看看肖冉，再看到他脖子上的红色痕迹时，眼底几分微妙。

    苏婉婧是个女人，不愿看到同为女人的姚双禾被肖冉欺骗，她看了眼肖冉，眼神微冷，道：“你跟她解释解释，脖子上的痕迹怎么来的。”

    “痕迹？”肖冉就顿悟了，弯弯嘴角，却迟迟不开口。

    “他并不是一个只会守着一个女人的男人，你不必在他身上花多少心思。他或许还不如夏序。”苏婉婧道。

    肖冉不知道是不是被抓了个正着，没有说话。

    姚双禾瞪着她：“你少在这里胡说八道，肖冉比夏序好了不知道多少倍。”

    “不告诉她，你脖子上的痕迹怎么来的？”苏婉婧清冷说，“总不是是蚊子叮的。”

    肖冉看着姚双禾，看上去勉为其难的，只是苏婉婧在场，大概是不得不承认，他说：“那天，我跟她一起过的夜。她喝多了……”

    姚双禾的表情就更加古怪了。

    而苏婉婧却感觉到了异样，肖冉那句“她喝多了”，像是在推卸责任，仿佛都是她的问题，而他是被迫。

