    八十年代给学生们印试卷是一个很麻烦的事儿，刻板一般都得由老师亲自完成。

    从刻板到印刷，全是手工。

    那时候每到了期中或者期末考试，老师都得提前把卷子的内容刻到蜡纸上，然后用油印机，一页一页的印出来。

    手工刻蜡纸，油墨印制试卷，成了每位教师都必须经历的事情和才能。

    那个时代，他们经常坐在灯下，很用心的用铁笔在蜡纸上刻制试卷模版，甚至在办公室推印油墨试卷，推的满头大汗。

    一支笔，一块儿刻板，一张蜡纸，一个油印机，便是制造试卷的全套用具。

    把刻板平放到桌子上，把蜡纸整整齐齐的铺在刻板上，用专用的刻笔，照着范本刻写。

    刻写过程，需百倍小心，稍有粗心大意，就会把蜡纸戳破。

    一戳破，印出的试卷便会落下一个黑斑点，很是难看，直接影响整体效果。

    现代社会，很难再见到油印试卷了，科技的进步，电脑打印机和无纸化办公的普及，已经让油印时代成为了一种美好的回忆。

    现在的孟令贺就在干这个活儿，头发忙的湿漉漉的全是汗，就跟刚冲了一个凉水澡似的。

    “孟老师，忙着呢？”

    “哦！是陈老板啊，在给孩子们印试卷呢。”孟令贺放下手里的活儿，用脏抹布擦了擦手，走了过来。

    “对了孟老师，你多大了？”陈昂直接开门见山。

    陈昂这冷不丁的一问，给孟令贺造的一愣，身子微微一僵，但还是回道：“我29了！”

    “哦？你都29了？看着也不像啊，我还以为你才二十出头呢！”

    “陈老板说笑了！”孟令贺挽了一下刘海儿，若有所思。

    此刻的孟令贺回想起了过去……

    从师范大学毕业后，原本以她的成绩，可以去条件更好的地方，但考虑到自己家乡的孩子缺乏基础教育，带着一腔热诚，回到了这里，在这个最为艰难的环境下，当了一名班主任老师。

    这一干，就是五年的时间。

    五年的时间里，她吃了太多的苦，由于老校舍是危房，好几次都差点出事儿，有一次教室塌了，整个人更是被埋在了里面，幸亏头上的梁子没砸中，她躲在了课桌下面，才捡回了一条命。

    这么多年，赚的工资没有用来孝敬父母，全都用在了孩子们身上，而且最近这段时间，她好久都没有拿到工资了……

    很苦，很难，很多次都想过放弃，但看到孩子们淳朴的笑脸，就咬牙硬挺着。

    哭过，但她从来不在孩子和父母面前哭，都是躲在一个角落里一个人哭，哭过也就好受多了。

    她想要贡献自己的一份力量，想要真正教育出几个能走出大山的孩子！

    也就在她回忆这些的时候，耳畔再度响起了陈昂的声音。

    “孟老师，你都这么大了，那有对象了吗？”

    陈昂的话问的很直白，搞的孟令贺有些不自然。

    “没……没呢，来这里当老师，心思都在孩子身上，也就没考虑过自己的事儿！”

    “这样啊，要不然我给你介绍一个？”

    “啊？谁……谁啊？”孟令贺愣了一下，小声的回道。

    “你觉得帮你们建学校的那个叫单业成的人，咋样？”

    “单老板？陈老板别说笑了，人家一个开着小汽车的大老板，怎么可能看得上我这种偏远山区的穷苦小教师呢！”孟令贺自嘲道。

    听到这个话，陈昂笑了。

    单业成怕自己没文化，人家看不起。

    反过来，人家孟令贺怕自己过于卑微，配不上大老板。

    很明显，彼此都不反感，甚至印象都很好！

    这还说啥啊？陈昂感觉，捅破那层窗户纸，这事儿八成就成了！

    “孟老师，这个单业成是我名下建筑公司的老板，这你也知道，岁数比你大点，35了，因为太忙，跟你一样，把自己事儿给耽误了。”

    “他人很可靠，这我了解。我觉得你是个好老师，他又特别喜欢有文化的人，所以想把你介绍给他，你觉得行不？”

    “我？人家是大老板，能看得上我吗？”孟令贺小脸通红。

    “这你别管，我就问你能不能接受他这个人，岁数大了一点，不知道你觉得合不合适。你要是能接受，就点个头！”

    听陈昂这么说，孟令贺轻轻的点了点头。

    “人家没文化，字都写不好，你不嫌弃？岁数比你大六岁呢，你不嫌弃？”

    “没文化我有啊！字写不好也没啥的啊。岁数？我倒是觉得，大我一点的男人，更加稳重可靠！”

    这话就差说，单业成什么样子，我都可以的……

    “你看你俩，这郎有情妾有意的，让我在里面搅合啥啊？实话跟你说，单业成早就看上你了，又不好意思跟你说，怕你是文化人，瞧不起他！”

    “啊？！”孟令贺一脸震惊。

    “别啊了，晚点我让他来找你，等着吃你俩的喜酒咯，就这么着，你先忙哈！”

    话落，陈昂哼着着个小曲儿，美滋滋的离开了……

    等陈昂从老教学楼出来，在外面等候的单业成早就急不可耐了。

    “东家，咋样了，到底谈的咋样了？”

    “我跟你说，我来帮你办这个事儿，那是一点作用都起不到！”陈昂故意道。

    “啊？孟老师没同意吗？我就知道她看不上我！唉！”单业成就跟丢了魂儿似的，腰杆子直接就驼了。

    “屁！人家早特么就看上你了，就差亲自跟你说了。你俩是真行啊，你中有我，我中有你，非得让我捅破这层窗户纸？我也是服了！回头日子定下来，记得告诉我，你们的婚事儿，我都包场！”

    话落，陈昂上车离开了。

    “什……什么情况？”

    “孟老师早就看上我了？早就看上我了！”

    “哈哈哈！老子可算是要脱单了！我特么！哈哈哈哈！”

    单业成跟一个二傻子似的，在外面哈哈大笑。

    而这一幕，被趴在窗户的孟令贺看了个正着，也被单业成的这种傻乎乎的表现，逗的小脸微红，嘴角上扬……

