 这场研讨会，说是研讨会，但就现场布置来看，更像是一场休闲的酒会。

宴会大厅里各处都摆着小点心和酒水，也有服务生在人群中穿梭、提供服务。

西装革履的来宾们，都很随意地走着、聊着，和熟人攀谈着或是去认识新的人，气氛非常自然。

“是不是和你预想中的尼日研讨会有些不一样？”

斯特林教授察觉到了杨天的神情变化，微笑说道。

“的确有些不一样，”杨天看着宴会里的情况，道，“本来以为会是更严肃一些的场合呢。

就是……那种大家一起坐在会议桌前，刻板而严肃地分享成果的会议。”

斯特林教授听到这话，哈哈大笑，然后道：“你会这么想，也并不奇怪。

毕竟这个研讨会在世界上也算有了一些虚名，看上去好像很高端很严肃的样子。

可是，实际上，我也和你说过了，这其实就是一场几个医学界元老定期举办的讨论交流会而已。

我们都不希望气氛那么严肃、生硬，所以，每年的研讨会，基本上都是以这样类似酒会的形式举行的。”

“这样也不错，”杨天颇为赞扬地点了点头，“那……整场研讨会，都是以这样的氛围进行的么？”

斯特林教授微笑着摇了摇头，道：“这倒也不是。

一般在前半场，大概一个半小时的时间里，会让大家自由交流、探讨。

而之后的后半场里，大家会稍微聚集一些，到那边的展示台处。”

斯特林举手一指，指向一个方向。

那里有一个小展台。

布置得其实也挺简单的，就是一个台子，台子上面有一个演讲台，演讲台侧后方有一个大大的投影仪幕布，投影仪自然也是配套了的。

“许多来参加研讨会的宾客们，都会准备一些资料，带到这里来，进行展示。

而后半场，就是专门给大家这个机会的。”

斯特林教授道。

“哦，是这样啊，”杨天点了点头。

“哦对了，差点忘记说了，研讨会还有一个小规则，就是，每一个新来的成员，名义上都必须要在来的第一次研讨会上进行展示演讲，”斯特林教授微笑道，“这也算是向众人证明自己被邀请来的价值。”

“所以您才让我好好准备的，对吧？”

杨天微笑道。

“没错，”斯特林教授道，“那你准备得怎么样了？”

“您放心吧，应该不会让您失望的，”杨天笑道。

“那就好，”斯特林教授笑了，“走吧，我们也该过去了，我要把你介绍给我的老朋友们。”

斯特林教授带着杨天朝着一侧走去。

这一侧，有大概七八位老者正聚集在一起，有说有笑地交谈着。

他们的年纪，都挺大了，最年轻的也有五十来岁了，身上都透着德高望重、地位尊崇的气息——因为他们都是这场尼日研讨会的元老人物。

而他们中有不少人的身后，都还跟着几个稍微年轻一些的人。

这些人中，有一部分是和斯特林身旁的面瘫哥一样的助手。

但，另外一部分，就是这七八位老者邀请来的新成员了。

许多新成员们，被邀请来这种盛会之后，都会有些手足无措，毕竟在这里遇到的可能都是全世界知名的医学专家和大拿，随随便便上去打招呼可能会很失礼。

所以有不少人就选择跟在邀请自己的元老的身后，当一个小跟屁虫，跟着一起认识人了。

这种情况在历届的研讨会上，也非常常见，所以几位元老都已经习惯了，也会很淡定地把这些年轻人介绍给其他的元老认识。

而此刻……斯特林教授带着杨天等人走了过来。

“嗨，各位老朋友，我来晚了，”斯特林教授很热情地对着众位好友打招呼。

几位元老听到声音，转过头来，看到斯特林，也纷纷露出了笑容。

“老斯特林，你可真是来得有些晚啊。

我们刚刚还在议论你怎么还没来呢，甚至都快要忍不住给你打个电话了，”白色络腮胡子的老者，也就是威廉·肯特老先生，笑了笑，道。

“那真是不好意思了，”斯特林教授笑了笑，道，“我是专程去迎接一位贵客了。”

“贵客？”

几位元老都有些好奇起来。

要知道，斯特林和他们一样，都是世界上顶尖级别的医学专家了，拥有着非常崇高的地位。

能让斯特林说是贵客，那得是什么样的人呢？

几位元老扫了斯特林身边一眼，发现他身边，没有什么看上去很份量级的人物，而是几个小年轻。

一个普通的小伙子。

一个普通的小胖子。

一个有些面瘫的——这个他们认识，那是斯特林的助手。

还有一个……是个漂亮的小姑娘。

元老们仔细想了想，好像也就只有这个水灵灵的小姑娘值得在意一些。

但漂亮的确是很漂亮，可这小姑娘又能拥有着怎样的身份呢？

“你的意思是……这小姑娘是哪位大人物的女儿？”

一个元老问斯特林道。

斯特林听到这话，笑了，忍不住哈哈大笑。

笑了好一会儿，才道：“你们的关注点都错了啊。

我说的贵客，是这一位。”

斯特林一边说着，一边指了指杨天。

众人听到这话，有些诧异，再次看向杨天，却依旧没有从他身上看到什么很值得注意的地方。

不过，过了几秒，总算是有人想起了什么。

“等等，老斯特林，这……这位不会就是你邀请过来的那个华夏医生吧？”

一位元老朝着斯特林问道。

斯特林总算是满意地点了点头，笑道：“看来你们还没完全忘记，没错，这位就是我邀请过来的华夏医生，他叫杨天，是一名优秀的中医。”

杨天也顺势站出来，对着众位老者微微鞠躬。

虽然这些老者和他使用的医术不同，但，也都是世界上顶尖的医者，手里拯救过无数的病患。

光冲这一点，他们也值得他的尊敬。

杨天鞠完躬，礼貌说道：“我是杨天，请各位多多指教。”

 