
　　“凯特！”乔克几步便跑了过去，将她扶在怀里。

　　凯特已经失去意识，没有办法回应乔克的呼唤。

　　只见凯特双目紧闭，脸上全是痛苦的神色，她身上的黑色线状纹路，就如同蛛网一样，让人触目惊心。

　　“这是污染，凯特被恶魔污染了。”站在身后的佩尔，依旧一脸淡定。

　　乔克没有回应佩尔，他当然知道这是恶魔污染，因为就在不久之前的洛比阿教堂，失控之前的巴伦神父，也出现过这种状况。

　　“她现在这个样子，会不会有生命危险？”乔克转头向佩尔询问道。

　　“看样子，目前只是血脉侵蚀，如果不做净化措施的话，应该能坚持一天。”

　　“一天之后呢？”

　　“她会变成魔物。”

　　“你有办法？”

　　“有，不过你得付钱。”

　　‘玛德，自己怎么这么倒霉，来到这个世界不是碰见变态，就是遇到财奴。’

　　乔克将凯特抱上床铺，在心里想了一想，决定马上联系露欧娜。

　　‘按照佩尔和露欧娜的性格，我之前说得慌不会被揭穿。’

　　‘现在也不是考虑这么多的时候了！’

　　时间紧迫，乔克点击腕脑。

　　跟凯特还有佩尔不同，露欧娜很快便接通。

　　“喂？乔克？”

　　“露欧娜，我现在有一个朋友受到了恶魔污染，你能马上过来看看吗？”

　　“没问题！地址发给我！”

　　“露欧娜？神圣裁决的露欧娜？”佩尔看向已经挂掉通讯的乔克，后者点了点头。

　　仅仅不到十分钟，已经回到楼上的佩尔，便带着露欧娜，又回到了这里。

　　两人只是互相点头示意，露欧娜便径直走向床铺的凯特，开始观察起来。

　　“她是怎么被污染的？”此刻如同医生一般的露欧娜，正在一边检查凯特的身体，一边询问具体的情况。

　　乔克将自己的猜测说了出来：

　　“应该是吃过污染的食材引起的，我和凯特几天前，在垃圾区捕猎到一条袭击我们的狗，当时我们都以为那是野狗。”

　　“直到我接到帕特里奇家的调查任务，在切莉的全家福上看见了它，才发现事情并不是自己想的那样。”

　　“那是切莉的爱犬，名叫卡拉，也不知道怎么会跑到垃圾区去的。”

　　说到这，乔克看向佩尔。

　　“凯特把剩下一半狗的身体卖给了佩尔，因为它已经被机械污染。”

　　卡拉真是一条悲催的狗，竟然遭受到了双重污染。

　　露欧娜闻言，也转身望着佩尔：“佩尔老板，那条狗的身体还在吗？”

　　佩尔点了点头：“当然，这个月收购的东西，我还没有处理。”

　　说着，他便在腕脑上点击了几下，随即又对露欧娜说道：

　　“马上送过来。”

　　“凯特的情况怎么样？”乔克有些担忧的问道。

　　恶魔污染的恐怖他早已见识，要是露欧娜真的无法救治，那么凯特的命运显而易见——乔克只有花钱请佩尔帮忙。

　　‘露欧娜，你的盛名可不允许你说不行啊！’

　　“目前的情况我还能控制，放心！神圣裁决可是对付异邪的专家，我会治好凯特的。”露欧娜很有信心地说道。

　　这时，门外的走廊上传来动静。

　　一个像火柴人的机器人，扛着半条机械狗的尸体，滑了进来。

　　它的脚是轮子的造型。

　　火柴人将狗尸放在露欧娜身前的地上，又快速地滑了出去，似乎十分的胆小。

　　露欧娜的手掌泛着一层淡淡的金色光晕，将半边狗尸拿了起来。

　　它机械的外皮在露欧娜的敲击下‘当当’作响，虽然表面上泛着金属的光泽，但里面却是一片黑色。

　　那是恶魔的气息！

　　‘这污染性也太强了，也不知道这条狗是先受到了哪种污染。’

　　‘难怪政府会将机械污染和恶魔污染认定为‘瘟疫’级别。’

　　这种传染性超强的东西，若是不管不顾，极有可能造成巨大的社会灾难。

　　‘应该有政府人员，对贫民区的机械污染做过暗地里的控制，不然的话，也不会只有老鼠，野猫野狗什么的被影响。’再次见到这具狗尸，乔克在心里分析道。

　　不到一分钟，露欧娜将狗尸放回原处：“还好，这种程度，我现在就能净化。”

　　“下面的治疗有些不太方便，你们作为男士，还是先出去吧。”露欧娜对乔克和佩尔下起驱逐令。

　　“额...好！麻烦你了，露欧娜。”乔克大概明白露欧娜的意思，和佩尔一起朝外面走去。23sk.Com

　　火柴人已经把狗尸带走了。

　　“大概20分钟左右。”露欧娜此时脸上的笑容，说明她的自信。

　　乔克将房门带上，见佩尔站在电梯间等着，笑着摇头道：

　　“你上去吧，我就在这里等着。”

　　佩尔闻言没有说话，电梯门应声关上，朝楼上升起。

　　乔克靠着走廊的墙壁，点开腕脑，打算通过浏览‘冰山之下’来消磨时间。

　　这暗网上，有乔克需要的大部分材料，甚至就连不少日用品都卖，只不过，加了许多噱头。

　　比如会记忆屁.股数据的‘厕纸’，能吸干体内尿意的‘粉饼干’，以及绝对不会受风吹影响的‘焰光蜡烛’等等。

　　‘哪个世界都不缺奇葩...’

　　乔克抓紧时间粗略地估算了一下，购买一整套的‘魔人’配方需要2768信用点，而购买‘夺魂者’则只需要2488信用点。

　　再加上他身上有部分的‘夺魂者’材料，综合算下来，‘夺魂者’大概只需要2000出头一点。

　　‘回头让露欧娜帮我看看，那个‘比利’的结晶有没有受到污染。’

　　那是乔克第一次杀死的超凡生物。

　　超凡生物就算等级再低，那也是拥有‘神性’的。

　　就好比‘比利’，虽然它的战斗力不强，但一份结晶，也能卖好几百信用点。

　　这对于目前的乔克来说，可是笔巨款。

　　本来在乔克被抓的时候，他身上的所有东西都被警察厅给扣下，直到最近乔克通过试用期，梅格课长又帮忙把他的东西全部给拿了回来。

　　这倒是乔克没有想到的，梅格课长现在对他还不错。

　　乔克已经决定暗地里不叫他死变态，改口叫变态，以表示自己对他的感谢。

　　“滴！”乔克的腕脑通讯响起。

　　他一看，是露欧娜发来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第68章：“瘟疫”级别的两种污染免费阅读。https://xs.23sk.com 