    哈德逊河，一艘观光游览客轮上，游客们正在观赏河边风光景色，全然不知水底之下，致命的狩猎者已经盯上了自己。

    食人鱼古朗基潜在水中徘徊，锁定了这一船的游客，估算着游戏目标的数量。

    “现代的临多制造出的船真是够大，能够装下足够多的临多，只是这么一艘船上的临多就基本上足够让我直接完成游戏所需要的数目了！”

    食人鱼古朗基心中微微有些兴奋急切，感觉这次自己能够直接一次性完成游戏，立刻迫不及待的直接从水中跃上船。

    “怪物呀！”船上的游客见到从河中突然跳出来的食人鱼古朗基，惊慌失措，四散奔逃。

    只不过身处游船之上，四面都是茫茫河水，船上游客完全是笼中困兽。

    而且这些游客是兔子，被和食人鱼古朗基这只饿狼一起困在了游轮上。

    食人鱼古朗基看着四处奔逃的这些作为自己游戏目标的游客，可不会客气，直接动手开始杀戮。

    这些普通人在食人鱼古朗基面色根本没有丝毫的反抗之力，食人鱼古朗基的尖牙利齿能够轻松无比的在短短一两个呼吸之内就将一个人撕碎。

    就算躲到游轮上的房间里，也完全躲不开食人鱼古朗基的追杀，房间的门窗在食人鱼古朗基的尖爪面前，比纸板也好不到哪里去，根本保护不了这些想要躲藏的游客。

    眼见呆着游轮上死路一条，当即有不少的擅长游泳的人想要跳河逃脱，只不过食人鱼古朗基察觉到不少游客跳河，却是不慌不忙。

    仿佛根本不在意有人跳河逃走，一直等到有游泳能力的人争先恐后的都跳入河中，甚至游出一段距离之后，才立刻跃入水中，以不可思议的速度迅速追上拼命游泳想要逃到岸上的游客，一一将之收割。

    食人鱼古朗基的动作十分敏捷迅速，明显远超出了普通人能够反应过来的限度，在水中更是神出鬼没。

    跳入水中的游客一个接一个的被找上，突兀没入水中，连浪花都溅不起一朵，只有一团血色在河水之中弥散。

    一处处喷涌的鲜血染红游轮周围的大片区域。

    “这么会这样，我们死定了。”有游客见到跳河的人无一幸存，全部死亡之后，不由得绝望开口。

    留在船上是死路一条，跳河也是没有生路。

    “就没有人来救我们吗？钢铁侠呢？”有人啜泣着开口祈祷，希望有超级英雄能够及时赶来救援。

    “对了，报警！”有人灵光一闪，仿佛抓到了救命稻草一样高呼出身。

    “警察来得及赶来吗？他们能够对付得了这种怪物吗？”有人已经自暴自弃了。

    “不只是指望警察救援，而是把情况传播出去，让超级英雄知道。”说话这人保留了一些理智，冷静开口：“之前不是也出现过怪物杀人事件？

    每次都是是有拥有超强力量的超级英雄对付这些怪物的。”

    “并不只是报警，还可以通过社交平台、网络，尽可能将我们现在遇到怪物的事情传播出去，让更多的人看到，让能够对付这种怪物的超级英雄知道！”有人反应过来，开口道。

    反应过来的周围的游客立刻拿出手机，通过各种手段把自己遇见怪物杀人事件的消息传播出去。

    “如果之前对付这种怪物的超级英雄及时赶到我们是不是就能够活下来了？！”一个泪眼婆娑的金发美女眼前一亮，如同劫后余生的激动开口。

    “在那之前，我们要尽可能的活下来。”最开始开口的人语气沉重。

    就在船上众人说这么几句话的功夫，食人鱼古朗基已经将跳入河里的最后一个游客解决了。

    虽然众人看不见潜在水中的食人鱼古朗基在什么位置，但是从跳入水中游客的被猎杀频率速度和各自之间的距离也能够看得出食人鱼古朗基的恐怖速度。

    估计要不了五六秒的时间，食人鱼古朗基就会回到游轮上，继续杀戮。

    “大家尽可能的分散开来吧，这样才能够使得更多人幸存下来，自求多福吧。”

    话刚说完，食人鱼古朗基就再次跳到船上，猎杀继续…………

    岸边一个气质阴郁的西装得体的年轻男人全程目睹了食人鱼杀戮游客的情形，却是视若无睹，丝毫没有任何动容之色，似乎只是看了一场戏剧。

    直到见到血流满地、尸横遍野之中，食人鱼古朗基靠近一个抱着布娃娃哇哇大哭的小女孩。

    男人眼眸一缩，轻哼一声，自言自语到：“这座城市之中那些纸醉金迷、满心利欲的成年人已然腐朽不堪，就算被怪物杀也不过是清扫不必要的垃圾，减轻了世界的负担。

    但是未成年的孩子可是世界的未来和希望，我可不允许这种怪物对孩子出手。”

    说话的同时，掏出记忆体。

    “Nasca/纳斯卡”

    男人变身纳斯卡掺杂体，张开背后光翼，腾空飞起，快速接近游轮。

    食人鱼古朗基正要一爪拍向哭泣的小女孩，突然传来一道急促的破空声。

    一柄刀带着强大的力道凌空而至，击退食人鱼古朗基。

    “拥有特殊力量的临多？”食人鱼古朗基看着半空的纳斯卡掺杂体，有些疑惑的开口。

    纳斯卡掺杂体微微侧头，招手将刀回收，指向小女孩：“听不懂你这个家伙在说什么，不过这个孩子，你不能动。”

    食人鱼古朗基虽然也不明白纳斯卡掺杂体说的话，但是语气之中不可置疑的命令意味倒是能够清楚的听出来，当即就怒不可遏。

    区区临多，居然敢命令自己，不可饶恕！

    食人鱼古朗基嘶叫一声，顿时化作一道难以捕捉的残影扑向小女孩。

    很明显纳斯卡掺杂体是为了救这个小女孩才出手的，而对于食人鱼来说，拥有飞行能力的敌人是挺麻烦的。

    于是当即选择攻击小女孩，让纳斯卡掺杂体放弃飞行能力和自己硬碰硬。

    纳斯卡掺杂体见状冷哼一声，从空中落下挡在小女孩面前，挥刀斩向扑过来的食人鱼古朗基。

    “好灵敏的身手！”

    感应到食人鱼古朗基灵巧的避开自己的刀锋，随便以利爪在自己的肩膀重重划过，纳斯卡掺杂体顿时心中微微一凝。

    食人鱼古朗基舔了舔自己的利爪给了纳斯卡掺杂体一个挑衅的眼神，同时慢慢挪动脚步，寻找破绽，发起下一次攻击。

    就在双方全身灌注盯着对方的时候，一发冷箭从远方迅疾无比的射来，食人鱼古朗基虽然立刻心头警醒，但还是被射中右臂，封印能量符文出现。

    对峙的双方同时朝着能量箭射来的方向望去，却是变身天马形态空我的史蒂夫抓住哥莱姆悬在空中，见到满船的死者，怒不可遏之下，直接就对着食人鱼古朗基发出疾风天马。

