
    第1545章拉下水

    万族大陆，各大种族凌立，竞争也是激烈无比。

    在这种环境之下，几乎所有的种族都有着强烈的危机感。也正是如此，方才有无数的妖孽各领风骚数千年。

    而在万族大陆上，判断一个顶尖种族最为关键的因素，便是至强者！

    有至强者的种族，不一定是顶尖种族，但是，没有至强者坐镇的，绝对无法坐稳顶尖种族这个位置。

    不过，凡事也有例外。

    在许多传承了悠久岁月的顶尖种族之中，其实还有着另外一层保障。

    那便是祭祀祖灵！

    拥有祖灵的顶尖种族，即便是青黄不接，没有至强者坐镇，也鲜少有人胆敢侵犯他们。

    因为，他们能够将祖灵祭祀出来，祖灵的战力，绝对不逊色与至强者！

    他们与至强者唯一的差别，或许就是被困在自己种族之中，无法出去，只要祭品足够，他们甚至能够一直出现，并且庇护自己的种族！

    这些种族，方才是真正的顶尖种族！

    而雷妖一族，便是这样的存在！

    秦逸尘之所以救雷云幽，其实也是有着自私的心里，他想要与雷妖一族拉好关系。

    不过，他显然没有想到，自己还未开口，雷云幽竟然直接是跳到水里面来了。

    有了她的这个承诺，别说是帮什么忙了，就算让秦逸尘付出重大的代价，只要不触及他的底线，他都能答应。

    见到自己刚允诺下来，秦逸尘便是一口答应，这种反转，也是让得雷云幽有些意外。

    原本她还以为，秦逸尘应该斟酌一番才会决定的。

    她可是知道，眼前这个青年，在万族大陆上是有何等的风头，可以说，他是整个万族大陆，年轻一辈中最为耀眼的存在之一了！

    最为关键的是，他那骇人的身份，更是给了他无尽的光环，虽然这些光环会引起一些别有心思之人的嫉妒，但是，同样有着无数种族想要来讨好他。

    毕竟，神级种族这种身份，谁不想抱紧这根大腿？

    “等我彻底恢复之后，我会再度去找狂暴雷猿，并且会把它引开，到时候，你就进去他的洞穴里，偷一头幼崽给我。”

    不过，雷云幽也没有想太多，见到秦逸尘答应下来了，便是将自己的计划说了出来。

    “这样能行吗？”

    望着这个脸上竟然浮现出了一抹疯狂之色的女人，秦逸尘脸上不由的升起了一抹怀疑之色。

    “放心吧，虽然那畜生阴了我一次，不过，只要我注意点，以它现在的状态，休想从我手中占到便宜。”

    雷云幽仿若也是察觉到了自己的失态，面色微微一正，正色道。

    在其话语中，充满了让人难以心生质疑的自信之色。

    “我觉得还是有点不靠谱，我只是个圣级初级的小子，要是半路上遇到一头圣级中级或者圣级高级的妖兽，我还不得命丧当场？”

    秦逸尘撇了撇嘴，小声的嘀咕道。

    听到这话，雷云幽的嘴角都是忍不住微微一抽。

    圣级初级？

    一个寻常的圣级初级强者，敢到这里来吗？

    而且，在救她时，所展露出来的实力和冷静，也绝对不是一个正常圣级初级强者所具备的。

    再者，关于秦逸尘的传言，她可是听得耳朵都有些起茧了，后者斩杀圣级中级强者，力拼圣级高级的战绩，更是早就被人津津乐道。

    “那里是狂暴雷猿的老窝，方圆百里之力，绝对不会有不开眼的妖兽敢闯入的。”

    不过，雷云幽也并未去揭穿他，而是耐心的说道。

    “不行，我还是不放心。”

    秦逸尘想都没想，将脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，满脸的怕死之色。

    见到他这般模样，雷云幽就算再笨，也是猜到了这个家伙是另有所图了。

    “你想要什么，直接说吧。”

    不过，即便知晓秦逸尘别有所图，雷云幽也是想不出来，自己有什么东西，能够让这种身份的家伙惦记了。

    “怎么搞得我像个无赖一样？”

    望着有些无奈的雷云幽，秦逸尘忍不住摸了摸鼻子，尴尬的说道。

    “既然你都这么爽快了，那我就直说了，在你们种族的事情结束之后，我要雷妖一族对外宣布成为我的盟友！”

    不过，秦逸尘也没有丝毫的犹豫，直接是开口道。

    “这……”

    听到这话，雷云幽甚至来不及取笑秦逸尘的表里不一，面色一凛，有些犹豫了起来。

    承诺于秦逸尘，暗中相帮，她都能做到。

    但是，这种会引起极大反应的宣告，她可不敢随便答应啊！

    秦逸尘乃是神级种族之人，他似乎从来不知道低调是什么意思，先是在寂息泽林中大肆的屠戮，然后在万族战域中，更是斩杀了成百上千的圣级强者！

    前段时间，听说他还跑到药族，得了个什么药典大会的冠军之名，结果将一尊药族长老给得罪了，并且派出巨擘级别的强者追杀。

    甚至，那个药族长老还说秦逸尘是人族！

    这样的一个人物，不管他是神级种族还是人族，放在平时，雷妖一族绝对是避让都来不及的。

    雷妖一族虽然强大，但是，他们的行事风格与秦逸尘也相差无几，这种太过高调的行事，让得他们不知道树立了多少敌人。

    从他们被凤族赶出万族战域之事，便可看出一二。

    这个时候，还要拉一个仇恨丝毫不弱于他们种族的家伙，这不是火上浇油，嫌过得太安逸了吗？

    “我不是已经承诺于你了吗？再说，这事与你敢不敢去又有什么关系？”

    望着眼前这个开始摇头叹气的家伙，雷云幽只感觉一阵头疼。

    若是平时遇见这种无赖，她绝对二话不说给他一电，但是，这个家伙对她可是有着救命之恩，而且，现在自己还有求与他。

    “唉，我这心里不踏实，这脚就不听使唤，迈不开步啊！”

    秦逸尘摇着脑袋，一脸的失望之色。就差没直接说，我不信任你了！

    “行，我答应你！”

    望着这副嘴脸的秦逸尘，雷云幽最后也只能轻叹一声，答应了下来。
