    喜来乐接到王爷的命令让他去沧州帮忙治疗瘟疫的时候，喜来乐是十分的惊奇，前几天曾云风正好请他吃饭，目的就是沧州发生的瘟疫。

    曾云风给了喜来乐一份治疗瘟疫的方案和措施，只要按照实施应该就问题不大。

    可是喜来乐不知道为什么曾云风猜的这么准，猜中王爷就会让他去沧州帮忙，这一次喜来乐可是要占大便宜了。曾云风早已计划好一切，只等到喜来乐了沧州之后，放开手脚，按照曾云风计划好的东西一一实施。

    沧州的瘟疫很快就被喜来乐和以及前去的王爷给治理好了，而王爷也喜不自胜，这件事情可是让王爷看到喜来乐的能力。

    喜来乐这儿也没有藏私，将那套曾云风给自己的方案拿给王爷看。

    “没想到，曾先生，还有如此才能！”靖王爷捏着方案稿说道。

    王爷看到这个方案之后才知道这个，食为天的老板不仅仅是一个做美食的高手，也是一个医术高手，还有些治理一方的才能。

    曾云风就猜到按照喜来乐的性格，总有一天要出坏事儿，但是不知道来的这么快，西宫太后叫来喜来乐给众位老臣治病，喜来乐来了一通搓衣板儿把众多老臣的身体治的是倍儿棒。

    这一下子就耽误了光绪皇帝本人的维新变法，间接影响了了戊戌变法的失败，慈禧太后保守势力很快恢复将这些戊戌变法的人士纷纷抓了起来，京城一下子就乱了起来。

    “云风，这是怎么了，怎么满大街都在抓人。”赛西施有些惊慌地问道。

    “山雨欲来风满楼，维新变法失败，少不了血流成河。”曾云风感叹的说道。

    其中之一的鲁正明更是在劫难逃，曾云风怎么会眼睁睁看着鲁正明这个人死在这里的，曾云风通过一定的路径将鲁正明送出了大清国。

    “鲁大人，宁念家乡一捻土莫恋他乡万两金，一路珍重！”曾云风将鲁正明送到去往米国的大船。

    “曾先生，大恩不言谢，我还会回来的！”鲁正明拱手说道。

    这件事情也让其中一人牵涉其中，那就是田奎，但是曾云风早就向田奎提前说了这件事情的结果，幸亏田奎提前行动已经投向太后一党，免做了刀下鬼。

    曾云风需要大清朝朝廷之中，有人能够成为他的内应。

    曾云风使用其他身份拉拢田奎，让他能够为自己所用，田奎这个人当官是绝对没问题的，而且也懂得在什么时候可以站队。

    现在这个时候就是最好的时候，这次变革的失败已让曾云风不再被对大清朝抱有希望，曾云风心中的最后一次耐性也即将被慈禧太后内耗耗尽。

    随着这一番维新变法的失败，慈禧太后抓了一大堆人，其中要斩首的就有六个人，就是戊戌六君子这几个人。

    这些人曾云风自己是没有办法救的，就像谭嗣同那些人说的，总有人为这些变革流血，要不然就唤不醒这些麻木的人，要有人让他们知道变革到底有什么作用。

    随着一声“斩！”，六个人头，随着鲜血的飞溅，滚落在地，沾染无数灰尘，这个大清国不是没人愿意为它抛头颅洒热血，但是自己的统治者不争气啊！

    此时的大清国已经人心凋零，摇摇欲坠。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。死的不值得啊！”曾云风感叹的念道。

    而此时已经改换装扮曾云风站在田奎的面前看杀头，人头的鲜血还未冷。

    曾云风对田奎说道：“你看到了吗？这就是对抗清政府的下场，但是我们这个民族需要这些人，我们都是汉人，不是旗人，你今天能活下来是因为识时务，也是因为你是一个当官的料。”。

    “以后你早晚也要面临这样的抉择，以后早晚也是要在断头台走一遭的，不知道你会不会后悔，但是为了这个民族，有些牺牲是必要的，就像今天这个戊戌六君子，他们的血就足以唤醒很多人对于当今朝廷的一些保守势力的期望。”曾云风严肃的说道。

    “不要觉得改革是一件很容易的事情，改革必定要流血，而且不会少。”田奎听了曾云风这番话，深深地点了点头，对于戊戌六君子田奎是同情但是不赞同。

    曾云风又说道：“你现在最要紧的事情就是使劲的往上爬，当今的大清朝廷年轻有为的人很少了，而在其中，你应该是里面最为突出的，手中只有了权力才能有办法做出变革。”。

    “这次变革之所以失败的原因之一，就是因为西宫太后的权力太盛，如果由西宫太后来推行变革的话，这件事情说不定就办成了”曾云风说道。

    喜来乐因为跟靖王爷走得过近的原因，也很快慌忙地逃出了京城，这种时候，曾云风不可能让赛西施现在留在京城，因为这里太危险了。

    “夫人，乱世将至，你也回到沧州暂且避一避把!”曾云风说道。

    “好！”赛西施说道，赛西施非常的识大体懂进退回答的没有丝毫犹豫。

    曾云风早早地将赛西施送回沧州，曾云风单独地呆在京城里，应对即将发生的变局。

    喜来乐逃回了沧州，而他逃回沧州的一路上，可谓是历尽艰辛。

    喜来乐也开始明白了曾云风曾经自己说的那些话，这个世道就是这样，而且现在沧州几乎被曾云风经营的铁板一块，即使喜来乐逃到沧州，这些朝廷的人想到沧州抓到喜来乐也根本不可能。

    要知道喜来乐在瘟疫之中不仅在沧州救了几十万人，曾云风在沧州也是有成千上万人都跟着曾云风吃饭，曾云风在沧州的产业，手底下的人手，以及江湖势力，可不要太多。

    如果朝廷官员硬要抓喜来乐，估计很快命就没了。

    曾云风对这些朝廷的狗腿子，可不会心慈手软，而且自己的老婆还在沧州呢，怎么可能让朝廷的这些人将脚踩在沧州的地界里，乱世将至，地域势力开始割裂开来。

    喜来乐和他的夫人，这两个善良的人，曾云风保定了。

    这些年来看到的朝廷做了一些事情，曾云风再也忍不下去了，连喜来乐这样平时只做治病救人的人都能被这个朝廷逼到这个地步，可想而知其他人是怎么过的。

    只要这些朝廷人不惹到自己，曾云风还是能再忍一段时间，毕竟做大事要谋定而后动，曾云风自己虽然想在这个世界安安稳稳，平平淡淡的过下去。

    可是这个时代就是不放过曾云风，别人能够这样的浑浑噩噩的过，但曾云风自己却不行，因为曾云风自己明明看到后来的事即将发生，自然要在背后推动这些积极的因素。

    牵一发而动全身，曾云风最担心自己的谋划有时候会推动既定命运发生规模性坍塌变化，只能使事情一步一步的变坏，一旦到了不可收拾的地步，到时候以曾云风的力量也没有办法去完成既定的变革。

    时势造英雄，曾云风可不一定是那个英雄，直接的站到前台，有可能会发生未知的改变。

    现在的大清国可谓是处于战火遍地的一个时代，四周周边的各国势力几乎没有一个是对大清国不起觊觎之心的，不管是北边东边南边西边，都看上这个大清国的这一块肥肉。

    曾云风自己要求本来也不高，只是想在这个时代，在这个世界好好的活下去而已，但是就是没办法，现在的时机还不成熟，曾云风在东北只建立了相应的江湖势力以及一些江湖组织，甚至连一些军队都没有。

    曾云风的这些势力大都是一些绿林人士，这些人战斗力如果单挑估计还可以，如果遇到军队，那就是一群蚂蚱，甚至是一群兔子，到时候会被人赶到满山跑。

    现在唯一能够形成势力的地方就是东南亚，但是现在这个地方的人还不能对京城这个地方形成足够的帮助，而其他地方发展的比较好的就是夷州以及南美这些地方。

    在米国的势力曾云风的人只是黑帮而已，曾云风在米国建立黑帮很快就吞并了黑手党等一些其他白人种族建立的黑帮势力。

    他们的黑帮势力对于曾云风来说实在是太弱小了，而欧洲的一些地方，曾云风由于人种上的不足一直跟潜藏在暗中，很多也都是类似于黑手党一样的势力范围。

    曾云风的人手几乎不能融入到这些国家的上层社会，也就不可能参与到这些国家的正当势力当中，但是积累还是要的，也许有一天就达成了期望。

    曾云风选择隔一段时间就回一趟沧州，经常带着自己的妻子出来转转，自己不在身边的时候，曾云风自己还是不太放心将赛西施一个人放在沧州。

    喜来乐的这段时间受到了巨大的打击反而想开一家饭馆儿，但是曾云风有一次回来和喜来乐好好的谈了一次。

    “开个饭馆，简直是笑话，不要两个月，估计到时候，你一家子吃饭都成问题。”曾云风无奈地直接揭破说道。

    “嘿，你嫂夫人手艺不好吗！”喜来乐说完自己都有些愣住了。

    “不是我说，就凭嫂子那个手艺，那简直是要命！”曾云风直摇头。

    喜来乐听了也是直嘬牙花子。

    曾云风认为喜来乐并不是医术不好，也并不是做人不行，而是没有政治观念。

    所以喜来乐在京城之中是很难做好太医这种类似的职位。

    喜来乐把这些朝中的老臣一个一个地治好，成功的让慈禧的势力重新膨胀了起来，但却让光绪皇帝的势力衰弱也让靖王爷的势力衰弱，推动变法失败，喜来乐可是帮了大忙。

    虽然这这并不是喜来乐的本意，他只是不懂政治。

    “京城，你就别想了！，老实呆在沧州吧！”曾云风说道，喜来乐叹了一口气。

    喜来乐他的医术很不错，但是他对政治是一窍不通。这就导致了他没有办法做太医。

    一个太医如果不懂政治，不懂帝王心术，会死的很快。

    这一次要不是喜来乐逃得快，肯定会跟戊戌六君子一样，死在京城，还好鲁正明没有被抓到，要不然喜来乐这个把柄就会被王太医抓住。

    求推荐收藏打赏

