    被边让这样说，韩集吓得战战兢兢，一时不知道该如何应对。

    韩集身后一人立刻出来拱手说道“边公所言没错，在东阿时，吾等被曹操叫去问话，那曹操还查阅了韩兄的文稿，并且夸奖韩兄说文笔不错，可以去他州府上当文吏了，韩兄当时兴奋的差点就跪拜在那曹操面前了！”

    韩集回头一看，急道“柴会群！你在胡说什么？”

    说话的人是柴近，字会群，青州济南国人，他家本来也是青州大族，但因为青州黄巾作乱，加上马强打击士族，举家迁移到了陈留，论起来，是韩集的同门师弟。

    “我胡说？我刚刚说的话，哪句有假，那天那么多人看到了，你可敢和我对质？”柴近哼道“而且当时写稿的时候，我就劝过你，不能光写好的，你却说会惹麻烦。

    边公，你听听，一个士子文人，担心自己写的东西给自己惹上麻烦，日后如为官吏，怎会直言进谏？

    韩集！我早知道你是这样的小人，我绝不会和你交往！”柴近的才华不如韩集，因此凡事都被韩集压着一头，如今他自认为是上位的大好时机，当下决定彻底踩死韩集。

    “韩集！你真的是丢尽了我们兖州士人的脸面！”

    “恐怕那曹操还以为我们都怕了他！”

    “边公，如此媚上之徒，不应该再留在报馆，应该赶他出去！”

    “对！赶他出去！”

    韩集慌乱的看着四周坐着的名士对自己的抨击，心一下冷到了冰点。

    这些名士基本代表了兖州士林，如果他们都认为自己是媚上之徒，那么自己这辈子可以说就完了。

    在士族中，名声大于天啊！

    边让挥袖道“来人！赶此人出去，以后不许他再入我明镜报馆！”

    韩集噗通一声摔倒在地，他知道，自己这一生都完了。

    边让看着韩集像条死狗一样被拖走，这种一言定生死的权力感让他的肾上腺急速分泌，他都快要高潮了。

    这就是掌握士林的感觉吗。

    边让看向柴近，柴近立刻从衣中掏出一份文稿说道“边公，这是在下写的东阿屯田调查稿第一卷，请边公过目。”

    边让接过一看，标题就让他眼睛一亮。

    《谁让兖州百姓卖儿女》

    光这个标题，边让就觉得自己的这第一期明镜报能卖个十万份！

    再看文章内容，大意是说根据不敢透露姓名的屯田农户说，因为屯田的税赋很高，为了让家人活下来，只能卖掉儿女换来钱财贿赂屯吏，以便分到更好的田地，同时农户还怀念在大族中当佃户时的日子，说当时虽然也交田租赋税，但仁慈的家主从来不会逼自己到卖儿卖女的地步，甚至在灾荒之年还会主动借钱给自己，如今变成了屯户，也不知道万一遇到了灾年该怎么办。

    文章最后说道，不知道这样被逼的卖儿卖女的恶事还有多少，到底是在同为乡党的大户下当佃户好，还是当屯民好，这是值得所有人讨论的问题。

    “好！此文甚妙，必能让我们明镜报一举成名！”边让看的连连拍掌叫好，这才是他想要的文章啊。

    “边公，在下近日还会写第二卷，名字已经想好了，就叫《屯民李某的从人变牛记》”

    边让笑着点头道“会群的文稿让我读起来如坠冰窟，这些兖州黔首的现状正需要你我来告诉天下人，更要告诉他曹阿瞒，莫要以为兖州士人无傲骨，他要是让我兖州百姓过的不好，我们便会让他过的更不好！

    会群啊，我听说那青州的报社中，访员也称为记者，又根据主要负责的内容分为经文、军事、民生、政治等多个小组，我准备效仿青州报社也将我们的访员改称为记者，分为数组，你可愿意负责民生组？担任主任一职？”

    柴近激动的拜谢道“学生愿意！”

    边让看着四周名士问道“诸位以为如何？”

    在场的人也觉得柴近写的很好，这就是事实嘛！试问一声，如果当屯户真的好，怎么会有那么多人主动投奔到各大族当佃户呢，自己又没逼他。

    边让当即准备把柴近的这篇文章做这一期明镜报的头版头条，好好给曹操上个眼药！

    至于曹操会不会报复，边让却是毫不在意，自己可是兖州第一名士，他曹操难道还敢杀了自己？除非他不想在兖州混了还差不多！

    在东阿的曹操还不知道，一场巨大的舆论风波即将席卷而来。

    ——冀州

    曹操在兖州因为缺少牲畜只能让人来拉犁，冀州的情况也没好到哪里去。

    而且说起来，冀州的牲畜缺口比兖州更大，马强按人口给五十小亩地后基本上一户农夫就有两三百小亩的地要耕种，这要没有牲口，能把人累死。

    虽然不少农夫都觉得要是能这样累死也挺值的了。

    还是那句话，只要钱给到位，加班干活真的不是问题，要是加一个小时班给一千块，我能加到进ICU！（作者快醒醒！）

    牲口不像铧犁，只要增加人力、物力就可以增加产量，牛是需要九月怀胎的，而且从小牛到能耕田的成年牛，也需要时间，可以说如果靠现有牲口自行繁衍，不等个三五年，别想牛马在栏数能有质的飞跃。

    而能提供这么大数量牲口的势力，只有三个。

    匈奴、鲜卑、乌桓。

    马强自然是和关系好的乌桓去购买牲口。

    早在年前，马强就派了简雍去幽州会见刘虞，这么多的牲口是不可能走水路的，只能走陆路，这就需要刘虞放行甚至是配合。

    但当时的刘虞生气马强自表镇北将军的行为，闭门不见，如今年后简雍再次出发，算是第二次出使。

    这一次，贾诩还特地写了一封书信交给简雍，让简雍转交他的恩师阎忠。

    他相信自己的恩师一定会帮刘虞做出正确的选择。

    简雍去幽州交涉还需要时间，马强和曹操一样，也离开了广宗，外出视察各地春耕情况。

    马强的目标是邺城，他此行另外一个目的就是视察太行防线的建设情况。

    为了防御袁绍即将开始的袭扰战，整个腊月马强的水运部队都没听着，不断将平原生产出来的水泥运到魏、赵、常山、中山四郡。

    虽然由于产量和运力的缘故，这点水泥没法建出一条新的长城，但在几个隘口不远处建立可以坚守的军堡却是足够了。

