    “你们这群没用的废物……”

    甘宏军下意识的破口大骂。

    可随即闭上嘴巴，表情更加冰冷下来。

    其实这也怪不得他们。

    今晚武阳、岳震飞那几个家伙没有来。

    来的这些，几乎都是豪门世家里面，不成器的一些家伙。

    他们平日里仗着家里权势，权欺负欺负老实人，调戏调戏小姑娘还行。

    如今见了这么多血腥暴力的场面，没当时就跑掉算是挺不容易了。

    尽管如此，甘宏军眼中仍是充满愤怒。

    因为今天晚上的行动算是彻底失败了。

    原本他计划着，要激怒叶来，逼叶来出手杀他。

    这样他就能名正言顺的叫出甘老六，让他干掉叶来。

    那叶来那混蛋竟然没有上钩，只是狠狠抽了他几个巴掌，然后带着一伙人扬长而去。

    这让甘宏军哑巴吃黄连，有口难言。

    “可惜！”

    他闭着眼睛躺在沙发上，仔细考虑着今天晚上的事，喃喃自语道。

    “可惜？可惜什么，可惜我没杀你吗？”

    一个具有磁性的声音传来，那距离竟然离甘宏军约莫只有两三米的距离！

    “谁？”

    甘宏军猛然睁开眼。

    却见就在他面前几米远的距离处，叶来一脸淡淡笑容站在那里。

    “叶来？你他特么的竟然还敢回来？”

    甘宏军怒喝一声，努力撑起身子怒骂道。

    “我不回来，你很失望啊，我回来了，你又不高兴，甘宏军，你特么的是真难伺候啊！”

    叶来脸上笑容不减。

    都说仇人相见分外眼红，更别说甘宏军刚刚才在众人面前，被叶来扇了几个巴掌。

    他现在恨不得马上把叶来大卸八块。

    “你回来又能怎么样？难不成是要来杀我？”

    甘宏军有恃无恐的哈哈大笑。

    这一次叶来没笑。

    他表情平静，静静看着面前的甘宏军，淡淡道，

    “你说对了，我的确是来杀你的！”

    “杀我？来呀，我刚才说了，你他特么要是不杀我，你就不是男人！”

    甘宏军咬牙切齿盯着他道。

    叶来微微眯眼，淡淡道，

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！既然你一个大老爷们如此诚恳要求，那我就送你这份大礼！”

    “哈哈！别尼玛就知道吹牛，老子就在这，有本事你就来杀了……”

    甘宏军张狂大笑。

    叶来没再说话，而是猛然一踏，一股仿佛实质般的杀气，从他身体周围顿时爆发出来。

    那股凌厉的气势，竟然让狂笑中的甘宏军戛然而止。

    他的脸上也是不由自主爬上惊恐神色。

    “嗖！”

    一道灰色人影倏然闪现，身材瘦小的甘老六。

    他一脸凝重，直接现身，挡在了甘宏军的面前。

    叶来身形猛然停顿。

    他静静站在原地，上下打量着这个身材瘦弱，却给人如山感觉的老者。

    “六叔，杀了他！”

    见甘老六现身，甘宏军兴奋的大叫。

    因为激动，脸色都闪过一丝潮红。

    他等这一刻已经等得太久了。

    本来在今天晚上，他就设法逼叶来杀他，结果叶来这混蛋愣是没动手。

    这让甘宏军不爽，非常不爽！

    现在终于等到这一刻！

    甘老六却没有说话，他依然一脸凝重，视线久久放在叶来身上。

    而后猛然低喝一声，一股强大气息，顿时从他瘦弱身体爆发出来。

    周围的空气似乎都被这无形压力而停止流动，整个大厅猛然一窒。

    “破！”

    叶来眉毛一挑。

    右脚突然猛然踏地，就见一波仿佛实质性的涟漪。

    从他右脚和地面接触处扩散出去，刚才甘老六散发出来的强大气息，顿时被击溃。

    “果真是少年英雄啊，真没想到，我们龙国竟然还有如此了不得的年轻人！”

    老者身形微微一晃，瞪大眼睛由衷赞叹道。

    “过奖！”

    叶来难得谦虚一回，淡淡笑道。

    随即扭头看向甘宏军，呲牙一笑，道，

    “当然，跟这样的废物比起来，我也觉得自己挺优秀的。”

    甘宏军又是差点吐血。

    甘老六也是直接翻了个白眼。

    他没想到叶来这家伙看起来挺面善的，但说出话来那是句句让人火冒三丈。

    “六叔！你还愣着干什么！赶紧杀了这个混蛋啊！”

    甘宏军在后面急切催促道。

    甘老六微微皱眉，略一沉思后……

    突然猛然转身，直接一巴掌朝着甘宏军的脸蛋抽了过去。

    甘宏军哪里能躲过甘老六的巴掌。

    只听啪一声巨响，甘宏军整个人都被扇飞。

    脑袋直接撞在旁边一张桌子上，磕了一个窟窿，鲜血直流。

    本来就肿的像是馒头的脸更胖了一圈，一张嘴，直接吐出几颗断牙。

    “六叔，你为什么打我！”

    甘宏军被打傻了。

    等反应过来，咬牙切齿的问。

    甘老六却没有回答他，转过身看着叶来。

    见他仍然面无表情，没有丝毫惊讶模样，甘老六微微咬牙，突然对着叶来一弯腰。

    行了一个标准的大礼。

    “叶娃子，能否看在老朽的薄面上，饶了这不成器的家伙一命？”

    叶来脸上依旧没有任何表情。

    他只是微微摇头，毫无感情道，

    “不能！”

    “只要你留他一命，我保证甘宏军以后绝不再踏入江城半步，只要有你的地方，甘宏军就远远避开，如何？”

    甘宏军直接傻了。

    甘老六说这话的意思，是以后只要有叶来出现的地方，他就要乖乖的滚蛋？

    “甘老六，你疯了吗？你竟然让我以后躲着这个混蛋？不可能！”

    甘宏军大叫道。

    “你给我闭嘴！”

    甘老六暴怒，扭头怒喝道。

    “甘老六，你是不是老糊涂了，我是堂堂豪门世家甘家的二把手！你现在竟然要让我屈服于他？绝无可能！”

    甘宏军双目通红，嘴角带血。

    他满脸狰狞看着叶来，咬牙道，

    “叶来，别以为你那点小把戏就能吓的住我！我告诉你，我和你不死不休，今天你最好能弄死我！要不然，我会弄死你身边的所有人！”

    “混蛋，你给我闭嘴！”

    甘宏军最后一句话出口，甘老六脸色大变。

    他第一时间想要封住甘宏军的嘴，可却已经来不及！

    至始至终，叶来的表情一直很冷漠。

    仿佛一切都与他无关。

    “叶来，你真不能卖老朽一个面子？”

    甘老六似乎也知道事情已没有挽回的余地了，他扭头看着叶来，沉声道。

    “不是我不给你面子，你也看到了，是他不给我面子。”

    叶来轻轻摇头，语气坚决。

    “那好！”

    甘老六突然深吸一口气，双眸之中，竟然闪过一丝和他年龄不相称的火花。

    “既然如此，那我甘不同今天就拼上这把老骨头，也得阻一阻你了！”

    “来吧，与老朽大战三百回合！”

