    对于刘凯，钱海不可能陌生，他相信整个华国也没有几个人陌生。这是他们华国乃至整个东方第一位在国际跨栏项目上压力西方的人物。巅峰时期火爆半边天。

    毫无客气地说，巅峰时期的刘凯，就是无数人的偶像，人气比之娱乐圈的歌王天后也不逞多让，甚至有过之而无不及。因为刘凯不单只在华国有粉丝，在整个东方、乃至整个西方都有无数粉丝，是个真真意义上的国际巨星。

    可随着刘凯的两次伤退，尤其是第二次伤退之后的退役，无数人的偶像信仰“崩塌”了，网上开始出现诋毁、谩骂、嘲讽刘凯的声音，且越来越多。

    刘凯巅峰时期收到了多少赞誉，那他伤退乃至退役之时，就收到了多少嘲讽、谩骂、诋毁。这是一场网暴，席卷整个网络

    钱海便是网暴中的一员。

    刘凯巅峰时也曾是钱海的偶像，且是唯一偶像，可当刘凯伤退乃至退役时，当网上开始谩骂、诋毁、嘲讽的声音时，钱海那一刻犹豫了一下，后面就慢慢被洗脑了，居然也加入到这场网暴当中。

    网上当时嘲讽刘凯懦弱、作秀，诋毁其红了之后只知道到处圈钱，乃至于训练落下了，知道自己跑不过别人就在大赛中自导自演了一出伤退的戏码。

    钱海是认可的。

    网上当时让刘凯滚蛋，认为刘凯不是独一无二的，没了刘凯，会出现千千万万个刘凯。钱海也是认可的，于是他也加入了让刘凯滚蛋的行列当中。

    后面刘凯转战娱乐圈，网上到处都是诋毁刘凯的声音，说他在体育圈赚的钱花完之后，又想到娱乐圈恰烂钱。于是对于刘凯的歌，很多人听都不听，直接给他刷低分评价。人群中谁敢支持刘凯，也会遭遇无数冷眼、嘲讽。钱海同样加入到这场抵制大潮当中。

    可当几年过去，当刘凯退役后，华国的运动员在跨栏项目上别说出现刘凯这般统治级别的人物，就连出现都做不到，跨栏项目再次被西方人的统治之时，无数网友包括钱海才认识到自己的错误有多严重。

    原来刘凯是独一无二的，百年都不一定能出一个。不然跨栏项目有史以来，为何一直被西方人统治呢？原来曾经拥有刘凯，是一件多少幸运、多么值得自豪的事。

    可那么一位国家功勋，在伤退之后得到的居然不是祝福，而是全网尬黑，数不尽的诋毁、漫骂、嘲讽、冷眼.....

    怪不得当时很多西方媒体都看不下去了，说他们不配拥有刘凯。当时很多人都不以为然，可现在看来，西方媒体有说错吗？他们真配拥有刘凯吗？

    一次次为国争光，登上国际最高领奖台的刘凯，却在伤退之后遭到如此待遇，当时的他又该有多寒心呢？每每想到这里，钱海就忍不住愧疚，且是那种无边的愧疚。

    这是钱海在偶然看到刘凯新歌的时候，迟迟没有点开的原因。他恨自己的所作所为，根本没有勇气点开刘凯的新歌，不是不敢，而是觉得不配。

    可犹豫半天，最终钱海还是点开了刘凯的新歌，第一时间选择了下载。因为他觉得，此时的刘凯同样需要他的支持。

    这也是钱海唯一一首没有试听就下载的歌曲。

    当然，下载之后，钱海还是选择了试听，因为歌名很让钱海好奇。《你的答案》，这会是刘凯的答案吗？这首歌里面会不会有刘凯想说的话。

    “也许世界就这样

    我也还在路上

    没有人能诉说

    也许我只能沉默

    眼泪湿润眼眶

    可又不甘懦弱”

    然后前两段歌词就让钱海难受了，更加愧疚，更加痛恨自己之前的所作所为。

    “也许世界就这样，没有人能诉说，也许我只能沉默，眼泪湿润眼眶”，这是刘凯当时面对网暴时的处境吗？面对网暴，面对不解，他只能沉默，在背后默默舔着自己的伤口，任由眼泪湿了眼眶，没法诉说，也没有人能够诉说。

    “低着头期待白昼

    接受所有的嘲讽

    向着风拥抱彩虹

    勇敢的向前走”

    这段歌词一出，钱海红了眼眶。他对刘凯当时面对网暴时的心境体会更深了。

    面对网暴，面对世人的不理解，刘凯只能低着头接受所有的嘲讽，谩骂、诋毁，只能期待网暴早日过去，白昼早点到来。内心虽有彷徨，但依然心向光明，勇敢地向前走。

    “黎明的那道光

    会越过黑暗

    打破一切恐惧我能

    找到答案

    哪怕要逆着光

    就驱散黑暗

    丢弃所有的负担

    不再孤单

    不再孤单”

    而这段高潮，就如破了刘凯的防一样，同样破了钱海的防。钱海开始哽咽，眼泪再也抑制不住，泪流成河。他想到了更多。

    他们网暴的行为给刘凯造成了无边的困扰、黑暗，可刘凯仅仅只是面临网暴黑暗吗？不，绝不是，无奈退役才是刘凯所面临的最大黑暗。

    十年戎马生涯，一朝退役，在毫无心理准备的情况下退役，那种对未来的迷茫、恐惧，绝不是世人能够想象的。

    就如这段歌词里描述的那样，在对未来的迷茫、恐惧面前，刘凯多么希望“黎明的那道光能够越过黑暗，帮他打破心头的恐惧，找到属于他的答案啊”。他多么希望能够“丢弃所有的负担，轻装上阵，不再孤独前行啊”。

    可他们又做了什么呢？他们不但没有给刘凯半点温暖，反而对他极尽嘲讽、诋毁、谩骂，给后者制造了另外一场黑暗。从这点看，他们简直猪狗不如！

    “凯哥，对不起啊！”钱海哭着喊出了心头挤压很久的一句话。

    而钱海绝不是个例，只是典型。如钱海这般的人，绝不在少数。很多人鼓起勇气点开刘凯的歌曲，听完之后无一不是泪流满面，内心的愧疚再也压制不住，哭着喊着了这句话。

    王轩的预言成真了。《你的答案》一出，“凯哥，对不起”的声音，很快就在网络上掀起了一片风暴。热搜头条、贴吧、朋友圈、各大社交软件、各大论坛、各大博客网站....到处都充满了“向刘凯道歉”的声音，席卷了整个网络。

    ......

