
　　“怎么跑到这里来了？”傅君承长臂一伸，将她清瘦的身子拥入怀里。

　　顾清宁放松地靠在他身前，抿了抿唇，“线索又断了。”

　　听出她话里的烦躁，傅君承眸间浮出几分宠溺的笑意。

　　“我家小狮子不是天不怕地不怕的吗，现在就被这些事给难住了？”

　　男人低沉的嗓音含着些许戏谑，顾清宁眼波微动，在他怀里转过身。

　　她抬起头，望进他幽邃的黑眸里，一字一顿地道，“以前是，现在不是了。”

　　傅君承神色微怔，“嗯？”

　　“以前我一个人，没有什么可失去的，现在不一样了。”她的视线游移在他颠倒众生的脸上，眸底氤氲着暖色。

　　傅君承忽然回味过来她的话，菲薄的唇角缓缓勾起，嗓音低哑，“怎么个不一样法？”

　　顾清宁轻瞪了他一眼，她就不信以他的聪明会听不明白她的话，明知故问。

　　她话锋一转，“我们后天回京城吧。”

　　既然这边的线索断了，再留在这也没什么意义。

　　看出她在转移话题，傅君承搂着她腰的手微微收紧。

　　他没说话，灼热的目光始终停留在她身上。

　　顾清宁败下阵来，额头抵着他的胸膛，“现在有你了。”

　　失去他的痛苦，她无法承受。

　　寥寥几字，却带着无法言表的深情，傅君承眉眼间的笑意渐渐加深。

　　他抬手抚摸着她的头，声线低磁，“别急，躲在幕后的人早晚会出来的。”

　　顾清宁无奈地点头，突然想起什么来，伸手去挽他的衣袖。

　　“你手怎么样？”

　　傅君承低眸看着她，露出罕见的铁血柔情，“没事。”

　　顾清宁闻言，不放心地检查了一下。

　　确认没事，她这才替他整理好衣袖，忍不住说了一句，“伤口不能再拉扯到，不然会很难好，还会留疤的。”

　　傅君承笑，趁机捏了下她的脸，“男人留疤怕什么。”

　　顾清宁毫不犹豫地驳了两字，“不行。”

　　傅君承扬起眉，“为什么不行？”

　　“反正就是不行。”她霸道地道。

　　这些伤都是因为那个藏在幕后的人才会落下的，每看一次她就会想到船爆炸的事，回忆起差点失去他的后怕。

　　傅君承低笑了声，宠溺地亲了亲她的唇角，“好，听你的。”

　　片刻，云正把乔羡接回来了。

　　灯火通明的客厅，顾清宁一行人围坐在沙发上。

　　乔羡在来的路上便得知顾老爷子和顾江去世的消息，一开始他还有些不信。

　　在他印象中，顾老爷子是个机关算尽，比老狐狸还要狡猾的人，很难想象像他那样谨慎又小心的人居然会被暗杀，还是被身边人下手的。

　　“乔羡，那个叫阿树的人，你到底认不认识？”顾澈按捺不住地问，忙了一天，他身上还穿着参加葬礼的黑西装，眉目间泛着几分疲惫。

　　好几道视线投向他，乔羡迟疑地点头。

　　“认识。”

　　顾澈眸光一亮，“那你赶紧把你知道的和我们说。”

　　整理了下措辞，乔羡缓缓说道，“阿树是老爷子最信任的人，一些很隐秘的事，老爷子都会吩咐他去做，也只会告诉他一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，774、以前是，现在不是了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 