
    就在无疆带人赶往陈明停住之地时，传信的魔君忽然道：“大宗主，他又动了！”

    

        无疆的身形停住，所有人都在无疆的背后停住，站在无疆的背后，他们看向无疆的背影深沉地可怕。

    

        盖世无敌的无疆，在今日，居然被陈明屡屡戏弄。

    

        这是天下第一所不能忍的。

    

        无疆忽然笑了笑，“既然他不想和正面一战，那我就逼他和我正面一战！兵法有云：敌若灵便，攻敌所必救！若是我强攻玉虚宫，我倒要看他这个正道盟主到底来不来！”

    

        陈明在两天的杀戮之后，也是开始注意到，对方开始收缩兵力，在君主级的带领下朝着无疆汇聚而去。

    

        “所以无疆的打算是将所有的兵力汇聚在一处，让我无法进攻吗？”

    

        “还真是好算盘。”

    

        “既然你都敞开大门了，在下就勉为其难去你老家逛上一圈，看看有啥好东西了。”

    

        魔宗山门前。

    

        陈明来到此刻已经没有一个活人的魔宗，山门之上只有两个字，魔宗，在整个魔域，能够只用这两个字的，唯有无疆的大本营。

    

        若是以前，陈明肯定不会这么容易来到此处，不过这时，陈明却是轻而易举来到了此处。

    

        陈明走上山门，进入魔宗，在他的感知中，已经没有了一个活人，李素衣和魔宗圣女，应该已经转移了。

    

        功法之类的东西应该留下了吧？

    

        陈明朝着魔宗的藏经阁走去，绕了一圈，将整个魔宗的布局收入眼底，魔宗还真是一个以战立宗的宗门，估摸着什么都是靠抢的，压根没多少好东西，灵魅陈明没兴趣去惹，天灵脉的灵魅，不输君主，更何况是在自己灵脉附近的灵魅，和风妖有的一拼，而且这样直接抢走也没用，身上估计还有着无疆的灵契，抢走也不会为自己所用，只能找些经文了。

    

        来到了藏经阁，陈明扫了一眼，还好还好，经文都还在，这样就好。

    

        陈明看到一本经文，收下一本经文，不过花了一个时辰的功夫，已经将魔宗之中的经文全部收到了自己的储物戒中。

    

        又是一波大丰收，不知道可以凝聚多少颗道种。

    

        无疆的兵力现在还在调动之中，也给了正道时间部署，自己还能截杀一部分，能杀多少是多少，好歹能给正面战场提供一些帮助。

    

        陈明回到山石之上，一次次走进国器之中，传送到另外一处，希望可以碰到向无疆汇合而去的魔宗。

    

        七十二处魔宗，并不是每处魔宗都有着大几万的灵识收入，不过也是让陈明斩获了足足两百万灵识，这一次，可不比之前，两百万灵识，一个没有修行的道宫提升到神府境的修为，大概需要两万灵识。

    

        这一次倒是足够让自己提升一百来个道宫的修为，陈明也是不客气，直接将所有的灵识都花的一干二净，全部用来提升修为。

    

        在一百多个道宫提升到神府境，随意渡了个天劫，这种天劫，对于陈明可谓是没有任何威胁，万道天竹一扫，自然消散，不过就是顿悟天劫之中的周天星辰大阵花了陈明一天的时间。之后，陈明的背后星图之上，又是多了一百多颗星辰凝聚而出。

    

        而这个时候，陈明的危险指数，终于是攀升到了6300点，一举真正成就大君的实力！

    

        不过现在大君的实力也别想着什么越阶挑战无疆了，简直就是扯淡，哪个君主脑袋上不是一串光环？

    

        越阶也要按照基本法的少年！

    

        就是正面对抗一个刺客，陈明都是使出了看家绝活神农剑法才获胜的。

    

        一边渡着天劫，陈明一边寻找着魔宗的大军。

    

        七天之后，玉虚宫之下。

    

        黑夜之中，无疆挥手示意所有人停下，无疆看向远方，微微笑了笑，“我道他们有什么办法呢，原来是将四位老不死的家伙安排在了这里。”

    

        魔宗七宗主，毕月生笑道：“大宗主，现在可是一举夺下玉虚

    

        宫，释放出鬼仙的好机会！”

    

        无疆笑道：“他们还以为我们回去一线天，绝对想不到我们这釜底抽薪之计！”

    

        毕月生微微一笑，“我们魔宗九大宗主，除了四哥，具在此处，倒要看看这几个老家伙能够挡住几人？”

    

        无疆道：“这样的机会可不多，正道唯一能够和我对抗的，便是这四个半截入土的老家伙了，只要我们这一次斩杀一两个，这天下，便无人可以阻我！这一次，我们一定要斩杀这几个老家伙！”

    

        无疆从背后拔出一把五尺长刀，刀身暗红，刀背足有一寸厚，刀锋却是锋锐无比，无疆笑道：“这一把刀，叫做群英，乃是我当年登上大宗主之位刀斩群魔所用，今日，也是相得益彰，便用群英斩了这四个老家伙，走！”

    

        四位老君此刻倒是乐得悠闲，反正大战在一线天，暂时用不着他们，他们也就在玉虚宫吃着火锅，群星老君取下一片猪肉，在锅里刷了刷，然后放到嘴里，“嗯，味道鲜美无比，诸位老君，莫要客气，快快动手！”

    

        剑王阁老君听到群星老君的话，也是拿起筷子，开始涮羊肉，“想当年，我们四人何等意气风发，没有想到，悠悠八百年过去，我等都已经垂垂老矣。”

    

        雪山老君道：“那时，我们还被称作正道四公子，还真是无比怀念那段斩妖除魔的日子啊！”

    

        铁衣老君道：“你们可曾记得，那时还有才女曾经为我们四人写了一首诗歌！”

    

        四人相视一笑，自然是记得的，“拔剑笑傲天下间，谁主沉浮日月中。待得来日天光美，要将长剑.”

    

        四人正吃着火锅儿唱着歌儿，就在这个意气风发的时候，忽然，山倒了..

    

        只听从空中传来一声大喝，“老而不死是为贼，四个老不死的，无疆前来替阎王索命！”

    

        四人从山石之中一跃而起，凌空而立，看向前方，无疆带着魔宗七大宗主（毕月生是把无疆算在内的），正在前方虎视眈眈！

    

    