
　　气得她浑身发抖。

　　偏偏傅渊森和纪桃桃还和他一唱一和。

　　想要用这样的方式来逼她和纪桃桃道歉。

　　哼，他们也不看看纪桃桃配不配！

　　她不就受了个惊吓吗？

　　她女儿失去的可是双.腿！

　　董雯雯气得头顶都快冒青烟了。

　　但她还是用微笑克制住了她想要生气的脸。她知道她只要生气，纪桃桃他们就成功了。

　　“傅……嘶！”

　　她刚要阴阳怪气的刺纪桃桃两句，结果一张嘴就咬到了舌头，疼得她眼泪直往外飚，同时，嘴里的血腥味也开始蔓延。

　　她连忙用手捂住嘴，慌忙起身抓起身边的包包就往外跑。

　　看得一群人一愣一愣的。

　　直到她离开傅家，傅老爷子才语气淡淡道：“她刚才说话好像一不小心咬到了自己的舌头，看样子似乎咬的还不轻，倒是你，穿这么整齐是要去医院看你爸妈吗？”

　　有关陈家的事傅老爷子不想多谈，因此，他很快就转移了话题。

　　大家如他所愿的将注意力转移到了周向劲身上。

　　周向劲道：“医院那边我是不会去的，但我会找人去照顾他们，到时候钱不够，你可能还得再给我点！”

　　后面半句话他是对纪桃桃说的。

　　“给！”

　　纪桃桃直接将她上楼拿的一个存折递给了周向劲。

　　周向劲愣了下。

　　“密码是我生日，里面的钱你先拿着用，不够我再给你打！”

　　周父周母出这么大的事，作为他们的儿子周向劲即便有天大的理由也不可能丢下他们不管，否则，群众的唾沫星子都能把他淹没死，这也是周父周母有恃无恐的原因。

　　只要有这份关系在，周向劲就别想甩掉他们。

　　周向劲打开存折看了眼里面的数字吓得连忙把存折本合上了。

　　“这钱太多了，我不能要。”

　　“放心，我不是白给你的，这些钱以后都是要从你的工资和分红里扣除的，你花的是你以后的工资钱。”

　　“那我……行吧。”

　　周向劲犹豫了下，终究还是收下了。

　　“忙你的去吧！”

　　纪桃桃冲他挥了挥手，示意他别废话了，赶紧去处理周家那堆破事。

　　周向劲也没再犹豫。

　　他转身就往外走，但他手里的存折本是烫手的。

　　看着他离开的身影，傅老爷子忍不住感慨道：“这孩子也是个命苦！”

　　“您这个也从何而来？”傅渊森问。

　　“当然是周静生下来的那个小不点，你没看见那天周静是怎么对他的吗？这孩子比周向劲还苦，想当年周向劲在他如今这个年纪……”

　　“已经中毒了！”

　　傅渊森简单的五个字就把傅老爷子所有没说出口的感叹堵了回去。

　　傅老爷子面色一僵，瞪他道：“我懒得和你说！”

　　说完，他扭头望向纪桃桃，笑眯眯道：“桃桃我们什么时候回老宅呀，你哥哥姐姐们难得来一趟，我们还是得带他们回老宅转转呀！”

　　“您的心意我替我的哥哥姐姐心领了，但还是算了吧，您要想回去就让傅渊森开车送你回去一趟，这边有我在就行了！”

　　纪桃桃笑着婉拒了傅老爷子的邀请。

　　不等老爷子说话，她扭头对傅渊森道：“你这会闲着没事也没事，不如带爷爷回去转转，省的他心里像猴抓，正好也让我们几兄妹单独聚一聚聊一聊。”

　　傅渊森知道纪桃桃既然说出这话来，那她就不会再改变主意，哪怕他们并不介意让纪家人去傅家老宅，但纪桃桃觉得两家人没必要勉强融合成一家，两家人也不可能真正融合成一家人，保持适当的距离和空间，对大家都好。

　　在纪桃桃的催促下，傅渊森终究还是带傅老爷子离开了小白楼。

　　他们离开以后，纪家人也没有问纪桃桃为什么不让他们去傅家老宅转转看看，纪桃桃也没有给予她们任何解释。

　　当然，她也不觉得这是一个需要解释的问题。

　　一家人其乐融融的聊着天说着话。

　　就像纪桃桃说的，他们几兄妹已经很久没有这样单独相处过了，为此，纪桃桃还专门开了两瓶傅渊森收藏的好酒。天籁小说网

　　傅老爷子和傅渊森的缺席也让纪家人彻底放松了下来。

　　他们喝着酒唱着歌诉说着分别这几年的变化好不愉快，同时，抵达老宅的傅老爷子第一时间感受到了老宅的变化。

　　他激动道：“对对对，是这样的，就应该是这样的……”

　　傅渊森不解的看向他，“什么是这样的，就应该是这样的，咱们以前的环境就是这样的？”

　　“对，小的时候我就是在这样的环境里长大，可是慢慢的这边的环境就变了，这些年我找了好些能人异士都没能修缮好咱们家老宅，我还以为咱们家的老宅子要毁在我手上了，没想到老天有眼，老天有眼，他们说的没错，我就是一个有福气的人，好小子这次你干得不错，爷爷没白养你一场！”

　　“这是桃桃弄的，我没什么都没干！”

　　傅渊森以为傅老爷子说的是修缮和升级阵法这事，他连忙将撇清关系。

　　傅老爷子没好气道：“我说的是你把桃桃娶回家这事，哼，要不是我催着你把这事尽快搞定，搞不好桃桃就被梁家那个老狐狸想办法叼走了，他这人一向最功利性也不知道他这根歹竹上是怎么长出书榕这根好笋的！”

　　“什么意思？”

　　傅渊森有点懵。

　　他怀疑自己听错了傅老的意思。

　　梁老爷子看上了桃桃，并且想对桃桃下手？就他那个年纪，桃桃能看得上他？这不是扯吗？

　　至于梁书榕……

　　他压根就不觉得梁书榕争得过他也不觉得他会和自己来争女人。

　　傅老爷子瞥了眼傅渊森，顿时倍感糟心。

　　“臭小子，你还是长点心吧，外面不知道有多少人盯着你媳妇，妄图将她从你手上抢走呢，光是之前桃桃露出的几手就足以让他们疯狂了，要是让他们知道桃桃还会这个……以后你们别想有安宁日子，世界之大，只有你想不到的，没有别人干不来的，以后你媳妇好点，你要是敢让她被别人抢走，你也就跟着走吧！”

　　傅渊森：“……”

　　晚点还有更新~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第469章免费阅读。https://xs.23sk.com 