    这一切都发生得太快了， 还没等邵叙反应过来， 那辆货车便已经驶了出去， 他连车牌号都没记住。

    邵叙以最快的速度狂奔到事发点， 却只看到颜中正的车慢慢下沉！

    这一刻， 邵叙想不起其他的事情， 想不到刚才还跟颜中正剑拔弩张， 想不到还在跟他有仇恨，邵叙直接脱了鞋子，跨过防护栏， 跳下河去。

    他游泳技术不错，只不过现在正是深秋初冬的时节，帝都这时候已经很冷了， 更别说这是大晚上的， 一跳下去，邵叙便打了个冷颤， 水里面实在太冰太冷了。

    邵叙知道， 现在是晚上， 河里什么都看不到， 现在唯一庆幸的是，因为点燃香烟的缘故， 颜中正把车窗打开了， 不然只能等死了， 他必须尽快找到颜中正的车，也必须尽快救他出来， 否则多耽误一秒，他的生命就有危险。

    在河里找了一会儿，车身很重，所以下沉的速度也快，这河也不知道有多深。

    还好颜中正当时没有熄火，现在隐约也能看到一些光芒，邵叙使出平生最大的力气终于游到了车旁，颜中正因为受到了剧烈的撞击，此刻人已经昏迷过去。

    曾经有人做过实验，当车沉入水中的时候，因为水压的关系，里面的人是没办法推开车门的，所以这种事故一旦发生，生还的可能性是小之又小的，还好颜中正那时候打开了车窗，不过也是因为开了车窗，现在颜中正整个人都泡在水里，这也是非常危险的。

    邵叙都快憋不住了，这会儿水下的温度，以及他游到的深处，已经渐渐消耗着他的体力，他必须以最快的速度将颜中正拖出来。

    还好他的力气不小，几乎用尽了力气，才勉强将颜中正给拖出来，此刻颜中正已经失去了意识。

    邵叙费力地拖着颜中正终于游出了水面，他开始剧烈地咳嗽，嘴唇都已经冻紫了。

    颜中正的额头正在渗血，他实在不敢耽误，赶忙游到岸边。

    就算现在颜中正已经年过五十了，但他的体重也不算轻，尤其是邵叙现在体力耗尽，等到把颜中正拖到公路上来时，他整个人都瘫了。

    稍微恢复一点体力之后，邵叙便开始给颜中正进行抢救，还好他在下水之前，将手机放在岸边了，这会儿直接拨打急救号码，说清楚地点之后便等着救护车过来。

    冷风一吹，邵叙冷得不行。

    他看着躺在一边毫无生机的颜中正，脑子里实在乱得很。

    坦白说，颜中正死了的话，对他只有好处没有坏处，可那一瞬间他什么都没想，只想着要救人，只想着这个人他不能死，他不能见死不救，哪怕他恨这个人。

    也许，他也有作为人的良知不曾泯灭。

    救护车的速度还是很快的，这事关人命，谁也不想担上责任，等到了医院，医生们给颜中正进行抢救的时候，邵叙此刻也因为受凉高烧不醒，正躺在某一个病床上在输液。

    这昏迷的时间里，邵叙睡得很沉很沉，他做了一个梦。

    梦中他回到了小时候，以上帝视角的一个梦。

    那是父母出事前几天，爸爸妈妈的工作都受到了影响，他们都知道，那群借高利贷的人，如果能还上钱什么都好说，如果还不上，个个身上都背了人命，他们不希望给唯一的儿子留下心理阴影，便准备把他送回岛城老家去呆一段时间。

    那时候爷爷奶奶都已经去世了，不过邻居们都很好，一些亲戚也都在世，照顾他完全不成问题。

    他那时候十岁，对一切事情都有懵懂的认识，隐约知道父母有了麻烦事，虽然不想回岛城，但也乖乖地点头答应了。

    晚上，他听到父母在争吵，便从房间出来，偷偷躲在卧室门口侧耳倾听，想知道到底发生什么事了。

    “阿深，你为什么到现在还相信那个颜中正，他肯定是跑路了，那些人找不到他，肯定就找你！我们这平民百姓哪里惹得起那些人！现在学校都要停我的课，因为怕打扰学生们上课，我都不知道还有没有回去教书的机会了！”妈妈带着哭腔，让他的心莫名发紧。

    在他这样的年纪，对什么都很敏感，父母如果吵架了的话，他会比他们更难受。

    他记得干爹，对他很好，每次过来都给他买好多玩具。

    “婉容，你听我说，阿正不是那样的人，就算他真的是要跑路，我也是可以理解他的，他家韵韵还那么小，你也知道那些人，如果阿正还不上钱，让他无声无息的消失都有可能，到时候韵韵怎么办，你不也是很心疼韵韵从小没了妈吗？阿正的为人我是清楚的，不到万不得已，他不会这样做！”

    “如果韵韵没了爸爸，我会把她当亲生女儿来抚养，但颜中正不能这样做事！他不能一声不响的就走，将这一大堆烂摊子全部甩给我们！”

    “我知道阿正在英国那边有个叔叔，这样吧，等把儿子送走之后，你跟我一起去英国，婉容，我跟阿正这么多年的朋友，当年我在最困难的时候，是他将所有的家当全部给我买房，后来我父母走了，也是他陪着我忙前忙后，这些年来，他对我们家到底怎么样你心里也有数，他这次无论做什么，我都不会怪他。因为同样的事情发生在我身上，我也会这样做的，如果韵韵有妈妈，阿正说什么都不会影响到我们。”

    兄弟之情，大概就是这样，没成家的时候，为对方两肋插刀不在话下，成家之后，总是会把家放在第一位的。

    邵叙打了个喷嚏，惊醒了房中的父母，叶深赶忙打开房门，看见是穿着单薄睡衣的儿子，不由得一笑，将他抱了起来，摸了摸他的头，“儿子，你干爹是爸爸最好的朋友，所以，以后你不要嫌韵韵烦，要带着她一块儿玩，知道吗？”

    他想了想，郑重其事的点头。

    ——

    邵叙醒来的时候，已经是第二天早上了。

    他感觉浑身都很疲惫，但还是打起精神问了医生，颜中正的情况如何了，医生告诉他，颜中正脑补受到了剧烈的撞击，虽然抢救回来了，但还是昏迷不醒，医生也没办法保证他能醒过来。

    邵叙感到头晕，他捏了捏鼻梁，却没再继续追问下去，他已经尽力了，这之后的事，也是看天意了。

    让他不解的是，当时颜中正停车的时候，因为这里也算是事故多发地，所以他开了双闪灯，这里道路也算宽阔，按理来说，那辆货车本不应该撞上来的，最重要的是，司机还逃逸了，不过不要紧，相信有关部门应该能够查到。

    颜氏的总裁遇到这样的事情，自然是引起了多方关注，邵叙还没离开医院，便有警察来问他昨天晚上发生的事情。

    邵叙一切都如实交代，只说自己跟颜中正发生了争吵，他下车之后，便有一辆货车冲了过来，将颜中正的车直接撞出了防护栏，紧接着他的车就掉进河里了。

    警察皱眉，“邵先生，你确定是一辆货车吗？我们昨天晚上仔细查了监控，那里的监控正好坏了，还没及时换上，但在上一个监控范围到下一个监控范围，那段时间内，并没有货车出现。”

    “这不可能！”邵叙的脸色也开始严肃起来，“分明是一辆货车撞了上来，我看得清清楚楚。”

    “那车牌号你还记得吗？”

    邵叙：“……当时情况紧急，我没有心思去记住。”

    警察起身，“谢谢你的配合，这件事情我们会查清楚，现在我们就不打扰了，邵先生你好好休息。”

    等警察走后，邵叙仔细回忆了一下当时的事情，本来可能只是一起交通意外，现在因为监控坏了，再加上监控范围内没有他说的那辆货车，这件事情就变得扑朔迷离起来了。

    他不能坐以待毙，现在他必须去好好查清楚，到底是谁想害颜中正。

    在邵叙离开医院的时候，正收到消息往这边赶的章诚，正好跟他匆匆擦肩而过。

    章诚本来准备今天早上离开冰城的，哪知道却收到了这样的消息，他现在看着邵叙，这个在冰城都有头有脸的人几乎一颗心都提到了嗓子眼上来。

    这邵叙分明就是叶深的儿子，他果然是来复仇的！

    他知道，昨天晚上颜中正跟邵叙是在一起，更重要的是，出事的地方还就是当年叶深身亡的地方，据说，跟叶深当年一样，也是整辆车都沉到了水里面。

    简直跟当年的情况一模一样！

    当时邵叙还就在场，这不是他做的是谁做的？

    当年叶深夫妻可以说是被颜中正间接害死的，他们唯一的儿子便来复仇，以同样的方式让颜中正死。

