    “我的专属灵装，契约之戒，对我抱有好感达到一定程度的人才能看到的灵装，佩戴子戒后，受到的伤害都会转移到我的身上。并且能获得我三成的力量的加成。”李平盯着剑柄，提前把茵蒂克丝要说的话说了出来。

    “……致死的伤势呢？”

    “我死。”

    “哈？”

    “但是在现在看来，这个诅咒似乎是反着的，换句话说，这个戒指恐怕意味着无上限的桃花劫。”

    “emmmm……一时之间不知道该说你是幸运还是不幸。”凯莉莎瞬间就明白了李平的意思。

    就是碰到对自己有好感的女性最终会导致自己受伤乃至死亡，然后那个人戴上戒指和他一起走呗。

    “是吧……我也不知道呢。”

    李平一把握住了剑柄。

    然后，冲天的灵压，我是说魔术洪流冲天而起。隐约之间，李平似乎看破了世界之间的距离，看到了依然在顺利发展的人革联。

    李平四处寻找着自己的熟人。

    比如……

    卧槽鲁路修你孩子都能打酱油了？

    卧槽尤菲米娅你也有了？

    卧槽天上怎么飘着六个达摩克里斯要塞？

    卧槽轨道电梯怎么基座都建完了？

    ……

    李平缓缓的把剑提了起来，然后根据剑里传来的信息，挥动了一下，然后左手伸了过去，把位于阿拉斯加“高桌会议”会场停机坪上的一架不知道什么型号的新型兰斯洛特给拿了过来。

    “……卧槽牛逼，罗伊德你们是真的不要节操了。”读取了一下机载计算机中存储的信息，李平就把这台机体丢了回去。“仅仅五年变化就这么大了啊……现在的这台兰斯洛特竟然是宇宙-大气圈两用机型，甚至连运用了能量翼技术的穿梭机都研制成功了啊……”

    “……”

    李平把剑重新插回地上。

    “刚才发生了什么？那台白色的机甲又是什么东西？为什么你能引发这种程度的魔力爆发？”

    “这把剑，似乎注入了不列颠的人民的力量，但是更多的是天使的力量？。”

    “额，其实是注入了利用四文化所构成的联合王国的力量的同时注入了天使长的力量……”

    “……那大概就是这项象征在我这里被扭曲和误解了吧。”

    “哈？”

    “为汝所欲为，即为汝之法，这句话你听过吗？”

    “法之书的封面……”

    “没错，国家的力量源于其人民，这是我对于这句话的理解。所以……拥有全球70亿人认同的我所具有的……额更正，还有另外一个世界的一亿多人和这边的一百多万人……这不重要，总之这么多人认同的力量的我所挥动这把剑所带来的力量，和仅仅拥有九千万国民，还不是上下一心的国民所具有的力量是不一样的啊……”

    “……那么你为什么松开那把剑，拥有这种程度的力量……”

    “因为设定的缘故，这把剑根本就承受不住这种力量好么。”刚才握着的几秒钟，李平大概看懂了这把卡提纳的设定。

    “国王为天使长，追随国王的骑士为天使军。（不列颠境内限定）”

    “卡提纳的国王可以有等同于天使长的力量，而骑士则拥有等同于天使的力量。（不列颠境内限定）”

    大概就是这样吧。

    但是……

    李平这边的话，天使长对应的是神裂和美琴，天使对应的是御坂闺女……

    拿的人错了啊……

    而且，emperor和king还是由很大的区别的。

    当然，主要是行政等级高了一级。

    “哈？”凯莉莎低头看着正在冒着蒸汽的卡提纳一世。不知道为啥，她从这把剑上看出来阿黑颜的表情来……

    等等……阿黑颜是啥？

    “你说的没错啊……但是你们不列颠人还真是愿意加定语。”李平挠挠头。“做梦也要做美梦对吧。”

    “普天之下，莫非王土，这才是一个有抱负的国家领导者应该有的理念吧？”李平伸出手，在虚空中握拳，捏碎了卡提纳一世和自己的概念链接。“先把自己的力量限定在不列颠境内是不是坑了点？”

    “……说的也是。”凯莉莎捡起来卡提纳一世。但是卡提纳一世传过来的那种贤者时间的感觉，让凯莉莎超不爽啊……

    而且这边破剑不是不想回到那个人手里，而是不敢回去，再回去就会被毁掉的样子……

    现在剑身上就已经出现一点裂痕了。

    “神之力……”感受着卡提纳一世传递回来的信息，凯莉莎的嘴角不断的抽搐着。“虽然无法自由使用，并且总量非常少，但是毫无疑问，那是神之力。不是被称为“神之力”的加百列而是真正的神之力。”

    “异世界的不列颠之王哟。”凯莉莎环顾四周，不列颠清教的部队、骑士派的部队、王室派的骑士团已经把这里团团包围了。

    “我是皇帝，不要随便给我降级啊。”李平小声嘟囔着。

    “……就让你当我最终的敌人吧！”卡提纳一世和凯莉莎的同步率越来越高，现在她的体质肉眼可见的飞速提升，并且，体表浮现了惨白色的魔力电流。

    凯莉莎的眼睛，也逐渐的浮现白色的光芒。

    “拿出你的剑吧！”

    “好的吧。”李平从虚空中拔出一把黑红色的，上面有复杂金色纹章的单手剑。

    “本来这把卡提纳一世有两成的力量被卡提纳二世分走了，但是，被你充能之后，这把剑，竟然比之前更强了呢。”

    “这么着急退场吗？”

    “目的已经达成了，剩下的，只有击破强敌而已。”凯莉莎添了一圈嘴唇。本来还以为只是一个曾经当过佣兵的超能力者，没想到啊……“让我好好享受一下吧！”

    下一秒，浑身喷射着魔力洪流的凯莉莎双手持剑冲了上来，脸上的笑容充满了狂热。

    嗯，以两倍多音速。

    “MMP……总觉得这货有点像性转的自己呢。”李平趁着攻击还没抵达的时候，抽空叹了口气，打量了一下基于自己的力量结晶所打造的黑色单手剑。“话说回来这把剑，看起来越来越像石中剑了啊，只是颜色是黑红色纹理是金色？再加上一进入level6就出现的呆毛……”

    好家伙，原来棉被王就是我自己.jpg

    “是这么悠哉的时候吗！”

    “当然不是。”李平挥剑格挡住凯莉莎的斩击。

    两把剑撞击产生的冲击波，直接吹飞了这个白金汉宫地表的全部植被，顺便，震碎了半径五百米范围内的玻璃。

