    这片山谷，形状像葫芦，所以被命名为‘葫芦谷’。

    入口虽然狭窄，但进去之后，豁然开朗，即便容纳数十万人马，也是绰绰有余。

    安图鲁让士兵们按照一组一队层层往上报数，最终的数字是四十七万八千人。八十万铁骑，损失了将近一半。

    安图鲁欲哭无泪。

    举倾国之力，本来志在必得，居然就得到这么个结果。

    来的时候有多意气风发，现在就有多绝望。

    看来，东华帝国国运未尽，居然天降一个奇怪的救星。就他那些打法，那些火器，中洲大地从来不曾见过。

    否则他也不会败得这么惨。

    只能说，东华人太幸运了，关键时刻有贵人相救。

    而他们的命运，就很难说了。

    毕竟，他们进了这个山谷，是被人赶进来的。若说东华人没有下一步的行动，那是不可能的。

    包括安图鲁在内，每个人都惴惴不安。不知道那个下棋的人，下一步会怎么做。

    “嗡嗡嗡……”一阵奇异的声音传来，安图鲁抬眼望去，只见有十二只来历不明的‘飞行物’，正在他们头顶盘旋。

    这些飞行物，不像是飞鸟，他们从来没见过。

    来自地球的现代化黑科技武器‘察打一体式无人机’，他们到哪里去见？

    “那是什么？”毛峰愕然。

    “不知道，”安图鲁摇了摇头，“但感觉不像什么好东西。有杀气。”

    一道光华掠过，女帝姜璃的身影，凭空而立，而那十二架无人机，则分散在她身侧，像卫兵一样。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”人群中的赵梁栋急忙弯腰施礼。

    “赵将军，不必多礼。”女帝温言道。

    “臣兵败被俘，且未能及时送出北戎人入侵的情报，罪该万死！”

    “非卿之罪，无妨。”女帝摆了摆手。

    她的目光，冷冷地俯视安图鲁。

    “没想到鼎鼎大名的银都尔汗，也有今天。”

    “哼，有本事和我真刀真枪打一场，只会使这些鬼蜮技俩，赢了也胜之不武。”安图鲁愤愤道。

    “你还有脸和我说鬼蜮技俩？”女帝怒道：“暗地里联合其余三国，同时发难，这不是鬼蜮技俩？有本事和我们单挑啊。”

    “我北戎汗国和你东华帝国单挑了数百年，你们赢过几回？”安图鲁不屑地说道。

    “这一次能赢你就足够了。”女帝冷冷道，“如果你归顺于我，将北戎汗国并于我东华帝国，朕或许会考虑给你们留条生路。”

    “做梦吧你，我都尔汗家族，只有死亡，没有投降！”

    “如此甚好，朕还担心你答应了，我就没机会全歼你仅有这这点兵力了。”女帝微微一笑。

    “全歼？好大的口气！”安图鲁哈哈大笑。

    忽觉眼前一花，女帝的身形如露如电，顷刻间掠了过来，像老鹰抓小鸡一样，抓住了赵梁栋，随即电射半空，一道光华掠过，转瞬间没了踪影。

    她来到山谷里说一通废话，原来是为了救赵梁栋。

    安图鲁也无所谓，赵梁栋的死活，他并不太关心。

    他现在关心的是，对方把他们赶进葫芦谷之后，接下来会怎么做呢？火攻？水攻？还是用滚石？

    山谷太大，使用这些方法，好像都不太凑效。

    安图鲁相信，东华人是不会放人进来和他们肉搏的。

    他们没那么傻。

    突突突突突……在半空盘旋飞舞的十二架无人机，给出了答案。

    它们俯冲飞过，枪口探出，对着人群射出了一梭子子弹。

    兵士们纷纷中弹，落下马来。

    山谷虽然大，但毕竟是有限的面积，几十万人窝在其中，人群相当密集，用机枪扫射，压根就不需要瞄准。

    最可怕的是，这些‘飞行物’一边扫射，一边还往人群里丢炸弹。

    人群密集的地方，炸弹的杀伤力是最大的。

    “噗噗噗噗……”“砰砰砰砰……”士兵们纷纷中弹，山谷内人仰马翻。

    剧烈的爆炸声，又把这些战马吓尿了。不过这一次，它们就是想逃，也没地方可去了。三面都是峭壁，它们能往哪儿跑？只能是在有限的空间内乱跑乱踢，互相伤害了。

    不少北戎士兵都被掀下马背，铁蹄碾压成泥。

    强力弓箭手弯弓搭箭，妄想把这些无人机射下来，但它们飞行的高度，恰恰就比弓箭的射程高一点点，就差那么一点点，你就是够不着。

    十二架无人机连续不断地攻击，弹仓打完了，就飞回谷口装填，当安图鲁以为攻击暂时告一段落时，‘嗡嗡嗡’的声音响起，那些可怕的家伙又飞回来了。

    “这样下去不行，”安图鲁一边躲避‘无人机’的攻击，一边高喊：“我们必须突围，留在原地，迟早会被杀光！”

    “突围，突围，突围……”北戎士兵的悍勇之气被激发，纷纷应和安图鲁。

    “儿郎们，跟着我，往前冲！”安图鲁挥舞弯刀，一马当先，往谷口的方向冲去。

    剩下的骑兵紧随其后，玩命向前飞奔。

    然而，葫芦谷的地形特殊，越临近谷口的方向，道路越狭窄，到最后，仅能容五六匹马通过。

    眼见着出口在望，安图鲁兴奋地挥动马鞭，驱使马匹加快速度。他下定了决心，哪怕前面还有那种会在地底下爆炸的‘鬼东西’，他也得冒险冲过去。

    他们已经没有其他退路了。

    在北戎骑兵突围的时候，十二架无人机依然在头顶紧随，不停地射击，扔炸弹。

    北戎的骑兵，以肉眼可见的速度迅速减员。

    沿途到处是残肢断臂，哀嚎的伤员。当场死亡的，更是不计其数。

    安图鲁一马当先，远远看见谷口竟然只有一个人。

    这个人他刚刚在战场上见过，就是那个拯救东华人的新晋伯爵。应该也是这盘棋的操盘手。

    谍报上说这个人名叫叶北冥，来自东都雍州。

    他也看到了叶修和女帝在战场上调笑的那一幕。

    怪不得崛起这么快，原来是女帝的面首。

    当时他是这么想的。

    后来才明白，人家崛起地快，是因为有本事，不是靠裙带关系。

    叶修大马金刀地坐在红色的沙发上，身前还摆着一个‘铁疙瘩’。

    这铁疙瘩长得很奇怪，下面是厚厚的底座，上面是一根粗粗的管子，中间有六个黑黝黝的孔。

    安图鲁自然不认识，这玩意儿是战场屠夫，火.神.加特林。

    一夫当关，万夫莫开？

    安图鲁被气笑了。

    就凭你一个小白脸，也想挡住本大汗八十万铁骑？

    呃，没有八十万了，那也有四十万吧。

    “叶北冥，纳命来吧！”安图鲁挥舞弯刀，一脸狞笑着，向谷口冲去。

    100步……80步……50步……

    叶修邪魅一笑，大喝一声：“Fire！”

    随即扣动扳机，火.神.加.特.林的枪管迅速旋转，六个弹孔喷射火舌，子弹如暴雨梨花一般倾泻而出，每分钟6000颗子弹的射速，足以将射界内的任何物体绞成碎片！

    安图鲁毕竟是武修四重的高手，在叶修扣动扳机之前，就感觉到了极致的危险，他慌乱中一个虎跳，从马背上跃下来，顺势滚到一块巨石后面。得以保住了小命。

    子弹铺天盖地地卷过来，冲在前面的骑兵转瞬间被射成筛子。

    毛峰反应也很快，利用前方士兵挡住子弹的契机，顺势下马，一个驴打滚，也躲在了岩石后面。

    其他人就没这么好运了。

    在火神加特林疯狂的扫射中，纷纷哀嚎倒地。

    顷刻之间，通往谷口的道路便被人和马的尸体堆满了。

    面对敌军的集团冲锋，一个人守住一个通道，还有比火神加特林更凶残的武器吗？

    安图鲁死也没想到那个铁疙瘩居然如此厉害，怪不得那小白脸敢一夫当关。

    这特么哪儿冒出来的怪物啊，竟然有这么多不可思议的武器。

    “退后，退后，不要再往前冲了！”安图鲁高声大喊。

    突围绝对是不可能了，只要那个铁疙瘩在，他们有多少人也是白给。

    关键是出口通道狭隘，仅能容五六个人同时过去，他们人数多的优势显现不出来。

    但是，往前走是死路一条，往后退就可行吗？那十二架催命的‘无人机’还跟着呢。

    其凶残之处，一点也不亚于谷口的铁疙瘩。

    而且它们是移动的，无论你逃到哪里都躲不开。

    前有火神加特林，后有察打一体无人机，持续不断地火力输出，把北戎骑兵彻底打懵逼了。

    即便北戎人悍勇无双，在这种一边倒的屠杀面前，也不得不认怂。

    “投降吧，归顺我东华帝国，可饶尔等不死！”女帝的身影，在半空中浮现。

    “我投降！”安图鲁用刀割下自己铠甲内的白色内衬，用刀尖挑了起来。

    “大汗！”剩下的北戎骑兵满脸悲愤，有人甚至当场痛哭失声。

    在北戎人的心中，投降是极为耻辱的事情，军人可以战死，但决不能投降。

    安图鲁是草原都尔汗家族的黄金血脉，是天生的王。是北戎人的信仰，精神图腾。

    看到大汗主动投降，北戎士兵们觉得自己的精神世界，坍塌了。

    “天巫大神，带我死后魂归乐土！大汗，您保重！”一名部将挥刀抹了脖子，鲜血如喷泉溅射而出，他当场栽下马来。

    “大汗，保重！”有第一个，其他人迅速响应。

    “不要！”安图鲁目呲欲裂，双手无力地探向空中，试图阻止悲剧的发生，但却什么都改变不了。

    别人杀起来困难，自己杀自己还不容易吗？

    转瞬之间，剩下的将士，全都倒在血泊之中。

    尸横遍野，血流成河！

    太惨烈了！

    现场只剩下安图鲁和毛峰二人。

    “蠢货，一群蠢货！”安图鲁泪流满面，“我要投降，只不过是权宜之计，就是为了保住你们的性命啊。留得青山在不愁没柴烧的道理，你们不懂吗？全都死了，谁来保卫草原？谁来保卫我都尔汗家族？”

    其鸣也哀，其声也悲。

    可怜吗？

    在女帝看来，一点也不。

    当他们的铁蹄，踏上东华国土，屠杀东华平民的时候，无论遭受多么残酷的报复，都不为过。

    有多少壮年男子，死在他们的屠刀之下，有多少老人，妇女，儿童，惨遭蹂躏，杀害。北戎人造下的罪孽，罄竹难书。

    这里的人有一个算一个，罪该万死，全都要下地狱！

    “哈哈哈哈……”毛峰面色苍白，站了起来。

    “你就是前兵部尚书毛兴化之子，毛峰？”女帝冷冷俯视着他。

    “没错，是我，”毛峰仰望着女帝，眼神疯狂：“你的父亲，杀了我的父亲。杀父之仇，不共戴天，你们姜氏皇族，欠我毛家的。”

    “你以为，我父皇杀毛兴化，真的只是因为他抗戎不力？”女帝淡淡道。

    “不然咧？”

    “毛兴化私通外敌，早已做了北戎的奸细，在前线出工不出力，悄悄开了城门，放北戎骑兵进城，直接害死了一城的百姓和将士。父皇查明真相之后，为了保全你毛家先祖忠烈之名，才给了个抗戎不力的罪名。你自己说，这样的兵部尚书，该不该杀？”女帝怒容满面。

    “不可能！我父亲怎么会是北戎人的奸细？”毛峰拒绝相信。

    “是真的，”安图鲁面容萧索，“你父亲，的的确确被我们买通了。这些年，我们渗透的东华高官不少，你父亲只是其中一个而已。”

    “不可能，不可能……你们在骗我……我毛家先祖当年随太祖南征百战，立下不世功勋，毛家满门忠烈，怎么会叛国……”毛峰如痴如傻，呆立当场。

    “父亲因罪被杀的人不少，叛逃到敌国的，不也就你一个吗？”女帝冷冷道：“这说明，你毛家人，天生反骨。”

    “哈哈哈哈……天生反骨……天生反骨……”毛峰大笑，眼泪都快要出来了。

    女帝出手，轻易便将安图鲁和毛峰擒住，他们已经没有反抗的意志，即便想反抗，在结丹境的女帝面前，也没有还手之力。

    叶修收了加特林和无人机，和女帝一起，率领队伍回城。

    硕大的‘叶’字帅旗，迎风飘扬，在阳光下，光芒万丈！

