    香江，曾经亚洲四小龙之一，亚洲最为达到的城市之一，不过随着内地改革开放之后，内地很多城市不断发展崛起，比如魔都，丝毫不差现在的香江。

    不过即使如此，如今的香江也是国际大都市。

    这一日，苏靖乘坐飞机来到的香江国际机场，这是他第一次来这里。

    下了飞机，来到机场大厅，正要出门，突然看到门口一个身穿蓝色西服的中年男子，举着一个牌子，上面写着他的名字。

    中年男子，留着三七开的头发，上面打着发蜡，一身着装整洁干练。

    “你好，你就是苏先生吧！正是一表人才，我是程阳，是香江苏富比陈经理的助手，陈经理因为有紧急的事情，没能来亲自接你，他让我向您道歉”

    中年男子看到苏靖出来以后，顿时连忙上前，一脸温和笑容的说道，他看过苏靖的照片，也知道苏靖可是他们陈经理的一个大客户。

    上次，苏羽的几件拍卖品，就在香江拍卖了上亿的资金，对于这样的符号，程阳不敢有任何的怠慢。

    而且这次陈经理，让他过来接待前者，也是看在他和对方是远亲的面子上，能够接触这样的富豪对于他来说，是一件好事。

    香江不比内地，可以说，香江是有钱人的天下，越有钱的人，他们的社会地位也就越高。

    苏靖年纪轻轻，就身价上亿，未来更加不凡。而且据陈经理，透露这一次，前者又是要带一批的文物过来拍卖。

    上一次，那几件文物，可是引发了拍卖的热潮，不知道这一次如何，程阳是内心澎湃，尽管这不是他的，但是能够接触到这么一位，未来对于他来说，还是有好处的。

    “你好，程先生麻烦你了，至于陈经理，没关系，我知道，每到这个时候，他都很忙的”

    苏靖看到这中年男子自称后，也没有生气，他知道那位陈经理很可能是真的忙，至于怠慢他，绝对不可能的，毕竟自己可是一个大客户。

    一次拍卖上亿的拍卖品，他们苏富比也有很大的提成，这样的客户，前者岂敢怠慢。

    “多谢，苏先生谅解”

    程阳闻言，内心更是松了一口气，对于对于眼前的这位年轻富豪，心中更是赞叹，年少有钱，却不孤傲，反而待人彬彬有礼，香江的那些富豪二代中，可不见的有多少能够比得上此人的。

    年轻的富二代，程阳见过不少，哪一个不是眼睛朝天，傲慢无比。

    “苏先生请！这东西我来帮你”

    内心松了一口气的程阳，脸上更是笑容满面的，接待起了苏靖，手脚麻利的帮助苏靖拎起行礼箱。

    “这...”

    看着热情似火的程阳，苏靖只能摇摇头，他知道对方是刻意的讨好他，人之常情，苏靖也就没有反对了。

    这也许是小人物的生存之道，他没有必要去破坏。

    在程阳的带领下，苏靖坐上了一家黑色的奔驰s600豪华商务车中，显然苏富比，对于苏靖没有任何的轻视。

    “苏先生，我们已经为了订好了酒店，是位于我们拍卖场不远处的半岛酒店，不知道苏先生，是不是现在就过去，还是去其他的地方逛逛？”

    坐上车后，程阳坐在副驾驶上，回头对着苏靖恭敬的问道。

    “先去酒店吧”

    苏靖闻言，想了一下，还是先去住处，至于游览香江，他有的是时间，如今他的学校也已经放假了，至于下学期，他更是到了实习期，根本不需要回学校。

    其实他这个历史系，根本没有多少的工作可找，而且以他现在的身价，也无需找工作。

    而且他也没有那个时间。

    “如您所愿”

    程阳闻言顿时对着旁边的司机淡淡的说道：“开车，先送苏先生，去酒店”

    一路上，程阳都在为苏靖介绍，一些香江的美景，以及一些好玩的地方。

    “对了，程先生，这一次贵行拍卖的真的有一株药效不逊于七百年的人参？”

    七百年的人参，苏靖也不是没有见过，民国的时候，他就有一支，而且还是九百年，差点就达到千年了。

    不过在民国待了八年，得到百年人参，也不过四株罢了，其余三株也不过刚刚百年多。

    不过这些都被他用完了。

    这一次，他来香江，正是为了这株药效达到七百年人参。

    那人参的图片，苏靖也看到了，单论长相，确实是不差苏靖在民国九百年的。

    但是他也听说了，那株人参不过两百多年，只不过一些中医大师，以及一些医药大师，他们都说那株人参，也许年龄达不到七百年，但是药效足足比拟了。

    苏靖不管它是几百年的，只要药效达到了，那就足够了，这株人参，无论是服用，还是用做制作汤药，那都是有很大的效果的。

    不单单是他需要，他的亲人更是需要，这株人参，以这根人参制作培元汤，对于苏靖的亲人，打基础那是最好不过的、

    经过大半年的修炼十锦缎，苏靖的那些弟弟妹妹们，已经打牢了基础，可以修炼内力了。

    而苏父，以及苏爷爷他们，自然要差了一点，毕竟他们人到中年，甚至老年，气血亏盈很大、

    十锦缎虽然可以锻炼气血，但是也需要补充营养，否则的话，单单修炼十锦缎，恐怕苏爷爷他们早就完蛋了。

    之前用几十年的人参，如今也已经效果不大了。

    而这株如果真的达到了七百年，那么足够苏爷爷他们打牢基础，未来半年内，他们也都可以修炼内功了。

    至于道法方面，苏靖暂时还没有让他们修习的打算，苏靖知道修炼道法，需要一定的资质，而且还需要定力，这比起修炼内功还要困难了。

    不过等到他们一家子，修炼紫霞神功，打下一定基础后，苏靖才让他们接触道法。

    因此，这一次，苏靖来香江，正是为了这株人参，而且还是势在必得的。

    不过他也知道，恐怕这一次，不是那么简单。

    毕竟这可是一株相当于七百年的人参，凡是大家族富豪，哪一个不想要，这玩意，可是可以吊命的，在紧急关头，可以救人一命的东西。

    很多有钱人，在有钱之后，更加惜命。、

    不过无论如何，他都要拿下这株人参，就算是拍卖到上亿，他都在所不惜。

    毕竟他这一次，可是又从民国带来了一些好东西，一旦拍卖出去的，恐怕能达到数十亿。

    “苏先生，也对那株人参感兴趣？”程阳闻言，顿时有些诧异。

    “当然了，我这一次来，可就是为了他的”

    苏靖没有隐瞒。

    “这样啊，苏先生，这一次为了这株人参的人，可不少，据我所知，香江几大家族，可都派人过来了，似乎都是为了它”

    程阳回头小声说了一句。

    