    一瞬之间，六翼天使珈百璃进阶钻石成功，她右手一挥，一柄天使之剑紧握在白皙的玉手之中。

    “珈百璃，尽全力战斗就好，在打到熔岩魔龙之前我不会给你下任何命令！”

    林安嘱咐了一句。

    珈百璃清冷的点了点头，没有说什么，天使之剑凌空一点，将飞来的火球直接贯穿，没有爆炸，被贯穿的那一瞬间便是突兀的消失了。

    “什……什么？”

    熔岩魔龙这一次是真的慌了。

    珈百璃化为一道流光朝着它冲了过去。

    “滚开！”

    熔岩魔龙有些不自信的吼了一声，力场威压再次加重，但是貌似对珈百璃没啥影响，眨眼间便是来到了它的跟前，举起手中的天使之剑砍了过去。

    珈百璃脸色淡漠，像是一个毫无感情的机器。

    熔岩魔龙慌乱的举起了爪子。

    天使之剑锋利无比，毫无压力的斩断了它的指甲，原本锋利的爪子变得平滑起来。

    “该死！”

    熔岩魔龙连忙后退，想与珈百璃拉开了距离，而珈百璃却是步步紧逼，一剑又一剑的落下。

    熔岩魔龙明显是乱了阵脚，只能是被动的防御，一直被珈百璃压制的死死地，偶尔释放几个火球，想要趁着空档上去咬两口，却都是被珈百璃完美的挡了下来，这让它十分的郁闷。

    一天使一魔龙从东打到西，又从北打到南，在天空之中到处充斥着她们的身影。

    “好厉害！”

    所有人都是抬着头看着钻石境界之间的交手，周围的空间都在疯狂的扭曲着，仿佛都要被撕扯开，在她们的身上萦绕着呼啸的狂风与火焰，庞大的魔力如同海浪般汹涌彭拜，一浪接一浪。

    天空的乌云全部被冲散，阳光洒满大地。

    这种层次的战斗，他们只能看着，无法插手。

    林安看着珈百璃不断地攻击，虽然偶尔能伤到熔岩魔龙，但是想杀它并没有那么容易，一直拖着虽然也能接受，等到援军来了即可。

    但是林安好不容易篆刻出来了钻石境界的六翼天使珈百璃，想着用自己的手将熔岩魔龙彻底斩杀，不然就太浪费了。

    但是如何破开这个困局呢？

    林安看着图鉴翻看着珈百璃的信息，不知道为什么图鉴上的信息很少，基本上都是三个问号。

    林安很是疑惑，看来这图鉴也不是万能的啊，居然查不到自己御卡的信息，怪不得是西方大家族传承的东西。

    龙国的图鉴可都是公开透明的，漂亮国这些家伙们又玩这种小心思，总是喜欢藏着掖着，林安心中一阵鄙视。

    切，格局是真的小了。

    “嗯？”

    林安突然发现自己属性那一栏特殊加护产生了变化。

    【天使领域：（当领域展开后，可以让御卡师的御卡战斗力倍增，特别注释：御卡师实力越强，所增加的倍数也就越高）】

    “我去，这么离谱？！”

    林安心中倒吸了一口凉气，图鉴上说的是数倍，而不是一倍两倍的样子，如此说来，现在珈百璃是钻石一阶的实力，加上天使领域的加持是不是可以跟黑耀干一架了？

    越想越激动，不过很快便是平复了下来，新的特殊加护虽好，但是让林安很郁闷，如此说来，自己成辅助了？

    辅助不辅助不重要，林安可不想成为自己御卡的拖油瓶。

    【补充说明，天使领域对于御卡师本身也有同样的效果】

    “Nice！”

    林安心脏快速的跳动起来，这才对嘛，自己可是御卡师啊，实力被自己的御卡碾压，传出去是不是太没有面子了。

    其实林安没注意，御卡师的境界普遍比自己御卡的境界低，而且还低了不少，起码好几个小境界，有的甚至低一两个大境界，当然这种御卡师在战乱之中死的最快，本身太弱，会成为异族跟凶兽先斩杀的目标。

    所以御卡师除了会战斗，还要学会在战场上保命，你死了，御卡就没了作用，就什么都没了。

    王腾还想过去跟林安说几句话，但是看到林安一脸认真思索的样子，还是放弃了，怕打扰到林安。

    李潇潇也想感谢林安，不过忍住了，等战斗结束之后再感谢也不迟。

    看到珈百璃这么强，蓝灵依跟姜兴都是松了口气，就算杀不死熔岩魔龙，也可以撑到援军到来了，他们安全了。

    这样下去可不好！

    这一次轮到熔岩魔龙紧张了，一直被珈百璃纠缠着，它完全挣脱不开，这让它心急如焚，这样子拖下去，自己必死无疑，它苟在这个小地方三十年好不容易晋升钻石境界，可不想死在这里。

    熔岩魔龙一边防御着，脑子在飞快的运转着，考虑着如何破局?，逃离这里！

    有了！

    熔岩魔龙想到了后方的林安，只要自己攻击他，这珈百璃不可能不管！

    说干就干！

    熔岩魔龙瞬间召唤出了无数的火球，遮天蔽日，本来清凉的天空再次变得炽热起来。

    “去！”

    伴随着熔岩魔龙的一声嘶吼，这些火球如同流星坠落，齐齐的砸向了珈百璃。

    珈百璃身姿优雅，在这些火球之中穿梭着，手中的天使之剑不断地挥动着。

    噗噗噗~

    一个接一个的火球突兀的消散，眨眼的功夫便是消失了大半。

    “好强！”

    熔岩魔龙心中惊叹一声，趁着这个功夫，双翅一震，转头就要逃跑。

    珈百璃见状，背后的六翼轰然展开，一道道剑气破空斩出，将火球尽数斩碎，冲向了熔岩魔龙。

    熔岩魔龙惊出了一身冷汗，连忙飞上飞下，多开珈百璃的攻击。

    嗖！

    此时有一颗落单的火球，没有被珈百璃挡下，径直的砸向了林安。

    “？！”

    珈百璃顿时意识了过来，果然如熔岩魔龙所料，她毫不犹豫的转身就要去救援林安。

    嗡嗡~

    天星仿佛有意识一样，一百零八个方格齐齐窜动，金色铭文光芒万丈，瞬间拉成了一面护盾拦在了林安的面前，一颗火球而已，林安还是拦得住的。

    “天使领域！”

    同时林安的声音在熔岩魔龙的耳旁响彻而起，它不由得一愣，抓住机会刚飞出几百米，庞大的身躯此时却是停滞在了原地。

    它，感觉到自己瞬间被拉扯到了另外一个空间。

    这种感觉令它十分的不舒服，熔岩魔龙定神一看，发现自己周身的世界都变成了黑白之色。

