    第991章性格外向

    “二表舅，二表妗子，你们现在那么忙，今天把表弟带回去，明儿一早表弟还得自己过来，那多折腾人？外边那么冷，表弟万一冻着了怎么办？要吃药可是太苦了。”

    “倒不如让表弟住在这，他住这边你们大可以放心，绝对妥当，晚上他还会扯被子的，我被子都给分了他大半，有我照顾他你们绝对放心。”

    “你们要是想他了就过来看他，反正就在隔壁，几步路的事，正好也过来一块吃饭，你们过来吃饭，我母妃总是会叫人准备特别多好吃的。”

    “……”

    唠唠叨叨的，中心思想就一个，就是把表弟留下。

    听得李宇跟叶竹儿都是哭笑不得，但在场的大人谁不知道他那点小心思啊，就是不想缺玩伴呗。

    慕容妤笑看着弓哥儿，“弓哥儿想不想留下跟你表哥一块玩？”

    弓哥儿不好意思一笑，“想。”

    慕容妤这才笑看向李宇跟叶竹儿，“弓哥儿也难得玩得这么高兴，由着他住下得了，在这边你们也不用多操心。”

    “知道不用操心，就是怕叨扰你。”李宇说。

    “二表舅这话说的，弓哥儿哪里会叨扰我母妃，他都跟我在一块读书练武，只有请安的时候才会过来。”夜哥儿便道。

    李宇也就跟儿子道：“那就在住一阵？”

    “多谢爹，娘。”弓哥儿很有礼貌给自己爹娘见礼。

    “现在还不到饭点，我们先过去我妹院子里看看她在干嘛，待会吃饭了叫人过去那边喊就行。”夜哥儿说。

    “去吧。”慕容妤颔首。

    哥俩个就一块去找姮姐儿了，姬承玄这才说道：“这小子什么时候这么能说会道了？”

    “为了把他表弟留下，才这么卖力。”慕容妤笑。

    叶竹儿笑道：“我看夜哥儿性格很豪爽，有他带着，弓哥儿也能外向点。”

    她其实很注重儿子性格培养这方面的，也很鼓励儿子去交朋友，不过在北地那边儿子真没什么玩伴。

    过来这边后，倒是真开朗了许多。

    “就怕到时候被这小子带野了，也就是现在是冬天，不然在府上根本待不住，一得空就得跑后边那块地去踢蹴鞠，以前为了那个蹴鞠场可没少跟左邻右舍的孩子打架。”慕容妤说。

    叶竹儿笑道：“小孩子玩玩闹闹不是坏事。”

    “等这阵子忙完了，到时候带孩子们出去冬猎怎样？”姬承玄问李宇。

    不过李宇还没说什么，慕容妤就立马阻止，“大冬天的，你可别折腾，你们要去自己去，孩子们不准去，现在才多大！”

    叶竹儿也不赞同，孩子们还小，大冬天的还是在府上待着好。

    “那咱们去？”姬承玄笑着说。

    “行。”李宇也有兴致去活动活动筋骨。

    别看他是从文的，但他也有武艺在身，对于狩猎这种事自然也有很大兴趣。

    “那就安排个时间，出去外边转转去。”姬承祀说。

    李宇让他挑时间，他这边都忙得差不多，什么时候出门随时可以。

    (本章完)

