    第588章  不看好   

    察猜当然认识萧云了。

    

    要知道，他可是来自C国的特战小队啊！   

    如今的整个C国军队中，谁不知道是一位犹如神兵天降的龙国战士平定了C国的叛乱的。

    

    而那个神兵天降一般的战士，不是别人，正是当初前去执行撤出龙国子民任务的萧云！   

    萧云在完成任务的途中，几乎是以一己之力将C国的全部叛乱势力都清洗了个遍。

    

    就是当初叛乱组织的所有高层，都死在了萧云的手里。

    

    这份功绩，对C国来说，简直是犹如再造之恩啊！   

    所以说如今C国的军队中，公认的最强大，也是军神一般的人物，就是来自龙国的萧云啊！   

    当然的察猜已经是入伍了，并且还在别处和叛乱人员表战斗的。

    

    之后就在某一天突然叛乱组织就全部分崩离析，然后他们C国莫名其妙的就取得了胜利。

    

    那始作俑者，也是之后整备好军队之后他们才知道是别国的人员的。

    

    当时他们听说了萧云的传奇故事之后就已经是惊为天人了。

    

    不仅是他，就是别的C国的军人也全都将他当成最崇拜的军神来看待。

    

    这件事，被C国列为最高国家机密，也就是只有他们这些成为真正C国的军人才会知道的。

    

    “萧云...萧云...没想到他就是萧云啊！”

    

    站在原地察猜喃喃自语的说着。

    

    直到听到察猜好像喃喃自语的不知道说着什么，何晨光才反应过来察猜竟然停住了，然后他也是扭头回来拉了察猜一把。

    

    “你干嘛呢，这时候发什么愣！”

    

    “赶紧走吧，去晚了没座了可就不好观战了！”

    

    何晨光对察猜说了一句。

    

    察猜听到这话也是回过了神来，连忙扭头就带着何晨光向观战区跑去。

    

    此时他的脸上，同样也是，在没有任何对萧云的担忧之色了。

    

    他脸色上有的，是和何晨光一样的，对能够看到萧云出手的兴奋之情。

    

    “这...”   

    见察猜一副比自己还着急的样子何晨光也是有些不明所以。

    

    当然，他也没有问什么原因，就和察猜一起尽快去了管站台。

    

    察猜也是，看出了何晨光的疑惑但是他却没有给何晨光解释。

    

    毕竟是他们C国的真正机密，就算是为了保护萧云的身份，也不能随意传播啊！   

    不一会儿，勇士学校的众人就已经全部都赶到了那巨大的操场位置。

    

    众人纷纷落座，都满脸期待的等着萧云和那近百教员的到来。

    

    其实全场也就是红细胞全体成员以及察猜对萧云有极大的信心。

    

    其他的人，基本上都是不看好萧云的。

    

    此时，落座之后，众人的议论声才逐渐响了起来。

    

    “这个龙国人是怎么想的，竟然想要以一己之力来对抗整个勇士学校的教员们！”

    

    “这些勇士学校的教员们可都是来自各国的最精英的老牌特战小队！”

    

    “一个人单挑这近百名恐怖的特种兵，那绝对是不可能赢的！”

    

    “这个龙国人肯定是为了撑面子才应下来的，绝对打不过！”

    

    “还想搞特殊，我看这是要搞笑吧！”

    

    “也不错，刚来第一天就让我们看一场这样的大戏，就当是训练前的娱乐了！”

    

    “看来这一届的龙国特战队也不是很厉害啊！能被这样的人带领着，相比也厉害不到哪去！”

    

    “我们就在这好好的看看那人的笑话，看看那人是怎样被揍的！”

    

    “胆敢挑衅勇士学校的规矩，简直是不知死活！”

    

    观战席上，来自各国前来参训的特战队队员们都纷纷开口议论着。

    

    从他们的话中不难听出，在场没有一个人看好萧云的。

    

    

