    “你先说什么事！”夏阳被缠的没办法了，只能是无奈的问道。

    “我想要你手里的一件东西，对你来说应该不是特别重要，你都把东西放在了别人那里没带回来，肯定也是不太看重，我可以用双倍的价格买下来。”叶嫣然眼中全是期待。

    夏阳眉头一跳，“你是说那紫罗兰翡翠？”

    “没错，县城里面都已经传遍了，你的名字我还是从唐倩那里知道的，我妈就快过生日了，我也不知道可以送她一个什么礼物，她最喜欢的就是翡翠，而且也喜欢紫色，求求你了，卖给我一小块也行。”叶嫣然晃着夏阳的手臂，暖声细语的求着。

    “你知道那个紫罗兰费是多少钱吗？”夏阳没好气的道：“你现在连这些猪肉的钱都欠着我的，就算是我卖给你一小块，你也买不起。”

    叶嫣然气呼呼的嘟起了嘴，可爱的小模样，让人都忍不住想亲一下，“你也太小看人家了吧！虽然我买不起，但是我可以找我爸要钱，这个是给我老妈买礼物，这个钱我找他要，肯定是理所当然，他要是敢不给我，我就去找我老妈告状。”

    “一个亿，把钱打过来之后，我会给你一块。”夏阳也不在乎亏损什么，给燕子打造一套首饰，最多也就是用三分之一，剩下的他想给母亲也做一些首饰出来。

    叶嫣然激动的踮起脚尖，在夏阳脸上亲了一口，“我就知道阳哥最好了，但是不能太小了，我想找人给雕刻成一个镯子。”

    “你可以告诉我，你想要雕琢成什么样式，我来帮你弄。”夏阳脸上浮现出了一抹微笑。

    “还是我去找人吧，我可是一位雕刻大师，在省城都是鼎鼎大名。”叶嫣然以为夏阳只是认识一些普通的雕刻大师，肯定是没有他的人脉关系广，毕竟他们两个人刚认识的时候，夏阳几乎是一无所有。

    夏阳也不生气，“那随你了。”

    那些猪都已经被赶下了山，夏阳和虎子也不用再留在这里，准备去村口那边等着石进财过来，顺便也去送送叶嫣然。

    这才刚来到村口，就看到几辆豪华的轿车行驶了过来。

    “咦！这不是李素雅的车吗？她怎么来这里了？”叶嫣然脸上露出了一抹疑惑。

    “你认识李姐？”夏阳也有一些好奇，怎么感觉叶嫣然谁都认识。

    叶嫣然笑道：“那是当然了，县城里面的商业圈子几乎没有不认识的人，到了一定层次，经常会一起参加一些宴会，彼此之间自然都见过面。”

    车停了下来，李素雅目光激动的看着夏阳，“小夏，我带着我姐姐和东东一起来了，感谢你的救命之恩。”

    “李姐太客气了，之前我也说了，不能让你白跑一趟，就当是给你的补偿。”夏阳微笑着摇了摇头。

    “那可不行，一码归一码，那件事情也怪不得你，是那些卑鄙小人搞的鬼，怎么能说你的错呢，而你给姐送的这块玉佩，可是救了东东的命，也救了我的命。”李素雅之前是把夏阳当成了同等身份的人来对待，而现在她已经是不自觉把夏阳抬高了好几个位置。

    “东东过来谢谢夏叔叔，你的那门玉佩就是夏叔叔送你的宝贝。”李素雅招呼了一声东东。

    小家伙立刻迈着一双小短腿跑向了夏阳，可爱的小手已经张开了，直接扑在了夏阳的身上，“不是夏叔叔是夏哥哥，谢谢小哥哥的礼物，我可喜欢了，不过我还想让小哥哥给我削两个苹果，只要带回去给我的同桌，到时候说不定他就能答应当我的女朋友。”

    听到这话的时候，夏阳差点直接被口水呛到，忍不住笑着刮了一下这小家伙的鼻子，“人小鬼大，才几岁你就想着找女朋友了？”

    “电视里不都是这么演的吗？找了女朋友才算是成熟的男人，我要变成厉害的男人，保护妈妈和小姨，让坏人欺负她们。”东东眼中带着坚定。

    李素雅眼圈有些微微发红，随后又把自己姐姐李素柔拉了过来，“小夏，这是我姐李素柔，也是东东的妈妈。”

    “小夏，以后你就叫柔姐吧！谢谢你救了我们，要不是因为有你送的玉佩，我都不敢想象会有什么样的后果。”李素柔想到之前发生的那些事情，心中还是劫后余生的庆幸。

    “柔姐太客气了，我很喜欢东东，不忍心看到一些事情发生，真没玉佩，让东东好好带着，还能帮他抵消两次灾祸。”夏阳微笑道。

    “谢谢！”李素柔直接弯腰向夏阳鞠躬。

    旁边的叶嫣然听得云里雾里，和李素雅打了一个招呼，也很想留下，不过还有很多事情要处理，只能是先走了，但也是让人去打听一下，看看李素柔家里到底发生了什么事情。

    李素雅从后备箱里面拿出了不少的礼物，一起去了夏阳家里，上次她过来的时候没有带什么东西，只是来谈合作的事情，而这次过来不但是买了徐凤芝的礼物，连燕子那边也买了一套非常精美的首饰。

    家里来客人，夏阳得招呼，虎子就在村口等着石进财。

    中午在这里吃过饭，李素雅姐妹俩才带着东东离开。

    徐凤芝对东东也是无比的喜欢，往回走的路上拉住了夏阳，小声的道：“阳子，妈现在就想把抱孙子，你啥时候才能让妈满足这个愿望？”

    “咳咳！”夏阳干咳了两声，脸上有些微微的发热，“妈，这件事情也不是我一个人说了算，也得让燕子同意才行，你也知道燕子是一个保守的女孩。”

    “妈还能看不出来，燕子整颗心都放在了你身上，你们什么时候想要孩子，还不得靠你自己努力，我可不管明年，我要是抱不上孙子，我就直接把你撵出家门。”徐凤芝哼了一声，加快了脚步往回走。

    “我先去一趟黄金山，那边还有事没做完呢，妈你先回去！”夏阳转身就往外走，这要是现在回去了，还得继续听老妈唠叨。

    到了这边的时候，夏阳发现猪没有拉过来，只有石进财一个人过来了。

    “叔，那些货车没去你那里？”夏阳疑惑的问道。

    “阳哥你来了，我正要准备给你打电话呢，南山村的那些人太过分了，居然拦着不让装车，还说什么那些猪是他们村的东西，绝不卖给咱们柳叶村，又不是他们养的，凭啥呀！”虎子愤怒的说道。

