    “不愧是逐云剑派的附属星球，剑修之风盛行。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧看着人群之中夹杂着许多负剑之人，忍不住叹道。

    沿着脚下的青石大街，朝着城内走了约莫半刻钟，石牧就现这万剑城中炼器铺子也是颇为繁盛。

    一条街道，不过数百丈的距离，街道两旁就已有不下百家大小不一的铺子。

    与寻常的灵器商铺不同，这些商铺后方无一不竖着一根黑漆漆的高大烟囱。

    石牧看着那些正在冒着黑烟的烟囱，停步思索了一会儿，便朝着其中一家商铺走了过去。

    那商铺是一座三层高的朱红阁楼，名为“铸灵阁”，其外观和内里布置看起来都相当不错。

    眼见石牧走进店铺，一个白面中年男子立即满面笑容迎了上来，拱手说道：“原来是贵客光临，不知小店有什么能为贵客效劳的？”

    “在下的飞行灵器受损，不知贵店能否修理？”石牧直奔主题的问道。

    “哈哈，贵客您这可算是来对了！别的不说，小店最擅长的技艺之一，便是锻造和修理飞行类灵器了。”白面男子颇为得意地介绍道。

    “既然如此，那就有劳了。”说罢，石牧单手一挥，灵羽飞车便光芒一闪，出现在了店铺空地之上。

    一看到灵羽飞车上的道道伤痕，那名白面男子面色顿时变得有些难看，问道：“贵客，您这飞车品阶可不低，应该是介于上品灵器和极品灵器之间吧？”

    “不错。如果贵店能将其升格成为法宝，那自然最好，价钱方面都好商量。”石牧点点头。

    “实在不敢欺瞒贵客，这生意小店接不下来。”白面男子闻言，略带几分惭愧语气的说道。

    “哦？这是为何？”石牧疑惑问道。

    “一来您这飞车损伤过于严重，二来您这飞车品阶过高，不仅需要珍稀的风属性灵材，就是其上镌刻的灵纹，我这店中的炼器师，也绝无一人能够镌刻。所以，别说帮您提升灵器品阶，就是帮您修复如初，小店都难以做到。”白面男子解释道。

    “那不知这万剑城中，可有哪家商铺能够接下这单生意？”石牧眉头微皱，开口问道。

    “据在下所知，这城中除了万剑门外，应无其他铺子可以做到了。”白面男子摇了摇头说道。

    石牧闻言，脸上露出沉吟之色。

    万剑门是逐云剑派附属五大势力之一，统御着整个巨剑星，他对此略有所闻，只是从未曾打过交道。

    “虽然万剑门内的炼器师能够修理，但他们一向不涉外务，是不会帮宗门以外的人修理的。”见石牧陷入沉思，那白面男子又补充说道。

    “那就没有别的办法了？”石牧双目望向白面男子，开口问道。

    “办法倒还有一个，只不过需要贵客去一趟剑离星。”白面男子说道。

    “剑离星……这名字怎么听着有些耳熟？”石牧沉吟了片刻，却始终想不起来在哪里听过。

    “剑离星是巨剑星的一个附属小星球，其上有一个‘铸融山庄’，专门承接各种灵器铸炼修复任务。那里肯定有能够修复，乃至升格这一法器的炼器师，贵客您可以去那里看看。不过，那里无论铸炼还是修理灵器的费用，一向不菲。”白面男子解释说道。

    “传送法阵在城中何处？”石牧沉吟了片刻问道。

    “城东有一处，万剑门内也有一处。”白面男子立即答道。

    “多谢。”石牧略一拱手，便出了铸灵阁，径直去了城东。

    ……

    小半日后，剑离星主城熔陵城。

    一袭青色长袍着身的石牧，正从熔陵城东门洞内穿出，沿着黄沙铺就的驰道，朝城外走去。

    此刻，他的手中正握着一枚刚从城内购来的白色玉简，上面记录着的，正是这剑离星的地图。

    “剑离星，剑离星……”石牧一手轻搓着那枚玉简，口中默默念着，虽然还是觉得这个名字颇为熟悉，但却依旧记不起来。

    就在这时，他的神识突然一动，识海之内的翻天棍突然上光芒大作，一阵阵奇异波动从其上不断传出。

    与此同时，石牧心中突然生出一种极其强烈的感应，似乎在这座星球上，有什么东西正在不断的召唤着他。

    “这种感觉是……”石牧停下脚步，闭上双眼，仔细感受起来。

    片刻之后，他的双眼突然睁开，面上露出一阵狂喜之色，口中大叫着：“我知道了……剑离星，原来是这里！”

    城外驰道上不多的十数个行人，看到他此时的怪异模样，纷纷摇头惋惜：“年纪轻轻就疯了，着实可惜了……”

    石牧却是头颅一抬，背后两道火翼突然展开，“呼”的一声冲天而起，化作一道流光朝远处遁去。

    其飞行的度极快，才过了约莫半个时辰，就已经越过了数座山峰，朝着一片赤红色的山谷飞了过去。

    “感应越来越强烈，应该就在此处了。”石牧高高浮在山谷上空，双目金光流转，在山谷之间来回扫动，喃喃自语道。

    这片赤色山谷并不如何宽广，却极其狭长，夹在两座高大火山之间，显得十分隐蔽。

    而在山谷之内，分布着一片青砖灰瓦的连绵建筑，正有道道黑色烟雾从中冒出。

    石牧双翅一鼓，朝着山谷口处落了下去。

    只见山谷口处，一座高逾十丈的灰色堡垒夹在两侧的山壁间，将整个谷口封死，只在堡垒正下方留出了一道厚重的黑色铁门。

    石牧来到铁门前，抬头张望，就见铁门正上方处，镌刻着四个工整大字“铸融山庄”。

    “还真是巧了！”石牧顿时一愣，不由叹道。

    就在这时，城堡上方的女墙内探出一张大黑脸来，粗着嗓子冲着石牧大声喊道：“来者何人？”

    “在下石牧，欲请贵庄代为修复一件灵器。”石牧大声喊道。

    “哦，既是贵客，还请稍待。”那黑脸大汉喊道。

    过了一会儿，城堡内传来一阵机括转动之声，那扇厚重的黑色铁门一点点抬高起来，从中走出一个打着赤膊的精壮汉子。

    “贵客，请随我来。”那汉子看了石牧一眼，便转身引着他朝山庄内走了进去。

    由于山谷为狭长之状，故而谷内建筑都如深宫大院一般，一重一重，一进一进地分布着。

    而在两侧崖壁之上，则还分布着数百个的或大或小的洞***里全都亮着赤红色的火光。

    石牧双目一边在两侧山壁上的洞穴逡巡，一边跟随着那赤膊汉子朝内走去。

    在穿过了数座青色大殿之后，两人终于在最里面的一座大殿内停了下来。

    “请随我来这边。”

    那名赤膊大汉引着石牧，走到大殿左侧，从墙壁上的一处门洞走了进去。

    门洞之内，是一串从山壁中凿出的石阶。

    沿着石阶朝上走，石牧很快便来到了山壁上的一处宽大洞穴前。

    “请进，我家庄主就在洞内。”赤膊汉子摆出一个请的姿势说道。

    石牧眉头微皱，跨步走了进去。

    他刚一进去，一个身材壮硕，面如重枣的红大汉就迎了上来，冲着他一抱拳，朗声说道：“呵呵，贵客光临，有失远迎了。在下铸融山庄庄主祝炎武。”

    “在下石牧，劳烦庄主亲自接待。”石牧拱手还礼，口中说道。

    其目光在祝炎武身上略一打量，便现此人修为不弱，也是一名天位后期武者。

    “哈哈，石老弟年纪轻轻修为便已臻天位后期，祝某岂敢怠慢。不知石老弟有何需要本庄效劳的？”祝炎武朗声大笑着说道。

    “庄主言重。在下此番前来，是为修复一件飞行法器，还请庄主看看，能否修好？”石牧径直说道。

    说罢，其随手一挥，灵羽飞车便出现在洞穴之内。

    祝炎武走上前去，围着飞车走了一圈，而后满脸疼惜的开口道：“是件上品灵器，选材炼器皆属上乘，就是石老弟你不知珍惜，使用太过，损伤得颇为严重啊。”

    “难道不能再修复了？”石牧眉头微皱，开口问道。

    “哈哈，到了我铸融山庄，岂有不能修复之理？石老弟只管放心交予我，七日之后，祝某一定还你一辆崭新的飞车。”祝炎武自信说道。

    “对了，不知庄主能否将此灵器提升一下品阶。在下这里还有一些法宝残片，不知能否用上？”石牧开口问道。

    “若是与这飞车属性相同，或是本来即为飞行法宝的法宝残片，可以姑且一试。”祝炎武说道。

    石牧听罢，手掌一挥，十数片龙舟残片和一块圆形木盘便落在了飞舟旁边。

    “那就劳烦祝庄主了，不知这费用如何收取？”石牧问道。

    “修复价格为八百极品灵石，至于提升品阶之事，须容后再议。”祝炎武略一沉吟，口中说道。

    “好！那就有劳祝庄主了。”石牧闻言，爽快应道。

    八百极品灵石虽然价格不菲，但石牧如今可不差这些灵石，只想着早些将灵羽飞舟修复，好早日折返青兰圣地。

    虽然根据烟罗所述，有公输子作为器魂的紫翠炉也可以办到此事，但他也不想白白将仅有的三次机会，用在法宝级别的提升上。

    要知道，公输子可是锻造灵宝级别灵器的炼器大师！

    “呵呵，祝某就喜欢和石老弟这样的爽利人打交道。这七日你便安心在我这庄上住下。”祝炎武眼睛一亮，笑着说道。

    石牧心中正有此意，当即笑着应下。

    “来人，带石老弟到前院的客房住下。”祝炎武吩咐道。

    刚才那名赤膊汉子立即走了上来，带着石牧从旋梯走了下去。

    祝炎武望着石牧离去的背影，嘴角却隐隐勾起一丝浅笑，随即大手一挥，一卷霞光一卷，将地面上的飞车和法宝碎片全都收了起来。(未完待续。)