    刚才还盛气凌人的吴薇雨瞬间哑火。

    秦云书转头看去，看到一个头发花白，但眼神锐利且威严的老人缓缓地走下楼梯。

    老人穿着一身黑色的唐装，背部挺直，走过来时，让人心生惧意。

    秦云书暗想，觉得老人和叶瑾墨有点相似。

    叶瑾墨站了起来，淡淡的开口：“爷爷。”

    原来是叶瑾墨的爷爷啊，难怪他们有点相似，尤其是气势，叶瑾墨老了之后可能就是那样的吧。

    秦云书也赶紧站起来，不卑不亢的说道：“爷爷好。”

    老爷子锐利的眼神扫过秦云书，秦云书莫名的感到紧张，好在对方没有一直看着她，而是对吴薇雨说道：“身为叶家人，就一点小事吵吵闹闹，成何体统。”

    吴薇雨脸色一僵，动了动嘴唇，不敢多说半句话。

    谢如希更是吓得脸色惨白，她从小时候就特别怕老爷子，每次碰面乖巧得不得了，这次却敢这么闹，老爷子恐怕会对她更加不喜。

    “你就是瑾墨的妻子？”老爷子突然把话头问向秦云书。

    “是的，爷爷，我叫秦云书。”

    “云书，好名字，你和瑾墨今晚就再住一晚再回去吧。”老爷子下了这么一个决定。

    叶瑾墨蹙眉，但到底没有拒绝。

    老爷子似乎对他们这小打小闹的闹剧不感兴趣，下来说完就上楼。

    秦云书莫名的松了一口气，谢如希不知是被吓着了还是什么的，执意要回去。

    吴薇雨也没再留她，神情怏怏的点点头。

    接下来的午饭和晚饭都是保姆做的，期间吴薇雨都没有再为难过秦云书。

    可是一想到还要再住一晚，秦云书就觉得有些憋得慌。

    吃过晚饭后，秦云书就想在叶家的花园逛逛，消消食。

    叶瑾墨有工作要做，所以她就不打扰对方，自己一个人走走。

    叶家的花园很大，种植的花草也很有格调，在初夏里开得正艳，却不显庸俗。

    秦云书拿着一根玉笛，她想放松心情时就想吹笛子，好不容易走到花园没什么人的地方，她拿起笛子放在嘴边，开始吹了起来。

    悠扬的笛声在寂静的花园里传开，有着雨露般的清新，又有着夜晚降临时的幽静，听着让人心旷神怡。

    忽然，随着笛声的响起，一阵琴声伴随而来。

    与笛声相撞，却没有半分突兀，反而十分和谐，倒不如说，更有韵味。

    这弹琴之人，定是个高人。

    秦云书一顿，刚想停下，但也实在舍不得遇到知己的欣喜，她没有停，还配合着对方吹奏了起来。

    琴声就在不远处，秦云书一边吹着，一边踏着小路上的鹅卵石，一座亭子就在中间立着。

    秦云书走了过去，意外的看到坐在亭子中抚琴的老人。

    两人对视了一眼，乐声已陷入佳境，因此谁也没有停下。

    一声沉稳的琴声落幕，一曲终了。

    秦云书此时已经没了中午时对他的恐惧，率先开口道：“爷爷，您的琴弹得真好。”

    老爷子的脸色缓了下来，带了点笑意，看着秦云书的脸，目光带着些许怀念。

    “你的笛子也吹的不错，很像我的夫人。”

