    众人在议论《我就是传奇》和《陀枪师姐》的时候，张銮雄亲自到了梦工厂总部。

    “张总，我们老板不在。”赵学艺笑道，“你还是改天再来吧。”

    这已经是张銮雄第三次听到同样的话了，不过他还是忍了下来，“赵总，今天我就在这里等好了。”

    “那就随你了。”

    赵学艺没工夫招呼张銮雄。

    张銮雄随便找了个凳子坐下。

    不过片刻之后，一个梦工厂的人过来了，“这位先生，不好意思，这个位置是我的。”

    张銮雄只能到旁边的位置。

    可是紧接着又有人来了。

    “先生，不好意思，这是我的位置。”

    “先生，不好意思，这是我的位置。”

    ……

    张銮雄接二连三被戏耍，终于无法忍受，愤怒离开了梦工厂。

    回到家里，张銮雄怒摔了不少东西。

    “萧央，我们走着瞧！”

    张銮雄脸色阴沉，“不就是一个儿子吗？老子可以再生！”

    ……

    ……

    晚上，《我就是传奇》和《陀枪师姐》开播。

    萧央把章雨琪叫过来，一起看《陀枪师姐》。

    不久前，萧央已经正式收章雨琪为徒弟。

    今天萧央要现场教学，用《陀枪师姐》教章雨琪怎么演戏。

    《陀枪师姐》这部电视剧，主要讲的是陈三元（齐薇饰）自小受叔叔陈小生（王博饰）影响，大学毕业后便投身警界，做其陀枪女警，她认识了当文职的师姐朱素娥（章雨琪饰）。

    朱素娥是一个离婚妇女，加入警队只是因为工资高。

    王博可是F4的成员之一，这两年来又演了不少电视剧，演技进步很大。

    朱素娥结识了陈小生，二人由斗气冤家，渐渐变成爱侣。

    与此同时，陈三元因表现出色被调往“反色.情组”跟办事严谨的程峰（沈乐天饰）合作，二人因意见纷歧，时有冲突。

    幸后彼此相互了解，化敌为友，成了一对好“兄弟”。

    但一次偶然，陈三元发现对程峰已种下感情。

    这是两对欢喜冤家的故事。

    第一集和第二集相继播出。

    忠义与忠伟两个混混欲对付舞厅新贵陈建南，忠信误杀了一醉酒佬。

    陈三元和同行发叔到现场，陈小生也在场辨别枪的类别。

    到了现场之后，陈三元觉得忠信与忠义有可疑，打算查两人的身份，不过两人却逃了。

    逃亡中，忠信更是嚣张的在闹事开.枪。

    陈三元在调查的过程中见到了程峰。

    原来，此刻程峰正在部署捉拿忠信和忠义，但是陈三元的出现，打草惊蛇。

    陈三元开枪，射中了忠义。

    忠信唯有忍心逃走，丢下忠义。

    陈三元因为没伤了人，需要暂时调往做文职工作及见心理医生，所以认识了朱素娥。

    随后，朱素娥与陈小生在公交车上调转了背包，几经转折才取回了自己的包。

    因为这件事，朱素娥对小生有了坏印象。

    这只是个小插曲

    镜头一转，朱素娥因家里没电，又因为跟黄Sir有多年交情，于是带着孩子家乐到了黄Sir家暂住。

    第二天在警局内，黄Sir不慎滑倒，撞向素娥，二人像拥在地上，这一幕被黄Sir的太太看到了，产生了误会。

    萧央没有继续看下去，转头看着章雨琪，“觉得自己演的怎么样？”

    章雨琪吐了吐舌头，“还行。”

    她真的是自我感觉良好。

    朱素娥这个角色是个离婚妇女，又拖儿带女，演起来可不容易。

    章雨琪细细琢磨过角色的性格，又观察了很多类似于的女性，这才进剧组的。

    而且，进入剧组之后，导演也教了她很多东西，最终才有了她在电影里面的“精彩”表现。

    她个人认为，她的表演可以打8分。

    “你演的太烂了。”

    萧央摇头，“如果是白素来演，她演的绝对比你好。”

    章雨琪笑道，“萧哥，我又不是白素姐姐，现在还没她那种演技。”

    “你今年多少岁了？”

    “23岁。”

    “白素在你这个年纪的时候，演技可比你好多了。”

    萧央说道，“永远不要觉得自己不如别人，那你可能就永远都不如别人了。我希望你成为影后级别的演员，而不止是一个一线艺人。”

    章雨琪低头，“萧哥，我错了。”

    “刚才朱素娥和陈小生的对手戏，你演的还不够好，只能说还行。”

    “那我该怎么演？”

    章雨琪看着萧央，这次她是真的想跟萧央认真学点东西了。

    “你把我当成陈小生，我们重新演一次。”萧央说道。

    章雨琪有些紧张，尽管她之前已经跟萧央演过对手戏，但今时不同往日，萧央已经是世界级的影帝了，她还只是二线艺人。

    两人之间的差距太大了。

    章雨琪非常担心直接接不住萧央的戏。

    萧央笑道，“别紧张，我们之前演过对手戏。”

    章雨琪苦笑，“我没办法不紧张，谁叫你现在演技这么好。”

    “你知道我的演技为什么会这么好吗？”萧央正色问道。

    “为什么？”章雨琪满脸好奇。

    “因为我很努力的学习。”

    萧央感慨，“你大概不知道，自从我被人说演戏不好之后，我每天都在家里对着镜子自己演戏。谁的演技好，我就研究谁，然后自己重新演一次，直到自己满意为止。”

    章雨琪动容，她真不知道在萧央成功的背后居然还有这些辛酸。

    世人都只看到了萧哥光鲜亮丽的一面，却不知道萧哥背后其实付出了常人难以想象的努力。

    章雨琪深吸口气：“萧哥，我也要这样，我一定要成为影后。”

    萧央给了她一个鼓励的眼神，“这样就对了，天赋固然重要，但没有后天的努力，再天才的人也不可能成功……不说这些了，我们开始演吧。”

    这次，章雨琪完全放开了。

    在萧央的诱导下，章雨琪尽情发挥，比在电视剧里演的时候，明显好上了很多。

    萧央微微松了口气，章雨琪的天赋非常好，培养成影后还是没多大问题的。

    现在章雨琪唯一欠缺的就是沉淀，沉淀够了，一定会发生质变。

    章雨琪如果成功蜕变了，那她就是影后！

    ……

