    　　————————

    　　司空南玲：“我也是有私心的人，我不是生来就懂得什么是大义、什么是安居乐业、什么是天下太平……什么是为了天下苍生而牺牲自我……”

    　　“我只知道，我只想所有爱我的人，疼我的人，我所爱的人们，无忧无虑，自由自在的活着。”

    　　“只是我的愿望破碎了，碎的一塌糊涂……”

    　　“我对灵冥国对落鸣秋的恨深的连我自己都感到可怕。”

    　　“可如今，我看见整个灵冥国百姓过的如此好，我心里的那抹恨意，怎么也浓烈不起来。”

    　　“我也曾有过迷惘，凭什么他们就能得到幸福，而我注定被世界遗弃……”

    　　“他们的幸福是建立在我的牺牲之上，为什么一定是要我牺牲？”

    　　“为什么要我一人承受这份痛苦？”

    　　“如今我也看淡了，我司空南玲命该如此，我与他之间的相遇上天早就谱写好了结局，我们注定要分离。”

    　　司空南玲长叹一声，她伸手擦拭着脸上的泪水，“恨了他这么久，突然没有那么恨了，一时间还有些不习惯。”

    　　“我也没有什么遗憾了，司空一族如今繁荣，族人们比在我父亲的统治下还过的好，我的心里就没有什么好担心的。”

    　　“至于落鸣秋……他对我的感情是真的，知道这一点，我……没有任何遗憾。”

    　　“落鸣秋，如果我们只是普通人，我想我们一定过的很幸福，你曾许诺我的白头到老，或许真的能成功。”

    　　尚胧月察觉到了司空南玲的不对劲，她看见司空南玲的掌心聚集起一团红黑色的鬼气团，她眼眸一紧，“司空南玲！”她发现的时候已经晚了。

    　　司空南玲一掌打向自己的天灵盖，她的身体以肉眼可见的速度变的透明，她露出一抹好看的笑，视线落在尚胧月的身上，“谢谢你。”

    　　尚胧月不可置信的看着她，“你怎么这么傻！”

    　　司空南玲淡淡一笑，“这次冲破封印，我的目的是要血洗皇宫，血洗灵冥国。”

    　　“只是没想到遇见了你，打消了我的念头。”司空南玲的手轻轻的拍了下尚胧月的脑袋。

    　　尚胧月脸上神色复杂，借着微弱的月光，她的眼里似泛着泪光鼻尖微红，“让你打消念头的，从来都不是我。”

    　　“而是你自己。”

    　　“不管是从前还是现在，你都如以前一样心软，心善。”正因为如此，尚胧月才格外心疼她。

    　　司空南玲微微一笑，她的视线落在一旁的落文宇身上，而落文宇的视线一直都在尚胧月的身上。

    　　司空南玲不由的笑了一声，“看来，你也有爱你的人。”

    　　尚胧月，“嗯？”

    　　司空南玲没有在开口，她只是对尚胧月笑了笑，接着她整个人就消散在尚胧月的眼前。

    　　一颗颗金色的光珠飘向上空，去往她该去的地方。

    　　风吹散了明月周边的乌云，月光洒落在她的身上，柔和了她的容颜。

    　　尚胧月站在原地，视线在司空南玲消失的位置看了许久，她才挪开视线。

    　　尚胧月转身面向落文宇和落晨时，她的手背在身后，掌心中握着的是一颗鬼命结晶体。

    　　司空南玲躲过了落文宇和落晨的视线，将自己的鬼命结晶交给了尚胧月，她没有什么东西可以送给尚胧月，唯一有价值的就是这颗鬼命结晶体。

    　　尚胧月将鬼命结晶体放入芥子袋后，她才自然的将手放到前面。

    　　尚胧月向落晨走去，“父皇您没事吧？”她搀扶着落晨。

    　　落晨摆摆手，“无事，无事。”他脸上的笑比出门前还要深，他看上去似乎对尚胧月很满意，眼里都是对她的赞许。

    　　“父皇，如今另你身子不适的邪气已消散，明早您便能感觉到身子无恙了。”

    　　“但我给您开的药，您还是要喝的，防止留有隐患。”

    　　落晨轻点下头，“没想到你竟然会这些，让父皇着实震惊到了。”

    　　尚胧月，“父皇若是多跟我聊天，或许能从我身上发现更多的惊喜。”她甜甜的笑道。

    　　落晨心情很好，他看向落文宇，“你小子去皇宫外等着。”

    　　“朕要和胧月单独谈谈。”

    　　落文宇，“？？？”有什么是你儿子我不能听的吗？

    　　尚胧月转头对着落文宇做了个鬼脸，她冲着他露出得意的笑。

    　　落文宇瞪了尚胧月一眼，转而看向落晨，“父皇儿…”

    　　落晨根本不听他说话，他直接打断了落文宇，“你现在是连朕的话都不听了吗？让你走你就走！”

              落文宇，“…………”到底谁才是亲生的？

              看着尚胧月那得意忘形的模样，落文宇额头的青筋都绷了起来。

            落晨错以为是落文宇在瞪他，他下意识的向尚胧月的身后躲去。

            无奈尚胧月只好挺身站在前面，落文宇做了几个嘴型，“你给我等着！”

            尚胧月自然也不怕他，如今她的力量都已恢复，难不成她还会像之前一样被他叫人按在椅子上打吗？

              尚胧月学着落文宇的模样，她也做了几个嘴型，“等着就等着。”

            落文宇怒甩了下衣袖，气冲冲的离开了南玲阁。

            此时的南玲阁内只剩下尚胧月和落晨二人。

              落晨带着尚胧月回到御书房中。

                 尚胧月，“不知父皇要与我谈什么？”

               落晨的眼眸深邃的打量着尚胧月，那双眼睛似乎能看穿一切的伪装。

             落晨，“三言两语，就轻易对付一个鬼将……”

              不知为何尚胧月的心竟然紧张了起来。

                “真不愧是朕的儿媳！”落晨拍了下尚胧月的肩膀，满脸喜悦的道。

                 尚胧月的心里并没有松口气，方才她并没有感觉错，落晨那一刻的眼神似乎看出了她的身上有什么异常。

               尚胧月的目光凝重，“父皇……如果一个人告诉你，以前的她已经死了，现在出现在你面前的是另一个人，是从另一个世界来的，您会相信吗？”

                落晨的神色有一瞬的凝固，但很快他就大笑起来，“哈哈哈！胧月，大晚上的怎么说起胡话来了。”

            “莫非南玲阁内，你被邪气入侵了吗？”

             尚胧月听了落晨的话，她无奈的苦笑一下，也是她该清楚，这是一件听起来就很荒谬的事情，谁会轻易的相信呢？不过是当做一个笑话听罢了。

                   “但…也不是没有可能，这个世界还有太多未知，我们不能拿有限的认知否定有可能性的东西。”

              “不是事情荒谬，而是从未遇到，从未发生，所以听上去才会觉得荒谬。”

            尚胧月怎么也没有料到落晨会这么对她说这些话，她的眼眸有了动容之色。

            她并不是一个一直乐观的人，很多时候，她都在硬撑，强迫着自己开心，强迫自己忘掉那些伤心的事。

              人生在世本就活短短几十年，沉溺在悲伤之中岂不是浪费？

            可还是会有情绪管控不住的一天。

              来到这个陌生的世界，她孤身一人，能懂她的人，还没有遇见。

            如今听了落晨的话，多少她的心里好受了些。

               落晨，“朕叫你来单独与朕谈话，是因为朕看出你藏了心事。”

            “不过现在看来，你的心情要比之前好多了。”

              “你若平日里闲的无聊，便进宫与朕下棋。”

                 尚胧月，“父皇怎知我会下棋？”

               落晨，“朕猜的。”

               尚胧月不决笑道，“那父皇猜的还真的准，胧月还真的会下棋。”

               “不过父皇若要与我切磋棋艺，胧月怕是不会让步了，若侥幸赢了父皇，还请父皇莫要怪罪才是。”她轻挑下眉头。

             落晨被尚胧月的一番话勾起了兴趣，“听你这么一说，朕还就不信了。”

            “你勾起朕的棋瘾了！”落晨放下了手中的书。

            他示意尚胧月坐到棋桌那边。

            落晨，“朕偏偏就不相信你能赢得了我，现在就来一局。”

            “若是你赢了，你想要什么朕都答应你。”

            “但你要是输了，就罚你抄书。”

            “如何？敢不敢应战？”落晨一副胜券在握之色，论下棋，他还未输过给谁。

               尚胧月笑道，“既是父皇发起挑战，我岂有不应之理？”

              她依旧从容不迫，似乎一点也不怕自己输了。

               落晨笑道，“好！朕就喜欢你这样豪爽！”

            以前他是真真喜欢不上这个尚胧月，不知她怎的，这次竟然变的如此讨喜。

            不似以往做作惹人厌烦……就像是换了一个人。

            而她方才问的那个问题，落晨实属觉得尚胧月的身上有着秘密。

               不过眼下下棋重要，先下完在想别的。

              落晨和尚胧月两人下了三盘，这棋局才散。

            落文宇在外面等的花都要凋谢了，若尚胧月再不出来，他恐怕就要冲进去抢人了。

            之后在回王府的路上落文宇问她皇上跟她说了什么，尚胧月的回答气到了落文宇，她说，“他是你爹，自己不知道问？你跟你爹不熟吗？”

    　　落文宇直接将她给赶下了马车，尚胧月没有生气，她高兴还来不及。

    　　这段时间没能好好的在外面逛，现在她终于可以正大光明的逛街了，她非但不生落文宇的气，还特别感谢他。

    　　

