    老爹一脸的憋屈、不甘，紧紧握紧了手里的枪，眼神闪过一丝杀机。

    不，老子不甘心，老子还有很多事情都还有做，怎么可能就这么死在这里？要是死也得，拉几个垫背的。

    “大家镇定，反击，快，干死他们。

    老爹低吼一声后完全顾不上脚上的痛，咬着牙齿抬起枪对着距离自己最近的一个黑影，开始瞄准。

    没错，他已经做好了最好的打算，就算逃不出去，那就干到死。

    不过事实并没有像他所想得那么如意，他刚在望远镜里找到那个身影，才开始瞄准，还没有完成锁定，刷一下子，对方的身影一溜烟就飘远了，从他的视野里消失得一干二净。

    “跑了？”

    老爹的动作也很快，追随着那道身影，立刻调转枪口，但是他刚刚盯上，又还是没有完全锁定，一下子，对方的身影又不见了。

    真的这么快？

    老爹眼神一凝，根本不死心，继续瞄准锁定，但是来来回回几次后，他才发现自己根本锁定不了对方，因为对方速度极快，跑起来就像一个幽灵一样，根本没有重量，没有惯性，想怎么飘就怎么飘，想这么变换位置就怎么变换位置，一点停顿都没有。

    竟然在1秒之内可以变换3个位置，这还是人类吗？

    老爹一脸不可思议，无奈之下垂下了手里的枪，不想再瞄准了，因为他知道自己根本锁定不了对方，只是跟着对方在玩躲猫猫的游戏一样，无论怎么样，他都锁定不了。

    作为一个经常在战场打滚的枪手，连瞄准都没有，还打什么战？

    憋屈啊，世界上竟然还有自己锁定不了的人？

    老爹憋得满脸通红，忍不住，大声低吼，“法克，他们到底是谁？为什么速度会这么快？”

    话一出口，霎时间，他的脑海闪过一支队伍的身影，那支队伍就在猎人学校出现过。

    当时，在猎人学校时，自己正在执行了一个任务，准备接应炎国叛变的科学家，要拿从那人手里拿到炎国的方程式，然而不巧的是，在关键关头，竟然遇到了一支炎国来的队伍，那些人的速度也很恐怖，就跟这支队伍差不多，他们就靠着恐怖的速度，从各国特种部队包围中突围了，同时还杀得各个队伍惨不忍睹。

    更恐怖的是，这支队伍中还有一个头目，好像魔鬼一样的人物，很多个国家的顶级特种部队联手，都奈何不了他一个人，最后，那个人竟然带着自己的队员，从战争时期留下的恐怖雷区中，从容离开……

    回想到之前到一幕幕，瞬间，老爹脸色大变，脑海闪过一个恐怖的念头，整个人都哆嗦起来。

    “他们……他们不会是这些人吧？”

    “法克，一定是他们，这些人的速度，就跟在勇士学校的那支队伍差不多，绝对是他们！”

    不到2秒时间，老爹给自己一个肯定的答复，但是瞬间内心却升腾起一股强烈的恐惧感觉。

    魔鬼，竟然是那些魔鬼，特么，怎么会碰到这些魔鬼啊……老爹的内心恐惧到了极点，浑身都在颤抖，脑海里都是勇士学校的情景。

    当初，为了干掉这支恐怖的队伍，自己特意与很多人联手，当中有海豹的人，三角洲的人，还有鹰酱国的人……但是那些家伙实力非常强悍，就算大家强强联手，都无法形成干掉他们，最后，他们还带走了方程式，而且让大家损失巨大。

    这些人竟然来到了这里，不巧的是，自己竟然单独碰到这些人，这还有活着出去的可能吗？

    废话，只有死路一条了！

    老爹内心一点点崩溃，没办法，因为他见识过那些人的真正实力，在勇士学校时，一开始这些人连武器都没有，都能靠他们的速度跑过子弹，还干掉对方，拿到枪械，然后在开始猛烈的反击，而且那还是很多人在一起对抗，而现在自己身边只剩下了几十个人，怎么打？打个毛线啊。

    法克，也难怪自己派来的数千人，都没有一个活着回来，原来是碰到这些魔鬼，为什么会碰到他们？

    老爹开始一点点绝望，但让他更加绝望的事情，还在继续。

    噗噗……

    哒哒……

    各种枪声还在继续，一枚枚子弹就像死神手里的神奇一样，不断在收集着老爹身边手下的性命。

    没办法，他们的实力抵不过对方，也无路可逃，只有在绝望中吃子弹。

    “不要杀我，我投降，我投降。”

    一个雇佣兵被吓得魂飞魄散，丢下枪械，大喊求饶。

    啪！

    突然一声子弹打入肉身的声音响起，直接回答了他的话，投降一样是死路一条。

    看到这一幕，边上几个吓破胆的雇佣兵，无奈之下也不敢投降，反而开始反击，但是一样没有用。

    啪啪！

    恐怖的吃子弹的声音不断响起，没有一个雇佣兵可以例外逃脱地狱火的追击。

    老爹看到这一幕，知道反击也是可能了，猛然起身，朝着侧面扑出去，可是刚刚站起来，啪的一声，他的右腿再次被子弹打中，整个人瞬间失去力量，直直倒下在了地上。

    “法克！”

    老爹一脸痛苦，剧痛下无力怒吼。

    “快速干掉，一个不留！”

    在老爹吼声过后，一个沉喝的声音，突然传入他的耳朵，瞬间，他身上的神经似乎被刺激到一样，瞬间整个人猛然一颤。

    “就是这个声音……就是这个声音。”

    在勇士学校战斗时，老爹并没有看清楚炎国那些人的脸，但是他记得那个头目的声音，因为那声音像是带着魔力一样，听着都让人心惊胆战。

    老爹一听到陈凌的低吼声，立刻认出对方的身份，顿时也绝望到了极点，躺在地上直颤抖，满脸的恐惧。

    该死，这个魔鬼，为什么会在这里？

    完了，竟然碰到这些魔鬼，这次，我们真的要完了……

    霎时间，老爹脸如死灰，彻底被吓破胆了，但还好，头脑还是清醒的，还有自知之明。

    当时在勇士学校，他们那么多人，遇到这支突击队，都奈何不他们，现在自己能活着出去？

    笑话，死亡，已经是必然了！

