“应该是被喂了软筋散。”沐宸道。
“走回房间。”
沐宸率先起身，慕容乔把竹筠叫了出来，让他带着乔时遇先去自己房间玩，而她自己也是跟着沐宸进了他的房间。
“师尊。”慕容乔在后面乖巧的说道。
沐宸坐在桌旁，道“坐下说吧。”
“嗯。”慕容乔乖巧的坐下道“师尊有什么任务给我吗？”
“你会不会画隐身符？”沐宸问道。
慕容乔拿出自己的符，翻了翻道“还没有画出来过。”
“来，我教你，笔给我。”
沐宸伸出手接过她的符说道。
慕容乔拿出自己画符的笔，起身来到沐宸的身边。
沐宸站了起来，让她坐下，她便乖乖的坐下。
“这隐身符在于隐身这符文比较精妙，你看着我画一遍。”
沐宸在她的面前，笔走游龙，那一只笔在他的手上挥舞的灵动飘渺，龙飞凤舞。
苍劲有力的几笔落下，一张全新的符咒就此落成了。
慕容乔惊讶的拿起那张符咒，道“这是隐身符？”
“嗯，你可以试试。”沐宸点头。
慕容乔迫不及待的注入了一丝灵力，默念：隐身。
瞬间，她整个人的身形就消失在了沐宸的面前。
她好奇的在沐宸面前挥了挥手，沐宸没有反应。
而她用嘴型对着沐宸喊道“师尊，我在这里！”
沐宸依旧没有反应，她嘿嘿一笑，拿起一遍茶壶准备倒一杯水。
沐宸道“别胡闹了，显形！”
他手指一点，慕容乔顿时又出现在了他的身边。
慕容乔瘪了瘪嘴，道“师尊，你居然知道我在哪里。”
“我画的符自然知晓，好了，体会到了吧，开始学习怎么画。”
沐宸淡淡的将一边的纸笔推给她，道。
慕容乔点头，坐了下来，认真的照着沐宸给她画的样本，一丝不苟的画着。
第一张画好了，她试了一下，没用。
第二张继续。
接二连三的没用，慕容乔气馁了，可怜兮兮的看向沐宸道“师尊，我画不出来。”
“画不出来，继续画，画出来为止。”沐宸在一边静静的说道。
“好吧。”
慕容乔认命的在一边反复实验。
沐宸在看书籍，也不知道翻了多少本之后，他突然站了起来，来到了慕容乔的身边。
见她画的符咒上面的图案，微微皱了眉，道“错了。”
慕容乔抬头不解的看向他，似乎根本不知道自己到底哪里错了。
沐宸无奈一把抓住她的手，带着她画了一遍。
慕容乔震惊的看着自己的手，感受着自己手上沐宸的温度，心扑通扑通的跳。
“这样画，你线都歪了。”沐宸道。
慕容乔傻傻的哦了两句，脸色通红低头重新画。
最后她在沐宸的注视下终于画出了一张成功的隐身符。
“嗯，还行。”
沐宸看到这张符点了点头，算是满意了。
“对了，师尊，你为什么非要我画隐身符呢？”慕容乔不解的问。
“等你师兄回来，你再练练，练好了，跟你师兄去一趟乔府。”
“夜探乔府？”慕容乔双眼放光，有些激动的说道。
沐宸不解她为什么这么激动，但还是认真的点了点头。
“好啊，好啊，我马上练。”慕容乔顿时跟打了鸡血一样的非常认真的练。
沐宸有些疑惑，她为什么那么激动？
傍晚，云非妖就回来了，来到沐宸的房间里，他说了一下他查到的消息。
乔紫璇在乔烟泠还没回乔府的时候，见过一个人，那个人很隐蔽，时间太匆忙没查出来，但是自从见了那个人之后。
乔家大少爷出门做生意莫名其妙摔下了马，摔了个半身不遂，治了一个月都还没有治好。
而乔家也没有一定要治好乔书洛的想法，反倒是直接把乔烟泠叫了回来。
乔烟泠医术高超，所有人都知道，这也没有毛病。
可怪就怪的是，乔紫璇并不让乔烟泠治好乔书洛，反而软禁乔烟泠，威胁她。
慕容乔蹙眉，道“这个乔紫璇是如何做到让全府上下都同意她的做法的？”
“这个就搞笑了。”云非妖道“这个乔紫璇居然说乔书洛是中了邪了。”
“师姐就是修士，她可以除邪啊，不然还有大师兄，他们怎么都被抓了？”
慕容乔觉得这里面疑点重重，这些解释根本说不通。
云非妖耸肩“我只打听到这些了，其他的我一概不知。”
沐宸扣了扣桌子，道“休息一会，夜深了就出发吧。”
“诶，干什么？出发啥？”云非妖一头雾水的问道。
慕容乔拿出身上的符咒，嘿嘿一笑道“师兄，你看。”
“隐身符！”云非妖眼睛睁大，不敢置信的看着她道“师妹，你居然能画出隐身符了，太厉害了。”
“哪里啊，是师尊一下午逼着我画的，这才刚刚练成。”慕容乔叹了口气，有些惭愧的说道。
“不对，师尊让你画隐身符干什么？”云非妖惊喜过后，一脸疑惑“还有出发，不会是让我们隐身去夜探乔府吧？”
慕容乔挑了挑眉，对他微微眨眼道：“你猜对了。”
“啧啧。”云非妖砸舌，道“夜探什么的最好玩了。”
沐宸眉角抽搐，怎么自己徒弟一个两个那么喜欢大晚上出去当梁上君子？也不知道随了谁了。
夜深了以后，客栈的窗户突然无风自开，又自己关上了。
楼下也是无端的起了一阵风，令人惊悚。
乔府院落处，一棵树无风而动，突然一个微弱的巴掌声出现，伴随着一个人的闷哼声。
在树下正是隐了身的慕容乔还有云非妖。
“小师妹，你打我做什么？”云非妖哀怨的说道
“你没事踢那树干什么？”慕容乔没好气的说
“我无聊玩玩。”云非妖憋憋嘴，委屈的说道。
“行了，你去找找乔书洛，我去找三师姐。”
慕容乔无语的说道。
“好。”云非妖点点头，两个人都是隐身情况，只要不被发现，应该没什么事。
慕容乔凭着在窃听符里的记忆，摸向了云烟阁的位置。
门吱呀被打开了，守在一边的家丁婢女有些惊悚的望过去。
却见什么人都没有，只有一阵微风。
一个人道“这门怎么开了？”
“不知道啊。突然就自己开了吧。”
“不会有鬼吧？”
“胡说八道，我们可是仙门世家。”
“可是，大少爷不就是……”
“闭嘴！”
众人七嘴八舌的，胆小的已经在原地发抖了。
其实打开门的就是慕容乔，她以为大晚上就没人看门了，没想到啊，这乔紫璇全天都安排人守着。
于是她就默默的站在原地，看着这一堆家丁婢女站在那边胡乱猜测，瑟瑟发抖。
看着他们害怕的模样，她眼珠子转了转，嘴里吐出一口风。
突然在众人的背后，凉飕飕得刮过一阵风，这风着实诡异，所有人都脊背发凉。
“嘭”的一声，门自己关上了。
这一声音几乎把在场所有人的魂都快要吓没了。
慕容乔偷笑一声，悄悄的溜进了乔烟泠的房间里。
众人被大门吓得心惊胆战，根本不敢回头，所以这房间的门无故自开都没看到。
慕容乔嘿嘿一笑，再次把门关上。
里面乔烟泠听到门的动静，眯了眯眼，坐了起来，手微微用力，却使不上力气，她有些懊恼。
周围多了一个人的呼吸，她感受出来了，别的人感受不到，但是她可以，即使她现在没有灵力。
她眯眼，喝道“谁！”
慕容乔连忙过去捂住她的嘴，乔烟泠蹙眉想要挣扎，这个人居然是隐身的！
“师姐，别闹，是我，乔乔。”慕容乔小声地在她的耳边说道。
乔烟泠眉头更皱了，唔唔了两句，示意她赶紧松开自己的手。
慕容乔连忙拿开自己的手，讪讪的笑笑，撕了自己身上的隐身符。
乔烟泠惊讶的看着慕容乔，道“乔乔，真的是你，你居然有隐身符？”
“师尊亲自教我的，特意让我来找你。”慕容乔过去给她解开绳子。
“师尊？师尊来了吗？”乔烟泠问道。
“来了，还在客栈，他让我们来探探情况。”慕容乔点头道。
“你们？还有谁？”乔烟泠问道。
“还有五师兄。”慕容乔帮乔烟泠整理了一下衣服，在身上拿出一瓶丹药道“这是师尊让我给你的，说是能解你身上的软筋散。”
“云非妖呢！他在哪？”乔烟泠没接，而是紧张的问道。
“我让他去找乔书洛了，师姐你怎么脸色那么难看？怎么了吗？”慕容乔看了看房间里面，道“对了，大师兄呢？”
“你说什么？”乔烟泠更紧张了，声音都高了几个分贝了。
慕容乔连忙捂住她的嘴道“是啊，师尊说查查乔书洛怎么了，为什么你们会被关在这里，放心他有隐身符，不会有事的。”
“不是！”乔烟泠扒开她的手，焦急的说道“不是！乔书洛不是中邪！快让小五离开，不要过去！”
“这是怎么了？师姐？”慕容乔震惊的问道，手上拿出了一张传讯符，边写边道。
“哎呀，一时半会说不清楚，你快去拦住他，别让他靠近乔书洛！否则，他就会跟大师兄一样！”
“什么？”慕容乔不敢相信的瞪大眼睛，“这？我们？”
“别犹豫了！快去找他！”乔烟泠连忙推着她离开，神色焦急，却因为软筋散的缘故，她的力气并不大。
“好好好！我去，师姐你记得吃丹药，别太着急了！”慕容乔连忙点头，边走边安慰道。
她一边贴上隐身符出去，一边传讯着云非妖，对方却是无一回应。
“这人呢？”慕容乔焦急的骂道。