    游戏中的年节并不像林千仞想的那样快乐，繁文缛节一大堆，祭天祭祖的事情从准备到执行繁琐得让人头皮发麻，夏景身为一国君主更是被折腾得够呛，不过这种情况他似乎也经历了不止一次了，所以倒也很顺利的就度过了。

    闲暇无事，林千仞退出游戏进行了一番时间加速，待他再上线的时候，游戏内已经过去了一个多月。

    于是乎，林千仞便打算去看看無界城的修建已经到了什么程度。

    和宋瑶还有夏景等人会面打过招呼后，林千仞便操纵林天师直接飞往了無界城所在的方向。

    林天师的速度比现实中林千仞甚至还要更快三分，没用多久，他就看到了地面那一片偌大的建筑群落。

    这些建筑错落有序的分布在城中，精美不输束明城内的建筑，而且几乎各有特色，甚至其中许多地方林千仞都忍不住赞叹，可见诸葛麒在这上面花费了不少心思。

    此时的無界城显然已经快要竣工，城内也有不少半妖正在行走。

    林千仞没想到若兰办事这么麻利，才一个月就忽悠半妖进来居住了。

    操纵林天师飞行到了城门口，林千仞的目光上下打量了一番。

    在城门上方，赤红的無界城三个大字耀耀生辉，也不知道是“附魔”了还是里面添加了什么奇怪的颜料。

    或许是来的正巧，此时正有一批半妖在城门口排队从神符军处领着食物。

    一边分发着食物，他们还在不停的宣传着入住無界城的好处。

    什么正当的工作，精美的居所，足以果腹的食物之类的。

    而想要获得这些，仅仅只需要在一张文书上按下手印，便会有专人带领它们去专门的地方分配居所和领取福利。

    就在林千仞操纵林天师停留的这一会儿，就已经又有几个半妖盖了个手印被带走了。

    难道这就是所谓的“半妖永不为奴，除非包吃包住？”

    只能说蔄山的环境着实恶劣，这些半妖活着已经艰难无比，如今有得选，哪怕觉得大夏图谋不轨，他们也无法拒绝这种诱惑。

    待林千仞操纵着林天师找到诸葛麒的时候，他正在绘制着后续的建筑图纸。

    他见到林天师的到来，连忙起身行礼迎接。

    【诸葛麒：“诸葛麒见过大人。”】

    【林天师：“无需如此，这段时间倒是辛苦你们了，我看無界城已然修建得差不多了吧，城中现在居住的半妖可有对此不满意的？”】

    闻言，诸葛麒摇了摇头，带着自信的微笑看向了林天师。

    【诸葛麒：“大人，在下虽然不擅诗词歌赋，但在工事上，却有三分心得，如今入城居住的半妖们，倒还没有一个抱怨过居所问题的。”】

    【林天师：“那就好，如果你们还有什么问题，就多给若兰姑娘说一下，如果实在处理不了，大可直接来询问我，一些技术和资源上的支持，我还是能办到的。”】

    【诸葛麒：“那就多谢大人了。”】

    【林天师：“我去城中走走，你继续忙吧。”】

    话落，林千仞便操纵林天师出了诸葛麒的居所，前往了城中。

    林天师的常态形象和一般的半妖倒也没有什么区别，和这些半妖有动物尾巴，鳞甲，兽耳，獠牙什么的一样，林天师头顶也有一对龙角。

    故此，当林千仞操纵林天师走在街上的时候，那些半妖们也没有露出什么稀奇的目光。

    正走在路上，一个头顶有一对粗壮牛角的汉子拍了拍林天师的肩膀。

    【牛大力：“小哥，你是新来的吧，这边是那些身上带鳞的半妖们住的地方，我们头上长角的，都在那边，你可别再前进了，小心待会被吐一身腥臭的唾液。”】

    林千仞皱了皱眉，半妖内部原来也有分歧吗？

    【林天师：“大哥，这無界城内不是随便住的吗？”】

    闻言，牛大力摇了摇头。

    【牛大力：“哪儿是随便住的，带鳞的住一条街，带角的住一条街，身上有翅膀羽毛的住一条街，爪子锋利的也占据了一条街....我们可都划分得清楚呢。”】

    【林天师：“这是無界城的统领者安排的吗？”】

    【牛大力：“这倒不是，不过我等并非一类半妖，要是住在一起，难免会不自在，所以也就各自划分了地盘，你现在就算领了那边街的房牌，也赶快去找那些大人们换回来吧。”】

    【林天师：“多谢大哥提醒，我这就去换。”】

    打发走牛大力这个半妖后，林千仞似有所悟的看了看前方街道中的那些建筑。

    半妖内部竟然也还会因为生活习性的不同而产生隔阂吗？

    这倒是稀奇！

    他最初还以为这些半妖就是身上带着妖性的人类，不过现在看来，他们恐怕更像是身上带着人性的妖类。

    在这里面，妖的成分应该更大一些。

    既然如此的话，划分区域倒也挺适合他们的。

    或者说，就应该按照这种方式来进行安排，不过其中的划分应该更详细一些才行，也不知道若兰有没有发现这些情况，回头得给她稍微提一嘴了。

    .....

    药田内有了林千芊的入住之后，林千仞的日子变得有些煎熬了起来。

    她似乎对林千仞一直心有愧疚，希望能通过某些方面进行弥补，得到林千仞的认可。

    故此，她总是会在最不恰当的时间出现在林千仞的眼前。

    林千仞对此忍无可忍，本想把她赶回拳馆，偏偏爷爷这个时候又打电话过来，说他能接受林千芊在药田居住的事情自己很欣慰，终于长大了云云。

    和爷爷结束通话后，林千仞陷入了漫长的沉默之中。

    如今人死如灯灭，有些事，按理来说自己不该再计较了，可偏偏，一见到那个便宜妹妹，总是会勾起他一些不好的念想。

    好在她还未成年，如今需要读书，一周最多看她两天，其余时间都不用担心太过纠结。

    下午的时候，林千芊独自前往了学院读书。

    也就在林千芊前脚刚走的时候，林千仞骤然睁开了双目，表情变得惊疑不定了起来。

    他是这个世界上唯一一个有道印的生灵，故此，他也是唯一一个能得到大道反馈的生灵。

    就在刚才，他忽然从大道处得到了新的反馈。

    这反馈不是其它，而是第二波的“灵气复苏”，开始了。

    如果说之前的世界中，灵气稀薄，世界限制之下，最高境界也最多就是修真境，那么这一次灵气复苏之后，世界的上限恐怕会被拔高至成仙之境。

    而林千仞甚至了解到，之所以如此，主要的原因竟然还是因为他的存在。

    因为林千仞凝聚了道印，接触到了天心，故此，为了让林千仞不受限制的成仙，大道将本来会是以百万年计算的第二次灵气复苏的过程，直接提前一步进行了。

    这种特权，说他是世界之子也不夸张了。

    林千仞隐有所觉的用斗战紫睛瞥了一眼自己的气运。

    不出意料的，深邃的紫色烟柱裹挟着无穷金色光芒直冲天际，如果他不加遮掩，恐怕就是有生灵站在地球外施展望气术都能一眼看到这夸张的气运吧。

    而且除却这些气运之外，他发现自己脑袋后面隐隐的还有一圈金色的光晕，这似乎是因为他为世界作出了贡献，所以给予的大道功德。

    他喃喃道：“就占了个先来后到的位置，居然给了这么高的福利吗？”

    现在的情况就是林千仞自己莫名其妙的就成为了世界主角，而他自己还有点摸不着头脑。

    如果把大道比作公司，那现在它手下就仅有林千仞这么一个员工，理论上来说，林千仞就是这个公司的CEO。

    而且林千仞时常从游戏里面提取物质到现实，然后又把各种技术拿到了现实中来使用，在业绩上更是没得说。

    这样一来，大道对他是越看越顺眼，考虑到林千仞实力提升能带来更多业绩，于是干脆自掏腰包，贷款让公司提前上市了。

    虽然这样说有些谬误，但其实也差不太多了。

    林千仞占据了第一个接触大道的生灵位置，优势实在是太大了，加上游戏中的提取会不断的给他带来业绩，简单的说，现在林千仞就是天地庇护之人，如果真有人想要杀他，估计就算修为再高他一个档次都没用，各种巧合都会让他活下来，然后变得更强。

    甚至更有甚者，林千仞的对手还没出手，就会气运狂掉，直到最后莫名的就倒在了谋害林千仞的路上。

    毕竟比起林千仞这个能给世界快速增加底蕴的生灵来说，其余那些连道印这个“身份证”都没有的生灵，甚至都算不上世界公民。

    而住在木屋内修炼的孙毛此刻也忽然睁开了眼睛。

    它眼中充斥着疑惑，喃喃道：“怎么灵气浓度又变高了，难道紫眼蛇又在搞什么新的阵法？”

    不过当孙毛眼中泛起神光细细去看的时候，却又并没有发现什么奇怪的地方，而且它有种感觉，这似乎并不仅仅是灵气浓度增加这么简单。

