    没想到石小磊会带斯凯回华国，因为他的这一举动，神盾局那边产生了一些小小的波澜。

    而作为事情的主人公……

    好吧，石小磊自己可没想那么多。他全然没有在意斯凯的身世，也没想过要趁着一次回国，带她去豫省寻根。

    就是单纯的应邀，回国去凑个热闹而已。在他制定的计划之中，去现场观看春晚是第一优先项，然后，是品尝美食、观赏美景、体验年节的气氛等等，至于那些跟‘玩乐’无关的内容，根本不在他的考虑范围之内。

    “小磊小磊，快点，起床啦~！”

    一阵清脆又兴奋地咋呼声，打破了室内的安静。

    迷迷糊糊的醒过来，还没来得及睁眼，肚子上突然传来了一股不大不小的冲击感。

    “……康娜。”虽然已经有段时间没体验了，但这份感觉，石小磊却是一直不曾忘记。

    一边嘟囔着，一边睁开眼，果不其然，康娜正坐在自己的肚子上，跟个屁股上着了火的小猴子一样，不安分的扭来扭去。

    “快点起床啦~！都几点啦~！小磊大懒虫~！”

    胖乎乎的小手糊在脸上揉来揉去，倒是不疼，就是晃得有点晕乎。

    “好吧好吧，我起来还不成么~。”

    揽着小丫头的腰杆，给她来了一记轻飘飘的抱摔。逗得小丫头咯咯直笑的同时，石小磊趁着身上一轻赶紧撑着胳膊翻身坐了起来。

    眯缝着眼睛，掏出塞在枕头下的手机按亮屏幕看了一眼，石小磊的嘴角不由得耷拉下去：“才五点多，康娜，你也太着急了吧。”

    “不早啦~。”小丫头又一次缠了上来，从侧面一把抱住了石小磊的脖子，使劲把他往床下推：“还要刷牙、洗脸、穿衣服、吃早饭……”

    “那也不用这么早啊。”

    嘴里虽然还在抗议，但石小磊还是从被窝里爬了出来。

    没办法，小丫头实在太闹腾了，就这么一小会儿，她叽叽喳喳像只小麻雀一样的嚷嚷声，已经让石小磊的瞌睡散去了一大半了。

    趿拉着拖鞋，背着爬在自己背上的康娜，石小磊出门离开了卧室。

    闻到了飘散在空气中的香味，连厕所都忘了上，他不自觉的转了个方向，先走向了厨房的方向。

    “哈~~~~。”就跟猜想的一样，果然是逸仙在这边忙活。石小磊挠了挠头，抬手打了个招呼：“早啊，逸仙。你几点起的啊。”

    “我也才起床没一会儿。”头上包着帕子的逸仙抬起头来，回了石小磊一个暖暖的微笑：“睡得好么，指挥官？”

    “嗯。”点点头，石小磊扯开嘴角笑了笑：“很舒服，连个梦都没做。”

    “你先去刷牙洗脸吧，包子马上就蒸好了。”

    “之前包好放在冰箱里的么？”

    “嗯，我看还剩了一些，就拿出来蒸了。这是在家里吃的最后一顿，离开之后，要过好久才能回来……我想着不吃可能会放坏了，所以就都蒸了。”

    “还是你精细。”冲逸仙竖了个大拇指，石小磊笑了笑，转身走向了卫生间。

    半道上，才想起自己背上还有个小丫头。

    石小磊一手托着小丫头，轻轻地掂了掂：“康娜，你刷牙了没有？”

    “刷过了~。”扭了扭身体，康娜很利索的从他背上滑下来：“我去叫贝优妮塔姐姐，你自己去吧。”

    “悠着点儿，小心被贝姐骂。”看着小丫头啪嗒啪嗒跑走的背影，石小磊忍不住笑了起来：“她可不像我这么好说话，起床气大着呢。”

    如同平时一样，六层小楼这边有四位女仆值班驻守。

    虽然没有预料到石小磊等人会这么早起床，没能第一时间上楼来服侍，不过，在一家子吃早饭的时候，她们还是雷打不动的出现在了一家人的眼前。

    “你们来的正好。”抬手拦住了女仆们想要道歉的话，石小磊抬手指了指长桌另一头空着的位子：“厨房里有吃的，逸仙做的，去端过来坐下吃吧……有些事情我得嘱咐几句，咱们边吃边说。”

    对视了一眼，女仆们达成了共识。

    “是，Master。”

    答应了一声，仙德瑞拉带着莉莉走向了厨房，而另外两位女仆则是留了下来，从餐厅一旁的柜子里拿出了餐具，整齐的摆放在了桌子上。

    “先说第一件事。”喝了一口小米粥，石小磊抬起头来，看着仙德瑞拉：“可能是一周，也可能要十几天才能回来。我们不在的这段时间里，小楼这边不用留人了……我是说，把小黄人们一块儿带到庄园那边去。”

    “我不在家，小黄人们可能会弄出一些幺蛾子来。这边是市区，要是惹出了什么乱子，可能不太好处理。还是庄园那边僻静些，真要出了什么状况，处理起来也能方便点儿。”

    “当然，不是说到了那边就可以让它们乱来，你们稍微盯着点儿，别让它们太放肆了。还有，要是有什么处理不了的问题，随时联系我……别担心打搅我的休闲，比起那个，回来之后还得费神给它们收拾残局，才是我最不乐意的。”

    “好的，Master。”点了点头，仙德瑞拉记下了石小磊吩咐的这件事，并做出了表态：“我会看好它们，不让它们乱来的。”

    “记得多利用一下香蕉，想要让它们听话，那玩意最管用。”

    “嗯。”

    “OK。”点了点头，石小磊继续吩咐第二件事：“除了小黄人，咱们家隔壁……我是说海拉她们，也稍微留意一下。虽说我已经打过了招呼，以海拉的性格，应该也不会在这段时间里惹出什么事情来。不过你们也知道，她家现在多了个托尔，而那家伙的脾气，啧啧，可不怎么样。”

    “保不齐会喝醉了闹事，如果是在家里，倒是用不着我们操心，自有海拉收拾他。可如果他在外头闯了祸……总之，记得打电话给我说一声。毕竟海拉跟‘那些人’没什么来往，她也未必愿意拉下面子，亲自联系‘那些人’找他们帮忙。”

    “还有……”

    洋洋洒洒的说了好一会儿，临到快结束的时候，石小磊又想起一件事来：“对了，让你们帮忙打包的东西都准备好了么？我是说，给逸仙那位老师准备的礼物。”

