    今日裴玄景的这处小院之中可谓是人来人往络绎不绝。

    送走清阳子之后，武院的其余诸位编修也紧接着过来探望，还向裴玄景询问一些事情。

    毕竟同为武院编修，那些人能够向裴玄景出手，那么自然也有可能向这些人出手。

    而且这些编修之中真的都是来历清白，没有一些势力派入的内应吗？

    谁也不敢保证。

    不过得到清阳子告诫的裴玄景只是和这些事略微说了一些事情后，便以精神疲惫为由送走了这些人。

    等待中午的时候，顾籍又派人送来了一些礼物，告诉裴玄景因为昨夜的事情现在整个朝廷之上各方纠缠，他也无法脱身只能派人过来。

    他还告诉了裴玄景有些朝堂各方的消息，以及他所猜测的一些事情。

    刚刚看完信，林庆义再次登门。

    他表示自己所来一是为了看望裴玄景，而是为了作为指挥佥事的代表和他一起见六扇门的人。

    不过在得知武院的副院长主动拦下了六扇门的人之后，林庆心中可惜这次人情又没送到。

    他又对着裴玄景说道，“裴兄，昨夜那个兵马司的指挥有渎职之嫌，现在已经被下到诏狱之中，裴兄可有兴趣看看。”

    他话说的很委婉，只提那兵马司的指挥有渎职和其他的罪责，绝口不提那人昨夜故意阻拦裴玄景的事情。

    不过裴玄景也明白对方的示好之意，他笑着点头道，“那可就是可惜了，看他昨日的举动，我还以为他是刚正不阿之辈呢？”

    裴玄景对于昨夜的那个兵马司的指挥极为厌恶，对方昨日的举动毫无疑问的是受了什么人的指使来找自己的麻烦。

    本来裴玄景还想着借机收拾对方，没想到锦衣卫的行动这么快，竟然今日就将那人下了诏狱。

    礼下于人必有所求。

    那位锦衣卫的指挥佥事如此示好拉拢，看来图谋不小啊。

    不过裴玄景倒也不介意，他已经打定主意掺和到这天都城中，那么和对方交好倒也有利无弊。

    如果对方的谋划符合自己的利益，那么裴玄景不介意和对方合作一番。

    他想了想又说道，“那地方我就不去了，不过那人既然这般，那林兄可要好好的审问一番，不可错漏了什么。”

    他婉拒了林庆义的邀请，那指挥使不过是一个马前卒罢了，不值得裴玄景亲自去见对方，只需要林庆义能够从对方的嘴里掏出来一些有用的线索就行。

    林庆义点点头，抽身离去。

    接下来的两天，整个天都开始戒严，进入的审查更是严格了许多。

    五场兵马司，六扇门，东西两厂，锦衣卫的人无时无刻的不在整个天都巡查。

    虽然没有搜寻去关于漠北三狼的线索，但是一些地痞恶霸，帮会之类的人可是倒了大霉，被抓了不少。

    裴玄景对此充耳不闻，他静心的在武院闭门修炼。

    等待第三日的傍晚，一辆马车来到了武院门口。

    裴玄景登上了马车，来到了那位锦衣卫指挥佥事的府邸。

    据说这位锦衣卫指挥佥事，原本出身普通军官，后来机缘巧合之下，受当今陛下宠信，甚至被在不久前还被册封为伯爵，可谓是天子身边的红人，也是被他人认为是天子手下最忠心的一条恶狗。

    等待裴玄景到达之后，早就等待在门口的林庆义将裴玄景引入大门。

    两人走进大门之后，就见到一位身穿红色绯衣的中年男子站在那里，他拱手笑道：“想必这位就是大名鼎鼎的裴宗师了吧！”

    庆义恭恭敬敬的对着江彬示意道：“佥事大人，这位就是武院的裴兄，裴宗师。”

    裴玄景抱拳拱手，道：“佥事大人客气了，徒有虚名罢了。”

    江彬面对裴玄景，没有一点高位者的傲气，他十分的谦和，“请！”

    裴玄景点点头，两人一同走进厅堂。

    几人落座，自然有婢女送上茶点。

    虽然裴玄景和江彬并不熟悉，但是有林庆义在其中搭话，再加上江彬有意结交，一时间倒称得上宾主尽欢。

    “裴兄弟少年英才，昨日大展神威，可令我等叹为观止啊。”江彬对着裴玄景道。

    裴玄景摆手，“江大人谬赞了，倒是让裴某汗颜。”

    江彬脸上又带着惋惜的神色，“此言非虚，只可惜裴兄弟身居武院之中，否则江某怎么也要将你引入锦衣卫之中。”

    若非裴玄景是在武院，否则换做任何一个地方，他都会将其引入锦衣卫。

    三品宗师，对于锦衣卫而言，也是不可多得的高手。

    “...”

    “...”

    两人一阵寒暄，江彬主动提起了话题，“不知道裴兄弟对朝局怎么看？”

    “嗯？”裴玄景一愣，“朝局自有衮衮诸公，又岂是我一介散人能够妄言。”

    见到裴玄景如此谨慎，江彬暗自点了点头。

    若是对方真的顺着他的话往下说，他倒是要考虑一下是否真的要和这人合作了。

    谨慎小心没大错。

    他所要做的事情，宁愿少一个人参与，也不能任由一个莽撞之辈搅入。

    一旁的林庆义很有眼色的适时开口道，“裴兄，我这里有一个好消息，你可要听？”

    裴玄景还未接话，一旁的江彬就笑骂道，“你这家伙，还卖弄起玄虚来。”

    林庆义嘿嘿一笑，然后说道，“大人、裴兄。刚才我手下兄弟们那里得来的消息，那个兵马司的指挥已经招了。”

    听得此话，原本有些漫不经心的裴玄景来了精神，将目光看向林庆义。

    原本他都没有报任何的希望，可是没想到林庆义真的从那个人嘴里挖出了线索，这不能不令裴玄景感到好奇。

    林庆义也没有卖关子，说出了自己获得到的线索。

