    贺子轩记了下来：“你放心，我会尽快让你父母来接你回家。”

    有了第一个人开头，三三两两地就有人卸下心防，说出自己的来历，贺子轩都一一记下，宋瑜瑾回头看着晕倒在地上的少女，看了沈独一眼。

    沈独抱起人，随便挑了一间房间放了进去，宋瑜瑾从其余的少女那里把她的故事拼拼凑凑听了个七七八八。

    少女名叫陈兰，是附近河湾村的一个农户的女儿，家中还算殷实，长得小有姿色，是村里有名的一枝花，原本家里已经在为她议亲，男方是村里一个英俊能干的小伙，两家也已经互换了庚帖。却不想一年前进城赶集的时候被方明幼撞见了，方明幼见色起意，当街就把人抢了回来，陈兰的爹娘上门来要人，却被方明幼打了一顿撵了回去，还在她家里一通打砸，两老顿时就被气病了。陈兰议亲的对象也来过一次，却被打瘸了腿，从此村里都说她是灾星，害人精，爹娘本来就有病在身，被这些流言蜚语一刺激，没多久就相继故去了。

    陈兰被抓来以后不肯屈服，一直被关在屋子里，基本没被放出来过，因为她每次出来，不是想方设法要逃走，就是和看门的婆子打架，那眼神和狼似的，看得人发憷，连方明幼也开始不喜欢她，干脆一直把她关在屋子里，只有其他少女可怜她，隔着门板和她说说话。

    陈兰的经历着实令人唏嘘，眼看她一时半会醒不过来，宋瑜瑾把陈兰留给其他女孩照顾，自己带着方明幼回宋家。

    方明幼面如土色，临走时，回头看了一眼院子深处。

    宋渊难得沐休一天，带着鸟食去看自己心爱的相思雀，没想到挂着笼子的地方空空如也，顿时黑了脸，正想好好问问是怎么回事，自己的宝贝女儿就牵着几个灰头土脸的人回来了。

    沈独和贺子轩不好出面，只将人送到府外，宋渊听下人描述见宋瑜瑾气势汹汹的模样，还以为是有人欺负了她，想着要为女儿出气，摆足了气势才背着手慢悠悠踱着步子走出来，没想到就看到自家女儿恶声恶气地对跪在地上的几个人说话，顿时表情奇怪。

    这个样子，怎么看怎么像自己的女儿在欺负人啊。

    宋渊咳了咳：“女儿，这是怎么回事啊？”

    宋瑜瑾冷冷刮了一眼方明幼，把方明幼做的事情说得清清楚楚，宋渊脸色渐渐沉了下来，最后气得直接站了起来，指着方明幼说不出一个字来。

    方明幼两手被扭在背后，却还是不停地给宋渊磕头：“宋大人，我是一时鬼迷心窍，才做了这样的事，我已经知道错了，你给我一次改过自新的机会吧。”

    “鬼迷心窍？鬼迷心窍能做出这种天理不容的事，我看你的心早就烂透了！”

    宋渊从一介布衣走到今天这个位置，虽说算不上什么贤能之人，但自诩爱惜羽毛，对家人也约束颇多，没想到居然被这么一个黄毛小子败坏声名而不自知，更难以接受的是，方明幼种种所为，毁人清白，断人生路，着实令人发指！

    此等卑劣之人，若不严惩，怎么对得起那些被伤害的人家！

    方明幼痛哭流涕：“宋大人，宋伯伯，我也是一时糊涂，被这京都里的繁华迷了眼，我也是受那王大蛊惑啊，我到舅舅家读书，一开始的确是想着要继晷焚膏，枕典席文，读出一番成就来。可我和朋友出去聚会的时候不知怎么就被那王大盯上了，他三番两次的鼓动我，我一时抵抗不住，才走了歧路。可今天宋姐姐一阵痛打，我已经悔悟了啊！宋伯伯，你原谅我吧！”

    方明幼从小在人前就乖巧伶俐，十分讨人喜欢，又极会看人眼色，练就了一身见人说人话见鬼说鬼话的本事，现在面对着宋渊，他使出了浑身解数，要搏同情，好让他心软。

    可惜宋渊不为所动：“你要是悔悟，何以会错三年之久，不必在我面前诡辩，是非对错我分得清。”

    宋瑜瑾冷声道：“爹，我可听王大说，是他自己找上门去的，不仅是他，就连我那好表妹方明珠也是如此，他们二人狼狈为奸，里应外合，把我们一群人骗得团团转。”

    宋渊有些不相信，方明珠可以说是他看着长大的，虽然有些腼腆，但十分懂事，怎么会做出这种事情，可看着宋瑜瑾的样子，也不像是说谎。

    宋渊正想细问，一个人影突然气冲冲地闯了进来，直奔方明幼，挥起手里的藤条就是一顿乱揍：“混账东西，你娘千辛万苦地送你来读书，你就是这么回报她的吗！”

    “老爷，你下手轻些啊，打坏了明幼怎么向他娘交代啊！”方母在后面追着进来，拼命去拦，“明幼，你快和你舅舅认个错，让他饶了你！”。

    方明幼被打得嗷嗷直叫，躲在方母身后，两眼通红，支支吾吾地认错。

    宋渊冷哼了一声：“这种事情是认个错就可以抹过去的吗。”人命关天，方明幼身上不知牵连了几条人命，认错怎么够。

    宋渊极少摆脸色，就算是遇到了什么不高兴的事，他说话也都透着春风化雨般的和气，可每当他冷下脸，就证明气到了极致，方母被宋渊脸上的冷色吓得一抖，护着方明幼的手也忍不住松开了，期期艾艾地看着方正。

    方正气极了：“妇人之仁！他现在这种德行，我对他娘也交代不了，还不如打死算了！”天知道收到消息的时候他有多气愤，真是恨不得一棒槌锤死这个败家玩意，免得丢了宋，方两家的脸！

    方母真心觉得这不是什么大事，给方正顺气：“谁没有做错事的时候，气大伤身，有什么话好好说，别把孩子给打坏了。明幼年纪还小，好好教总会懂事的。”

    “娘说得对。”方明珠款款而来，语气轻柔：“表弟还小，做错事也情有可原，最重要的是将他引回正途，还望姨父网开一面。”说着，向厅里的其他人一一行礼。

    方明珠面上不动声色，其实心里恼恨不已，方明幼的事情一直瞒得好好的，怎么突然就被宋家发现了，消息传到她耳朵里的时候，因为赵公子而欢欣雀跃的心情顿时荡然无存。

    这宋家真是天生和她八字相克！

    宋瑜瑾脸色一冷，看着方明珠惺惺作态。

    方正在妻女的连番劝慰之下，终于恢复了些许被怒火冲散的理智，尴尬地朝宋渊道歉：“大哥，都是我的错，没有教好这个混账，给你抹黑了。”

    宋渊笑笑，这个妹夫的脾气他是知道的，怎么也怪不到他身上：“这孩子的事，哪能全怪大人，既然你们都来了，那正好一起商量商量怎么处置吧。”

    对上方明幼躲闪的眼神，宋渊的笑容淡了几分：“你既然认错，那说说错在何处？”

    方明幼一心要把错往外推：“我……我不该受人蛊惑，犯下大错，辱没两家的名声。”

    宋渊眼中失望之色一闪而过。

    看在他年纪尚小的份上，宋渊有心给他一次悔改的机会，只是到了现在，方明幼还在推脱责任，目无王法，仗势欺人，强抢民女，毁人清白，断人生路……这一桩桩一件件到了他嘴里居然只是受人蛊惑，言行间，宋渊就能看出方明幼并非真心认错，也没觉得自己哪里错了。

    方正直接拿起手边的茶杯砸在方明幼身上，气得胸口起伏不止：“混账，混账！到了这个时候，你还不知悔改！”

    方明幼一抖，心里委屈死了，他觉得自己说的没错啊，要不是王大他怎么会做错事呢，偷偷把目光看向方明珠，希望她能帮自己说两句好话。

    宋瑜瑾目光动了动，看向垂着眼皮坐在椅子上一动不动的方明珠：“表妹，是谁告诉你们这件事的？”捉到方明幼的事只有他们几个人知道，谁都不会说出去，可方家居然还能收到消息。

    方明珠避而不谈，只是带着担忧的目光一刻都没有离开过方明幼：“我也没想到，表弟能做出这样的事情。”

    方明幼飞快地看了方明珠一眼，又匆匆低下了头。

    能这么快通知方明珠，还要归功于黄因。

    黄因是方明幼的心腹，又是方明珠的留下的眼线，一般都留在田庄里当个管事，方明幼被押着进门的时候故意大吼了一声。

    躲在屋子里小酌的黄因手忙脚乱地把东西收起来，因此晚了一步，另外几个看家护院的人已经先他出去了，他刚把手放到门边上，就听到了一个陌生的声音。

    心知方明幼不会带不认识的人来这里，黄因特意留了个心眼，从门缝里看出去，竟然看到了宋瑜瑾和方明幼在一起！

    黄因吓得两腿一软跌坐在地上，心道大事不好，看着几个婆子被抓住了，也不敢出去，大气不敢出一声躲在角落里，直到宋瑜瑾几人走了，才趁着田庄里的其他人不注意，偷偷跑回去通知了方明珠。

