
　　龙十三的绝世神棍，再起波澜，斗战圣法在这一刻，得到了完美的施展，战字诀，震天动地，更胜从前，绝世神棍的可怕撞击，在斗战圣法的可怕战力之下，愈发的凶悍，天地大熔炉，已经是被龙十三震得四分五裂，就连其中的天火与飓风，都是被龙十三一棍掀飞，完全没有任何的道理可讲。

　　龙十三盖世之姿，威震八方，怒吼一声，斗战圣法战字诀凌空而起，落下的神棍，彻底的冲破了天地大熔炉，天火散尽，飓风停息，江城子也是在这一刻倒飞而去，口吐鲜血，脸色极为的难看，谁也没想到，龙十三竟然有如此可怕的战斗之力，连江城子都是败下阵来。

　　“我不甘心！”

　　江城子咬牙切齿，三叉戟再显神威，可怕的戟芒穿刺而过，龙十三所向披靡，斗战圣法，战力惊天，不断的破掉江城子的天地大熔炉，而他手中的三叉戟，也是不在话下，三叉戟与绝世神棍碰撞在一起的那一瞬间，整个三叉戟，都是被折断了，四分五裂。

　　“我的天神器。”

　　江城子目眦欲裂，他没想到自己的天神器，都是在龙十三的手中折断，那根看起来毫不起眼的棍子，竟然如此的可怕，一棍之威，无人可挡。

　　江城子心中怒不可遏，但是当他抬头的那一刻，却被龙十三一棍砸下，可怕的力量，如同泰山压顶一般，让江城子难以喘息。

　　龙十三的斗战龙猿的斗战之力，无比的可怕，即便是江尘的九龙十象之力，都未必能够与其争锋。天籁小说网

　　江城子手无寸铁，空手接神棍，整个人都是被绝世神棍砸进了地底之中，双臂粉碎，血肉模糊，江城子一口鲜血狂喷出来，气息微弱，生命垂危。

　　谁能想到，龙十三一棍之威，竟然如此霸道，即便是孟凡鹏想要救援，也是来之不及。

　　“好强的家伙！”

　　“这斗战龙猿，太可怕了吧？天神境初期巅峰，竟然完虐江城子。啧啧啧，实在是太令人唏嘘了。”

　　“不得不说，这个江城子，真是将神丹宗的脸面，完全给丢尽了。”

　　“现在就看刘洋的了。”

　　不少人都对江城子充满了失望，但是除了江城子之外，又有谁知道，斗战龙猿的可怕之处呢？

　　江城子深受重创，迅速后退，龙十三不依不饶，一棍落下，惊天动地，这一刻，孟凡鹏终于是坐不住了，江城子身份特殊，他一旦死了的话，神丹宗肯定不会善罢甘休的，到时候他这个百宗联盟的盟主，也肯定会备受责难的。

　　孟凡鹏一手之间，拦住了龙十三，将江城子救了下来。

　　“给我上，务必要将这斗战龙猿给我缉拿。”

　　孟凡鹏大手一挥，二十天神境巅峰强者，再度出手，这是他们最后的有生力量了，剩下的，便是十个半步天神境的强者了。

　　“一群蝼蚁，今日我龙十三便大开杀戒！”

　　龙十三低吼一声，斗战圣法施展到了极限，跟江尘一样，他也是与二十天神境巅峰强者一战，相当的惨烈，龙十三手中棍影重重，毫不留情，大开大合之姿，即便是面对神帝，也是傲然无惧。

　　绝世神棍，震惊天下，斗战龙猿的可怕，也在这一刻展现的淋漓尽致，哪怕是二十个天神境巅峰，也难以讨到丝毫便宜，龙十三凶悍无匹，神威盖天。

　　江尘神色冷峻，默默的望着刘洋等人，二十大高手全部都是施展出了真正的绝世手段，江尘步步为营，上古龙腾术的消耗，也是让他倍感吃力，现在如果不能速战速决的话，上古龙腾术就会将他彻底拖垮。

　　“都给我全力出手，我倒要看看，他能够坚持到何时。”

　　刘洋冷哼一声，再度冲锋陷阵，逼得江尘不得不以退为进，江尘的实力依旧可怕，可是比起刚才的锋芒，却是要减少了不少，刘洋找准机会，完全不给江尘任何喘息的机会，这个时候，速战速决是最好的。

　　二十道可怕的劲气，不断打出，天地之间，风云变色，江尘与龙十三，全都陷入到了僵局之中，两个人就算是再厉害，也拖不过如此之多的强者。而且另外一边，孟凡鹏还是虎视眈眈，他最担心的，还是那些半步神王境的绝世强者，那些人如果一起出手的话，江尘绝对不是对手。

　　江尘跟龙十三面对这四十的天神境巅峰，完全被遮盖了锋芒，不过两个人顽强不屈的斗战精神，却是百折不屈。

　　“斗战龙猿，你如果愿意归我帐下，做我的坐骑，或许我可以放你一马。毕竟，你完全可以不用死的。江尘与整个临河界为敌，已经是不死不休，而你又何苦于此呢？”

　　孟凡鹏淡淡说道，想要让龙十三为降。

　　龙十三冷笑一声，不以为然。

　　“就凭你，也配？哈哈哈，真是不自量力，半步神王境又如何？老子可从来没怕过任何人。不服来战！”

　　龙十三狂妄的笑声，让孟凡鹏极为的愤怒。

　　“不知死活的家伙，死了也是一了百了。我给过你机会，但是你不中用而已。”

　　孟凡鹏眼神阴冷，这四十个天神境巅峰，全都是个个宗门之中的绝顶高手，有些甚至是大长老，如今齐聚于此，为的就是斩杀江尘，所有的希望，都是已经寄托在了他们的身上。

　　“想要我俯首称臣，痴人说梦，小尘子，看我的，让他们领教一下，爷爷我九死一生之际，创造出来的绝命十三棍！”

　　龙十三傲然一笑，意气风发，斗战龙猿之威，伴随着绝世神棍，谁人可当？绝命十三棍，是龙十三之前在生死存亡之际，创造出来的一套绝命棍法，就是七伤拳一样的棍法，伤敌一千自损八百，但是这绝命十三棍，绝的却是敌人的命。

　　龙十三笑傲苍穹，棍影连连，化作一道道残影，一棍棍打下，天地变色，二十余天神境巅峰高手，完全不敢撄其锋锐，绝命十三棍，以生命为代价，战天斗地。

　　每一棍，都带着一股一往无前的霸道，每一棍，都像是自杀式的冲锋，但是没有人敢跟龙十三这个超级疯子对碰，绝命十三棍一出，苍茫大地，谁主沉浮？

　　龙十三愈战愈勇，甚至连江尘都是面露惊容，这一套绝命十三棍，让人感觉到心颤。

　　“绝命方寸，纵横天地，谁人相抗？”

　　龙十三狂啸一声，绝命十三棍威猛无敌，接连败下十三个天神境巅峰强者，全部重伤，身影抛飞而去，难逃棍威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2470章 绝命十三棍免费阅读。https://xs.23sk.com 