    开办银行不是脑子一拍，就能一蹴而就的事情。

    可以说，梦想很美好，现实很骨感。

    真正做起来，那才叫一个千头万绪，事事需要考虑。

    目前，归类起来，余生安需要解决的问题，主要分为三大类。

    一，银行业务系统。

    这点，对于有着契约权柄的余生安来说，反而最容易解决。

    有【征战次位面】氪金兑换设计为参考，余生安决定直接以克维尔各城核心魔法塔为银行网点。

    既利用了魔法塔的知名度和权威性，也保证了银行网点的安全。

    对于银行账户设计，则直接复制拷贝互联网积分系统。

    二，无现金支付系统。

    余生安在仔细梳理契约神格已知能力之后，决定放弃搬照扫码支付。

    而是利用神格搜索信徒能力，用户可以直接搜索附近人，选择需要交易的对象，直接输入金额，即可。

    即便人不在附近，只要记下对方唯一的灵魂编号，也能实时支付货币。

    三，存贷利率、存准率等标准的设定。

    这一块，直接难倒余生安了。

    经过邓丹尔、贝西对发行国债的反对。

    余生安已经意识到，贸然奉行搬照主义，这绝对是作死的前奏。

    在这个经济还十分欠发达的世界，贸然给出高利息吸纳储蓄，必然会造成经济通缩，这会引发比通货膨胀还要恐怖的经济太萧条。

    另外，存贷利率、存准率，乃是控制通缩通胀的货币弹药。

    微不足道的小数点变动，代表的都将是巨量现金收紧或流入社会。

    这个线划不好，也许短时间内会令克维尔陷入经济繁荣，但代价可能就是真正的“寅吃卯粮”，而不是“借鸡生蛋”了。

    这块余生安在慎重思考之后，决定……不耻下问。

    他决定游历维利亚主位面，学习人家的银行运作模式。

    以其为蓝本，在参考蓝星诸多经济概念之后，综合克维尔乃至艾泽亚大陆实际情况，再做决定。

    不过，克维尔帝国现在急需资金，平息战争带来的影响。

    因此，虽然还有一些细节尚未准备完成，但可以先行储蓄业务，吸纳资金。

    反正这笔钱只贷款给帝国，以克维尔目前情况来看，偿债能力根本不用担心。

    或者说，如果克维尔偿还不起这笔债务，那么帝国也基本完了。

    如果连帝国都完了，这银行还有存在的意义吗？

    总而言之，现在万事俱备，只欠东风。

    余生安还需要做的，那就是招募培训第一批银行员工了。

    在余生安将克维尔转化为传教区之前，克维尔帝国只有16座城市。

    随着互联网对帝国权利的集中和强化，致使帝国先后四次大规模派遣魔法师修建魔法塔，升镇为城。

    因此，帝国现在等于有了20座城市，其中有2座已经毁于战争。

    但因为余生安在斯帕达的收益，重建这两座城市不难。

    在这个魔法世界，生产效率说低也低，说高其实也高得吓人。

    重建城市，听起来很难。

    但搁在高等魔法师手里，几个时辰就能用土系魔法，拉出一座绵延数十公里的城墙。

    真正难以修建的是魔法塔。

    而魔法塔也分为不同类型，不同规格，威力自然相差甚远。

    话说，五大正神为何不直接实施“挖心战术”，直捣威利斯？

    就因为这座城市的环状魔法塔，乃是克维尔帝国威力最大的魔法塔。

    直接围攻这座城市，说不定就会被拖死在这座城市之前。

    回归正题。

    克维尔的小国寡民，一定程度上，倒是方便了余生安。

    一共20座城市，每座城市配备2名业务员，以老带新，足以慢慢发展出银行队伍。

    现在余生安只需要亲手培训40名员工即可。

    在余生安的要求下，第一批员工全部为女性，这自然是利用女性职场优势，加快银行孵化速度。

    这批人，将直接从各大贵族文化水平较高的女管家、侍女中，招募选拔。

    这件事将由三位法神负责，余生安则负责银行业务培训。

    然而……计划赶不上。

    这件事最终还是发生了意想不到的变化。

    ……

    “你要是崇拜阿杰夫，我可以想办法安排你进【魔法之森】，你又何必去参加那银行柜员培训班？我已经打听过了，那银行柜员，就是类似于酒馆酒保，你可是帝国公主，怎么能成为低贱的酒保？”

    克维尔第十一任君主克斯安，一脸苦口婆心的规劝着妹妹——克莱曼婷。

    此时的他心情近乎崩溃。

    肯定是那群该死的贵妇，没事跟克莱曼婷提起此事，不然妹妹怎么会知道？

    “谁跟你说类似酒馆酒保？”

    克莱曼婷翻了翻白眼，继续指挥着仆人收拾衣服。

    此时她的脚边，已经堆了好几个大箱子。

    窗外，一排马车整装待发。

    走道里，一群群仆人来回忙碌着。

    “哈迪！这是哈迪说的，他是邓丹尔的贴身助手，没人比他更清楚这个职位是做什么的。”

    “没人比他更清楚？他比邓丹尔清楚？甚至比阿杰夫更清楚？”

    克莱曼婷的反问，克斯安一怔。

    “如果银行柜员真的类似酒馆酒保，那么它服务的一定都是神灵。”

    克莱曼婷仰头盯着哥哥的眼睛，认真道：

    “我敬爱的克维尔君主陛下，长点心吧，你没看到网上的讨论吗？阿杰夫极有可能是互联网之神的追随者！什么召唤师能像他一样，召唤出漫山遍野的恶魔围攻斯帕达？”

    “现在不交好于他，你打算等到什么时候？还是说，未来你想把我当做联姻筹码，嫁给某个魔法师？甚至白发苍苍的老爷爷？”

    克莱曼婷的话，令克斯安浑身一震，瞳孔颤抖起来。

    他非常想怒吼，阿杰夫就是互联网之神！

    但他做不到。

    因为他不想告诉妹妹这一点，更因为有契约约束。

    在刚刚结束的战争中，互联网之神展现而出的力量，彻底震撼到他了，也令他从内心深处不再抵触互联网之神。

    但当他看到妹妹主动靠近互联网之神时，他还是下意识焦急起来。

    那毕竟是神灵。

    过度接近他是好是坏，没人能说得清。

    他只想保护妹妹。

    但妹妹的话，令他猛然意识到，他其实根本没有保护她的力量。

    妹妹与其说是崇拜阿杰夫，不如说她想掌握自己的命运。

    克莱曼婷最终还是走了。

    这一走，直接在威利斯贵妇圈掀起轩然大波。

    无数本来可以改变命运的女管家、侍女们，就这样在莫名其妙中被一群贵族小姐姐窃取了命运。

