    “你以为胡子比我长，就一定厉害？”

    叶少阳松开拂尘，双手结印我。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    玉辰子也本能的松开手，后退两步，突然又想到自己外丹还被裹在太乙拂尘里，立刻结印，想要将外丹召回来。

    突然想到什么，哈哈大笑起来，“叶少阳，纵然你学会神符，又能怎么样！我是天道贵胄，你的神符，对我的法器能有什么用，你是不是急怒攻心，昏了头了！”

    张无生等人见到叶少阳祭出神符，也是震惊不已。

    “这小子，居然学会神符……”张无生捻着胡须的手用力抓紧，微微颤抖，差点把胡子揪下来几根。

    龙阳真人摇摇头，他关心的点不在这，喃喃道：“就算是神符，灵力也是源自三清，法不上天师，神符再强大，对天师外丹也是没有啊。”

    “美华！”

    叶少阳大叫一声。

    美华原本被玉辰子用灵符定住，叶少阳过来之后，老郭趁着收回七尾蜈蚣的工夫，已经揭掉灵符，正在跟小白小青一起围攻凌宇轩，听见召唤，知道必有大事，飘身飞来。

    叶少阳拂尘一扫，将美华的魂魄收在尘尾里。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    伸手往神符上一点，暗金色的符文猛然亮起。

    叶少阳顺势将拂尘抽离，一道蓝色火焰冲天而起，将外丹牢牢裹住，如同一只火球，紫薇天火，熊熊燃烧。

    “什么！”充作看客几大宗师一起出惊叹，他们都看懂了叶少阳的所为：神符是点不燃内丹的，但是叶少阳把女鬼美华收入拂尘，用她身上的鬼气激活了神符，引来紫薇天火，然后强行用天火焚烧外丹……

    就好像石头是点不着的，但可以木柴生火，然后烘烤石头，石头能不能烤化是一回事，木柴先就会焚烧干净……

    用来引火的女鬼，必死无疑。

    “叶少阳，也是太狠了！”张无生佩服叶少阳的才智，硬生生的把不可能的事变成了可能，然而，却牺牲了一个鬼仆。

    “那可是他自己的鬼仆啊！”龙阳真人哑声叹道，一干宗师不胜唏嘘。

    “咔嚓！”

    在天火焚烧之下，外丹上裂开了一道口子，越来越多，随后轰的一声，化为一堆碎末，无数的精魄从中飞出。

    “阿弥陀佛……”释信无禅师宣了声佛号，为美华的死感到可惜。

    玉辰子呆呆的看着外丹化成的粉末缓缓落在地上，突然跪倒在地，伸手在地上摸索起来，却也只是摸到了一堆掺杂了尘土的碎末。

    豆大的泪珠，落在掌心的碎末上。

    “五十年啊，我用了五十年时间祭炼的外丹，这就是我的命啊！”玉辰子嚎啕大哭，状如疯癫。

    先前损失五宝困妖链，等于割肉，此刻失去了外丹，简直就是要了玉辰子的命，五十年修炼，毁于一旦，玉辰子直接陷入了疯狂。

    叶少阳左手二指捏起，在拂尘中抚过，轻轻一摇手指，一道倩影从指尖飞落，落地幻形，正是美华，坐在地上，眼神有点憔悴，不过模样还是很满足，看着玉辰子跪在地上，疯癫的模样，捂嘴笑起来。

    “老大做的好啊，现在他可是比死了还要痛苦！”

    叶少阳道：“你没事吧？”

    美华摇摇头，“想起来有点后怕，但是还好没事。”

    叶少阳当然不会牺牲她来对付玉辰子，在用美华来引燃神符的一瞬间，运转罡气，将美华打入了外丹之中。

    紫薇天火起先焚烧的是外丹的表层，对内核无伤，等到外丹彻底崩毁的瞬间，叶少阳又用秘法将她收回到太乙拂尘之中。

    被紫薇天火烤了那么一会，虽然不舒服，但是没什么大碍。

    “你先休息吧。”叶少阳用一道神符收起美华。

    几大宗师这才明白真相，一个个不禁为叶少阳所折服，心中感然。

    龙阳真人纳闷道：“不对啊，那刚才那些精魄，是怎么一回事？”

    叶少阳听见他说话，冷冷一笑，“这个要问他自己了，外丹之中，怎么会有精魄呢？”

    众人面面相觑，想到什么，但是慑于玉辰子的身份，不敢说话。

    吴嘉伟笑道：“还能是什么原因，必然是把鬼魂困入外丹中，长期祭炼，用鬼气加强外丹的伤害，身为天师，私自扣押鬼魂，哈哈哈……严格说，这可算是邪修了！”

    此言一出，全场无言。

    身为天师、又是昆仑山掌门，居然做出这种事，简直有辱身份，有辱师门！

    连那些凌宇轩的小弟，都找不到话来帮腔。

    凌宇轩正与小白小青斗得不可开交，虽然也分出神识，观察到这边的情况，羞愤交加，也不敢多言，只好一切都怪在叶少阳头上，对小青小白展开更加疯狂的攻击……

    “叶少阳，叶少阳！”玉辰子从地上跳起来，披头散，满脸泪痕。

    五宝困妖链毁了，外丹毁了，连一生经营的名声，也随着那些精魄的出现，毁于一旦。

    “我什么都没有了，叶少阳，一切都是拜你所赐，你给我死！！”

    玉辰子疯狂大吼，冲腰间解下了一把青光剑，冲叶少阳扑过来，一双眼睛红的像叶少阳之前暴走的状态。

    “小青，小白，过来！”

    叶少阳边说，边朝凌宇轩冲过去。“再给你们一个机会，我就不信两只千年蛇妖，不是一个道士的对手！”

    小青和小白飞身后撤，冲向玉辰子，朝叶少阳投去感激的一瞥。

    他们知道，叶少阳让他们去对付玉辰子，不是为了有借口杀人玉辰子已经疯狂，主动提剑追杀叶少阳，只要他表现出自卫的样子，就算杀了玉辰子，也是自卫。

    叶少阳所以让他们来对付玉辰子，是帮他们了却自己的心魔：

    之前他们被玉辰子用计擒住，差点就挂了，但是比绝对实力，他们两只千年蛇妖，无论如何也不应该败给玉辰子。

    这件事势必会让他们耿耿于怀，成为心魔，不解除的话，会对今后的修炼产生影响。

    ...