 漆黑的裂口深不见底，宛如一条万丈深渊。

在场的每一个人能够感觉到从裂口之中腾生出来的阵阵寒气。

寒气似刀子一样的冰冷刺骨。

咚！裂口刚刚张裂开来，又有一道沉闷有力的撞击声响起。

整个海域都是颤抖了三分，一重重大浪滚滚涌动，以排山倒海之势朝着海岸边上席卷而去。

“怎么了！”

一个个追赶过来的黑衣人驻足在半空中，面色大变。

就连夜叉族的强者都是惊恐的凝视着那一条巨大的深渊。

“这片地界不是在半年前就已经被毁灭了，这个动静是怎么回事？

难不成下方有强者出世？”

他呢喃一声，丝丝缕缕魔气萦绕全身开始做足了准备。

海面之下的动静越来越大，碰撞声也是越发的频繁起来。

血炼山上的裂口不断扩张开来，一道道巨大的裂口将巨大的血炼山分割。

轰隆隆！血炼山开始如若爆发的火山一样狂暴的颤抖着。

“退！”

夜叉族强者顿时感觉到危险之感，连忙朗声怒吼道。

一个个黑衣人朝着后方极快撤退。

就在此时，血炼山顿时爆发。

轰！巨大的山体直接炸成了漫天碎片，一道如若野兽般的狂啸伴随着一股子气冲斗牛的神虹贯穿天际。

天地顿时暗了下来，无数灵气呈现出飓风的姿态涌入裂口之中。

山体崩裂之后，底下的巨大深坑显化出来，似这片蔚蓝海域的眼睛，深不见底！嚓！苍白色的雷霆如刀直接劈开了黑暗的云层，将所有人震惊的面孔全部照亮。

“这下面有什么东西……”就连夜叉族男子都是惊恐的怔在原地。

南武学府女子突然惊叫起来，一块巨大的山体碎片朝着她碾压而去。

身受重伤之下，这一块山体碎片足以将她碾成了血泥！但是她很快发现自己并没有被这一块山体碎片砸中。

一股无形的力量拖住了所有坠落下来的山岩，将之定格在半空之中。

紧接着一股子力量当空炸开，将这些山岩全都震成了齑粉扬散开来。

在场所有人目瞪口呆，这是何等的力量！直接将一座山震碎成了粉末！这一场异变还没有结束，天空乌云之后九色光芒闪耀，海量灵气不断凝聚成一盏盏光芒四溢的莲花悬停在半空中。

莲花散发出大道气息，像是印证着天地的道法之力！“圣尊道莲！怎么可能！这里怎么会出现圣尊道莲！”

夜叉族男子一双眼珠子都看的凸出来了，双目怔怔凝视着这一幕，心神巨颤！在现在灵虚大陆上，圣尊道莲的传说可能已经失传了。

但是在域外魔地之中，此物可是所有魔族都毕生追求的东西！半步武尊进入武尊的境界，突破之中有一定几率引动天地大道，凝聚圣尊道莲！能够引发圣尊道莲的族人每一个在未来都会远超一般的圣路强者！甚至是超脱圣境，抵达更高的层次！域外魔地那些盖世魔帝在半步武尊的时候都引来了圣尊道莲！而现在，此地居然也有如此以为强者出世！更可怕的是这圣尊道莲上迸发出来的色彩光芒令所有人全都畏惧。

九道颜色的圣尊道莲，这在域外魔地也不曾出现过。

当今的夜叉族族长也不过是五色圣尊道莲罢了！这里的圣尊道莲竟是出现了九色！“九色道莲！人族怎么会存在如此天骄！不行，我必须要回去告诉族人！”

夜叉族强者转身欲要离开。

而就在此时，他的身形就像是被禁锢了一般，四周的空间如同凝冰一般，并封住他，让他无法动弹！“怎么！回事！空间被封锁了！”

他惊骇的发现这一个事实，自己所存在的空间一切静止了，仅存他的意识能够活动！他带来的大量人马在这一刻亦是定格在了半空。

一道身影缓缓的从裂开的血炼山之下缓缓升起。

每上升一丈，一股恐怖到极点的气息碾压而来，仿佛一尊盖世神王降临世间。

天地间大量的灵气汇集他的腹部之处，成为他的力量。

其心脏鼓动的声音声如道道狂雷炸响天际，充斥着无穷的震撼感！姜空双目望向远处，一只手缓缓举起紧接着猛然轰下。

轰！空间静止被打破，一拳贯穿了这片空间，力量狂潮直接将拳锋所指之处一切全都粉碎！那个夜叉族强者根本没有反应过来，身躯直接炸成了漫天碎片飘零下来！所有追杀女子的人全都陨落当场！一拳！定音！ 