    ;

    (131)“谢……谢先生，你这是什么意思？”那汉子愣愣地问道。

    “如果你是我的兄弟，我早一q打爆了你的头！”谢文东冷声说道：“要找女人，就他妈到外面花钱去找。”说着话，他侧头又道：“天仲，你留下来，看紧她，一旦陈海打来电话，教她该怎么说，决不能让陈海起疑心。”

    “是！东哥！”袁天仲走上前来，他不管那些，手臂一挥，将金三角的人推开，然后拉起躺在地上哭的如同雨打梨花的周妍洁，并脱下自己的外衣，披在她身上。

    金三角的人面面相觑，最后，齐刷刷地看向老鬼。老鬼明白谢文东的为人，虽然心里不以为然，但嘴上却不能这么说。他白了众人一眼，ma道：“丢人现眼的东西，没见过女人吗？都跟我走！”

    老鬼话，金三角的汉子们纷纷耷拉着脑袋，一个个默不作声的向外走去。等众人出了房间，老鬼冲着谢文东干笑两声，说道：“兄弟，只不过是个女人嘛

    ，干吗闹到动dao动q的，伤了和气。”

    谢文东正色道：“直到现在，我仍对凝水曾经受到过的伤害记忆犹新。”

    “哦！”老鬼暗叹口气，什么都没再多说，拍了拍谢文东的肩膀，说道：“兄弟，我们走吧！”

    留下袁天仲看管周妍洁，防止陈海打电话时无人接听，令他起疑，谢文东、老鬼、以及金三角众人离开小区，坐车去往吕伟建的家中。路程刚行出一半，刘波就打来电话，称吕伟建已经回家，现被他制住。

    谢文东赞叹一声好，让金三角的司机加快车。

    路上无话，谢文东等人赶到吕伟建的家中，进来一瞧，(完美群手打组)刘波和几名暗组兄弟守在房内，另外，在墙角还捆绑着三位，正是吕伟建和他的妻儿，他们三人被绑的结实，嘴巴堵着，尤其是吕伟建，捆得象是粽子一般。

    谢文东看看手表，从傍晚折腾到现在，已经八点多了。他和刘波打过招呼后，深吸口气，走到吕伟建近前，伸手将塞在

    他嘴里的手巾拔掉。刚能说话，吕伟建立刻就迫不及待地问道：“你们是什么人？要干什么？”

    没时间和他废话，谢文东直截了当地说道：“我是谢文东！”

    吕伟建本来还想凭借自己的身份威胁对方几句，可是一听到谢文东这个名字，顿时象泄了气的皮球，焉了。

    他足足呆了五秒钟，才回过神来，脸上随之布起一层死灰，他颤声说道：“江hu事，江湖了，不要连累到家人，今天我落在谢先生手里，要sha要剐我都认了，不过，我希望谢先生能放过我的妻子和孩子。”

    谢文东看着他，缓缓摇了摇头，说道：“江湖上的事，从来都没有只在江湖上了过。想保住你家人的性命并不难，我现在可以给你指条明路。”说着话，他顿了一下，又问道：“如果我所知没错的话，你在昆明堂口是负责昆明本地人的吧？”

    吕伟建一愣，不明白谢文东这么问是什么意思，他慢慢地点下头，表示没错。

    谢

    文东幽幽说道：“你现在回堂口，带着你的兄弟们，sha掉陈海！”

    听了这话，吕伟建身子一哆嗦，像是过了电似的，下意识地连连摇头，说道：“我做不到……”

    谢文东面无表情，慢悠悠地说道：“你一定得做到，不然，你的老婆和孩子都会死。”说着话，他伸手入怀，从口袋里掏出支票，提起笔来，沉思片刻，快地写下一串数字，然后向吕伟建面前一递，说道：“这是一百万，事成之后，你拿着钱，带上你的家人，到任何一个地方都可以过得舒舒服服。”

    一边是家人的性命以及数额不小的金钱，另一边是背pan，这就是谢文东给他的选择。在这种情况下，一般人都会选择前者，吕伟建无疑是个正常人，而且他没有钢铁般的意志，对南洪门的忠诚更没有达到不可动摇的地步。

    在这种没有选择的情况下，他妥协了。吕伟建看着谢文东递到他眼前的支票，良久，缓缓抬起头，看着谢文东，问道：“如果我按照谢先生的意思做了，你真的会放过我的家人？”

    谢文东点点头，说道：“没错。”喘息了几口气，吕伟建扭头又看着被吓

    得脸色苍白的妻儿，将心一横，说道：“好！我答应你。”

    知道这时，谢文东的脸上才露出一丝微笑，他向刘波点下头，(完美群手打组)后者走上前来，顺便抽出逼shou，将吕伟建身上的绑绳挑断。恢复自由的吕伟建快地站起身形，活动几下手脚，不放心的又对谢文东说道：“我现在是豁出去了，谢先生可一定要说到做到。”

    谢文东淡然一笑，道：“我没有必要骗人，更不会因为这点小钱骗你。”

    吕伟建深深看了谢文东一眼，然后对他的妻子说道：“不要担心，事情我已经谈妥了，他们不会伤害你们，我去去就回！”说着话，他大步流星向外走去。刚到门口，谢文东叫住他，含笑说道：“你的动作最好快一点，不要让我等得太久，我的耐心很有限。”

    “多谢提醒！”吕伟建冷哼一声，走出家门。

    等他离开之后，谢文东眼珠转了转，对刘波和老鬼扬头说道：“我们也先离开这里

    。”然后指了指吕伟建的妻儿，又道：“带上他俩！”

    刘波和老鬼同是一怔，己方在这里呆得好好的，为什么要冒险出去呢？

    谢文东做事向来小心谨慎，他有他的顾虑。虽然吕伟建答应得很干脆，但是谢文东也怕他狗急跳墙，若他把南洪门的帮众或者精察引来，己方就这么几个人，困在这狭小的空间里，形势十分不利，换个地方，就多几分安全。

    众人心中不解，可也没敢多问，提起吕伟建的老婆和孩子，小心翼翼地出了房门，下楼之后，快地钻进己方的车辆。老鬼问道：“兄弟，我们现在去哪？”

    谢文东扎扎眼睛，沉吟了一下，悠然而笑，说道：“去南洪门的堂口，看吕伟建有没有按照我们的意思去做！”

    老鬼含笑点头，冲着司机喝道：“兄弟，开车！”

    谢文东是什么样的人，吕伟建很清楚，用阴险狡诈，sha人不眨眼来形容丝毫不过分，现在自己的家人落

    到他的手里，吕伟建打心里毛，也不敢不按照他的安排去做。他开车飞地回到南洪门堂口，看守大门的南洪门人员还觉得很奇怪，每周星期六的晚上，吕伟建肯定是要回家的，今天本来已经走了，怎么又突然回来了呢？

    吕伟建回到自己的办公司，在房间里琢磨了好一会，他找来自己的几名手下头目，开门见山的说道：“我得到准确的消息，海哥已和文东会私通，打算背叛she团！”

    “啊？”此言一出，几名头目皆惊得一哆嗦，脸色也都变了。

    陈海要去投靠谢文东了？这还了得，他是堂主，如果他带头叛变，堂口立刻就得完蛋，到时他继续在谢文东下面享受荣华富贵，可让下面这些兄弟们怎么办？

    一名头目紧张地问道：“建哥，这……这是真的吗？”

    吕伟建暗吸口气，将心一横，正色说道：“这种事情怎能开玩笑？是陈海和谢文东打电话时，我亲耳听到的。”

    哎呀！这一下，小头目们都毛了，相互之间议论纷纷。

    吕伟建敲了敲桌子，沉声说道：“不管怎么样，我们绝不能让这种事情生。我打算先把他擒下，将事情问个清楚，各位兄弟，你们认为如何？”

    这些人都是昆明的本地人，自加入南洪门那天起就在吕伟建手下做事，对他言听计从，而且在平日里他们就看不上陈海的为人，现在陈海犯事，他们惊讶归惊讶，心里隐隐约约还有幸灾乐祸之感。此时，众人异口同声说道：“建哥，你说怎么办我们就怎么办，我们都听你的！”

    “好，不愧是我的好兄弟！”吕伟建沉声说道：“你们现在就去召集下面的兄弟们，能召集多少就召集多少，然后立刻到办公室来找我！”

    “是！”

    众人答应一声，纷纷转身离开。

    等他们走后。吕伟建摸了摸身上的钢刀，咬着牙关，喃喃自语道：“海哥，你可别怪兄弟我不仁义，我这也是被逼无奈啊！”说着话，他走到保险柜前，打开，将里面的现金、存折、股票单句等统统揣进口袋里，最后。从里面拿出一把手q，呆着片刻，别到后要。

    这是他自己的小激n库，现在他要背叛南洪门，杀私陈海，自然不会再留下一分钱。

    该带上的东西都带上之后，吕伟建走出办公室，在外面等候时间不长，就听走廊里脚步声阵阵，接着，几名小头目纷纷返回，连带着，还带来了五、六十号南洪门的帮众。

    吕伟建环视众人，心中哀叹，这些人都是自己手下的兄弟，可是现在，他却要将他们往火坑里推，如果还有其他的选择，他绝不会这么做，但是现在，他实在是没办法了。

    

