    古路七十城，风云汇聚。

    平日里难得一见的禁忌天骄，不朽传人，如今却是接二连三地出现，令许多修士都是麻木了。

    这些顶级天骄，目光投向霸星与荒星，神色中带着好奇之意。

    他们在等待一场精彩的战斗。

    时间在流逝。

    转眼间，数个月时间过去。

    许多天骄都是露出迷惑，没想到几月时间过去，局面依然没什么变化。

    “怎么回事，为什么霸星苍家一点动静都没有？”

    “不知道，莫非和几个月之前，宇宙深处传来的至尊波动有关？”

    一些修士在交头接耳，猜测道。

    他们自然不清楚，苍家之所以迟迟没有动静。

    是因为之前执法者拓跋战，曾阻止过苍家至尊动手。

    这导致苍家，暂时压制了几个月。

    但几个月之后，苍家这边，也是耐不住了。

    他们知道君逍遥来了，也知道君逍遥已经和大荒村，还有荒古圣殿的那位圣体接触了。

    他们不能允许有任何变数发生。

    苍家大厅里，一位身姿雄健的紫发男子，眸光慑人，瞳孔若两颗紫色大星在转动。

    整个人充斥着一股狂霸之气。

    他正是苍家禁忌天骄，苍渊。

    也是那位霸体的追随者。

    “诸位长老，我们为何不前往荒星，直接将大荒村连同荒古圣殿一起灭了？”苍渊语气冷然，有些不解。

    大厅内，有诸多苍家长老在。

    其中一位开口道：“老祖曾出手过，但却被古路的执法者阻止了，那位执法者怕是同那君家神子关系匪浅。”

    “那又如何，既然如此，那就不让老祖等顶级强者出手，我们出手，难道那执法者也会阻止吗？”苍渊道。

    在场一众苍家长老也是有些意动。

    若苍家老祖不能出手，他们出手总可以吧。

    那执法者，应该也不会自降身份，阻止苍渊等人。

    接下来，苍家开始行动了，调集了一批万人队伍。

    他们这是准备要彻底覆灭大荒村和荒古圣殿? 直接斩草除根。

    之前君逍遥没来，所以他们可以放任大荒村存在? 没事的时候还可以去羞辱一下。

    但是现在，君逍遥来了，那性质就不同了。

    以君逍遥的身份背景，想要扶持荒古圣殿和大荒村，还真不是什么不可能的事情。

    苍家万人队伍集结? 浩浩荡荡。

    除了这万人队伍外? 以苍渊为首的上百位苍家年轻子弟，也是随军出发。

    他们将这看做是一场试炼与屠杀? 手上要沾染守殿人一脉的鲜血。

    正如苍天霸体和荒古圣体是宿敌那般。

    苍家与守殿人一脉，同样是宿命之敌。

    此外? 还有诸位苍家长老，实力在圣人王到大圣境之间。

    当然，更强的长老并没有被派出去? 因为怕再被拓跋战拦阻。

    整个霸星? 顿时风起云涌。

    而在星空古城这边。

    许多天骄也是感应到了那种波动。

    “你们看? 霸星那边有动静了！”

    “天啊? 竟然是一支军队！”

    “那是苍家的禁忌天骄苍渊，听闻是那位霸体的追随者? 实力强绝。”

    “还有苍家的一些圣人王和大圣境长老！”

    “这是要去对付君家神子吗? 我怎么感觉像是要去灭族啊？”

    整个古城一片喧嚣沸腾。

    许多天骄都是按捺不住了? 直接是横渡虚空? 要前往荒星? 见证这一场大战。

    “有意思，去看看。”帝女泠鸢的那位侍女如樱? 妙眸一转，驾驭玉舟而去。

    “终于要再见到你了，不知道你是否还如从前那般? 能轻易创造不可能的奇迹……”姬清漪呢喃自语，盘坐青莲之上? 横渡而去。

    还有圣玄一，七杀盗，神蚕谷，圣灵岛，荒古秦家等等各方势力，皆是有人出发，前往荒星。

    在古城深处虚空之中，盘坐在一颗星体上的拓跋战，看到从霸星中驶出的浩浩荡荡的队伍，他眉宇微微一皱，而后舒展开来。

    “以神子的能耐，应该能应付吧，不行的话我再介入。”拓跋战自语道。

    就在苍家的队伍，浩浩荡荡赶赴荒星时。

    荒星，荒古圣殿这边，一直盘坐在主殿内的武护，忽然睁开了双眼。

    眼芒如电，十分慑人。

    “终于来了吗，比我想象中的要晚了几个月。”武护走出殿门，抬头仰望苍穹。

    “大人……”

    周围密密麻麻，有着近千道人影，都是从大荒村转移而来的村民。

    “大叔叔，发生什么事了？”

    小萱萱上前，扯了扯武护的衣摆，懵懂问道。

    “没什么，待会儿，你们都进入殿里面。”

    “武护大人，难道是他们来了？”宁德发像是想到了什么似的，表情忧虑道。

    “无碍，我不会让你们，还有君逍遥出任何事情的。”武护语气淡淡。

    “大叔叔，我也要和你一起！”宁尘像是一头小老虎，捏着拳头，神色坚毅。

    武护见状，揉了揉宁尘的脑袋。

    “等你长大以后再说吧，你们现在虽是星火，但要知道……”

    “星星之火，可以燎原。”

    武护的话，总给人一种交代后事的感觉。

    哪怕是宁尘和小萱萱，都是隐约感觉到了不对劲。

    “大叔叔，你不会出什么事吧？”宁尘道。

    “没事，我圣体一脉，是天地的脊梁，没谁能压弯！”

    而就在此时。

    荒星上空，有轰鸣声传出，若雷声滚滚，浩浩荡荡！

    荒星上，诸多城池的修行者都被惊动，抬头仰望苍穹。

    看到那宛如漆黑长龙一般的队伍，所有修士的表情都是无比惊愕震撼！

    “那是……苍家的队伍！”有人忍不住惊呼道。

    “怎么回事，苍家怎么派了一只军队来荒星？”

    “看他们前去的方向，应该是去了大荒村禁地那边！”

    “我知道了，之前好像传出过，有一位从荒星外而来的修行者，击杀了一些苍家人，莫不是因为这个原因？”

    整个荒星，也是骚动了起来，无数密密麻麻的声音，前往大荒村和荒古圣殿那边，想要一探究竟。

    总而言之，不论是荒星内的土著修士，还是星空古城里的古路天骄，全数汇聚而来，要见证接下来的大战。

    这场大战，注定动人心魄，悲壮惨烈！

