    看到这里，江明的眉头微微一皱，果然又是一个灵异的地方，还可能是一辆灵车，两根手指头揉一揉太阳穴，做这种活真是不轻松。

    关键还不能带染血的眼镜，也就是说坐上了那辆公交车，哪个是鬼，哪个是人，他分不清。

    甚至就算有鬼坐在他的身边，他也察觉不到，除非对方主动现身。

    看了一下时间，现在距离要直播的时间剩下不到三个小时。

    抱着既来之则安之的心态，江明开始收拾东西，由于上次在玫瑰旅店掉了装备，这次他只能把一把菜刀塞到背包里，替代伸缩棍作为武器。

    又将手电筒和防狼喷雾剂一同放进背包，在一个狭窄的空间里直播和应对突发事件，他要选择轻装上阵，不像昨晚带那么多东西，这样战略性撤退也比较轻松。

    做好这些，江明就睡一小会，再次醒来已经是晚上十点多钟。

    把腰带扎在腰上，黑色手机放进裤兜里，江明打开导航搜索一下东明广场，距离他这里有五公里远，然后就背着背包出发了……

    东明广场位于一个比较冷清的商业街，十一点多钟后，基本上没有什么人在这里逗留。

    “11点十分了，还有40分钟就要上车。”江明骑着共享单车匆匆赶来，他那一米九的身高，骑在一辆矮小的单车上，像极了一个骑狗人士。

    把车停在公交站牌后面，划分好的自行车停车位上，江明走到公交车线路牌那里反复观看，找到了很旧的404路公交车线路图。

    “东明广场……”江明找了一下，现在所在的位置是这班公交车的第7个站点，后面还要经过14个站点，才能到荔枝镇客运车站这一终点。

    荔枝镇这个地方，他知道，是打工人的天堂，那里的出租屋很便宜，离市区也不算很偏远，只有15公里而已。

    打了一个哈欠，江明坐在冰冷的长条铁椅上，抱着双手等待404路公交车的到来。

    周围几百米的路灯和霓虹灯好像坏了，还有附近的建筑里面也没亮灯，整个环境都被黑暗给笼罩着，完全看不出这个广场到底有没有人，显得有些阴森恐怖。

    或许在某个黑暗的角落里，随时有可能会蹦出一个人或者一个不是人的脏东西。

    还好江明经历了两次惊悚的直播，一时间对这些恐怖的氛围没什么感觉。

    可能是因为颠倒的生物钟还没有完全适应过来，江明在无聊发呆中竟然不小心给睡了过去。

    “滴滴滴～”不知过了多久，一个汽车打喇叭的声音惊醒了他。

    迷糊的睁开眼，映入眼帘的是，一辆开着灯，车身都是本地各大医院广告的普通公交车，不血腥，不恐怖，没有什么特别的地方，非要说的话也只有“404”的数字让人心里不舒服。

    “404！”江明一下子清醒了过来，双手抹一把脸，背好背包钻进这辆公交车。

    “上车的乘客请注意，坐好扶稳，坐得好，扶得稳，紧急刹车危险少，下一站南湖小区…”

    一个女性的广播声音传入到江明的耳朵里，投两个硬币，没有立马找位置坐，而是简单的扫一眼车内的状况。

    公交车车司机是一个中年男子，身穿一件红色客运公司制服。

    让江明奇怪的是，这名司机一脸紧张，两手死死的握住方向盘，两只眼睛更是直直的盯着前方，根本没有去看有没有人上车，也不会脾气暴躁的催促乘客上车。

    看了看他胸口上的工作证，赵大柱是他的名字。

    “这人怎么老是在抖？难不成还真的是一辆载鬼的车？”在赵大柱身上收回目光，江明看向其他人。

    车内还有三个乘客，一个穿着校服的小男孩，坐在前头左边第二个位置，一个是年过半百的大妈，坐在右边第一个的老幼残疾专属椅上。

    剩下的乘客是一个白裙的女人，坐在最后一排，低着脑袋，头发遮挡着脸，完全看不清真容。

    现在让江明觉得最有可能是鬼的人，是最后一排的那个女人，毕竟这类人在恐怖电影里是最经常出现的鬼。

    当然除了司机，小学生和大妈的出现也很值得让人怀疑，这个时间点小学生早就睡觉了，大妈更不会跑到这里来。

    江明选择坐在小男孩前面的位置上，抱着背包拿出黑色手机，点开抖阴，设置好“禁止未成年人打赏”，便开始直播。

    他没有说开场白，在这种鬼地方保持安静，应该是一个明智的选择。

    我有700个G：“咦！看起来这里好像是一个公交车内，主播，这次是到公交车直播吗？”

    香菜必须消失：“我猜这辆公交车肯定有问题，说不定主播周围的人都是鬼，甚至司机也是。”

    相亲相爱一家人：“唉，你这年轻人真不知道该说你什么好，老想着走歪门邪道。”

    几个熟悉的ID出现在直播间里，江明心里莫名其妙的有一种踏实感，好像终于有了一点人气会聚在自己身上。

    404路公交车缓缓的启动，两边的景物开始倒退，江明一直留意着司机的一举一动，毕竟在网上搜索过关于这辆公交车的帖子，很多人都说大部分的原因都是司机的问题。

    这时，一首好日子的歌打破了车内寂静的气氛，小学生和江明同时看向大妈。

    至于白裙女人和司机，一个继续低着头，不知道在干嘛；一个瑟瑟发抖开着车，完全不管车内的事情。

    “啊，喂！谁啊？大声点，我听不见！”大妈拿出一部老式按键的手机。

    “哦哦哦，儿子啊！快了快了，我快到家了，儿子你就别催我了，我快到那个水库了。”

    大妈的这句话可把江明给吓了一跳，谁的家会在水库的附近，这下次大妈就被他写进是鬼的重点名单里。

    江明心里害怕得七上八下，谁知道这些鬼会在什么时候动手害他，而且公交车的速度也不算慢，不敢跳下去。

    大妈说了两三句就挂断电话了，她似乎有所察觉到有两道目光在自己身上，扭头看向江明和小学生。

    “抱歉哈，刚才说话的声音有点大了。”大妈以为刚才是自己与儿子通话的音量大了点，吵到车内其他乘客了。

    “没，没事。”江明的心一紧，把头扭回来，看着车窗外一片黑暗的风景。

    第一次遇到这么有礼貌的大妈鬼，他觉得自己可能误会对方了。

