    和川上人说完，右侧耳房传来窸窸窣窣的声音，两名白衣弟子分别押着一男一女走了出来。

    正是范忠范美兄妹，只见这二人脸色灰败，低垂着头一声不吭。那范美身子微微颤抖，传来嘤嘤抽泣声，范忠则时不时抬起头，一双眼睛四处乱瞅。

    忽然，他瞧见坐席上一人，惊恐的脸上露出一丝惊喜。

    一名白衣弟子走上前，手持一枚玉简，开始朗读。

    这玉简内记录的正是范氏二人在小崀山一战的表现。

    其中他们与蒙师姐等组成小五行阵，妖猴扑将上去，两人心慌逃跑等诸多过程，皆有描述，其详细准确，让众人犹如身临其境。

    显然昨夜，这二人便已受过提审。

    弟子念完之后，和川点名殷南星、沐天麓、赵玥儿等人出列。

    “以上叙述，可有错漏？”

    几人互相对视，齐声答道：“没有！”

    “善！”和川抚须道：“你等将自己法印打入，以为旁证。”

    几名弟子接过那玉简，依次输入法印，行礼之后返回人群。

    和川微微颔首，清了清嗓子，念道：

    “范忠，范美，贪生怕死，临阵脱逃，致使同门一人陨落，两人重伤。依宗门规矩，当——”

    话未说完，忽见范忠扑通跪倒，哭喊道：“宫主，饶我俩一次吧，我们只是一时糊涂啊！”

    说完，嚎啕大哭，那范美也跟着跪下，连连磕头。

    “聒噪！”和川眉毛一扬，厉声呵斥。

    范忠神情一滞，忽地又飞快转身，对着座上一人哀嚎：

    “十一爷爷，你老帮忙说个话，救救我和阿美吧！”

    被叫做十一爷的是一位身材高大的中年人，眉目间与这范忠颇有几分相像。

    只见他瞥了范忠一眼，脸上怒意闪现，冷喝道：“丢人！”

    随着这声呵斥，一名弟子已经拎起范忠，啪啪啪连掌数记耳光。

    和川视若罔闻，继续念道：

    “范忠范美，处置如下。第一，二人各罚灵石一千，不足者由其家族代缴；第二，发配伏虎山灵矿服役，为期十年；第三，剥夺二人宗门外门弟子身份，待刑期结束后，驱逐出宗门。”

    “以上处置建议，报宗门执法殿批复。”

    说完，挥挥手，让人将瘫软在地的二人带了下去。

    不到一刻钟，和川便已处置完两件事务。

    随后几件事情，在他干脆利落的手段下，也很快得到处理。

    第一件是小崀山一战，几名宗门弟子死伤一事，照例是找了殷南星等几人做为旁述，并留下法印。

    这事没有任何人受到处分，倒是遇难的几名弟子，各有褒扬和抚恤，并上报庶务殿以待核准。

    接着是昨日赵玥儿指控殷南星害死冯常青一事。和川将殷南星、赵玥儿、杨珍三名亲历者叫出，亲自询问，最后做出判定：

    殷南星无责，此案撤销。冯常青为维护宗门利益而牺牲，理当褒奖。

    倒是杨珍从冯常青手中夺走的那颗阴阳五雷球，被殷南星指出之后，不得不交出还给冯家。不过冯家长老也很会做人，送了杨珍一瓶上好的疗伤丹药，价值在三四百灵石左右，以作补偿。

    尽管如此，杨珍心中还是甚为不爽。毕竟冯常青无理偷袭在先，而按照修仙界惯例，这样的缴获是无需归还的。

    殷南星见此情景，不由嘿嘿冷笑，看向杨珍的目光充满蔑视。

    很快，杨珍便明白他的蔑视来自何处。

    “第五事，”只听和川上人朗声说道：“关于殷南星安排杨珍采集小崀山灵植一事。殷南星、杨珍——”

    杨珍愕然出列。这事昨日不是已经理清了吗？难道这殷南星还不死心，他这脸真大啊！

    “经查实，”和川的声音还在继续：“殷南星在率队离开小崀山之时，曾暗中委托杨珍代为采摘此处灵植，并以一朵紫云花的贡献点作为酬谢。”

    “此事，你二人可有异议？”

    说完，他目光扫向杨殷二人。

    殷南星得意地瞟了杨珍一眼，恭恭敬敬答道：“回禀宫主大人，弟子没有异议。”

    杨珍杵立不动，心中怒气升腾。

    正当他准备驳斥的时候，耳边忽然传来一个熟悉的声音：

    “杨珍，这事我赵家已经与殷家、云庆宫达成协议，你不要多事。那么多灵草，你一个人不可能全占了的，就答应他们。回头家族自会补偿与你。”

    杨珍一呆，看向座位上的赵北卿。刚才的传音，正是来自这位赵家的老祖。

    赵北卿恍若未觉，面上毫无表情，并没有回看他。

    杨珍心中颇为不舒服。他出身赵家，又有赵玥儿、嬷嬷这些他或是喜欢、或是敬慕之人，赵家如有什么要求，他若是能力所及，自当竭尽全力，绝不推辞。

    只是，怎么也得提前招呼一声啊！

    “杨珍，你可以异议？”和川上人追问道。

    杨珍拂去心头这丝不快，躬身答道：“回禀宫主，弟子并无异议。”

    “善！”和川抚掌颔首，心中大喜。

    这事他出力不少，殿主大人虽然没有明说，想必也是非常满意他如此处理的。

    金丹家族固然势力庞大，族人繁多，子孙后代也不乏资质出色之辈。然而既是单灵根，又完全是嫡系出身的，千年来也未必遇上一个，是以殷吕巷才对南星这名后辈，极为看重。

    这样的子弟，若是任其在宗门任务中铩羽而归，岂不折了殿主的脸面？便是对南星本人，也会造成心境的破绽。

    所以，他必须千方百计，将这一切消弭于无形！即便出让一些利益给赵家，也完全值当！

    正寻思间，忽听一阵哈哈大笑。

    殷南星手握折扇，遥指杨珍道：“杨珍小儿，昨日众目睽睽之下，你竟敢否认我的安排。若非宫主明察秋毫，差点让你这等小人得逞！”

    “噤声！”和川大怒，这殷南星居然如此沉不住气！

    这样的心性，纵使天赋超人，恐怕也难当大任，一时他竟有些后悔，不该趟这浑水。

    “你二人，打上法印，速速退下！”他冷声喝道。

    在他凛冽目光注视下，殷南星不敢造次，乖乖在玉简中输入自己法印。

    杨珍虽是心中愤懑，但适才已经承认，在一众紫府上人面前，也再无改口的可能，只得深吸一口气，压制住这股怒火，同样打上法印。

    自此，他秘境的收获，便只剩一朵紫云花，折合两万贡献点。

    “第六事，”和川不再搭理二人，扬声道：“传牛有德！”

