 一夜时间过去。

一大早，外面就熙熙攘攘，姜空坐在一株大树上，身边还有一个酒坛子，他闭目养神了一晚上。

竹林里，杨青盘坐在那里的身影若老僧入定，身边的刀依然是寒光凛冽。

远处的空地上，此时七八个人在拍手叫好，将北山鹰围在中央。

“好箭法，简直是神了！”

“我就没有见到过拐弯的箭，还能够射穿百米之上的飞鸟！”

“不愧是天武殿出来的天骄啊！”

七八个玄天殿弟子在边上啧啧称奇。

北山鹰嘴角轻扬，有点微微的仰起头来，带着一丝骄傲。

和姜空呆着没两天，现在居然有些融入玄天殿的氛围之中了。

在天武殿北山氏族的时候，几乎是严肃的透不过气。

现在与他以前看不上的这些下等人相处在一起，北山大少爷竟还觉得有一丝好玩。

就像是久尝阳春白雪，偶尔一见下里巴人，竟是觉得稀奇有趣。

夜幕一散，所有人都开始打起精神来了，毕竟今日一过，便是被传送出去了。

姜空掠过半空落在北山鹰的边上。

“没想到你还是挺接地气的。”

北山鹰轻咳两声，立马装出一副高冷的模样。

“怎么样，今日要不要与我们玄天殿一起去狩猎狩猎？”

姜空发出邀请，有一个北山鹰无疑会有更多的把握。

碍于先前要姜空帮忙破开地煞五行阵的事情，北山鹰也是应了下来了。

一共十一个人，他们开始密林之外而去。

他们现在处在密林说深不深说浅不浅的地方，外部的机缘已经差不多扫荡光了。

至于深林中，有一些危险，姜空还是不想让这群人陷入险境。

走出密林后，放眼望去宽广无垠的地界，玄天殿一行人皆是脚踩身法，抓紧了每一点的时间。

一个时辰后，自南边一道光柱冲天，掀起阵阵风浪。

“有造化！走！”

姜空折向那个方向快速的推进。

同样在另一处地方，有两拨人马也在极快的逼近过来。

一方是苍玄殿，另一方则是许久不见的紫幽殿。

三波人马所向的那光柱方向，一个巨大的祭坛笼罩在一个半球形的光罩中。

之前的光柱正是其中激发出来。

祭坛里面摆放着七样闪动着流光溢彩的宝贝。

这些宝贝中最次的都似乎达到了玄阶中品级别，其中气息最强的乃是一柄赤红色的流火云纹剑。

此时祭坛外面还有四个弟子不断施展武学对着祭坛进行劈斩。

“大家莫慌，其他人马上就要来了，坚持下去，宝贝就是我们的。”

他们乃是苍玄殿弟子，原本想要独吞里面的东西，没有想到爆发出了惊天光芒。

无奈之下，他们只好求助其他苍玄殿的人了。

苍玄殿没有顶级的天骄，不过有八个实力达到第三阶级的人。

整体的实力很是均衡，也是不容小觑的力量。

这一次三路人马中苍玄殿人马就是其中的三个人带领。

另一侧，一道黑影如同鬼魅般破空而至。

紫幽殿的领袖者乃是东方无夜。

李玄衣与萧断情不问世事，伤愈之后的东方无夜也是扛起了大旗。

“闻人南天这个废物，死了就死了，还将烂摊子给我，真是扫老子兴致。”

他一脸的戾气。

若不是李玄衣向他下达命令，带领剩下的紫幽殿弟子去争夺造化，他也不会从闭关中出来。

他很自负，不过也不想要触李玄衣的霉头，哪怕李玄衣杀了他，紫幽殿都只是过问一下罢了。

一个未来的中流砥柱和未来的领袖者，地位差距太大了。

“嗯？

是苍玄殿的人，那就送个见面礼吧。”

他嘴角轻扬，露出一丝戏谑的神情，掌中一根根凝练的真气丝线出现。

在三波人马距离祭坛只剩下一里地的时候，东方无夜一巴掌按在地上。

轰！远处祭坛边上地底下突然暴起三道鬼影。

鬼影一闪而过，飚溅一道道血芒。

四个苍玄殿弟子全都被击杀在此。

“嗤嗤嗤。”

他桀桀笑道，眼眸之中带着一丝病态的狰狞之色。

“东方无夜！”

远处传来暴喝声。

他的动作引起了苍玄殿的人震怒。

三道流光破空而来。

“想玩，那我就陪陪你们好了，正好热个身！”

轰！东方无夜一脚踏地化为黑影暴射出去。

想对比与姜空一战的时候，他更加强大了。

未临近祭坛，远处半空中一阵阵爆裂的战斗余波引起了姜空的注意。

“咦？

东方无夜？”

北山鹰先一步见到了远处长空中的人。

他的瞳术不同于姜空。

姜空的乃是破虚妄，而他的则是精准，甚至可以拉近远处的距离。

可以说这一双眼睛是天生为了箭术而生。

“是紫幽殿的人？”

姜空也是稍稍注意了一下。

之前没有杀掉此人，似乎经历了造化洗礼后的东方无夜更加强大了。

但是这强大也仅仅限于第二阶级，他还没有那个本事步入第一阶级。

“苍玄殿的三个人是金竹书、袁华烨和冥沥血，还好只来了三个。

这一次问题不大。”

北山鹰开口道。

道院中叫的上名的人他七七八八都已经知晓了。

半空中的四人交锋，其余人已经来到祭坛之前。

玄天殿的人也到来了。

玄天殿的出现立马引起了东方无夜的重视。

“姜空！”

他以一敌三的同时目光紧紧锁定在姜空身上。

一股深埋心底的怒意霎时像是火山喷发般涌起。

之前败在姜空手中已经成为了他内心里最大的心结，好几次修炼中甚至形成了心魔。

久而久之，他对于姜空的恨意升华，甚至视姜空为毕生最大的死敌。

他目标也变了，现如今的第一目标就是杀死姜空！下等宝地与中等宝地这些日子来的造化与机缘让他产生了蜕变，比之之前更强了。

此时仇人再度见面，东方无夜的恨意瞬间让他浑身血液沸腾！“姜空！”

他冲着远处大喊，同时体内一股子强横的真气爆发出来震退了苍玄殿一众，面朝着姜空快速的破空而来。

其身化黑影，带着滔滔罡风穿梭天际。

“你们与其他人夺下宝贝，我会会这个小子。”

他说完凌空飞去，气息尽数内敛，与东方无夜相比显得微不足道。

银枪并没有被他取出来，现在面对此人，东方无夜已经不配让他拔枪！ 