    第二天早上起了床，楚雄主动提出，带林晓去他的公司转转，林晓自然是一口答应了下来。

    于是，四个人一起来到了楚雄创办的日用品生产公司。

    这时候，林晓才知道，原来楚雄的公司放假竟然只放了五天时间，昨天就已经正式上班了。

    “订单很多, 如果放假时间太久的话，忙不过来，没办法按时交货。”

    楚雄带着林晓转了一圈，等回到办公室后，他拿出几瓶当初楚希韵带着去燕京给林晓看过的古方洗护用品。

    然后朝着林晓无奈的说道：“这边代工的订单做不完, 这边自己研发的洗护用品, 则是销售不出去, 如果不是我确实一直有想做自主品牌的念头, 而且这些配方都是花了不少精力来研究，我已经把这块业务放弃了。”

    林晓听到后也是稍稍感觉到有些惭愧，当初还是自己出的这主意，那时候，林晓觉得这样的产品放在电商平台上，应该会有不错效应。

    可是因为自己这边，电商平台也并不是太着急，所以一直没有主力的去推。

    倒是没有深入去想，这给楚雄这边带来了不小的压力。

    所以这时候，林晓也是赶紧朝着楚雄说道：“楚叔叔，这事也怪我，我去年事情太多, 也没有时间集中精力来去做电商平台……”

    “我没有这个意思。”楚雄这时候摆了摆手说道。

    “其实小韵上次和我大概的说了你的意思，不过这事我深入想了想，觉得你这思路也并不是完全对。”

    楚雄说着，把手里的洗发水放了下来，然后朝着林晓说道：

    “我在这个行业做的时间也不短了, 虽然一直没有做自有品牌，但是对于这一块的市场还是有所了解的。”

    “以后我不敢说，就现阶段来说，如果单纯的搬到网上去销售，我觉得很难。

    品牌认可度这东西，那些外国品牌有着天然的优势，如果消费者在平常的商店、超市里都没有见过我们的牌子，你认为他们还会在网上买吗？”

    楚雄的话让林晓开始思考起来，他这时候也意识到，对方说的有点道理。

    之前他是建议如果电商平台做起来，就打造线上专款，不过如同楚雄所说的，现阶段，靠自己的口碑，是不是能够完全就让所有人相信电子商务的渠道？

    一个在线下完全没有名气的牌子，只靠线上推，在现阶段是否可行？

    “还有就是量的问题。”楚雄这时候继续着说道。

    “我最近也了解了一下电子商务的市场，米国那边好像目前做得挺大，但是在国内，规模都不大，即便每个人都买，又能卖出多少去？”

    就在林晓想着的时候，楚雄的问题也是一个接下个的来。

    “以网上的那点销量，然后完全的放弃传统的市场，值不值得？”

    楚雄接的在问话，让林晓沉默了下来，开始思考起楚雄说的这些问题。

    “爸！”楚希韵这时候看到楚雄连续的问话，而林晓则是已经回答不上来，不由得娇嗔喊了一声。

    “林晓之前那是给我们出主意，你干嘛呢？”

    看到楚希韵不开心的样子，女儿奴楚雄忙着道：“是是，林晓的这个主意还是好的，我说话没注意……”

    “不，楚叔叔你说的有道理。”林晓这时候则是立即接上话说道。

    “我个人判断电子商务是比较有前景，但是确实现阶段想完全依靠网上销售，也不太适合。”

    林晓这话既是说给楚雄听的，其实也是说给自己听的。

    就在刚刚，他迅速的想通了一些事情。

    林晓从后世重生回来，充分享受了电子商务的便利性，所以他一直以来也认为，如果上是线电商平台，就能够跟现在上线个游戏、搜索引擎一样的，马上一炮打响，然后迅速的聚起用户，创造价值。

    但是林晓发现自己一直忽略了当前的大环境，以及人们对电子商务的接受需要一个过程。

    游戏为什么推出来大家能接受，是因为在这之前，不少人已经习惯在电脑或者游戏机上玩游戏了，网游只不过是把不同的设备串起来而已。

    谷夬

    但是电子商务，涉及到商品的采购，涉及到更大资金的花费，是需要一定时间来培养用户消费习惯的。

    所以如果自己抱着一推出就能够大受欢迎，甚至对电商平台渠道销售能力抱有很高期望，十有八九最后自己可能会很失望。

    老实说，林晓之前的确有过这样的打算。

    按照林晓之前的想法，Gpod下一个版本推出的时候，就顺势推出电商平台，比如采用只能够线上购买这样的方式，争取把电商平台一炮而红。

    然后，有几个月的时间，等着亘古科技的笔记本电脑再推出后，就可以充分运用电商平台的销售渠道和能力，打造又一个销售爆款。

    但是现在，被楚雄点醒后，林晓觉得自己的这个想法并不是十分可取。

    Gpod之前大受欢迎，那时候可并没有电商平台，靠的是技术创新和良好口碑。

    而且，如果只是通过电商，能做到现在这样的规模吗？那肯定是很难的。

    同理，如果自己的笔记本电脑，只想着通过电商平台销售，而忽略了目前最大的线下传统频道，那才是得不偿失呢。

    电商平台可以做，但是现阶段，并不一定要把它就捆绑到自己的产品上去，完全可以先慢慢发展、慢慢推动，等网站成熟一些，电子商务这个市场成熟一些，再利用现有资源导入用户。

    这些念头，飞快的在林晓的脑海里一闪而过，他觉得接下来有时间，要好好再想想这个问题，理一理整个思路。

    也正是因为刚才想了这些事，此时林晓才会这样对楚雄说。

    因为楚雄的这话，可谓是让他完全警醒了。

    把思绪收回，迎着楚雄和楚希韵的目光，林晓继续道：“现在的话，确实电商那边，并不是那么着急。

    传统的销售渠道应该更重视，不过也没关系，传统销售我这边也是有渠道的，我还有超市呢。”

    “对啊，林晓你现在还有好多超市啊。”楚希韵马上高兴的开口道。

    楚雄这时候也是眼睛一亮。

    林晓也便继续道：“楚叔叔，这样吧，我让鹏城的那边国光万佳还有江右省的国光超市都和你这边对接。

    两家超市今年会把粤海省和江右省两个省零售市场完全的拓展，如果让他们多推广的话，至少这两个省的市场你应该是能打开来的。”

    “好，再加上姑苏省这边我本身已经市场开拓的差不多了，如果有三个省同时把市场打开，我再做做广告，这自有品牌，我还真能做起来了说不定。”

    楚雄这时候听了也是大为高兴。

    许诺给楚雄后，林晓也没有耽搁，当天便给两边的负责人给打了电话交待，他作为老板交待超市要上货，对面自然也是想也不想的就答应了。

    而楚雄这边，也是第一时间派出了销售团队，带着货前往两地对接。

    ……

    在姑苏省呆了两天，初八林晓便飞往了燕京，第二天公司要开工。

    楚希韵知道林晓刚上班那几天肯定很忙，倒是没有跟着一起。

    回到燕京，接下来几天，林晓也确实很忙。

    集团总部这边，敲定了最后的方案，然后和俞庆轩又碰了个面，把工程的事初步定了下来，后面具体的细节，则是交给了陈天乔去对接。

    与此同时，电脑项目开发组正式成立，随后的几天时间，林晓、杨冠斌以及乔磊几人，都在积极的谋划商讨。

    门户网站这边，小马哥也拿出了方案，开始正式的启动，以及大范围的招内容编辑。

    平台开发再加上内容编辑的招聘等，大概有三、四个月也就差不多了。

    而亘古集团这样的动作，自然也引得了外界的关注，最紧张的自然是几大门户网站。

    亘古网络大范围招内容编辑，虽然没有公布具体的项目计划，却是已经让几大门户网站有所警觉。

