    从小生长在深宫妇人之手，自然会性格出现偏差，缺少坚毅与勇武之气。

    　　从小锦衣玉食，没有见过人间疾苦，自然不懂得珍惜。

    　　许莫负行走天下这么多年，对于这一点，有着很深的理解，特别是如今的大秦帝国，需要一个文武双全如始皇帝般的储君，来完成最后的过渡。

    　　大秦帝国至少需要百年时间，才能彻底淡化六国的影响，让整个帝国，以华夏族为荣耀，以秦人为荣耀。

    　　而百年时间，至少需要如今的大秦帝国继续出现三到四代明君，但是许莫负清楚代有明君，太难了。

    　　之前，始皇帝奋六世之余烈，这都是一个壮举，毕竟连续七代国君，皆如此的英明，本就是有运气的成分在其中。

    　　但是一国传承，不能靠运气，这样做太过于儿戏。

    　　许莫负心里清楚，嬴政一直下不了决心立下储君，并非眷恋权位，而是大秦皇子之中，多属于中等之资。

    　　眼下的大秦帝国，需要强势的储君，在这个时候，嬴政只有空着储君之位，激发诸子野心，让他们野蛮生长。

    　　……

    　　“皇孙应该遭受历练，将门世家之所以代代有名将，是因为他们幼小的年纪就见识到了沙场的凶残。”

    　　许莫负说了很多。

    　　有些话本来她不应该说，也不应该由他来说，结果话匣子一打开，便再也忍受不住了。

    　　“嗯！”

    　　看了一眼许莫负，嬴政点了点头：“历练是必然的，先让他读书，多一点底蕴，才有无限可能。”

    　　“对了你不是精通占卜与相术，你觉得君度面相如何？”

    　　嬴政对于相术，有点信，却也不怎么深信不疑，在这一刻，他突然想起来了，眼前这位是华夏第一女神相。

    　　不由得多问了一句。

    　　“嘻嘻……”

    　　许莫负嫣然一笑，对着嬴政摇了摇头：“皇孙成龙与否，关键在于陛下一句话，面相如何，终究不如帝王一言。”

    　　……

    　　“陛下，武成侯有文书送到，臣放在了书房之中！”赵高快步而来，对着嬴政深深一躬，道。

    　　“朕知道了！”

    　　对嬴政行礼之后，赵高对着许莫负一拱手：“赵高，见过夫人！”

    　　……

    　　赵高已经很多年没有见嬴政如此与一个妃子相处了，他清楚眼前这位十有八九会一飞冲天，也许有朝一日，会成为后宫之主。

    　　所以，面对许莫负赵高很恭敬。

    　　……

    　　书房之中。

    　　嬴政看着王翦送来的文书，双眸之中浮现一抹凝重，死的人太多了，甚至多到了让他都感觉到心惊肉跳。

    　　“赵高回复王翦，在大秦帝国，秦法责众！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　望着赵高离去，嬴政心中越发沉重了，在这个环境下，杀人可以震慑，也可能产生其他的麻烦。

    　　可以说，杀戮其实是一把双刃剑。

    　　但是，从王翦送来的文书中，他可以看出王翦的态度，那就是杀。

    　　对于此，他只能点头同意，因为这不是王翦一个人的想法，而是大秦三军的想法，而且他需要大秦锐士的忠诚。

    　　所以，在这个阶段，他可以动摇任何的支柱，唯独不能让大秦锐士出现问题，更何况这一次杀的人，都罪有应得。

    　　以王翦的性格，不至于不管不顾，在陇西郡之中大杀四方。

    　　“就当尔等为大秦帝国做的特殊贡献吧，毕竟尔等也吸血多年，在这人世间潇洒过，享受过！”

    　　这一刻，嬴政有些感慨。

    　　也不知道是因为年龄大了的原因，还是对于杀戮已经厌倦，此刻他竟然有些心生不忍，没有了之前的漠视。

    　　在时间的流逝中，他同样在发生着变化，只不过，他身上的变化不怎么明显，在天下人眼中，他还是那个杀伐果断，举世无双的始皇帝。

    　　只有嬴政自己清楚，这其中有一部分，并非是他性格如此，而是大秦帝国需要如此。

    　　他不是暴君！

    　　更不是刽子手，更非杀人狂。

    　　但是，大秦帝国需要他理智，需要他冷漠，更需要他手握生杀予夺大权，漠视生命。

    　　为了大秦帝国，他可以杀的天下血海翻滚，人间到处尸骨。

    　　……

    　　时间一点一滴过去，又是半月一晃而过，如今一月已经过了大半，马上就要进入一月下旬了。

    　　春耕已经遥遥在望，但是土地改革一事，尚未传来好消息，坐镇咸阳的嬴政心中反而有些焦急。

    　　人总是这样，身在其中，因为忙碌，会下意识的忽略时间的流逝，但是在远方等待着结果，而这个结果对自己很重要，就会产生焦急。

    　　嬴政虽然是一代帝王，但是他也是人，而不是神。

    　　“韩谈，楚地一事解决的如何了？”沉吟了半响，嬴政好不容易将心中的纷杂念头压下朝着韩谈，道。

    　　“禀陛下，臣得到消息黑衣卫统领已经与项梁商议妥当，项氏一族答应了陛下的要求，范增，项羽，项他已经启程北上。”

    　　“随行者，还有一个叫做龙且的少年，此人是项氏的家臣之后，项梁将其当做子侄培养！”

    　　闻言，嬴政目光一亮，这个时候他心头也是浮现了龙且的资料。

    　　龙且又名苴。

    　　西楚霸王项羽手下将领与曹咎、周殷同样官至西楚大司马。

    　　参与项梁的谋反，联合田荣大破秦军于东阿。在九江王英布背楚归汉之时，龙且率军十万大破之。

    　　在听闻韩信平定河北、吞赵灭齐之后，龙且奉命率兵攻打齐地。

    　　参加潍水之战，陷入韩信水淹围城之计，为汉军骑将丁复所杀。

    　　……

    　　嬴政清楚，这不是龙且不够强，而是对手太过于惊艳，毕竟韩信是那个时代，能够与项羽比肩的传奇武将。

    　　项梁这是除了项羽之外，又送了一员武将，一念至此，嬴政心头大喜。

    　　“关注他们的行踪……”

    　　“诺。”

    　　韩谈答应一声，转身离去。这个时候的嬴政，双眸微亮，他心里清楚，失去了范增与龙且，再加上项羽，西楚气运尽去。

    　　中原大地之上，六国遗族剩下的除了张良与田横之外，基本上都是乌合之众，不过是一群土鸡瓦狗罢了。

    　　……

