    “轰！”

    轰隆一声巨响，宛若春雷在耳畔炸响。

    火光裹挟着烟尘，巨大的力量让方圆数里的地面都猛然震了一震。

    远处不明所以的百姓们纷纷惊慌失措的跑出屋外，还以为是地龙翻身了。

    感触最深的，就是守城的叛军。

    他们又不像进攻的官军，老早就做好了准备，耳朵里头塞了灯芯，棉花这些东西，就差点没学四目道长绑上小碗椰壳了。

    那一声轰隆的爆炸声，震天作响，稍微离得近一些的，耳畔便不断的有轰鸣声在回响，光是那股子声波的冲击力，都让人脑子一片空白，晕晕乎乎的。

    更别说那些躲在城门后面，准备抵着城门，防止官军用撞柱撞开城门的叛军了。

    他们才是真正的凄惨，剧烈的爆炸，直接便将他们席卷其中。

    漫天的火光烟尘之中，伴随着的是飞洒的血雨和断肢碎肉。

    甚至于就连血雨都被爆炸之时产生的高温给蒸发掉了大半。

    烟尘逐渐消散，原本昏暗的城洞处露出了光亮，那两扇硕大的城门被直接被炸的四分五裂，地面上被炸出一个将近三丈左右方圆的大坑。

    “杀！”

    城墙底下，早已蓄势待发的官军将官们抽刀振臂高呼，提着圆盾，一马当先冲在最前，剩下的氏族们也纷纷有样学样，大吼着拎着兵刃朝着城内冲杀而去。

    覆盖住城头的箭雨也恰当的停了下来。

    不论是城头还是城里的叛军，都被方才的爆炸声给吓傻了，等到官军杀到脸前了才反应过来。

    下意识的抽刀便挡，可凶恶的官军此刻在叛军的眼中，却好似是天神派下来的天兵天将，哪里还有抵挡的意思。

    数千官军，一股脑的涌入城中，如虎入羊群一般，将城中叛军杀的节节败退。

    那些在城头之上驻守的叛军，哪里还有冲下来和官军厮杀的想法，此刻正目瞪口呆的看着如天兵一般杀入城中的官军，哭爹喊娘的不知所措。

    若是遇到那些个负隅顽抗的，直接把手榴弹丢入他们的密集的军阵里头，那真是炸一个准，不过一个多时辰的功夫，整个濠州城就彻底落入了官军之手。

    城里那些被吓得肝胆俱裂的叛军大多都选择了投降，便是某些个对天圣教异常忠心的教徒，也不禁怀疑起自己的信仰来。

    正午时分，阳光明媚，正是一天之中阳气最盛，日头最高的时候，徐章骑在大黑马之上，带着孙平寇等一众将官，不疾不徐的朝着濠州城而去。

    沿途的官军纷纷举着兵刃振臂高呼：“将军威武！”

    “将军威武！”

    ······

    连续多场战役，连战连胜，尤其是刚刚弄出来的‘轰天雷’，更是将徐章在军中的威望推到更高。

    城高墙坚的濠州，在官军的手底下，竟然连一盏茶都被撑住，便被官军攻入城内。

    城内百姓们看着如神兵天降一样的官军，也是震撼不已。

    濠州城内将近五千的叛军，死了才六七百人，剩下的大多都选择了缴械投降，不再抵抗。

    唯有那些少数的天圣教精锐，誓死不降，可惜人数太少，在官军面前，尤其是手握轰天雷这种大杀器的官军面前，也只能抱头鼠窜。

    或是被杀，或是投降。

    官军们将这些叛军降卒们赶出濠州，在城外扎下大营，设置重兵看管起来。

    只是濠州和钟离两处，徐章便又得了五千多个俘虏。

    自此濠州全境已经尽皆光复，悉数落入徐章之手。

    这却还没完，在濠州停留数日，徐章便让孙平寇领五千大军直接西进，朝着寿州逼了过去，要和正在猛攻寿州的顾二形成合围之势。

    孙平寇领着大军刚刚进入到寿州境内，寿州方向便传来了大捷，说是顾二已经领兵占了下蔡，也就是寿州的治所，那位‘雄才大略’的昭德皇帝带领麾下五千兵马强行突围而走，直接南下过了安丰，直入六安。

    六安县位于寿州南境，南靠大山，往北皆是广袤平原，往东则是庐州和舒城，三城互成掎角之势，而庐州也是天圣国国都所在。

    孙平寇和顾二在下蔡会合，然后合兵一处，直接向南挺进，以雷霆之势占了寿春还有安丰，兵锋直指六安。

    十二月初，徐章领着新编入伍的叛军姗姗来迟，自濠州直接南下，直接奔着庐州而去，而捧日军的龙志平所领五百骑兵，也汇入徐章的队伍里头，由长梧统一率领。

    长梧麾下轻骑的数量也正式破千。

    庐州以北，乃至庐州、舒城县附近，都尽是开阔的平原，利于骑兵纵横冲锋。

    十二月中旬，年前。

    大雪纷飞。

    俆章和顾二孙平寇三人齐齐发动进攻。

    一人猛攻六安，一人猛攻庐州，一人猛攻庐州最北的慎县。

    天圣教立国的时日毕竟太短了，虽依靠着种种手段收拢了不少人心，赚取了不少信众，可大多数百姓们心底还是念着朝廷的好的。

    毕竟这么些年下来，嘉佑帝轻徭薄赋，将天下治理的井井有条，经济蓬勃发展，百姓们的生活得到了极大的改善。

    官军依法施行，先是箭雨覆盖掩护，步卒冲至城下，再以黑火药炸开城门，大军径直攻入城内，与叛军在街巷之中不断厮杀。

    ‘轰天雷’已经隶属于热武器的范畴，而且杀伤力之大，一个几乎就能和一个小队的神射手相比。

    短短数日之内，慎县、庐州。六安，还有庐州最南端的舒城便相继告破。

    叛军部分遁入山中，部分继续南逃，往舒州而去。

    腊月底，天气越发寒冷，作为平叛大军统帅的林季荣也慢慢悠悠的赶到了庐州，徐章和顾二分别驻扎在六安县和庐江县，舒城县自然被徐章留给了孙平寇。

    林季荣到了，徐章和顾二自然便带着麾下的将领前去拜见。

    对于二人取得的丰厚战果，林季荣自然极为高兴。

    短短数月之内，便接连大败叛军，势如破竹，轻取三州之地，

    林季荣的到来，除了召见麾下诸将之外，还带来了大量的粮草和牲畜酒水。

    大帐之内，林季荣满脸笑容，大手一挥，直接高声说道：“传本帅将令，犒赏三军，让兄弟们都敞开了吃喝，肉管够，饭管饱！”

    “林帅英明！”众人纷纷附和。

    然后便有人趁机厚着脸皮问：“林帅，有酒喝吗？”

    林季荣狠狠瞪了那人一眼：“还敢喝酒，要是叛军趁着咱们酒醉，忽然反攻怎么办？到时候是拿你的脑袋去给官家和朝中诸位相公们谢罪吗？”

    那将领姓平，名四郎，乃是神武军中的一位虞侯，禁军出身，以前只是个小指挥，后来被调入神武军，便直接做了军虞侯。

    平四郎扯了扯脖子，不知该如何作答。

    徐章冲着林季荣微微躬身抱拳，对着众人道：“林帅说的有理，如今叛贼虽败，却仍有余力，咱们可不能掉以轻心，被叛贼捉到可乘之机。

    兄弟们若是想要喝酒，等到平定了天圣叛贼的叛乱之后，想喝多少都由得你们！便是醉死在酒缸里头，咱们林帅也不会有二话！”

    林季荣点头道：“徐指使说的极是。”

    徐章的话却还没有说完：“可在这儿之前，若是有人在军中擅自饮酒，届时可不要怪林帅不讲情面，军法可都是无情的！”

    徐章的话，叫帐中众人心中纷纷一凛。

    吃饱喝足之后，众人退去，林季荣独独把徐章和顾二两人留了下来。

    屋内点着七八盏油灯，驱散黑暗，如豆的烛光相互映衬着，倒也带来了不少光明。

    “可知我将你们二人留下是为了何事？”林季荣卖着关子。

    徐章和顾二对视一眼，顾二试探性的问：“可是为了神武军之事？”

    林季荣露出笑容，“不错，正是为了神武军！”

    “神武军初立，成军不过一载有余，咱们南下之前，官家就特意叮嘱，让我帮着徐兄弟一块儿将神武军训练成军。”

    没有麾下那些将领在场，林季荣对徐章的称呼也从徐指使变成了徐兄弟，明显要亲近许多。

    徐章眸光微闪：“指使的意思是？”

    林季荣道：“这次二郎一路征战，三千神武军如今只剩下两千不到，麾下剩下的兵马大多都是地方招募而来的厢兵乡勇，徐兄弟的也是一样。”

    徐章和顾二竖起了耳朵，静静的听候林季荣的吩咐。

    “这些厢兵乡勇虽不如东京的禁军精锐，却也胜过那些刚刚招募而来的新卒，陛下有意让徐兄弟扩建神武军，待此次平叛结束之后，徐兄弟不妨便将这次随咱们一道征战的兄弟征入神武军中，这些兄弟都是和咱们一道上过战场，见过生死的老卒，定然要比那些刚刚招募来的兵士更加当用。”

    林季荣嘿嘿笑道：“若是有这么老卒补入神武军之中，定然能够在最短的时间之内，使神武军初步成军，如此也能省了老弟一大番功夫，不知徐老弟意下如何？”

    说着说着，林季荣的称呼便从兄弟变成了老弟，虽只是细微的差别，可林季荣的好意徐章和顾二尽皆已经清晰的感知到了。

    徐章眼睛一转，微微躬身抱拳道：“林大哥所言，正是小弟心中所想，原先小弟还正发愁，待此战过后，看到损兵折将的神武军没法和官家交代呢！”

    “多亏了哥哥，一言惊醒梦中人啊！小弟拜谢哥哥！”

    徐章也直接叫起了大哥，语气陈恳，笑容真挚，看得林季荣不由得会心一笑，拍了拍徐章的肩膀，说道：“此番平叛，徐老弟居功至伟，为兄定如是上奏官家，皆时老弟飞黄腾达了，可不要忘了我这个哥哥才是。”

    徐章一脸惶恐：“都是哥哥指挥有方，用兵如神，小弟和二郎不过是照本宣科，依着哥哥的军令行事罢了，若论功劳，哥哥当居首功。”

    顾二也忙笑着拍马道：“就是就是，若无指使坐镇中军，指挥调度，总管大局，咱们如何能够在这么短的时间之内，就接连收复三州之地！若要论功，林指使当是首功。”

