
　　李闻这边，则是低俯身体，这是发力的姿势，用作冲刺之前。

　　嗖一声，李闻如脱弓的箭矢一样，朝着安柏奔去。

　　与此同时，安柏震惊于李闻的速度，但本身的战术素养，让她做出了应对。

　　她松开手中的兔兔伯爵，把腿一抬，兔兔伯爵被踹飞出去，即将落在李闻面前。

　　安柏左腿划了个圈，姿势变成半蹲，手中弓弦半拉，箭头燃起火焰。

　　褐色的瞳孔盯着李闻奔驰的身影，弓弦松开，她的目标不是李闻，而是在半空中的兔兔伯爵。

　　高速移动的目标不好命中，兔兔伯爵本身是个炸弹，有定时，但也可以手动引爆。

　　火焰箭矢命中了兔兔伯爵，火元素力与内部的火药反应，瞬间爆开。

　　李闻离兔兔伯爵很近，迎面就袭来一股热浪，这道攻击实际上不求伤害，只求降低他的速度。

　　兔兔伯爵炸开之后，在原地留下一团烟雾，安柏不会以为那么简单就结束了。

　　她再次拉开弓弦，这次的角度是高空，看不清烟雾，那就全范围打击。

　　“箭如雨下。”

　　如机关枪一样的拉弦，无数的箭矢从安柏手中射出，朝着空中高高飞去。

　　而坠落的地点，就是烟雾的范围，这是安柏的绝技，覆盖式攻击。

　　在箭矢即将落入烟雾时，烟雾中如同升起了一股龙卷风一样，朝着上方汇聚。

　　六之型·扭转旋涡。

　　不仅是烟雾，连同落下的箭矢，也被李闻挥动捩花的力量，带着旋转，其中的火焰被熄灭。

　　安柏望着面前的水龙卷，她的攻击被完全挡下，有点不敢置信。

　　在箭矢完全落下之后，李闻停下了旋转，往旁边一挥，无数的箭矢被带着过去，射中了旁边的树木，被射成了刺猬。

　　化解了安柏的招式，接下来就是随意拿捏了，李闻往前跑动，速度再次增快。

　　逃不掉，安柏心中想到，风起之地附近是平地，没有山坡，风之翼都没办法使用。

　　她咬了咬牙，从背包中拿出最后一个兔兔伯爵，放在了脚下，拉起弓弦，准备近身引爆。

　　对不起，爷爷，还有优菈，这次我...输了啊...

　　随着李闻越来越近，安柏也松开了弓弦，箭矢朝着兔兔伯爵射去。

　　在这个时刻，箭矢却射在了一个如龟壳一样的护盾上，被反弹出去。

　　“诶！”安柏发出了一声惊呼。

　　但还没完，兔兔伯爵发出的滴答滴答声还没有接触，随时都会爆炸。

　　李闻左手一挥，玄天武水壁将兔兔伯爵包裹起来，他迅速伸腿，往天上一踹。

　　“嘭！”

　　一声爆炸声响起，兔兔伯爵在空中炸开，护盾压制了爆炸范围，但也因此破碎，化成了细雨，落在了两人身上。

　　“好漂亮的烟花。”小太阳趴在禁闭室的窗前，看到了兔兔伯爵的爆炸，但她此时不能出去，好可惜。

　　回到李闻这边，李闻和安柏正在相互对望着，天空中下着细雨。

　　若李闻不是丘丘人，那情景挺浪漫的，可惜他是。

　　“小姑娘，不要想不开啊。”李闻朝着安柏说道。

　　“会...会通用语的丘丘人！”安柏震惊地喊道，身体后退了几步。

　　李闻挠了挠头，现在的情况有点尴尬，他不知道要扮演什么角色好了。

　　要说借着安柏打进去蒙德内部，他是没这个想法的，丘丘人进城，不是被正义人杀死，那就是被阿贝多研究。

　　谷</span>算了，当个过客好了，李闻扫了安柏一眼，留意到她手上的木弓。

　　猎弓，一星武器，正好不错，用来当做练习箭术的武器还不错。

　　李闻进化的是雷箭丘丘人，进化之后，他默认获得了箭术知识，就差个实践了。

　　“你说，我都没有主动攻击你，你却先想置我于死地，是不是要补偿下。”

　　安柏还是一脸懵逼的状态，李闻见此，就展开了忽悠。

　　“啊...好像是的。”

　　“嗯，我也不要别的，你把你手中的弓箭给我就好了。”

　　安柏迷迷糊糊地递出了弓箭，李闻好笑地接了过去，还是太年轻啊，生死之间，容易精神恍惚。

　　要是换成优菈，她绝对不会把武器交给敌人，阅历还是太浅。

　　收起弓箭之后，李闻举起手，安柏被吓得缩了一下，他笑了笑，敲了敲安柏的额头。

　　“下次可就不要将武器交给敌人了，小姑娘。”

　　李闻说完这句之后，转身离去，没有武器的安柏，无法对他造成威胁。

　　他走了回去，带着卢西恩继续向前走去，逐渐消失在安柏的视野之内。

　　而在李闻离去之后，安柏才回过神来，坐在了地面上，怀疑地看着自己的双手。M.23sk.com

　　“我被一个丘丘人抢劫了？”

　　怀疑人生的安柏，刚起身，就碰到走过来的旅行者。

　　她们本来约定是去西风之鹰的庙宇，清剿里面残留的力量。

　　但她好奇地走来走去，碰到了李闻这个异类，导致一身装备都没了。

　　“呜呜呜，旅行者，我好惨啊！”

　　安柏对着荧大吐苦水，将刚刚发生的事情都说了出来。

　　荧和派蒙听到之后，也是颇为震惊，这和她们刚刚见到的丘丘人完全不一样。

　　“穿着璃月服饰，会说通用语，实力还很强大的丘丘人！完全没有见过！”

　　“对了，你有没有受伤？”

　　派蒙显得尤为震惊，围着安柏转，观察着她的身体，表面看起来没事。

　　“啊，我没事，谢谢你，小派蒙！”

　　“与其说是丘丘人，倒不如说是一个有人类智慧的强者。”

　　荧更加冷静，她看着旁边如刺猬一样的树木，说出了自己的评价。

　　“确实是这样，而且他给我的感觉，很像阿贝多的感觉。”

　　“阿贝多？”

　　“就是我们骑士团的炼金术师，见到他的时候，会有种猜不透他在想些什么的感觉。”

　　荧点了点头，虽然她还没见过阿贝多，但安柏的形容很恰当。

　　捉摸不透的丘丘人，很神秘的样子，它会不会知道哥哥的消息，荧低头想着。

　　“不管这个，我们先回去吧，安柏要补充武器，接下来我们还要庙宇中的残余力量。”

　　派蒙的话，给这件事定下了结尾，荧将丘丘人这件事埋在心里，先解决风魔龙的事情更为重要。

　　“好吧，这个仇，我记下了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十七章 安柏：旅行者，我被抢劫了！免费阅读。https://xs.23sk.com 