    三个月后，血手堂堂主陈刚找上叶轻颜。

    严晓乐的事情，暂时告一段落，被轻颜痛揍一顿后，他们再也没有出现过。

    轻颜听说，严晓乐好像被自己打醒了。

    回到严家，养好伤后，就几乎足不出户的闭门苦修，好像是打算找会场子。

    因为严晓乐被打得大彻大悟，痛改前非，严家几乎没有再做任何过分的举动……

    轻颜得到消息后，有些后悔，后悔没有在见到严晓乐的第一次就狠狠揍他！

    “若颜，这是叫你过来，是想要通知你，经过我和谢老的商讨，你的实力和能力，都足以担任血手堂小队长的职务，所以你现在被任命为血手堂第三大队，第七小队队长，你有意见吗？”

    轻颜断断续续的接了几次难度很高的任务，百分百的完成率，从未失手，从业绩上来看，她在血手堂中的名列前茅。

    轻颜举手显意道：“有！”

    陈刚咬着牙说道：“不，你没有！”

    属于神通境的威势几乎没有任何隐藏的彻底展现出来。

    整个屋子里，刮起阴冷而血腥的乱流！

    “是的，我没有！”

    “好！”狂暴的气息瞬间消逝无踪，陈刚阴冷的笑道，“既然你没有意见，那么我就正式任命，你现在就是血手堂第三大队，第七小队队长了！”

    轻颜直接朝这位陈堂主翻了一个白眼！

    谢老在一旁，笑眯眯的什么话都不说。

    “你的组员都在外面，以后他们就是你的手下了，接下来的时间里，你不能再独来独往，需要带队完成任务。”

    轻颜知道，以后她就没有自由了。

    “你不要一副很不高兴的样子，作为小队队长，你的待遇会有所提升，还有诸多宗门的福利支持，所有用宗门贡献点兑换的东西，一律可以打九折，会给你省下一大笔费用！”

    轻颜撇撇嘴，她手上的门派贡献点都还没有用完。

    “去吧，记住，每一个月，小队必须接取一次团队型任务，当然如果上一个团队型任务还没有完成，可以向你的上司丁春华禀报！”

    “知道了。”轻颜有气无力的说道。

    这种不满，轻颜完全写在脸上。

    如果是其他血手堂的成员，对陈刚这样说话，他肯定当场就发飙了，不过谁让这人是“陈若颜”呢？

    可以说，不知不觉间，陈若颜已经成了血手堂很特殊的一位成员。

    陈堂主对她比较宽容，谢副堂主也对她不错，整个血手堂成员都知道，陈若颜在血手堂中的人缘很好。

    这就是人格魅力？

    陈浩想不通，只能归于所谓的人格魅力。

    有些人，不管在哪里混，都非常吃香。

    可有的人，哪怕在一个小小的班级里，都找不到什么朋友，表面朋友都没有。

    轻颜血手堂的门，就看到眼前五位小队成员。

    扫了一眼，成色还不错。

    两位破天境中期，两位破天境初期，还有一位先天境巅峰。

    陈堂主待她还是很优厚的，小队人数虽然不够，但他们实力都不算弱。

    这种人员配置，在血手堂，应该算是一流标准。

    “我是陈若颜，从今天开始，我就是你们队长了，你们有什么问题吗？”轻颜看着眼前五位血手堂成员，冷声说道，“如果你们谁不满，我们可以上擂台试试。”

    血煞门的人，都是出了名的难管理，轻颜不得不慎重一下。

    “没有！”

    “没有问题！”

    “没有意见！”

    “……”

    这些人，乖顺得让轻颜有些出乎意料。

    说实话，她挺想有人出来炸刺，让她立了威什么的。

    “既然没有意见，那就简单介绍一下自己吧！”

    小队五人，两位破天境中期武者，分别叫吕涛、李庆云。

    吕涛是个壮汉，身材魁梧，满脸横肉，一看就不是善类，擅使双刀。

    李庆云个子高瘦，轻颜的个子只能到他胸口，武器是一灵剑，没有领悟杀戮奥义，而是领悟了金之奥义。

    两位破天境初期成员，一位叫陈玉涵，血手堂中，比较少见的女性武者，长相怎么说呢？

    很平常。

    大圆脸，皮肤黝黑，身材偏胖，如果身上没有浓重的杀气，说她是山野村妇，轻颜都相信。

    据她说，她身法不错，武器是一把柳叶刀。

    另一位叫徐泰，同样用剑，领悟了杀戮奥义。

    至于那位先天境巅峰的武者，叫臧辛，实力……实力轻颜真的不怎么在意，他估计也就只能打打下手，跑跑腿。

    陈浩提议道：“接任务吧，轻颜，你看他们一个个好像都很有干劲的样子！”

    很有干劲？

    哪里很有干劲？

    反正轻颜是看不出来的。

    不过想到最近半个月，的确没有出去走动，轻颜还是同意了剑灵大人的要求。

    “我们接一次任务吧，就当磨合一下团队！”

    众人都没有意见。

    有意见都憋着。

    “陈若颜”的大名，他们都有所耳闻。

    这是一位狠茬子，血手堂中少见的狠茬子！

    感觉对别人狠，对自己人……更狠！

    因为是磨合队伍，轻颜就接取了三个相对简单的任务，目的地都是南月国附近。

    吕涛十分兴奋的问道：“队长真是大手笔呀！一次性接了三个任务？”

    “怎么，很奇怪吗？”

    吕涛十分无奈的说道：“五年前，我以前那个小队队长接了两个任务，结果搞砸了，赔得血本无归……从那以后，我们就再也不敢多接任务了。”

    “怎么会搞砸？”

    “第一个任务出了点意外，没有完成，后面那个任务期限过了，算作未完成，一般只有一队的几个实力强悍的队伍，才会像队长这么接任务！”吕涛小声问道，“队长，你有把握吗？”

    “不知道，我以前一个人的时候，都是这么做任务的。”

    其他几位小队成员一个个都不知道该说什么好了。

    李庆云问道：“队长都完成了？”

    “嗯，任务还没有失过手！”

    “能问一下，队长完成了几个任务吗？”

    “有十五个了吧……”轻颜不确定的说道。

    她又没有刻意去记这些任务。

    “不到半年就接这么多任务？还都没有失过手？”

    “这算多吗？”轻颜奇怪的问道。

    她发现众人看她的眼神中，都包含着惊异。

    陈玉涵说道：“当然多，我最多的一次，也就半年接了四个任务……”

    吕涛道：“我最多一年九次任务。”

    “我六次……”

    轻颜脸色有些古怪……这么说，她还是勤奋的？

