    灰褐色的原野之上，大群百姓正在前行。

    成年丁壮背着包裹，在路两侧步行。中间空出来供马车行驶，车上则坐着妇人和孩童。

    这些车子都不小，从陕州运粮而来，一车可载二十五斛。挤一挤，坐上十个八个妇孺不成问题。

    前面是一条小河，开凿其实没两年，是张全义领着百姓们一起干的，开完后可灌田百余顷，民得其利，收成大增。

    不知道怎么回事，有人过河后突然悲从中来，痛哭流涕。

    这种情绪很快感染到了其他百姓，大伙纷纷痛哭，泪流不止。

    祖坟家园都在河南府，如何能走哟！

    押送的华州军士心中烦躁，抽出了横刀，正打算斩几个人立威，判官司马邺走了过来。

    他是王卞的心腹，很轻易地止住了军士们的盲动。

    这些都是石壕寨、三乡寨以及附近一些零散村落的百姓，总计近九千人，而今要全部迁往关中，也不知道最终目的地是哪里，听说是丰、胜二州，但也有人说是前往凉、甘二州，总之莫衷一是。

    百姓们几乎带上了所有能带的。

    口粮、布帛、炊具、农具、牲畜，若不是实在没有运输工具了，他们能把家具也带走——如果有的话。

    司马邺的目光扫过那些痛哭的百姓。

    有人一边哭，一边抹眼泪，怀中的母鸡趁机一跃而下，顿时也顾不得哭了，满地追起了母鸡。

    有人牵着一头羊，身后跟着一只狗，羊、狗齐叫，几乎盖过了此人的哭声。

    也有似乎读过几年书的士人，身上的衣服打满了补丁，抬头望天。

    悲乎，不意河南的读书人竟如此穷困，亦要屯田。

    带队的副将有些不耐烦了，军中最忌此等悲切之声。这些百姓不是关中那些相对温顺，生活在安宁之中的民人。河南多灾多难，最近几十年不知道打了多少仗，百姓皆有一股悍勇之气，怎能容他们如此作态？

    攻寨之时，可杀了不少人，多是这些百姓的亲眷，此时若有人振臂一呼，保不齐就会出现乱子。届时动起手来，徒造杀伤，大伙都得受责罚。

    “诸位，灵武郡王仁义——”见众人哭得差不多了，司马邺清了清嗓子，道。

    不过他很快被人打断了。

    “仁义个屁！”

    “不如将我等放归，故土难离，实在不愿远行。”

    “终日打打杀杀，可有一人真心为百姓？我等苦啊。”

    “让我回去吧。”

    司马邺有些灰头土脸，不知道该说什么好。

    副将瞪了他一眼，直接抽出了横刀，军士们也拈弓搭箭，一下子止住了嘈杂声。

    “走！再有废话，休怪我杀人！”副将冷哼一声，道。

    百姓们发泄了一会，知道无望回家，那口气也泄了。于是只能低着头，继续前行。

    “唉！”司马邺叹了口气，也翻身上马，朝陕州行去。

    他还要赶往华州，为这些百姓安排临时住处和吃食。接下来会有谁来与他交接，得到时候才知晓。

    百姓故土难离啊！秦宗权作乱那会，倒有大量百姓逃难，可张全义在河南府干得太漂亮了，百姓生活安定，一个个都不想走了，如之奈何。

    ……

    乾壕寨以东十余里，华州军气势如虹，杀得汴兵站不住脚，争相溃逃。

    这支部队的气势是起来了。

    攻石壕寨，邵树德亲自督战，三军将士用命，一鼓而下。

    随后，他们再接再厉，连破两个寨子，还与顺义军配合，联合打下另一个，前后得粮十余万斛，俘获百姓万余。

    连战连克之后，华州军分一部押送河南百姓后撤，一部进抵乾壕寨，准备继续搜捕河南百姓。

    但兴许是打得顺手了，也是出于掳掠人口的需要，他们一路向东，直到遇见了汴军。

    华州兵这几天打惯了屯田兵，看到敌军毫不留情，当场列阵便战。

    战况是“激烈”的，两只菜鸡互啄，打了许久之后，汴兵支持不住，军大溃。

    王卞出身神策右军第五军，接受过神策军正统的军事教育，熟读兵书。

    他一直站在高处，仔细观察战况如何。

    兵法云：“旌旗动者，乱也。”

    汴军大溃，旌旗不是乱动，而是直接扔了。

    “阵数移易，人马候望，可击也。”

    嗯，汴军后阵有预备队，但一直在观望，没敢救援。前军接战大溃之后，居然也开始跑路了。

    “贼军慌乱，互相争道，击之勿疑。”

    汴军后阵没接战，望风而逃，逃跑过程中，还互相争道，乱做一团。

    “鸟起者，伏也。”

    左前方一处小树林，没有飞鸟骤起，应该没有伏兵。

    那还犹豫什么？追！

    将旗一挥，华州军全线压上，个个奋勇，人人争先。

    而溃逃的汴军好似驿卒出身，各个逃跑速度飞快。

    双方一追一逃，渐渐冲出去两里地。

    与此同时，西北、东南两个方向，各有大群骑卒牵马走出。

    铁骑军副使刘子敬翻身上马，一声招呼，两千余背嵬都精骑也跟着上马，开始小跑加速。

    而在东南边的树林后三里左右，谢彦章也带着千余骑直冲而来。

    他们的速度很快，目标很明确，直冲正追击得队形有些散乱的华州军。

    王卞在山坡上远远看到了，气得浑身冰凉：“狗贼，从哪里冒出来的！”

    同时也非常后悔，不该贪小便宜的。但问题在于，他所做的一切都是按照军事原则来的，没犯大的错误，为何还是被埋伏了？

    没人能够回答他的疑问。

    汴军骑兵非常有经验，从华州军前后脱节的地方一冲而入，将其拦腰截成两段。

    随后又兜转回来，趁着华州军的混乱劲肆意砍杀。

    前方本在溃逃的汴军步卒也慢慢止住了脚步，他们收拢了一下队形，又返身杀了回来。

    华州兵完全失去了战意，散得到处都是。

    西北方的马蹄声愈发急促，显然已经开始提速了。

    刚刚杀得兴起的谢彦章心中一紧。

    尘高而锐者，车马来也；尘卑而广者，徒步来也。

    这又是哪来的骑兵？

    “击钲！”他没有任何犹豫，下令步卒停止追击，整军后撤。

    与此同时，带着骑兵一往无前地迎了上去。和他老子一样，非常果断，勇猛无匹。

    双方的骑兵在空旷的原野上展开了碰撞。

    铺天盖地的箭雨中，汴军骑卒大量落马。但他们毫不畏惧，硬捱过这一阵后，紧握着马槊冲入了敌阵。

    双方交错而过，各自惨叫声不断。

    谢彦章技艺高超，迎面挑起了一具背嵬都骑手的尸体，重重甩落一边，随后又带着人兜马回转，正待厮杀，结果又是一波箭雨迎面而来。

    七尺短马槊、弓箭，河东骑兵的战法！

    “撤！”对方人多，骑术精湛，近战、箭术都很有火候，这会还分出人手，从两翼包抄而来，不能再打下去了，不然宝贵的骑兵都要丢在这里。

    第二阶段的追逐战很快展开。

    背嵬都的骑手们甚至都懒得管汴军步卒，死死咬着汴军骑卒，同时还有人吹角，似乎在招呼附近游弋的同袍过来增援。

    这是一场精心准备的“钓鱼”，目的就是杀伤汴军骑兵，为此不惜以华州军为饵。

    原野上烟尘漫天，鲜血泼洒，激烈的骑兵厮杀一直延伸到远方的天边。

    ……

    石壕寨内，邵树德召来了陈诚、安休休、李铎、何絪、折嗣裕等人，商议军情。

    “现在情况已经明了了。”邵树德坐在虎皮交椅上，诸将围在身边，看着摊在案几上的地图。

    “葛从周到现在出了三招。”邵树德说道：“第一招，先声夺人，派假子谢彦章率四千骑卒，兵分三路，试图偷袭我军，结果在硖石撞上了东出的飞熊军。这一战，飞熊军打得不错，阵亡两百余人，硖石县内则找到了五百来具汴军尸体。”

    “第二招，于崤山设伏，飞熊军一头撞了上去，总算撤退及时，损失三百七十余人，汴军伤亡不详，但应没多少。这一战，我军败了。”

    邵树德认为第二战自己败了，葛从周也认为自己败了，这就是标准不同了。

    “第三招，派人下山，于乾壕寨以东区域引诱华兵，诈败设伏，华兵大败，若非铁骑军及时赶到，后果不堪设想。”说到这里，他看了一眼折嗣裕。

    王卞已经来告状了。

    铁骑军根本不把盟友当人，冷血无比。为了消灭汴军骑卒，居然眼睁睁看着他们中计，直到汴军骑卒出动后，他们才开始上马，出击杀敌。

    “这一战，以多打少，杀汴军骑卒七百余，我军损失两百，算是小胜。”邵树德也下意识忽略了华兵的伤亡，道：“对上擅使长兵器的汴军骑卒，是否觉得吃亏？”

    “是有点吃亏。”折嗣裕答道：“不过儿郎们技艺精湛，若非附近有河流、树林阻隔，早就把他们剿杀干净了。”

    “尽说大话！”邵树德笑骂道：“一寸长一寸强，汴军马槊长度倍于我军，能打成这样，占了突袭和人多的便宜。人家也在苦练技艺，也不怕死，不可小视天下英雄。下次遇到，顺义军的骑卒顶上去。”

    安休休大声应是，折嗣裕不答话。

    在邵树德面前，也就他敢用这种态度。

    “这不是葛从周的作战风格。”邵树德站起身，又背着双手开始踱步，诸将纷纷让开。

    “其人数次用兵，善掩袭，势如奔雷，往往在敌军没有反应过来之时，突然杀至，获得大胜。光启中，朱珍至淄青募兵，遇贼兵，从周领数千众，一日间奔袭三处，大破贼军。”邵树德继续说道：“如此一个勇猛精进之将，为何专门和我用这些软绵绵的计谋？”

    “他兵少，换一般人，也就只能守城了。但在如此劣势下，还是使出浑身解数，玩了这么几招，其实尽力了。”邵树德说道：“从周有四千骑，如今应只剩两千余，不足为虑。汝州那边，还有张全义的数百骑兵，与蔡州张延寿部合流，不过没关系，派游骑盯着便是，看他敢不敢北上洛阳。”

    “明日，继续搜集河南府民人，送往关中。”邵树德最后一锤定音地说道：“葛从周在和我较劲呢。不要管他怎么想的，我打我的就行了。飞熊、铁骑二军的辅兵，也带上马匹，百人一股，遇到敌军斥候、游骑就围上去。我便要让葛从周成为瞎子，看他敢不敢带兵出崤山，与我决战。”

    也打了十年仗了，各种各样风格的对手都遇到过。就本领而言，葛从周是第一个让邵树德吃点小亏的人，而且还是在如此劣势之下。

    若有可能，此战最好杀了他！

    要是以后他有机会领数万精兵，邵树德也不敢说一定就能赢。

    这种死人堆里滚出来的将领，天赋很高，学习起来非常快。初时可能不太适应朔方军这种一言不合，就洒出铺天盖地的骑兵的打法，但时间长了，多半会想出种种应对之策。

    葛从周的本领，邵树德觉得比庞师古之流强多了，朱全忠还没彻底发掘这块宝藏。

    河南，人多。又没有河北那种将门军校亲党胶固，普通人难以出头的暮气沉沉的环境，因此人才一茬一茬地往外冒，还都能慢慢得到重用。

    前有葛从周，后有王彦章，又忠又勇，实乃大敌。

    这种人，不该死在藩镇攻伐之中啊。若能有机会北征契丹，西讨回鹘，岂非大善？

