    第304章 调查四人组

    隐形人走的第一天，想他！

    得知隐形人狗带后，每次上卫生间时，梅芙女王都会略微感慨。

    你还别说。

    隐形人在的时候，梅芙女王觉得这个喜欢光屁股偷窥变态很烦。

    可真当隐形人凉了。

    梅芙女王居然还有点怀念起曾经超级七人组的光辉岁月！

    这进卫生间没有隐形人偷窥，总感觉少了点什么。

    而对于旁白君提供的消息。

    沃特集团并没有全信，但也引起了高度重视，加上隐形人至今下落不明，可信度又高了一份。

    不过沃特集团并没有立即对外公布隐形人的死讯，而是展开秘密调查。

    这个任务落到了爱国者的身上。

    隐形人的皮肤水火不侵，普通人不可能处理掉，被找到是迟早的事。

    这一点比利同样很清楚。

    所以在处理隐形人的时候，比利人法兰奇找来一个锌盒用来装隐形人的尸体。

    爱国者有透视眼，但锌材质的物品，他是无法透视的。

    比利当夜就把装着隐形人的盒子扔进了曼哈顿河。

    至于处理隐形人的房间，已经被比利用燃烧弹消除了所有痕迹。

    最初没有进行芯片追踪，沃特集团连隐形人出现的地点都不清楚，估计短时间内是找不到的。

    另一边。

    比利来到了少管所。

    要调查五号化合物，光靠休伊和法兰奇两个弱鸡可不行。

    所以比利想到了曾经的同事，同样被马洛里事件牵连的汝滋。

    汝滋那个五大三粗的黑人大个子，工作是管教不良少年，在比利看来实在是大材小用。

    “跟我走吧，这里不适合你。”

    “有什么不适合的，我感觉很好，现在我的生活很安稳，只想享受平静生活。”

    汝滋上次被比利坑得不轻，见到比利没有动手，已经是脾气好了。

    “别装了，你怎么可能安稳，你一向放荡不羁爱折腾。”

    说到这里，比利来到汝滋身边，在对方耳边低声说道：“告诉你一个秘密，我刚刚干掉了隐形人，隐形人临死前还告诉了我一个消息，如果能好好利用这个消息，就可以搞垮超级七人组和整个沃特集团。”

    “我可不想马洛利的事情再次发生。”

    汝滋有些心动了，他早就看不惯沃特集团和那些所谓的超级英雄，忍不住想打听详情。

    “我保证。”

    比利郑重其事的说道。

    汝滋看了一边捣蛋的熊孩子，多看一眼就想暴打他们一顿。

    又看了看曾经同生共死的战友，虽然比利很坑，但跟着比利却可以一路打怪升级，收获生活的乐趣。

    傻子都知道怎么选。

    “好吧，我加入。”

    汝滋心里知道比利是为了亡妻贝嘉要对付爱国者，却仍选择加入到调查五号化合物的团队当中。

    “别高兴的太早，我还有一个要求，那就是不跟法兰奇那个白痴合作。”

    比利闻言，拍着汝滋的肩膀，一本正经道：“我已经有几年没有见过法兰奇了，你才是我唯一信任的人。”

    汝滋闻言，一阵感动，拍着比利的肩膀：“好兄弟。”

    结果离开少管所，打开货车的后门，汝滋就看到了和休伊聊天的法兰奇。

    “法克！”

    一看到法兰奇，汝滋就冲过去和法兰奇扭打在一起。

    法兰奇是技术人员，也会格斗技巧，可和汝滋，体型上就不占优势，最后还掏出了枪，一副老子不怕你的架势。

    比利和休伊赶忙打圆场。

    最后还是汝滋的老婆打来电话，两人才暂时罢战。

    【比利的嘴，骗人的鬼！】

    “旁白君，你又出现了。”

    休伊听到旁白的声音，有些激动。

    【旁白君神出鬼没，但每次出现，多少会透露一些有用的信息，所以休伊比较上心。】

    【比利和法兰奇也都知道这一点，已经竖起了耳朵，想要多知道一点情报。】

    【汝滋还是第一次知道旁白君的存在，吓了一跳，还以为是隐形人在身边。】

    “比利，你不准备解释一下吗？”

    收起电话的汝滋看向比利，感觉自己又被坑了。

    比利简单解释了一下，然后开车前往火车头女友的家。

    为便于监视，比利把租来的货车停在公寓楼门口。

    【火车头的女友叫魔爪女，是个过气的超人类，只演过几部票房欠佳的电影。】

    【不过她身材极佳，难怪火车头欲罢不能。】

    【可惜现在的火车头没了头，已经无福消受了。】

    “难道火车头那方面也受伤了？真是个...好消息。”

    比利等人已经看了新闻，知道星光袭击火车头的事件。

    不过并不知道真实情况。

    沃特集团为了自身利益，尽量压低了事件的曝光率，对于火车头的描述，只有一些官方的场面话。

    汝滋看了一会儿，说道：“只呆在公寓楼外也不是办法，我们又没有透视眼。”

    “现在火车头住院，魔爪女想必会去看望，找机会进去安装摄像头，应该可以获得一些有用的情报。”法兰奇道。

    比利摸了摸兜：“苏珊可没有给活动经费！”

    休伊突发奇想，说道：“可以利用屋里的网络摄像头，比如电脑上的摄像头，智能电视上的摄像头。”

    这个世界的科技比起漫威要差一些，但基本上魔爪女每个房间都会有类似家电。

    不过要实现这一点，就要获取魔爪女家里的互联网协议。

    这点不难。

    休伊有丰富的上门服务经验，冒充网络客服进屋升级路由器，趁机盗取网络地址是易如反掌的事。

    在汝滋的掩护下，休伊顺利完成任务。

    通过连日观察，调查四人组发现，火车头算是，彻底废了。

    火车头的热度下降后，沃特抛弃了他，火车头的位置，则被新人冲击波顶替。

    冲击波也有疾跑能力，在原剧情中，速度比火车头还有快一些，如果不是火车头服用【五号化合物】，还赢不了冲击波。

    如今火车头躺在病床，冲击波毫阻碍的获得了“世上最快男人”的头衔，并且被沃特集团大肆宣传，获得了很高的热度。

    而过气的火车头，只剩下满腔愤恨！

    (本章完)

