 “怕你不成！”

老妇人一声狞笑，顿时化作一团黑色光芒，冲天而起！轰轰轰轰！瞬息的功夫，单雄信与老妇人二人，便碰撞了上百下。

漫天之中黑雾翻滚，遮天蔽日，狂暴的气浪犹如潮水般翻滚，汹涌高涨，冲击的林海和阴舞煞，不停后退。

“好恐怖的力量！”

林海瞳孔一缩，带着一丝震惊，朝着虚空中望去。

只见到漫无边际的黑雾中，不时有道法光芒，从黑雾中飞溅而出，凌厉阴森，让人心惊胆寒！隐约之中，两道快若闪电般的人影不停的在黑雾中穿梭，激烈的碰撞。

可怕的战斗余波，波及数百里，所过之处一片黑暗！阴舞煞美眸一寒，突然看着天曹，冷笑道。

“天曹是吧？”

“看这意思，雷曜晶玉不好使啊！”

“你连五方鬼帝的话，也敢违抗？”

天曹闻听，顿时脸色大变，急急道。

“你别胡说，我何时违抗五方鬼帝的话？”

阴舞煞目光一眯，冷哼道。

“那你不让我见秦广王，是什么意思！”

王曹一脸不耐，强行压制内心的暴躁，呵斥道。

“我已经说了，我能够全权代表！”

“那我要取代秦广王，让他下台，你代表他表个态吧！”

阴舞煞冷冷道。

“那不可能！”

王曹想都没想，厉声道。

阴舞煞一阵讥笑，看着王曹道。

“还说不是在违抗五方鬼帝的话，我这雷曜晶玉，不好使吗？”

“你刚才那句不可能，是你说的，还是你代表秦广王说的？”

“我……”王曹顿时哑口无言，气的眼皮狂跳，却不敢接这个茬了。

“这位小姑娘，不要再胡闹了，好不好？”

王曹的语气，突然软了下来。

一脸无语的看着阴舞煞，竟然露出了恳求之色。

阴舞煞却是异常坚定的摇了摇头，一脸认真道。

“你以为我在跟你开玩笑？”

“我说的，都是认真的！”

王曹闻听，脸色猛地一变，带着一丝深深的震惊，看了阴舞煞一眼。

“你的意思是说，你真的想取代秦广王？”

“不错！”

阴舞煞点了点头，“你还认为你自己，能够代表他吗？”

王曹瞳孔骤然一缩，心头巨震无比，简直不敢相信。

刚才，他还以为阴舞煞是在怄气，才那么说话。

没想到，她竟然是在玩真的！她想要干什么！嗡！这个时候，阴舞煞再次将雷曜晶玉取了出来，雷光漫天，让王曹心头猛地一跳，面路敬畏之色。

“让秦广王，出来见我！”

阴舞煞一声娇喝，语气中带着不容抗拒的意志。

王曹嘴角一阵抽搐，顿时左右为难，不知如何是好了。

毕竟，阴舞煞手持雷曜晶玉，那可是象征着五方鬼帝的威严！借他王曹个胆子，他也不敢违抗五方鬼帝的意志。

可是，若答应阴舞煞，那，那怎么答应啊！该死！王曹内心不由一声暗骂，阴舞煞手持雷曜晶玉，就连击杀她都不行。

难道，真的要请秦广王出来吗？

“唉！”

就在王曹左右为难之际，一道深深的叹息，突然从虚空响起。

轰！这道叹息声虽然不大，却犹如一石激起千层浪，在众人心头掀起惊涛骇浪！谁？

！林海只感到心脏一阵按耐不住的剧烈狂跳，都快从嗓子眼跳出来了。

灵魂更是变得焦躁不安，仿佛要离开身体。

林海赶忙施展大灵魂术，同时运转道德经，才将肉身和灵魂的不适，给压制下去。

随后，猛地抬头，朝着声音之处望去。

却见阎王殿的殿门打开，一个长相普通，衣着朴素的老者，不急不缓走了出来。

老者每走一步，仿佛大地都跟着颤抖，虚空中的黑雾如旋风般，发出尖啸之声。

嗒，嗒，嗒……老者的步伐，犹如重锤一般，敲打在每一个人的心头。

林海的心脏，一震一震，感觉血液都停止了流动，仿佛随时要炸裂一般。

单雄信和老妇人的打斗，也骤然停止，同时朝着老者望来。

“见过秦广王殿下！”

哗啦！突然间，单雄信极其手下的卫士，齐刷刷跪倒在地，朝着老者恭敬的叩拜。

王曹也从虚空中落在地上，散去周身的黑雾，露出身形，跪在老者的面前。

“殿下，还是惊动您了！”

“都起来吧！”

老者手臂微微一挥，一股不可抗拒的力量，将单雄信和王曹等人，全部扶了起来。

“谢殿下！”

单雄信等人，道了声谢，随后恭敬的站在了一旁，垂手而立，目不斜视。

“秦广王！！！”

“这就是秦广王！”

林海站在一旁，瞠目结舌，脑海中一片空白，心中更是翻江倒海，涌起了滔天巨浪！此刻，林海的内心，早已经不能用震惊来形容了。

秦广王，十大阎王之手的秦广王啊！想不到，自己竟然真的见到了！震惊的同时，林海也带着浓浓的好奇，打量起秦广王来。

毕竟，这可是传说中的阎王爷啊！将秦广王上下打量了一番，林海的目光中，不由露出诧异之色。

十大阎王之手的秦广王，就长这样？

本来林海以为，秦广王一定长得人高马大，如同凶神恶煞一般。

让人看一眼，都会吓得三天睡不着觉。

可没想到，竟然与自己想象的完全不一样。

这哪是掌握世间生灵性命的阎王爷啊，分明就是个下地刚回来的老农啊！“你就是秦广王？”

阴舞煞也是一脸发懵，好半天才咽下一口唾沫，有些紧张问道。

老者微微一笑，朝着阴舞煞点了点头。

“不错，我是秦广王！”

“小姑娘，听说你手持雷曜晶玉，想要见我？”

唰！阴舞煞一伸手，将雷曜晶玉展现在老者的面前。

“雷曜晶玉在此！”

“拿来我看！”

老者手一伸，一道无形的力量，朝着雷曜晶玉而来。

“小姐，不能给他！”

老妇人在一旁，顿时一惊，大喝道。

同时身影一闪，便冲了过来，想要阻止老者取走雷曜晶玉。

“嗯？”

老者眉头一挑，那平淡无奇的双眼中，骤然闪过一道天威般的压迫！老妇人顿时色变，随后如遭重击，身体直接倒飞而去。

噗！人在半空，一口血箭喷射而出，重重摔在了地上。

想要站起来，可试了好几次，都没有成功，只感到全身力量，都被封印了一般，竟然无法施展！不由得，老妇人的眼中，顿时露出深深的恐惧。

这才知道，十大阎王之首的秦广王，是多么的可怕！嗡！老者毫无阻碍，将雷曜晶玉握在了手中，整个人气势陡变，目光如电看向了阴舞煞。

“果然是雷曜晶玉。”

“你确定，要取代我？”

 