    狙击镜中的那张侧脸，实在是和之前那张站在帐篷前面嚣张的无视他的脸太像了。

    红军的指挥官是谁？

    似乎就是连长家的那位老高吧！！

    看着跑动的那个人影，陈煜想都没想，手指就是放在板机之上。

    和北上广不相信眼泪一样，陈煜也不相信巧合，在这种情况下出现一个与高诚的侧脸那么像的人，真相就只有一个！！

    “砰！！”

    陈煜扣在扳机上的手指不由一颤，这枪不是他开的！！

    在某个废弃的厂房之上，不知何时出现了一个狙击手，手中正抱着一杆狙击枪瞄着陈煜。

    不过下打上本就不好打，更别说上空的风还很大了，那人的技术面对这种情况，一枪似乎还解决不了问题。

    心境波动了一下后，陈煜瞬间冷静下来，没有去理会那个朝自己开枪的狙击手，陈煜将注意力全集中在了那个“侧脸高诚”之上。

    刚才开枪的那人见开枪后陈煜都没有理会他，似乎也是意识到了什么，着急之下立马又是开了一枪，慌忙之下开枪，再次落空、

    陈煜此刻已经时间没有去理会那人了，此刻他的注意全都集中在了下方的那人之上。

    狙击镜中，那人速度不慢的跑动着，陈煜的枪口也是跟着缓慢的调整着。

    “砰！”

    “砰！”

    红军狙击手再次开枪了，他开枪的同时，陈煜的食指也是扣动了扳机。

    低头看着身上冒起的烟雾，陈煜嘴角露出一抹笑容，手指松开扳机，扭动着身体站了起来。

    在这里趴了这么久，腿都麻了，再趴下去，他可能都会下肢血栓了。

    下方，跑动着的“侧脸高诚”也是停了下来，此刻他的身上也是同陈煜一样冒出了烟雾。

    “侧脸高诚”停下来的同时，他周围跑动着的其他人也都是停了下来，看着冒烟的“侧脸高诚”，所有人全都是一脸垂败之色。

    转过身远远的看了一眼烟囱上的陈煜，老高脸上看不出任何的神色，先是点了点头，紧接着却又是摇了摇头，弄得他周围的人都是莫名其妙，搞不懂这位大佬在搞些什么。

    高诚几人不知道自家老高已经是让陈煜给一枪干掉了，此刻依旧带着四处赶过来的师侦营战士对抗着袁朗等人的冲击，子弹成了此刻最不值钱的东西，同样也是此刻最值钱的东西。

    袁朗几人此刻已经是成功的冲进了指挥部，不过此刻的指挥部早已经是空无一人，又对射了一阵后，袁朗几人集体光荣了，抢来的枪没子弹了。

    高诚不知道老高的事，此刻歼灭了袁朗这伙暴动者后，他的心情别提有多愉快了，他终于是干掉了他的一生宿敌！！

    高诚笑着的同时，陈煜在烟囱上从趴的姿势变成了坐的姿势，大嘴巴咧着，笑的比高诚还傻。

    虽然自己被干掉了，但是下面那些人的反应也让他知道他刚才那一枪肯定是崩对了人，只要崩对了人，那就一切都好说，一切都不是问题。

    袁朗几人走出帐篷，目光看向了烟囱上的陈煜，此刻缓过来后，他才想起了一个问题，似乎之前他们都一致认为陈煜不会藏在那里来着。

    果然是小奸巨滑啊！！

    烟囱之上，陈煜头顶着蓝天，狙击枪扛在肩膀之上，袁朗几人从下面看上去竟是感到有几分伟岸。

    见袁朗众人看向自己，陈煜嘴上的笑容的咧得更开，朝他们挥了挥手后，右手竖起一个大拇指。

    下方众人见到这个大拇指后，心中紧绷着的那根弦终于是放下，脸上也都是露出一抹舒心的笑容，有了这个大拇指，那就什么都好说了。

    高诚不知道这个大拇指的意思，但见到袁朗几人脸上的笑容后，心中却是有了点不好的感觉，只要是能让袁朗等人高兴的事，那必然就是对他不好的事。

    高诚的直觉是很正确的，他心中的感觉很快就是让人证实了。

    身上冒着烟的老高从不远处走了过来，脸上的表情让人搞不懂他现在是喜是怒，不过在自家老巢里让人一枪给狙了，这多半是高兴不起来的。

    见着老高过来，原本肆意笑着的袁朗等人都是瞬间就收敛了脸上的笑容，什么时候可以笑，他们都是拎的很清的。

    拓永刚此时背对着老高，几人走到了他身后后，都依旧还在哈哈大笑着，根本没有发现其他人此刻都已经收敛了笑容。

    “干掉我就让你这么高兴么？”

    低沉的声音自带一股威严，虽然还不知道身后的人是谁，但拓永刚的笑容同样是僵住了，能有这种声音的人，绝对不会是什么简单角色，肯定是大佬起步。

    再看到袁朗几人脸上那严肃的神色后，拓永刚心中已经是意识到了什么，脸上的笑容有了一丝丝的变化，变得比哭还难看。

    “首长好！！”

    转过身，拓永刚脸上尬笑着，似乎是不知道该露出什么表情比较合适。

    老高严肃的看了众人一眼，气氛有些凝固，不过在盯着众人看了一阵后，老高的脸上却是突然露出一抹笑容，目光变的有些柔和。

    笑容一出，顿时就是春暖花开，拓永刚看到这抹笑容，心中紧张的心情都是放松了不少。

    “呵呵，都放松点，你们刚打了一场胜仗，的确是应该高兴，你们都很不错！！”

    老高虽说是被毙了，但是大佬就应该有大佬该有的气度，虽然输了，但依然能够面带笑容的褒奖对方，这才是一个大佬的正确打开方式。

    “首长，接下来？？”

    “行了，我已经阵亡了，下面的事和我没有关系了，你们自己拿主意吧！！”

    老高对着一众参谋摆了摆手，似乎对自己的阵亡没有丝毫介意。

    “高诚。”

    “到。”

    虽说是对面的人是自己老爹，但高诚依旧是保持着一名军人该有的操守。

    “让直升机去上面把那个狙击手给接下来，我到要看看，为了干掉我这个指挥官能在烟囱上吹一宿冷风的人到底长什么样。”

    老高颇为豪爽的说道，这一点倒是和高诚一模一样，只不过老高显得比高诚更加成熟一些。

