 “既然是你在给小姐治病，那你先说说，小姐是什么病？

还有，你治疗的依据是什么，又是怎么治疗的？”

夏安淡淡地看着龙隐说道。

他是什么身份？

怎么可能和龙隐客气？

虽然夏安一副居高临下的态度，龙隐依然没有计较，而是老实回答道：“四月所患的是雪骨病，一种骨质性的严重疾病，几乎无法治愈。”

至于治疗办法，他就没有必要和夏安说了。

“雪骨病？”

夏安的眉头皱了起来，“虽然没有听说过这种病，但是，既然你能够治疗，那你跟我们去镇海城。”

“为什么要去镇海城？”

龙隐好整以暇地问道。

夏安不由分说地说道：“你必须去镇海城给小姐继续治病！”

不等龙隐回答，他又回头对夏四月说道：“小姐，请收拾你的东西，跟我们回镇海城！其他人都已经准备好了，现在医生也来了，那我们就启程吧！”

他根本没有去问龙隐的意见，因为龙隐去也得去，不去也得去。

夏四月看向龙隐，在等待龙隐的意思。

要不要去镇海城，龙隐说了算。

而且，以她的了解，龙隐恐怕是不会去镇海城的。

结果自然如夏四月所料......“我们就在阳城，哪里都不去。”

龙隐淡然地说道。

夏安陡然转身，凝视着龙隐半晌，才缓缓地说道：“你知道你在说什么吗？

让你给我家小姐治病，那是你的荣幸，你最好不要敬酒不吃吃罚酒！一个小小的医生，即便你有医术，也不要那么傲气，否则后果不是你能够承受的。”

他严重地警告了龙隐一句，继续催促夏四月道：“小姐，请启程！”

“我不想回去！”

夏四月终于说话了。

“你不想回去？”

夏安的眉头皱了起来，“小姐，你知道你在说什么吗？

让你回去，是你爷爷的意思。

这一次联姻，对我们夏家非常重要，能够换来我们夏家一次腾飞的机会。

如果操作得当，我们或许可以成为四等家族。

小姐你应该非常清楚，成为四等家族对我们夏家来说意味着什么吧？”

夏安心中有些生气，他在为夏四月的任性而生气。

夏家成为四等家族，这是夏家很多人的梦想，在这种重要的关头，夏四月居然不配合？

“所以，我又得配合你们，像工具一样送到其他地方去？”

夏四月反问道，“我已经配合家族很多次了，我已经累了，现在想在余生为我自己活一次。

所以，我不准备回镇海城了。”

夏安眉头越皱越紧，凝视着夏四月说道：“你身为夏家的一份子，从小就得到了家族的倾力培养，几乎是你要什么，家族就全力满足你什么。

现在到了你应该付出的时候，你居然不愿意？

你这样的行为，对得起为你付出的家族吗？”

夏四月缓缓抬起头，直视夏安说道：“该配合的，我已经配合了。

从十七岁到二十四岁，我配合家族辗转十几个家族，见了无数的人，供无数人像畜生一样挑选，我已经尽到了我的责任。

现在，我准备为我自己而活。”

她心中虽然非常难受，但是，她还是终于把想要说的话说出来了。

她已经不想再去背负过去的一切，她想要自由。

而且，她觉得她已经为夏家找到了出路，那就是跟着龙隐。

一个从神秘不可知的地方走出来的人，难道还比不上其他家族的联姻？

只是龙隐自己不承认身份，她也不可能说出来。

夏安注视了夏四月良久，片刻之后才淡淡地说道：“当年我就跟老爷说过，不应该放任你去过你自己的生活。

因为任何人只要脱离了家族的环境，就会变得不一样了。

现在看来，这几年你在外面果然是心思变了。

不过我既然来了，即便你再不愿意，我也得把你带回去。

来的时候老爷就吩咐过了，无论如何，我都必须把你带回去。”

他拿出电话，直接吩咐道：“上来帮小姐搬家！”

然后，他转头凝视着龙隐，淡淡地说道：“你是自己走，还是我押着你走？”

龙隐淡淡地笑道：“我不会走，也没有人能强迫我走！”

“既然如此，那就我来帮你。”

夏安冷冷地说道。

他抬手抓向龙隐，动手之间，才发现居然是一名二重天武者。

可是，他才刚刚伸手抓了出去，就看到一道金光飞了过来。

夏安还以为龙隐在用什么暗器，或者是机关什么的，不由得冷哼了一声：““子弹我都抓得住，居然用雕虫小技......啊！”

一声惨叫冒了出来！夏安身为老江湖，虽然看起来在冒失地抓向那道金光，但是，他实际上已经运足内力，做好了足够的准备了。

他可是二重天的武者，内力强大，武功非常强大，区区机关暗器在他面前算得了什么？

可是，虽然他已经做好了准备，那道金光还是毫不留情地穿透了他的手掌，痛得他不由自主地叫出声来。

“找死！”

夏安大怒。

他根本没有去看右手的伤势，直接左手一拳头朝着龙隐杵了出去。

他多少年没有受过伤了？

一个小小的医生，居然敢用暗器伤他？

即便要留着龙隐给夏四月治病，他也决定先打个半死再说。

可是，左手刚伸出去，金光再次穿过了他的左手。

而龙隐，依然好整以暇地坐在沙发上，仅仅只有几根头发被夏安的内力吹动了一下，身影纹丝未动。

两只手掌被刺穿，夏安终于警惕了。

他收手后退，如临大敌一般看着龙隐，冷冷地问道：“你是什么人？

你使用的是什么东西？”

龙隐没有回答夏安的问题，而是微笑着说道：“拜托你一件事情好不好？”

“什么事情？”

夏安警惕地问道，“不管你要做什么事情，敢和我夏家作对的人，绝对没有好下场。”

龙隐无动于衷，依然是面带微笑地看着夏安说道：“帮我带一件礼物回去送给夏家主，明确地告诉他，夏四月已经是我的人了，夏家不许再过问夏四月的任何事情。

你作为夏家的大管家，带个礼物应该没有问题吧？”

夏安凝视着龙隐半晌，才冷冷地问道：“什么礼物？”

想他堂堂夏家的大管家，什么时候吃过这么大的亏？

他看不懂龙隐的举动，也不是龙隐的对手，甚至连伤他的东西都没有看清楚，所以，他不得不退。

等他离开夏四月家以后，把夏家的力量纠结起来，他要龙隐好看。

龙隐笑了笑，问道：“你是准备用左手、还是右手拿礼物？”

夏安冷冷地注视着龙隐，片刻才缓缓地伸出左手，内劲布满手掌，淡淡地说道：“礼物拿来吧！”

“礼物来了！”

龙隐笑了笑。

巫蛊陡然飞出，再次飞向了夏安的左手。

就知道是这样！夏安心中冷哼一声，一掌劈了过去。

可是，手掌才劈过去，他就觉得手掌剧痛无比。

然后，他就看到一条金色的怪虫趴在他的手掌上，飞快地吞噬起他手掌的血肉起来。

十秒不到的时间，他左手的血肉全部被吞噬，只留下了光秃秃的骨头。

龙隐收敛了笑容，指着夏安只剩下骨头的左手手掌，淡淡地说道：“这就是我让你带给夏家主的礼物！”

 