    第217章沈千昭：真肥！

    “陛下。”

    容妃将茶盏放置在桌旁，示意一旁的宫人离开。

    永嘉帝这才端起茶盏，喝了几口，“这孩子，说走就走，一个姑娘家，却是没学得半点姑娘家的样。”

    容妃笑笑，伸手去接过空了的茶盏，永嘉帝嘴上说着责怪的话，她却是半点没有瞧见有责怪的意思。

    “永乐这孩子在宫里闷坏了，到外头走走也好。”

    这皇宫看似富丽堂皇，锦衣玉食，外面有多少人挤破了脑袋想要进来，殊不知皇宫里的人，有多煎熬想要离开。

    永嘉帝心中的一口郁闷的气堵在那，不上不下的，“你不知道，这孩子她...”

    重重的叹了一口气，到底没有说出来。

    容妃心里“咯噔”一跳，难道永乐闯了什么祸事不成？

    只是看陛下的样子，也不应该。

    良久，也没人说话，茶香却是萦绕着整个寝殿，倒是让人闻着，身子舒畅。

    容妃这才缓缓道，“陛下，再过几日，齐妃便要临盆了，您这几日该去看看她的。”

    永嘉帝面有不悦，一时间，觉得这满屋的茶香，都有些扰人心绪，“朕近来政事繁忙，你若得空，便替朕去看看。”

    说着，拂袖而去。

    宫人这才回了殿中，容妃身旁的嬷嬷微微叹气，“娘娘，您这是何苦...”

    眼下这个时辰，正好能留下陛下用膳，偏偏要去扯那齐妃。

    那齐妃当初怀上这胎，本就是收买了送药的管事太监，提起齐妃临盆，陛下焉能高兴?

    自先皇后仙逝，后位空了十几年，宫中论位份资历家世，便也就是自家娘娘担得起这福分。

    可娘娘自个儿却是不争气，每回都要将陛下往外赶。

    当真是主子不急，急死一众旁人。

    容妃却只是笑笑不语，拿过先前未绣完的莲藕带花，继续绣着。

    如今，太子羽翼丰满，永乐又有本事立足，容乐虽性子软了些，到底也无人会去注意。

    她自入宫到如今，已十几年了，早已过了风华年纪，从前不争，现在也不愿争。

    只待三个孩子都有了归宿，她便也就可以安心走了。

    “多找两个经验丰富的抱腰人，给上阳殿那边送去。”容妃平淡道。

    既是要临盆，是该准备着，宫中已多年不曾有这等子喜事，各方各面，都需得小心谨慎才是。

    “是。”

    ...

    “你不坐马车？”见沈千昭牵着一匹马，宋怀微微一愣，小姑娘丝毫没有要去坐马车的意思。

    采秋提着包袱，拽了拽自家主子的衣袖，“公子，咱坐马车去。”

    “这抛头露面的，多不好，咱坐马车，舒服。”

    虽然她家公主是会“骑马”，可毕竟也只是在马场中有人牵着马儿走，这会儿外人多，还是不丢这个脸好。

    沈千昭却是轻轻的摸了摸马儿，“不坐，我就要骑马。”

    说着，不顾阻拦，她右手撑住了马鞍，踩着左侧的马镫翻身上了马，动作轻快，行云流水，看起来十分老练，丝毫不像是一个深养于宫中的娇娇弱弱的公主能有。

    连采秋都吓了一跳，缓过来后，瞪圆了眼睛看着沈千昭，她家主子背着自己偷偷练马术了？

    一个人会不会骑马，从上马的动作便大约能够看得出来，宋怀这才放下了心。

    采秋抱着包袱，这才自己一个人灰溜溜的上了马车，不一会，乘风也上了马车，看见采秋，又是摆手又是解释。

    见采秋没有要赶他下马车的意思，这才松了一口气。

    那位小公主和宋怀，他可不敢再继续看下去了。

    周言自早上撞见那一幕，一直到现在，都不曾开口说一句话。

    见宋怀去牵马，沈千昭看向另一旁上了马的周言，“周大人好像一直以来，都不愿见宋怀与我亲近。”

    自她从周言手里借走宋怀乘风那一次开始，她便发现了，周言有意让宋怀避开自己。

    周言神色淡漠，“殿下行事洒脱，却不知，此次殿下出京，待宋怀回京后，又该如何担这罪责。”

    陛下宠爱这位公主，有什么怒气自然不舍得撒在自己女儿身上，倒是所有罪责，只怕都是要宋怀一人担着。

    这位公主，行事欠缺考虑，过于任性妄为，只会害得旁人遭殃。

    沈千昭笑，清楚了周言的意思，“周大人是怕我父皇会迁怒于宋怀，然后杀了宋怀？”

    周言抿唇不语。

    沈千昭转头看向那边，宋怀正牵着马往这走来，她看向周言，“周大人且放心，有我在一日，我父皇自然不会对他下手。”

    这是一个女儿对自己父亲的了解与信任。

    周言却心中冷笑，伴君如伴虎，君心，最是深不可测，这位小公主，过于天真自信。

    宋怀牵着马过来，见沈千昭同周言方才似乎在说什么，想起离开前周言的那一番言论，眉头一蹙。

    马匹并行，出了城，宋怀问沈千昭，“你们方才说什么了？”

    沈千昭眼角弯弯，“那天字号房贵得很，周大人在同我道谢呢。”

    宋怀半信半疑，可见两人脸色并无异样，倒也未再做他想。

    一行人赶往济北，日夜兼程，本是担心多了两个姑娘，尤其是宫里的这位娇贵得很，会耽误了时辰，却没想到，一行人中，最是精神奕奕的，却是沈千昭。

    乘风累得靠在树边地上做着，这骑马累，这坐马车一路颠簸又晕得很，这一路，几人也不说休息休息。

    可姑娘家都没说要休息，他一个男人，又怎好意思说要休息。

    见天色不早，这才终于到了一处河边，准备歇下来过夜。

    见一行人中看起来最是娇弱矜贵的小公主，这会儿半点倦色都没有，跑去装了水给捡枯枝准备生火的宋怀送去，又跟着周言去河里捉鱼，乘风陷入了沉思。

    周言手里提着刀，瞥见沈千昭过来了皱着眉头，“公主在一旁等着便是。”

    他只怕自己等会砍鱼，这般杀生场面吓坏了宫里的这位。

    沈千昭摆摆手，“没事，一起捉，人多快些。”

    见沈千昭不听劝阻，周言只好收回了刀，准备徒手去捉鱼。

    沈千昭眼尖，瞥见一条肥美的鱼正悠哉游哉的往这游来，她下意识舔了舔嘴唇，提着方才削尖了的树枝，对着鱼的下方猛准狠的插了下去！

    瞬间，河水被染红，方才还活蹦乱跳的鱼，这会儿被沈千昭用树枝叉着举了起来。

    看着鲜血淋漓还有些垂死挣扎的鱼，沈千昭毫不吝啬的夸了一句，“真肥。”

    她嘴角弯弯，眼里带着光。

    周言：“...”

    (本章完)

