    小女孩还是很好哄的，周煜文带着她洗澡，说要帮章楠楠洗的干干净净。

    章楠楠怕痒，红着脸说讨厌，用水去扑周煜文。

    周煜文说你要听话，不然就洗的不干净了。

    两人一起洗完澡，接着穿上白色的浴袍，周煜文帮章楠楠吹头发，不得不说，周煜文能受到那么多女孩子喜爱，不是没有道理的，细节上就掌握的很好，把女孩子当女儿一样宠，很细心的帮章楠楠吹着头发。

    章楠楠说酒店的吹风机不好用，但是在周煜文手里却很好用，章楠楠本来还担心周煜文要了自己就对自己冷漠了呢，现在看周煜文这么疼自己，一下子就放下心来，又和周煜文调皮起来。

    “大叔，你喜欢男孩女孩啊？”章楠楠一边被周煜文吹头发，一边充满幻想的问。

    周煜文说：“女孩子吧，女孩子像你一样漂亮。”

    “那男孩子像你一样聪明不好吗？”章楠楠笑着问。

    周煜文说：“算了吧，少生一个渣男，也算是造福社会了。”

    “啊？”章楠楠没听懂。

    “没什么，你别动，我给你吹头发。”周煜文说。

    “哦！”章楠楠还是很享受周煜文帮自己吹头发的，周煜文手法很好，就感觉比理发店的托尼老师还会护理头发。

    不仅如此，周煜文后面还帮章楠楠刷牙呢，说：“来，这样刷干净。”

    周煜文对章楠楠的照顾简直无微不至，镜子里的周煜文穿着一身白浴袍站在章楠楠的后面，而章楠楠则是长发披肩的站在前面。

    瞧着周煜文像是照顾女儿一样的照顾自己，章楠楠一下子就很感动，她问：“大叔，你会不会不要我？”

    “当然不会。”

    “那说好咯，我们拉钩。”章楠楠很可爱的翘起小拇指。

    周煜文勾了一下：“你怎么跟个小孩子一样。”

    “嘻嘻，你昨晚还叫人家宝宝呢！”章楠楠跟个大小孩，主动的过去抱着周煜文，往周煜文身上攀。跟个树懒一样。

    对此周煜文很无奈。

    周煜文在这家酒店办了会员，可以延迟到两点退房，时间来得及。

    两个人穿戴整齐，周煜文想送章楠楠回宿舍，但是章楠楠对于床单还是有些介意的，关于床单的问题，周煜文无所谓，前世见的太多了。

    但是对于章楠楠来说，却是很不好意思，她忍不住想用牙刷把床单刷干净，但是这种印记是刷不干净的。

    章楠楠弄了半天也没弄干净。

    周煜文在洗手间穿戴整齐以后出来，见章楠楠趴在床边擦床单，周煜文不由有些无奈：“不然你把床单带着好了？”

    “啊？”章楠楠吓了一跳，还怕周煜文看到，赶紧把床单挡住。

    但是其实周煜文怎么可能没看到，起来就看到了，虽然说没有那个情节，但是看到以后多少对章楠楠多了几分喜爱，这个姑娘真单纯，找不到为什么这么相信自己这样的渣男。

    “把床单带着吧，不值几个钱。”周煜文淡淡的说。

    章楠楠有些脸红，心虚的说：“我带这个干嘛？”

    “那你不带我带回去？带回去裱起来？’周煜文开玩笑的说。

    “大叔你坏死了！”章楠楠脸更红了，随手抓到了什么就丢了过去。

    周煜文接过，哦，原来是章楠楠昨天换下来的灰色过膝袜，到底是纯棉的，手感还不错。

    周煜文丢了回去：“自己的袜子自己好好收拾！”

    “哼！”

    最后，周煜文还是帮章楠楠把床单收起来了，然后下去结账的时候，章楠楠就很害羞，害怕前台知道床单丢了，会用古怪的眼神看着自己。

    就一直躲在周煜文的身后，搂着周煜文害羞的不敢看前台的表情。

    谁知道清洁部那边根本没发现床单丢失，直接给周煜文退押金了。

    章楠楠就觉得不可思议，出酒店的时候问：“大叔，他们没发现床单丢了么？”

    “可能吧。”

    “那，那我们不是就跟小偷一样把床单偷走了？”章楠楠被周煜文牵着小手，很小白的问。

    周煜文点头：“有道理，那不然我过去和他们说一声。”

    “别！”章楠楠立刻拉住了周煜文。

    周煜文笑了笑，说：“行了，走吧，送你回学校。”

    下午两点多的时候，周煜文送章楠楠回学校，章楠楠被周煜文夺了身子，此时的女孩对男孩当然特别依赖，甚至一刻不想离开男孩，害怕离开男孩以后男孩变心。

    而周煜文却没这种感觉，开着奥迪车送章楠楠到宿舍门口，帮章楠楠把行李拿了上去，今天是开学的日子，女生宿舍楼下豪车不少，所以周煜文的小奥迪并不显得突兀。

    一些家长跟着女儿过来拿行李，宿管见周煜文长得年轻有点犹豫：“嗳，你们什么关系。”

    “我是她哥哥，送她来读书呢，阿姨。”周煜文笑着说。

    宿管在门口是看到周煜文开车过来的，心想男朋友应该不会开车，就说，行吧，进去吧。

    “快点出来。”

    “嗳！”

    于是就这么进去了。

    章楠楠这个学校属于女多男少，走一条街都不见得两个男的，所以宿舍对纪律方面管的比较松，开学的时候家长过来就让进了。

    所以女生宿舍此时也算是热闹，男男女女都有。

    章楠楠带着周煜文到了自己的宿舍，这个时候，其他三个舍友还没来，宿舍空无一人。

    章楠楠穿的还是昨天的衣服，无非就是没穿长筒袜，光着双腿。

    周煜文帮她把行李放好，说：“那不然你在这边收拾一下，我先回学校了。”

    “别啊，你陪陪我嘛！”章楠楠怎么可能放周煜文离开，一听周煜文要走，立刻过去双手抓着周煜文的双手撒娇。

    “这边女生宿舍呢，不能待太久的。”周煜文说。

    “我宿舍又没人，谁知道？”章楠楠撇嘴。

    周煜文笑了：“那没人，你想做什么呢？”

    “嗯...”章楠楠没说什么。

    周煜文帮章楠楠整理了一下头发，然后顺便就把章楠楠壁咚在了上床下桌哦对桌子上，章楠楠往后坐到了桌子上，周煜文低头。章楠楠闭眼。

    正值下午两点半，阳光正好，透光窗户照射在宿舍里。

    宿舍里静悄悄的，隐约传来隔壁宿舍闹哄哄的讲话声。

    两人吻的正热，门突然开了，李小娟走进来，看到这一幕：“卧槽！”

    赶紧遮住眼睛：“我什么都没看见啊！”

