    朱华南的嘴角一抽。

    对眼前的这一切莫名地感到有些熟悉。

    他不由想到了昨天在太康城，杨帆对着王致和夫妇所说的那句“现在，开始打劫！”。

    异曲同工有木有？

    虽然他并没有说出打劫那两个字，可是他现在做出来的就是打劫的那一套勾当。

    “这小子，思想觉悟有问题啊，怎么越来变得就越贪财了呢？”

    朱华南有点儿恨铁不成钢地看着杨帆：“只要了一个镯子怎么够，再多要点儿天级功法天级武技什么的啊？这孩子，心眼咋就这么实呢？！”

    四位王者之中，只有傅正卿与朱华南精通空间规则，曲鸿德因为见多识广，所以也能从镯子的纹络上瞧出一些端倪。

    三人全都在杨帆开口索要田不器的镯子时瞬间就辨认出了这只镯子的空间属性，心头皆是一跳，眼中流露出一丝少有的贪婪之意。

    空间装备啊，整个联邦都不见得有超过十件，每一件都价值连城。

    好想要！

    没想到田不器这丫的手上竟然会有这么贵重的东西，而且，他竟还舍得把它给带到这武道秘境之中来，心大得一批啊。

    他就不怕自己万一在这里面遇险，这么珍贵的空间装备就这样遗落在秘境之中平白浪费掉了吗？

    “要小心这个人！”

    朱华南眯着眼睛向杨帆传音：“他并不像是那种可以视金钱为粪土的人，这么轻易地就把他的空间手镯交给你，没准已经做好了出去之后再找你清算的准备。”

    朱华南看人很准。

    越是识实务越是懂得隐忍的人，城府就越深，心思就难以琢磨。

    这个田不器，为了活命，甚至连想都不想就直接把手上最贵重的一件空间装备扔给了杨帆。

    看似洒脱，不把身外之物当一回事儿，实则是他根本就是做好了事后要杀人灭口或是再强行夺回的打算。

    现在武道秘境之中，杨帆还有他们这支小队对田不器还有大用，而且田不器也不见得会是他们的对手，所以大家目前还能相安无事。

    可是一旦事后，秘境开启的时间终结，大家全都被传送到外界，田不器的实力完全恢复之后，肯定就会是另外一副光景了。

    王级巅峰层次的强者，可不会跟你讲什么道理，谈什么救命之恩。

    “悠着点儿，别到了最后，把自己给装了进去！”

    朱华南小心提醒，到了外界，他们几个加起来，也不会是田不器一个人的对手。

    所以，能不得罪的话，最好还是不要得罪，否则出去之后真的会不好收场。

    傅正卿、曲鸿德也是一样，不停地暗中传音向杨帆提醒。

    田不器一看就不是什么好相与的主儿，若不是因为人族中的王级巅峰实在太少，不忍见他在此地殒落，他们说什么也不会出手救援。

    现在杨帆又收了他的过路费，直接就把救命之恩给当成了一种买卖来做，也有趁人之危之嫌，以后怕是会有首尾啊。

    杨帆呵呵一笑，同时向几位传音回复：“放心，晚辈心中有数，知道该怎么应对。”

    不知不觉之间，因为反重力领域的存在，杨帆似乎已经成了他们这只临时小队的核心人物。

    杨帆很喜欢这种感觉，被一群王级强者围着打转，安全感爆棚啊有木有。

    眯着眼睛看着正一脸庆幸加入队伍中的田不器，杨帆挥手又把反重力领域施加到他的身上，田不器谦卑一笑，向杨帆投来感激一瞥。

    一切看上去都是那么地祥和自然，田不器仿佛心中没有一丝怨言，感恩得一批。

    杨帆意念一动，开始不停地在他的身上刷起了魅惑技能。

    “你对巅峰武王田不器施展了魅惑技能，魅惑成功，田不器对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对巅峰武王田不器施展了魅惑技能，魅惑成功，田不器对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对巅峰武王田不器施展了魅惑技能，魅惑成功，田不器对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    果然。

    在这种特殊的秘境环境之中，修为被压制到宗师巅峰的田不器，很轻易地就被杨帆的魅惑术给捕获，甚至连无视防御机率都没有被触发，就已经百分百成功了。

    只在他的身上刷取了十次，杨帆就成功将双方的关系给刷到了极度友善的状态。

    田不器再看向杨帆时的眼神与之前几乎没有什么变化，只是其中似乎多了一丝亲切与宠溺，好像是把杨帆给当成了是他自家的后辈一样来看待。

    杨帆轻轻一笑，心中极度安逸。

    现在，他开始有点儿喜欢上这个武道秘境了，感觉这里的一切都与他非常的搭，仿佛就是专门在为他设定准备的一样。

    要知道，同样一个人，这要是在外界，他若是想要像现在这般魅惑住一位巅峰王者境，怕是将体内的精神力储备给消耗光也不一定会有机会能够触发那可怜的百分之六无视防御机率。

    但是在这里，直接实力硬怼，以他现在八级精神念师的强大精神力量，几乎没有几个宗师巅峰能够抵挡得住他的魅惑侵袭。

    爽！

    “咦？”

    傅正卿的感觉最为敏锐，头一个发现田不器的神态似乎有些不大对头。

    “这老家伙看着杨帆时所露出来的笑容，竟然是那么地真诚、实意，好似没有一丝作伪，这怎么可能？”

    “难道这老小子在生死之间突然转性了，这是真的在真心实意地感谢感激杨帆救了他的性命？”

    傅正卿自信自己不会感觉错，活了这么多年，他不至于连一个人是虚情还是真意都分辨不出来。

    所以他才会觉得极为不可思议。

    田不器刚刚身上明明还有一丝戾气在徜徉，久久不散，看向杨帆的目光虽然谦卑恭顺，但是眼神的深处却有杀机地潜藏。

    可是这才过去了几秒钟的时间，戾气消失，杀机不见，田不器的身上竟然还多出了几分祥和无比的慈意。

    这是肿么回事儿，就算是顿悟，也不会有这么快吧？

    “曲老，你感觉到了吗，这个田不器，好像跟之前有些不大一样了。”

    傅正卿暗中传音向曲鸿德询问。

    曲鸿德微微点头，道：“戾气消失，杀意内敛，看上去并不像是在演戏。否则的话，这个田不器的演技，差不多就可以去北欧领一个小金人了。”

    “生死之间有大恐怖，也有大机缘。或许是在经历了刚刚的生死危机之后，这位田四长老的心境突然突破晋级了。”

    曲鸿德道：“这是好事，不管是对你我还是对杨帆这孩子，都是好事，不必太过纠结。”

    傅正卿轻松了口气，连曲老都是这么看，看来他之前的判断并没有错，这个田不器像是真的已经翻然悔悟了。

    杨帆将空间手镯随手揣进口袋，然后在口袋里暗中转移收入了自己的储物空间。

    空间里面，现在已经有一枚戒指，一只手镯，两样空间装备了。而且每一个空间装备之中都完满了各类各样的修炼资源，爽得一批。

    “后面那只大蜥蜴，其实并没有那么可怕。”

    “武道秘境之中的规则有缺，王级凶兽，纵是到了巅峰境，也不过是与外界的半步王者实力相当而已。”

    刚刚加入队伍，田不器反倒是不再急着夺命狂奔去躲避那只王级蜥蜴的追杀了。

    他回头朝着蜥蜴追来的方向看了一眼，眼底之中杀机迸射。

    定了定神，田不器向傅正卿几人说道：“我们之前之所以不是它的对手，并不是因为它的实力有多么强大。”

    “而是我还有我田氏族人的实力受到此地百倍重力的威压影响，移动速度极大受限，武道力量也只能发挥出正常水平的七成左右。”

    “所以，哪怕是我们十四人同时围攻那只巨蜥，也只能给它造成一些极为轻微的伤害。”

    “而那只巨蜥，却因为长年生长在此地，早就已经习惯了这里的得力环境，行动自如，实力不打半分折扣，所以才能一路追杀我等。”

    “现在。”田不器舔了舔自己的嘴唇，牙齿咬得咯咯响，铿声道：“咱们既然已经有办法能够摆脱重力威压的限制，实力完全恢复，合力围攻的话，必然能够轻松将其斩杀！”

    田不器一改之前逃亡时无比惜命的之态，眼中闪着无尽的戾气与杀机，似想要留在此地，击杀巨蜥为他死去的族人报仇。

    这个时候的田不器，才有了几分巅峰王者境该有的威严与气势。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南几人他都不是怕事儿的主儿，尤其是杨帆的反重力领域施加到他们身上之后，他们也觉得后面的那只大蜥蜴似乎并没有他们所想像中的那么厉害。

    只要他们的速度身法优势完全恢复，本身就已经可以立于不败之地，想要围杀掉那只巨蜥，未必没有可能。

    “三百米内，重力领域皆在我的掌控之中。”

    杨帆适时插了一句，同时，一道中级治疗术扔到田不器的身上，田不器身上的伤势瞬间恢复。

    面前的六人眼前一亮，仿佛同时服下了一颗定心丸，心态瞬时稳得一批。

    “那还犹豫什么，王级凶兽而已，干它丫的！”