    “血印！盖上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”老头看了一遍，再说了一句。

    “血印？”墨连城拧眉不解，疑惑急问：“是不是按指印？”

    “想得美啊，指印？是以你的血誓，再将血滴到上面。”

    “……”墨连城不懂。

    忽而，老怪物意识到什么，“本尊教你，跟着本尊做。”于是，老怪物指间流动，有一种奇怪的光芒，落到墨连城的手中，说：“你说吧，说不会背叛此诺言，不然，就、就、就一辈子也永远别想和心爱的人在一起。你说完就自己咬破手指，滴三滴血上去，契约就成了。”

    “真毒……”

    曲檀儿没有力气，还是瞪着老头一眼。

    只有，墨连城想也没想，就照老头说的做，度非常快。

    因为一刻，他也不想耽搁。

    两个人立完契约，也就是一眨眼的工夫。

    而老头小心翼翼的收起皮纸，表情那一种庄重，让人觉得诡异非常。

    “前辈，请您遵守诺言，快点救檀儿。”

    “说得那么严重干嘛？”老头伸了伸懒腰，有点欠扁，盯着曲檀儿的肚子，抬起素白没有一丝皱纹的手掌，轻轻按了按，喃喃道：“小鬼，别玩了，应该出来了。再不出来，你爹爹要抓狂，不对，是弃小要大了……”

    “……”

    气氛异常凝重，却有一道寒意锁定老头。

    老头打了一个冷颤，什么破玩意，如果小鬼没出来，他是不是要赔了夫人又折兵？一道无形的灵气，从他的掌心输出，按在曲檀儿的腹上。于是，他狠道：“小鬼，快出来！再不爬出来……”

    “……打屁|屁！”

    最后三个字，是从墨连城的嘴里溢出来的。

    空气中某一种异常，他已经觉察出来。

    这一个童颜白的怪人，应该不是普通人。很可能，就是曲檀儿口中的“木匠”。那一刻，他久悬的一颗心，也安了下来。

    不多时——

    产婆一声喜叫。

    “出来了，出来了，真的生了，生了！恭喜王爷，贺喜王妃，是小世子。”

    “呼……”老怪物松了一口气，“破娃，终于舍得出来了。”

    只是，几个产婆面面相觑，赶紧将事情做完。

    屋内，太过安静，是不是很诡异。

    “王爷，小世子……”

    高太医战战兢兢地检查了一下，孩子看起来没事，很健康，只是，怎么没有哭的呢？不正常啊，一般出生的孩子，哪一个不会哭的？但，这种话，他不敢轻易说出来，就像几个接生的婆子，也明知道不正常，还是没敢提出来。

    而墨连城仅紧紧地抱住曲檀儿，对于孩子看也没看一眼，如果不是这破孩子，曲檀儿也不用受苦，抿着薄唇，貌似也没好感。或者是，刚刚的被惊的心情还没平复……

    “王爷，小世子怎么不哭？”

    屋内，还有一个镜心，终于一语道破玄机。

    顿时，周围的人倒抽一口凉气。

    “不哭么？”墨连城挑眉，终于正眼往孩子身上瞅了瞅，“抱过来本王看看。”