
“宝贝们有没有想我呀？”

她盘着腿坐在她的粉色电竞椅上和粉丝进行日常互动。

为了今天的双排她还特意换了衣服化了妆，虽然她不开摄像头。

“今天8点，我会和一个新朋友双排哟，是个超厉害的大神！”

弹幕：我们家颗颗最厉害了！

“我看到夸我厉害的了！是谁？赐么么哒一枚。”

弹幕：主播请要点脸

“人家这张脸已经够闭月羞花，沉鱼落雁的，不需要再要了。”她开心地回怼着，每天直播的乐趣除了进账的流水外剩下的就在和粉丝的互怼上了。

弹幕：有被恶心到呢。

…………

她看了看时间，马上就到8点了，活跃着气氛地说:“好了，我们的新朋友马上就要来了，大家猜猜他是谁？”

“这届弹幕不行呀，这飘过去的，我都没有看到一个正确答案。啧，一群小垃圾！”

弹幕：主播做个人吧！

周承煜突然笑出声。电脑上俨然挂着陈颗颗的直播间。

门口突然探出一颗头:“GL过来过来，快看，千年的老冰块竟然笑了。”

“小点声。”GL推了一把17。“被老大听见杀了你。”

“不过老大这是，在偷看人家直播?”

“什么直播，谁偷看？”莫莫探过头来问。

“嘘！小点声。”GL一转头。就看见他们老大

那冰冷的眼神，直勾勾的盯着他们。

三人相视一眼，转身跑去训练。

周承煜登上MY，打开直播间。

他其实之前也被公会要求直播过几次，但他不喜欢露脸，直播内容又太技术性，所以热度一般。17之前还调侃他如果露脸直播，以他这张脸热度绝对能上来。本来这次公会是要求他露脸的，但被他拒绝了，太麻烦。

“好了，宝贝们，我们今天的嘉宾要登场了哦。”

她咽了咽口水，尽量让自己的声音听着自然一些。

小手在电脑前来回搓呀搓，来缓解自己的紧张。她这还是第一次和不认识的人双排，而且还是个高手，难免有些紧张。

“煜神，865418这是我的房间号，你先进来，我拉你上麦。”

“好，SL-Nos，我的id。”周承煜回复。

[这是?！周承煜吗?SIayer的队长！我去！]

[SIayer?啊，这是不是宝贝上次偷袭的那个战队啊？]

[没错，就是想偷袭还被反杀的那个。]

“直播间的朋友大家好，我是SIayer的周承煜。”

[哇！小哥哥声音好好听。]

[小哥哥多大了，家住何方，可有婚配。]

[小哥哥直播间多少，介意挤一挤吗。]

她看着这满屏的花痴，抚了抚额头:“啧，能不能收敛点，人家就说了一句话。对了他的直播间号是552058。”

煜神，别介意哈，她们单身久了容易犯花痴。

周承煜轻笑了声:“没事，我懂。这叫粉随主播?”

[煜神真相了。]

[没错，都是这个女人带坏我们的。]

她还在回味周承煜刚刚笑的声音。

真tm好听！

纳尼！粉随主播是这么用的么。

她不得不承认，他其实说对了，她就是个实打实的声控，她曾经去买奶茶的时候，听到人家店员小哥的声音，愣是一天买了10杯奶茶，还是分开买的。就为了听人家的声音。到后来店员都认识她了，还问她是不是被上司刁难了。

搞的她尴尬的一匹，还被林絮笑了好久。

“萨诺图怎么样?”周承煜想女孩子可能都喜欢打这种容易隐蔽的图。

“啊，可以可以。”陈颗颗回神道。

第一局

“我来开车吧，我车技贼牛！”她说完后迅速爬上摩托车，丝毫不给周承煜反应的机会。

周承煜无奈一笑，坐到后面。

然后，这辆车就以一个完美的360度回旋完美落地！

周承煜虽然了解过她有点菜，但此时看着地上的两个盒子，还是陷入了沉思。

是不是……还是有点高估她了。

…………

此时的陈颗颗就是无比后悔。

她觉得她现在尴尬的都可以找个缝钻进去了！

这辈子她都不想再开车了！

……

额，那个……意外意外，我们继续继续。

[哈哈哈，小哥哥要怀疑人生了。]

[煜神，建议换小号，这只是个开始。]

第二局

“周承煜！有人打我！救我！”，她边往周承煜那边跑边喊。

“躲防区里，别乱动，他们要进来了！”周承煜带着她卡在楼梯口。

来了来了！

“你躲好，别乱动。”

周承煜瞄准机会迅速开枪。

“不行，我要帮你！”她觉得自己不能像条咸鱼一样，至少也应该发挥点作用。

看我的燃烧瓶，烧死你们！

我……队友误伤?

饶是像周承煜那么冷静克制的人此刻也有点头大。

谁能告诉他她为什么要扔燃烧瓶，还极其准确杀了……他。

她现在对脚底下的网线蠢蠢欲动，拔还是不拔，早知道就当条咸鱼好了。

良久，当弹幕已经笑疯了的时候。

她还是觉得算了，脸丢着丢着也就习惯了。

“要不我们，下一局？”她试探的问。

周承煜挑了挑眉:“这，又是意外?”

“额，人生不就是一个意外接一个意外嘛，看开点嘛，小伙砸。”她硬着头皮说道。

周承煜轻笑着说:“好。”

所幸接下来的几局没有发生什么意外。

周承煜也在正常发挥，在又一次一灭四吃鸡后

陈颗颗现整个人眼里都在冒着小星星。

握艹，好厉害！

她终于体会到别人玩游戏的快乐了！

她终于实现了盒子自由！

…………

她这一路就跟在周承煜的屁股后面舔盒子，顺便捣捣乱，作作妖，没想到竟然连吃了四把鸡！

[万万没想到，有一天我们家颗颗也能连鸡！孩子长大了！]

陈颗颗其实也没想过。

自从玩这个游戏开始，她从来都没有像现在这样放松的玩过，她知道她操作菜，还怂，可粉丝都喜欢看她玩，所以她虽然怕人，可遇到人还是喜欢往上冲。以前一起玩的朋友，大部分都很重视游戏体验，只顾着杀人，不太会管她。

而唯一一个会照顾她的，比她还菜！

此时西止的直播间内

[颗颗四连鸡了！]

[颗颗吃鸡了！]

[别刷了！我们知道了。]

“四连鸡，那我得去祝贺一下呀。弹幕别吵哦，我们是很好的朋友。”昏暗的房间里，西止坐在电脑前，墨黑色的头发软软的搭在前额，他歪着脑袋，细碎的头发微微遮盖住琥珀的双眸。

周承煜，到底是巧合还是你有意的呢？

……

她突然感觉和周承煜打游戏有点上瘾。都11点多了啊，她还有点意犹未尽。

“我们今天就这吧，你们战队不是还要训练吗？”她突然觉得有点舍不得。

周承煜听着她的声音，软软糯糯的，她说话好像自带撒娇，他竟然不太想走了。

不过下周就要比赛了……

“下次见，颗颗。”周承煜突然压低声音喊了她的名字，然后便退了游戏。

她整个人都愣住了，耳畔不停回响他的声音，有点低哑却带着说不出的魅惑，撩拨着她的心弦。

SL-Nos请求添加您为好友。

她感觉自己心跳的好快，她迅速和粉丝告别关上了直播，她想，还好她不开摄像头，不然……

林絮回来看到的就是她抱着腿蜷坐在沙发上，双目含春，两颊绯红，看着手机上SIayer的比赛照片。

“怎么了您这是?打了几局游戏，心都飞了？”林絮调笑地说。

她恼羞成怒的瞪了林絮一眼，托着下巴，脸上带着羞怯的笑意:“才不是，我只是觉得他声音好听罢了。”

“哦～”林絮装作恍然大悟的样子“觉得人家声音好听，然后去搜人家的照片，啧。”

林絮说完就看见她坐在沙发上直勾勾的盯着她，嘴都要撇到天上去了，无奈地说:“好了，不说你了。”

“哦对了，明天，你可能需要转播一场比赛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971352"  chaptername="第2章  初次双排">加入书签</a>
</div>
