    刘德贵一直都把王小帅当小痞子，更何况这小子还发现了他和田桂花搞破鞋的事情，要是真弄家里面来了，他不得膈应死？

    “德贵，其实小帅这孩子挺不错的，要不然他之前能冒着生命危险救我脱困？老话不是说了吗，救命之恩当涌泉相报，古人都是以身相许的。

    当然，我是你老婆，还和他差了辈分，当然不能这么做，可咱们有菲菲呀，菲菲这丫头一直都喜欢他，你说这是不是人家说的缘分？”周秀珍笑着说道。

    刘德贵听完，更加来气了，他瞥了一眼周秀珍，冷笑道：“以身相许？周秀珍，我咋感觉你这次回家后跟变了个人似的呢，张口闭口就是王小帅，不知道的还以为他才是你男人呢？

    不就是刚好救了你吗，有啥了不起的，他是我们万民村出来的爷们，要是他不救你，那他根本不配当男人，他就是个畜生！”

    “你……懒得跟你说了，反正我支持小帅娶菲菲，菲菲那么喜欢他，难不成你还真的要狠心棒打鸳鸯啊？

    小帅的出身是差了点，可不是还有咱们吗，有咱们做大人的帮衬着，他们小两口的日子肯定能过的很滋润。

    德贵，不是我说你，现在都啥年代了，自由恋爱懂不懂，人家小帅哪点差了，长得也好，身子也壮实，稍微打扮一下，还能给你刘德贵丢人不成？”

    见周秀珍铁了心想把小闺女嫁给王小帅，刘德贵气得肺都炸了，“周秀珍，你少他娘的跟老子吹枕头风，他王小帅是个啥德性老子还不知道？

    以身相许？要许你自己去许，休想把我家干干净净的小闺女便宜给那小崽子，他算个几把！”

    见刘德贵越说越难听，周秀珍干脆闭口不言，翻了个身后就默默流起了眼泪。

    刘德贵并没有心软，他骂了一句后，就抱着枕头出了房间。

    等刘德贵摔上门后，周秀珍哭的越发伤心了。

    她虽然早就知道自己在刘德贵心里没有任何地位可言了，但也没想到会到随口说出把自己许给王小帅的地步。

    难怪她每次去城里陪安小慧，不管去多久，刘德贵都从不过问一句，不仅不关心，就连接她回来也不愿意。

    越想越难受，也不知道哭了多久，直到她眼泪水都哭干了，才昏昏沉沉睡去。

    一夜无话，第二天上午。

    周秀珍还在睡梦中的时候，忽然房门猛地被踹开了，紧接着刘德贵就怒容满面的走了进来。

    周秀珍揉了揉惺忪的睡眼，疑惑问道：“德贵，你大早上疯了，把门踹坏了咋整？”

    然而，刘德贵却是一把揪住她的头发，恶狠狠问道：“臭婊子，你老实交代，你是不是已经被王小帅那个小崽子玩过了？

    我说你平时都对老子爱答不理了，昨晚咋那么起劲，原来是早就被王小帅那小崽子给捣鼓了。我看你千方百计把菲菲嫁给那小崽子，也是想方便自己跟他胡搞吧？”

    周秀珍心里一突，感受到刘德贵杀人般的目光，她知道肯定是刘猛在村子里到处造谣了。

    定了定神，她将刘德贵的手掰开，然后平静的穿起了衣服。

    “贱人，你说话啊！你到底有没有被王小帅那个小崽子玩过？”见周秀珍不说话，刘德贵越发暴躁了。

    “刘德贵，你吼什么，老娘嫁给你几十年，是不是抵不上刘猛那个狗东西的一句话？”周秀珍一边冷目相对，一边快速思考接下来要怎么应对。

    “啥意思，你咋知道是刘猛，看来这是真的了，对吗？”刘德贵怒道。

    迎着刘德贵凶狠的目光，周秀珍忽然想起安小慧曾经悄悄告诉过自己，她说张明伟每次发起火来都非常凶狠，根本六亲不认。

    以前她还没有画面感，现在看到刘德贵，她总算深切体会到了。

    回想自己这二十多年给刘德贵生儿育女，结果他却整天在外面胡搞乱搞，不知道睡了多少小媳妇大姑娘。

    自己昨天晚上只不过是想给王小帅把尿，他就因为刘猛那狗东西的恶意诽谤就对自己恶语相向，一时间，她感觉自己心都死了！

    “刘德贵，这种事信就有，不信就没有，不过我还是要告诉你，王小帅在床上昏迷了三天，啥也没吃，昨晚我和玉芬给他喝完了鸡汤后没多久，他就产生了尿意。

    玉芬是他嫂子，不方便把尿，而我算是他长辈，当初救我那天我就答应他把菲菲嫁给他，所以心里也一直当他是自己的半个儿，觉得跟他把个尿也没所谓。

    恰好玉芬刚出门，那狗东西刘猛就进来了，他不但跟我说些有的没的，还想占我便宜，我就想问问你，他有没有跟你说过这些？”周秀珍平静回道。

    “所以你和王小帅那小崽子啥事也没有？”刘德贵审视道。

    “要不然呢？你觉得一个昏睡了三天三夜，还一直发着高烧的人有那精力玩女人？刘德贵，老娘现在算是真的看透你了！

    结婚快三十年，为你老刘家生了三个孩子，结果你却一点也不信任我，就算你不信我，你大可以去问问李玉芬，看她是怎么说的！”周秀珍丢下这句话，便头也不回的离开了屋子。

    “老子谁也不问，就去问王小帅那个小崽子！”刘德贵冷哼一声，紧接着就走出了家门。

    看着刘德贵离去的背影，周秀珍知道，这个和自己睡了近三十年的男人对自己一点感情也没有。

    原本，她还为自己和王小帅睡过心怀愧疚，觉得自己对不起刘德贵，可是现在，她不这么想了。

    此时，王小帅早已经醒了过来，正在家里收拾卫生。

    看着屋子里到处都是老神棍的东西，触景生情的他，心里难受到了极点。

    不过很快，他就想到了李玉芬，心里又重新燃起了希望，知道以后的日子也会越来越好。

    他准备先把家里收拾妥当，然后去找李玉芬认真谈一下，不管李玉芬同不同意，他都一定要把对方娶回家。

    什么不详之身，老子王小帅才不信邪呢！

    结果他还没收拾完，就发现刘德贵气势汹汹的闯了进来，“王小帅，你这个小崽子快死过来，老子有话问你！”

