    第52章 虚数空间

    为了寻找这精绝古国经历了这么多磨难，大家都激动的快流出了眼泪。

    陈教授用手电筒照了照里面并没有看到有什么异样。

    此刻所有人都迫不及待得进入这精绝神殿。

    “小胡同志，那我们下去吧。”陈教授说道。

    胡八一示意大家下到神殿里面。

    秦轩下到神殿后突然听到系统的提示音。

    “叮”恭喜宿主完成发觉精绝古城任务。

    “叮”恭喜宿主获得高级鉴定术。

    注释：“高级鉴定术，可以鉴定各种奇珍异宝，鉴定稀有古生物。”

    此时秦轩嘴角上扬脸上表现出兴奋的表情。

    “老胡，你看师伯怎么了，怎么变得这么诡异，是不是中邪了。”

    胖子突然看到秦轩的表情有点诧异。

    “谁中邪师伯都不会中邪的，想什么呢。”胡八一对胖子说道。

    “好吧，我就是纳闷师伯有什么事那么开心。”胖子回答着。

    “秦先生，我们继续走吧。”雪莉杨叫着站着不动的秦轩。

    听到雪莉杨的叫声秦轩才缓过神来，随着大家继续前进。

    陈教授向里面走着，看到神殿如此之大之宏伟便发出感慨。

    “让尘封的历史重见光明，这是我们考古工作者的使命啊。”

    大家用手电筒照向神殿的各个角落。

    “这地面怎么是黑色的，阴森森的”胖子疑问的说道。

    “这里是从磁山运来的黑石，你觉得阴森森也没什么奇怪的。”

    “你们看，这石柱上面的雕刻栩栩如生。”

    “可见当年石匠的手艺是相当了得。”

    陈教授用手电筒照着地面跟石柱说道。

    随后大家走进前厅，上到一个台子上面。

    “陈教授，为什么这些石柱上的雕刻，跟下面的不一样。”

    胡八一好奇的问道。

    大家都拿起手电筒照向台子周围。

    “我也在思考这个问题，不过现在还没什么思路。”

    “走，咱们再往里面看看。”陈教授说道。

    随后大家继续向神殿里面行进。

    走到神殿深处大家刚才的兴奋劲都已消失，伴随着的是神殿的阴森。

    “老胡，这里面我怎么感觉越来越不对劲。”雪莉杨说道。

    “应该是我们许久没有来到阴凉的地方，突然来到这里感觉不适应吧。”

    “不过大家还是小心点。”

    胡八一回答着。

    “老胡，我们应该找到这个女王墓穴的入口。”

    此时胖子小声的对胡八一说道。

    “我知道，不能着急，这里面的情况还没有摸清楚。”

    “注意四周，保护群众才是我们首要的任务。”胡八一对胖子说道。

    “担心什么，担心里面有大粽子？”

    “你别忘了，后面有师伯呢。”胖子说道。

    此时前面的陈教授走到一个柱子前突然停下脚步。

    “你们过了来看，我现在有思路了。”

    “一般来说神殿里都是鬼神守护，但这里却完全不同。”

    “我判断这石柱的顺序很可能是一种精神上的象征。”

    “有着明显的等级特征，由低到高，就是由贱而贵。”

    “最前排是牲畜，第二排是普通人，包括西域所有的胡人。”

    “他们的地位应该是奴隶，而这一排石柱上是巨瞳石像。”

    陈教授边用手电筒照着，边解释道。

    “那照您这么说，是不是前面的石柱代表的是更高的地位或权限。”

    此刻胡八一问道。

    “没错的。”陈教授点点头说道。

    秦轩听到他们的对话，便自己悄悄地独自先行一步去了前方。

    大家没有注意秦轩，都往前走着看着石柱上面各种雕刻。

    “老胡，你看这个石柱上面雕刻，是不是咱们之前碰到的黑蛇。”

    此时胖子照亮了一个石柱问道。

    “这个造型透出了一种邪恶的威严，应该是守护神之类的。”

    “你们看它的头上也有像眼睛的凸起。”

    “看来在精绝文化中眼睛是一切力量的来源。”

    陈教授照着石像郑重的说道。

    “如果说眼睛在精绝城的地位这么高。”

    “那么精绝女王的眼睛，确实有着常人无法解释的能力。”

    雪莉杨分析道。

    “你是说她这能看到谁谁就消失。”胡八一说道。

    “是去到了另外一个空间，或许是四维空间。”雪莉杨说道。

    此刻胖子趁大家聊天的时间自己去了前方。

    “诶.你们快过来。”胖子突然喊到。

    大家随着胖子的声音来到前方一个空旷处。

    “你们看这里什么都没有，会不会是祭台啊。”胖子疑问的说道。

    “这哪能是祭台，这么大个神殿哪能有这么小的祭台。”胡八一撇了一眼胖子。

    “如果按照陈教授的分析，这里应该是精绝文化中最高贵的体现。”

    雪莉杨说道。

    大家看了看雪莉杨看了看四周。

    “这应该是虚数空间，就是精绝女王看到谁。”

    “谁就会进入这虚数空间，而这个位置就是代表虚数空间的位置。”

    雪莉杨继续说道。

    “雪莉说的没错，在第四排的守护神之上是虚数空间。”

    “精绝文化最崇拜的力量就凌驾在这个空间之上。”

    “控制着这个空间。”陈教授兴奋的说道。

    “难道真的有这虚数空间，而且精绝女王又控制着这个空间。”

    “真是太不可思议了。”

    说完，胡八一用手电筒照向四周。

    “师伯呢，你们看到我师伯了吗。”

    胡八一发现秦轩不见了突然说道。

    大家都用手电筒环绕四周并没有发现秦轩。

    “这老顽固，又跑到哪里去了。”

    “从那个石头墓出来他总是神不知打鬼不觉的玩消失。”雪莉杨嘟囔着。

    大家开始纷纷的喊着秦轩的名字。

    “你们看前面是不是躺着个人。”

    胖子用手电照向前方的一个圆石台说道。

    大家随着胖子的方向看去，果然是个人。

    胖子举起枪向前方圆石台慢慢走去，大家小心翼翼的紧随其后。

    “喂，前面有人吗”

    “是人就赶紧说话，不说话我开枪了。”胖子走向前大声喊道。

    说完话胖子看到没反应，刚要开枪便被胡八一制止了。

    “前面是师伯吗？”胡八一大声喊了一句。

    (本章完)

