    别人或许看不出来，可是萧阳却能看的清清楚楚。

    如果真的是灵丹妙药，出现灵气，是很自然的现象，毕竟都是天地精华的药材炼制。

    可是此时这丹药却一点灵气都没有，跟六味地黄丸没啥区别。

    就这，还被这些有钱人趋之若鹜？

    有钱人可并不傻，甚至一个个都无比精明，所以萧阳觉得此事必有蹊跷。

    “这神仙丹，就是唐门鼓捣出来的？”萧阳疑惑的问道。

    沈傲君点头说道：

    “不错，的确是唐门的，而且他们还打出口号：唐门出品，必属精品。”

    “效果真的很不错，不可能是假的。”

    萧阳突然眼眸一闪，想到了一种可能。

    唐门，不会在这丹药之中，加入了P—one成分吧。

    要知道，P—one成分是具有成瘾性的，而且对于生命基因具有改善作用。

    但是，这是一个很复杂的分离过程，叶云舒钻研好几年才有了头绪。

    而唐门，却用P—one制造变异人，能做出这种丧尽天良的事情人，怎么可能搞出什么灵丹妙药。

    该不会是——

    萧阳倒抽了一口冷气，难道是将这些有钱大佬，全部收割成为变异人？

    先让他们购买灵丹妙药，然后给他们点甜头，最后一点点的吊着，成为唐门傀儡。

    一想到这种可能，萧阳的脊梁骨都在冒冷汗。

    如果真的是这样，那么这唐门到底下的是一盘多大的棋啊。

    只是，现在的一切，都只是萧阳的猜测，唯一能做的，就是看看这丹药到底有没有P—one的成分。

    如果有，那这件事就八九不离十了。

    即便没有，萧阳也可以肯定，这根本就不是什么灵丹妙药，华夏炼丹术博大精深，丹药更是少之又少。

    连灵气都没有的丹药，和六味地黄丸没有什么差别。

    就在这时，拍卖师抬了抬手，示意众人安静下来，然后大声的说道：

    “现在，我宣布，神仙丹拍卖，起拍价格，一个亿！”

    话音一落，便有很多大佬争抢着开始竞拍了。

    短短不到一分钟的时间，竞拍的价格，竟然已经达到了恐怖的十个亿。

    萧阳都傻了。

    充满了震惊。

    没开玩笑吧，这么一个丹药，竟然会有这么高的价格？

    你多喝几瓶生命一号，比什么都强好吗？

    生命一号起码可以改善免疫力，增加身体的细胞活性，可是这个黑漆漆的丹药有什么？

    并且，神仙丹的价格依旧在噌噌的上涨。

    沈傲君也只能望洋兴叹，这么高的价格，她可买不起。

    “十一个亿，谁都别跟我抢，我可是用来救命的。”

    赵方雄脸红脖子粗的叫道。

    而就在这时，赵方雄突然感觉有人在碰他，一转身，发现是萧阳。

    “你丫的拉我干嘛？”

    赵方雄不满的说道。

    这丹药能救他爷爷的命，他一定要拿到手的。

    过了这次，下次拍卖神仙丹就不知道什么时候了。

    所以，不管花多少钱，他都要买到手。

    萧阳见这家伙吹胡子瞪眼睛的，忍不住一笑，说道：

    “小赵同志，你钱多没人管，不过这丹药，你要是真的用来救命，我看你还是别拍的，这东西连灵气都没有，人吃了说不定会有副作用。”

    嗯？

    灵气？

    副作用？

    这傻叉在说什么呢。

    赵方雄呆了呆，然后继续举牌：“十二个亿。”

    随即，瞥了瞥萧阳，似乎在挑衅。

    萧阳无语，嘀咕了一声：“傻逼。”

    然后就打算不搭理这货了。

    赵方雄要是不说救人，他是不会管的。

    不过这毕竟是一条人命，他不想看到有人因为吃了这种事三无产品而死。

    “怎么，不吭声了？是不是因为你自己买不起，也不想让我买啊？”

    “萧阳，我知道你是什么人，把叶氏集团的挥霍一空，现在没人收留你了吧，啧啧。”

    这一次，萧阳没有嘀咕，而是一字一句的说道：

    “傻逼。”

    “你特么竟然骂我，今天我非得……”

    赵方雄刚要说话，可此时却出现了一个青年，身边还有几个保安。

    青年名叫王安，是维持现场秩序的。

    “先生，这是拍卖会，请你坐下，不要吵闹。”

    作为拍卖会维持秩序的负责人，他是不允许有人闹事的。

    赵方雄嘲弄的一笑，指了指萧阳，说道：

    “可不是我闹事，是他不让我拍卖神仙丹，而他自己又买不起。”

    “而且，他刚才可口口声声说，你们的神仙丹，是假的。”

    看事情闹大了，沈傲君有些着急，不由得歉意的说道：

    “王先生，抱歉，我们会小点声的，刚才我们是随便说着玩的，拍卖会的东西都是货真价实的宝贝，怎么可能是假的呢。”

    王安看了看萧阳，只是，不看还好，一看之下，心中就是一紧。

    随即这一丝紧张，被他很好的掩饰过去了。

    “既然没事，那就算了。”

    王安不仅是拍卖会维持秩序的，他还有另外一层身份。

    唐门的外门弟子。

    身为唐门弟子，又在银州这种地方，他自然不可能不知道萧阳的长相。

    当然了，他只知道第一层，却不知道萧阳已经站在了第十层。

    萧阳是真实身份，他还不知道，他只知道萧阳是唐门的死对头。

    王安刚要离开，可萧阳却缓缓开口了。

    “王先生是吧，你们的神仙丹是有问题的，我看你们还是停止拍卖吧。”

    哗！

    全场目光，全都看了过来。

    这小子脑子进水了吧。

    这么大的拍卖会，他竟然说拍卖的丹药是有问题的？

    原本王安都要离开了，听到这话，却是眉头一皱，沉着脸说道：

    “你说什么？”

    沈傲君也不免一急，这萧阳怎么搞的，刚回来就惹事。

    他应该还不知道，银州早已不是他那时的银州了。

    “萧阳，别乱说话，等我回去跟你慢慢说——”

    可是，萧阳却再次开口，说道：

    “我刚才说，那个神仙丹，没有任何效果，并不能返老还童，也不能治病。”

    “我严重过怀疑，神仙丹中的成分有问题，一般人吃了，很可能有副作用，甚至，会产生严重的依赖性！”

    此话一出，王安的脸都绿了。

    这小子，眼睛还真毒啊。

