    富江与朱竹清用了三天的时间从星罗帝国边境来到了星罗帝国首都，富江这还是来的慢的，而且一只用忍鹰赶路。

    在这三天的时间之中，宇智波富江来到星罗帝国的消息已经传遍了整个斗罗大陆了。

    星罗帝国的皇室与朱家也因此成为了笑柄！

    说是笑柄，只是那些吃不到葡萄之人发出了酸涩之语。

    星罗帝国皇室自然不会在意，何况星罗皇帝甚至知道了宇智波富江赠予了自己的儿子戴沐白一柄六道神器！

    神器啊......若是用女人可以换取神器的话，星罗皇帝愿意用自己的正妻来换！

    或许会有那么一两个人选择自己的爱人，但大部分，甚至是百分之九十九的人都会选择神器！

    星罗皇帝只当那些嘲笑之声是对自己的嫉妒，而且他也试着用过自己儿子的那柄六道神器！

    七星剑！

    真正的无坚不摧！真正的无物不破！

    手持那柄神器，星罗皇帝只感觉自己的力量已经膨胀到了一个可怕的地步。

    而且那柄七星剑还可以引起风雷之力......

    星罗皇帝很是直接的将太子之位给了戴沐白，同时拿走了那柄七星剑，他没有什么负担，因为星罗帝国就是这样的直接！

    自从知晓了神器之力后，星罗皇帝开始大肆搜索起了神器，毕竟宇智波家的神器现在还散落在大陆各地呢！

    于此同时，在星罗帝国首都的城墙之外，富江与朱竹清正与朱竹清一起站在那里，仿佛是在欣赏星罗帝国首都的风景一般。

    朱竹清看着这熟悉又陌生的城门，她微微吐出一口浊气，她是来杀人的，谁也拦不住她！

    富江轻轻拉住了朱竹清的手，给了她依靠与温暖。

    朱竹清也是反手与富江十指相扣，她心中的那口浊气在此刻也终于算是彻底消失！

    正当富江与朱竹清要进入星罗帝国首都之时，一声悠长的号角传来，给人一种蓬勃大气之感，朱竹清很清楚这个号角的意思。

    一般只有皇帝御驾亲征得胜回朝之际，这种号角声才会传出，当然，也有一种情况，那就是迎接贵客之时也会吹响这种号角，但是星罗帝国已经有八十年没有吹响过这种号角了！

    伴随着那号角声的传出，城门处也被肃清了，红色的地毯突然出现，城门大开，在城门之中是盛装以待的星罗皇帝，以及如今的太子戴沐白！

    戴沐白看着富江，眼中闪过一抹复杂之色，他知道自己如今的这个太子之位，甚至是自己的生命都是富江给予自己的，正因如此，他才会在富江面前感到拘谨。

    至于朱竹清......成大事者不拘小节，若非朱竹清，自己可能还到不了现在这个位置呢！

    都说男人的尊严无价，但是当一柄神器，以及帝国太子之位摆在你面前的时候，你就会发现，你的膝盖也并非不能弯曲！

    “这是在欢迎你吗？”

    富江皱着眉开口道，他转头看向了朱竹清，而朱竹清则是无奈的回看了一眼富江。

    她知道富江只是想要缓解她内心之中的紧张情绪，她的心中也是非常窃喜，但是该表现出的矜持，还是要表现出来的。

    “富江！竹清！！！”

    戴沐白直接开口呼喊道，穿着那身太子礼服，随后直接奔向了富江。

    富江静静的看着戴沐白，而朱竹清却将目光放在了那百官队列之中的幽冥大公爵身上，也就是她的父亲！朱飞晨！

    同时在朱飞晨身边还有她的母亲，她的亲生母亲！

    不过她的这位母亲从来就没有将目光真正的放在她身上过，或许对于自己的那个母亲而言，自己不过是历练姐姐朱竹云的工具！

    而此时自己的那位母亲也是诚惶诚恐，丝毫没有公爵夫人的高贵姿态，甚至她的身子都在颤抖。

    当然，最吸引朱竹清目光的，还是自己母亲身边的朱竹云，此时的朱竹云已经站不住了，只能依靠在自己母亲的身上，两人就这么相互依靠，让朱竹清看了......十分的羡慕！

    她从来都没有感受到过母爱，更不要去谈什么父爱了，准确的说，她是从来都没有感受到过亲情！

    如今的她非常羡慕自己的姐姐，原本想要杀掉所有朱家之人的念头在此刻也变得动摇了起来。

    她终究不是那种狠心之人，而且这段时间因为与富江的关系更进一步，甚至就差办一个形式上的婚礼的原因，她现在的心情非常好。

    三天之前她与金云峰说的那些话也占了一些气话的因素。

    如今的她心乱如麻，不知应该如何面对朱家！

    说到底，这终究是给了自己生命的家族......朱竹清的心智确实坚毅，可以算是一个女强人，但是自从遇到富江之后，她就变得小女人起来了。

    这也导致她变得心软起来了！

    “慕白。”

    富江点点头道，随后伸出了拳头，与戴沐白来了一个同学之间的默契动作。

    见到戴沐白与富江的这幅亲热模样，星罗皇帝的眼中流露出一抹淡淡的光芒，随后他也缓步走了过去。

    “慕白经常提起你，还一直夸你是这个时代最为耀眼的天才。”

    星罗皇帝不着痕迹的说着漂亮话，这倒是让这位终年冷脸的皇帝陛下有些为难。

    闻言，富江也看向了那位星罗皇帝！

    这位星罗皇帝全身散发着霸者的气息，与天斗帝国的雪夜大帝不同，他更加的霸道，更加的强大，更加的年轻，更加的......具有威慑力！

    虽然星罗帝国的民生不如天斗帝国，但是星罗帝国的力量确实是比单一的天斗帝国要强大。

    “虚名而已。”

    富江微微弯腰，行了一个礼，星罗皇帝也没有在意这个礼节，强者总是有特权的，更何况这个强者还是一个天才，更是一个可以制造天才的天才！

    “朕已经摆下了宴席，正要为你接风洗尘呢，来到了星罗帝国，那就跟来到你家没有什么区别！”

    星罗皇帝继续开口道，他可以随时转换自己的表情，毕竟这是一个皇帝最基本的技能！

    闻言，富江看了一眼朱竹清，而朱竹清则是微微点头，富江也就跟着微微点头。

    见到富江与朱竹清的小动作之后，星罗皇帝的内心深处泛起了一丝丝波澜，看起来这个富江似乎十分的宠爱朱竹清啊......

