一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十三章好戏上演

    “铁森哥，他这是咋了？”狗子还是克制不住自己的好奇心，满脸问号的望着张铁森。

    张铁森没有去解答他的疑问，而是微微一笑，抽出了瘦猴头顶的银针。

    “嗷呜……”

    瘦猴瞬间感觉到疼痛传遍了全身，嚎的是心力交瘁。

    张铁森刚刚用是银针刺激瘦猴的神经，当他把银针抽出来的时候，瘦猴又恢复了感觉，所以才会痛成这个程度。

    “小祖宗，你现在消气了吧？可以放过我了吗？”瘦猴微弱的喘着呼吸，望着张铁森害怕到发抖。

    张铁森狠狠的抓起了瘦猴的头发，面目狰狞的说道：“刚刚我只是讨回了我妹妹的那份，我自己的还没讨回来，你觉得我会不会放过你？”

    听到张铁森还有放过自己的意思，瘦猴强行狡辩道：“我知道对你妹妹动手是我的不对，可是我并没有对你动手啊，你……”

    “呵，没有对我动手？”张铁森冷笑了一声，怒视着瘦猴说道：“自从你绑架我妹妹以后，你知不知道我是咋过的。”

    “我不仅要讨回自己的那份，还要连我那些好几天都没合过眼的兄弟讨回公道。”张铁森冷漠且又无情的说道。

    瘦猴觉得刚刚的一百鞭子他都已经承受不住了，听张铁森现在的意思，接下他还有更多的苦头吃。

    他觉得与其这样的承受无尽的痛苦，倒不如死了一了百了。

    “既然这样的话，那你干脆杀了我吧。”瘦猴将心一横，也怒瞪着张铁森。

    做了视死如归的决定以后，瘦猴也没有那么怕张铁森了，接着挑衅道：“来呀，现在都动手啊。”

    张铁森完全没为所动，淡淡的说道：“就你这点能耐，还学人家当流氓，你别急，我还要等着甄霸天来看你的好戏呢。”

    一听到甄霸天的名字，瘦猴又感觉到了一丝希望，撑起了一片笑容乞求道：“对对，这事都是由甄霸天起头的，你应该从他的身上，把你们想要讨回的债都给讨回来。”

    张铁森摇了摇头，看瘦猴这样的为了自保，不惜出卖朋友的做法，他是十分的厌恶，心想“果然能跟甄霸天做朋友的人，都是一些自私自利的小人。”

    “我真想知道，如果让甄霸天看到了你现在这个情况，他又会说些啥。”张铁森望着瘦猴，想着“甄霸天到时候也会不会把这个责任给推的一干二净呢。”

    这个问题把瘦猴给也问的哑口无言。

    他知道自己在这个时候把责任都退到了甄霸天的身上，他也明白甄霸天到时也肯定会跟他撇清关系。

    甄霸天是什么样的人，瘦猴比谁都要了解，心里默默的问自己“要不是相互利用，我跟他真的算朋友吗？”

    张铁森虽然很恨瘦猴，可是现在的情况，他知道要是再把瘦猴给打一顿，可能瘦猴的这条小命就真的不保了。

    可是就这样轻易的放过瘦猴，张铁森却又不那么甘心。

    于是他就想着该用什么办法，才能把心中的怒气都给发泄出来。

    狗子看到张铁森没有后续的动作了，好奇的问道：“铁森哥，要不要我再抽他一顿？”

    “再抽他一顿的话，我恐怕他的身体已经扛不住了，还是算了吧。”张铁森淡淡的说道。

    瘦猴听到张铁森不打自己了，连连点头迎合道：“对对对，把我打死了的话，你们的债都没地方讨了。”

    听到瘦猴的脸色居然露出了欣喜的表情，张铁森冷哼了一声，说道：“我现在不仅不打你了，而且还是把你身上的伤给治好。”

    瘦猴一听，简直有种喜从天降的感觉，连声问道：“你们这是要放过我了吗？”

    “放过你，那也总得先把伤给治好，你说是不？”张铁森按住了瘦猴的肩膀，脸上闪过一丝奸险的笑意。

    瘦猴也没心思去琢磨的张铁森为什么会突然改变想法，兴奋的说道：“那块帮我解开，我保证以后再也不会你家人一下了。”

    狗子感觉自己都转不过弯来了，满脸着急的问道：“铁森哥，你这是啥意思？咋还有给他治起病来了？”

    “狗子你别急，去弄点盐过来，给他擦擦伤口，保证药到病除。”张铁森从容不迫的说道。

    “你不报仇也就算了，还要弄盐来给他擦伤口。”狗子恍然大悟的惊呼道：“你是说要用盐来给他擦伤口？”

    张铁森点点头，淡淡的说道：“不然呢？”

    “哈哈！好的，我马上就去弄。”狗子无比愉悦的说了一声，小跑着离开了房子。

    他知道瘦猴现在身上已经是皮开肉绽了，要是用盐抹在伤口上的话，那感觉狗子连想都不敢想。

    听张铁森说要用盐来给自己擦伤口，瘦猴立刻就坐不住了，挣扎着想要挣开身后的绳子。

    可是他越挣扎绳子就勒的越紧，疼痛的感觉也就越强烈。

    “我的小祖宗啊，我求求你给我个痛快的吧，别再这样折磨我了。”瘦猴心有余悸的望着张铁森哀求道。

    张铁森拍了拍他的肩膀，漠不关心的说道：“你放心，待会儿你就很痛快的。”

    就在这个时候，张铁森的电话响了。

    他刚一接起电话，就听见了黄毛的声音，“铁森大哥，甄霸天刚刚已经后门偷偷溜出去了。”

    “我知道了，这几天你们也辛苦了，先回去休息吧，接下来的事就交给我了。”张铁森嘱咐了一句就挂掉了电话。

    他知道甄霸天一定是按耐不住了，所以才会偷偷的溜出来。

    而甄霸天出来以后，第一时间肯定会来这里找瘦猴的。

    “看来好戏要真正的上演了。”张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    瘦猴无比恐惧的望着张铁森，想要开口说话，嘴巴却被张铁森用胶布给封上了。

    张铁森还把绑着瘦猴的椅子转了过去，让他背对着门口。

    然后还拿起了地上的袋子，套在了瘦猴的头上，在他耳边轻轻的说道：“你待会儿最好老实点，不然可不就是盐抹伤口这么简单了。”