    流岚居里面种满了梨花，望着这流岚居，安易就忍不住想起龙城城南的那个梨花苑，也如这里一般，一年四季梨花盛开。

    安易随便吃了点东西，也就休息。

    她昨夜里没怎么睡好，如今梨花暗香，让她有些困顿。

    睡到半夜的时候，安易一下子张开了眼睛，猛然坐了起来。

    面前坐着那个白衣人。

    安易的后背瞬间一片冷汗。

    每次这个白衣人都能无声无息地出现，其实这个白衣人若是动手，她早就不知道死了多少次了！

    但是既然白衣人能随时取她的性命，那为什么又要凤卿尘杀她呢？

    安易冷冷地望着白衣人。

    “本尊以为你会远离他，却想不到你兜兜转转又回来了！”白衣人低声说道。

    安易没有说话，只是暗自戒备。

    白衣人冷笑一声，但是在气息转换之时，安易听到了一丝异样。

    “你受了伤，而且不轻，所以你一直没逃出宫去？”安易低声说道。

    白衣人没有回答，但是那气息之中露出的破绽越来越多。

    安易冷笑着问道：“看来今晚你是来求医的！不过可惜，我现在跟以前可不一样了，不是什么人都救的！”

    白衣人的气息越发地急促起来。

    看来这白衣人的确伤得不轻，听这呼吸声，应该是伤着了肺腑。

    “你不是也会医术吗？”安易瞧她，“如今伤势厉害到不自医了？”

    白衣人没有说话，只是站在那里，清冷的月色垂下来，不知道为何，安易竟然感觉到了一股萧瑟之意。

    安易挺起脊背，不让自己上当。

    这个白衣人武功深不可测，人也神秘，到现在她也只是怀疑而不能确定她的身份，谁知道她这心里又起的什么心思。

    “本尊知道你不会救本尊，本尊不是来求医的！”白衣人沉声说道，“本尊来只是提醒你一下，远离凤卿尘，否则总有一日你会后悔！”

    安易皱眉，以前她以为这白衣人就是云霓，要她离开凤卿尘，可能是因为云霓被安阳升背叛，所以不相信男人，如今　她已经从安阳升那边证实，云霓或许从来没有爱过安阳升，一切都是阴谋，那么这白衣人劝她离开凤卿尘，那就只有一个原因了，因为那凤起龙落，龙起凤陨的传说。

    “我在虞山上找到了云霓的尸首，如今就停在城外别苑里，这件事情你应该知道吧？”安易突然说道。

    白衣人没有回答。

    “本来我想将云霓送回安家墓地，但是如今我改变了主意，因为那安家墓地可是龙脉正穴，云霓的尸体葬入，还不知道会发生什么呢！所以这次我出宫之后，就立刻将云霓的尸体火葬，我瞧着最好撒入江山湖海之中最好！”安易故意说道。

    白衣人的气息突然之间凌乱，安易迅速地判断出，这白衣人果真在乎云霓的尸首。

    “本尊劝你将云霓的尸首安葬回原先的安家墓地，否则后果你怕是不能承受！”白衣人沉声说道，“本尊真的是为了你好，总有一天你会明白！”

