    池芫推了推，没能将人推开，只好默默受着这份重量了g。

    算了，就当她欠他的。

    “那，你恨我么？”

    “嗯？”

    沈昭慕晕乎乎的，好像没懂她的问题。

    “恨我在游戏里，开枪杀你么。”

    相比较之下，池芫的声音就是又清醒又冷静，没有一点被他影响的波澜似的。

    似乎是思考了一会，男人才低低沉闷地回了一声，“不恨。”

    要是恨，就没有这汹涌而来的爱了。

    池芫轻笑了一声，便伸手轻轻揉了揉他心口部分。

    “那你怪我么。”

    “怪，不，不怪的。”

    沈昭慕撑着手臂在她肩膀一侧，起来，直勾勾地盯着池芫，然后欺身往下，便重重地在池芫唇上，咬了一口。

    是的，咬，而不是亲。

    池芫“唔”了声，吃痛之下，张了嘴，于是，这咬一口的坏家伙，便肆无忌惮地亲吻叫他百爪挠心的女人。

    “……”

    池芫有些喘不过气来，咬了一下他放肆的舌尖，才叫某人清醒了片刻。

    沈昭慕好像酒醒了。

    他慌张地爬起来，然后坐到一旁，不敢看池芫那被他弄得皱巴巴的裙子，只喉结上下滚动，眼神左右闪烁掩饰他的窘迫。

    池芫倒是淡定地扣扣子，坐起来，整理了下裙摆、头发，然后摸了下唇。

    很好，肿了。

    再看他红红的嘴唇，便知道自己的口红肯定也花了。

    哎。

    “不发酒疯了？”

    “唔……”

    沈昭慕眼睛一转，立即要靠着沙发倒下的样子。

    池芫伸手捏着他的耳朵，蓦地就笑了，“装完失忆又想装醉？”

    这酒对他来说还真是个好东西，喝了点就什么都说了，咬一下就又醒了。

    挺好，看来是要家中常备了。

    “我没有。”

    闻言，沈昭慕就知道自己拙劣的演技，是骗不了池芫这样聪明的女人的。

    他忙看着她的眼睛，解释道，“我刚是真醉了……没有骗你。”

    “嗯，那我知道。”

    池芫意味不明地唇角噙着笑，暧昧似的朝他的唇盯着看了眼。

    沈昭慕立即重重咳了一声，脸更红了。

    于是，引来了池芫更不客气的嘲笑。

    “你别笑了。”

    “呵呵。”

    “你还笑！”沈昭慕恼羞成怒似的，抓着池芫的手，愤慨道，“你醒了怎么不来找我……”

    “你也没找我啊。”

    “……”沈昭慕咬了咬牙，“那是你先找我哥要高景的联系方式。”

    他以为她在游戏里只是为了获取他的好感，然后好下手杀了他，结束游戏，完成任务。

    毕竟，她朝他开那一枪时，眼神那么坚定，语气也那么薄情冷静。

    他和游戏法则合二为一，他的意识被游戏法则困住，但却能清楚地感知和记得外界的一切。

    所以，才会在醒来后，那么恍惚难受，也才会生她的闷气而闹别扭。

    只是没想到这女人，当真是出了游戏后，就一点情面都不记的，不找他就算了，还和高景打得热乎……

    他便开始怀疑，她在游戏里其实只是为了任务才对他好，她其实看对眼的男人，是高景。

    患得患失之下，加上大哥说其余玩家好像有失忆现象，不记得游戏里发生的情节了，他便索性就没告诉大哥，他其实还记得游戏世界里发生的一切这事。

    今天来聚会前，他还精心打扮了一下自己，就是不想输给高景，也是想让她看看他。

    他知道，她肯定没失忆。

    因为他都记得，那她肯定更加记得。

    就像他坚定地相信着，他俩一个是天选之男主，一个是天选之女一样。

    “你介意这事啊？”

    池芫挑着眉梢，心想，不这么做，怎么能让你这闹别扭的家伙自己出击？

    “还有，你说你要出国！”

    沈昭慕在池芫面前开始放开了，越发像游戏里的性格靠拢了。

    他翻旧账似的数落起来，“你找高景，不理我，装不认识，还要出国，和我撇清干系……怎么会有你这么狠心的女人？”

    “咳，”池芫忍俊不禁，伸手掐了下他气成河豚的脸，“你是真傻还是假傻啊，高景一直在撮合你跟我，你没看出来吗？”

    “……”

    沈昭慕眨了眨眼睛，又张了张嘴，很是惊讶地看着她。

    “哈？”

    那心怀鬼胎的小子，居然是队友？

    他还以为那是他的情敌，都想好了一万种整死的法子了。

    沈昭慕短暂的惊讶过后，便是高兴，他嘴角一咧，笑得真的有些二。

    “我就说，他怎么会有信心赢我？”

    池芫手一松，嘴角一扯，这给点颜色就开染坊哈。

    “那你呢，你还出国么？”

    沈昭慕追问，然后他就看见池芫肆无忌惮地笑了起来。

    他琢磨了一下后，恍然大悟。

    “你，你们，你们联手算计我！”

    他就说，好端端的，怎么池芫告诉他大哥，她要出国！

    亏他还急了，生怕她跑远了，他追不上。

    结果，对方只是朝他织网，等着他傻乎乎地往上撞呢。

    沈昭慕又开始气鼓鼓了，池芫看他这样子，还挺喜欢。

    多可爱啊。

    纯（好）情（骗）又好哄。

    他伸手捧着他的脸颊，语气温柔下来。

    “行了，不生气了啊。”她一开口就忍不住发笑，“我这不是愿者上钩么？再说了，你和我闹脾气不肯相认，我只好试试你了。”

    不试试怎么知道，你会不打自招的。

    “那你，刚刚说的，在场的有你喜欢的人……”

    沈昭慕被捧着脸哄了几句，就脸色稍霁，明显被哄好了，却还故作拿乔，他幽幽地继续追问。

    非要池芫给他一个准信不可，毕竟这女人又狠心又心眼多。

    他不是她的对手。

    她没有亲口承认的事，他是不敢相信的。

    “对啊，你说呢，不是你的话，我会让你强吻还不揍你？”

    池芫挑眉，笑得妩媚又大气，言语间尽是胸有成竹。

    沈昭慕便又开始沦陷了。

    他像是在冒泡泡的鱼，傻乎乎的。

    然后又凑上前，要亲她。

    “弟啊，听说你没搞定女人还喝醉酒哭了，我来看……”

    就在这时，包厢的门被从外面推开，大长腿强势登场的沈大少，幸灾乐祸的声音还没说完，就看见这么一幕。

    他立即咂了咂嘴，“这不挺会的么，谁假传的情报。”

    沈昭慕：“……”

    哥，你可以来晚一点的，哪怕一秒钟，真的。

    （呵，说我没人过节还要我加更~情人节就不给你们加——我为周一加更！）。。

