    在孙豪鼓励的眼神之中。八一中文网 Ｗ说Ｗ网Ｗ说．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    按照孙豪心中的要求。

    小火张开了小嘴，对准了青云主峰之下。

    晋级元婴之后。

    吞天后裔，第一次出手，哦不，是出嘴。

    张嘴一吞。

    青云主峰之下，八大元婴修士所控制的八方之土，连同他们购置的八卦大阵图。

    还有跟他们一个水平面，刚刚镶嵌了阵盘和阵图的青云主峰。

    一大片空间。

    十丈左右高，方圆覆盖整个八卦阵图的空间，瞬间消失不见。

    孙豪嘴里一声朗喝：“各位道友，还不上来？”

    空中，早有准备，操练了不止一次的八位元婴真君齐齐一晃肉身，瞬间消失在了空中。

    再次出现，他们已经齐齐出现在青云主峰之上，比孙豪稍稍矮了些许，依然站位八卦，连同身下蒲团，一同瞬息移动，移了上来。

    刚刚吞下空间的小火，嘴巴一张。

    八方之土，连同阵盘，连同青云主峰峰巅，豁然出现在了孙豪的正下方。

    孙豪神识一牵，识海映照，嘴里一声暴喝：“九宫飞星，八卦重立，各位道友归位……”

    十万修士也好，观礼修士也好。

    瞬间失神。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    大家都是修士，见惯了光怪6离的修士世界，见惯了高来高去不错，但刚刚的一幕，却是太过震撼。

    孙豪肩头，那个传说中的吞天后裔，看似无害纯真的小火鼠，居然厉害如斯。

    张嘴一吞，准确无误地吞掉了两百丈开外的一大片空间。

    却是好生恐怖。

    然后，更离奇的事情来了。

    不仅仅是能吞，吞了还能吐。

    小火鼠最一张，吐了出来。

    或许是因为嘴小的缘故。

    被她吐出的空间，好似已经压缩了许多。

    八方之土，八卦之阵。连同那个青云峰巅，所有的空间，瞬间缩小了百倍不止。

    原本，在下方。巨大的八方之土，巨大的八卦之阵，巨大的青云主峰，足有几百里方圆，乃是一个比青云主峰面积少不了多少的巨大阵型。

    然而。被小火一吞一吐之后。

    整个空间，瞬间被压缩成只有里许大小。

    只不过，空间吐出之后，好似是泡沫一般，也或者是大家视线的关系，在迅恢复正常。

    八方之土被八卦阵推动，向四方飞射，体积也在膨胀不休。

    而八位元婴修士，齐齐空中伸手，真元巨掌。八一中文网 Ｗ说Ｗ Ｗ ． ８八１小Ｚ一Ｗ说．八Ｃ小ＯＭ再度伸出，纷纷抓住了自己方位的八方之土，真元狂涌而出，刚刚被强行吞噬终止的八卦阵，以小火为核心，如同遽然停跳的心脏一般，再度波动起来，开始运转。

    然而，眼力高明的阵法师，此时已经清楚地看到。空中的八卦阵，此时生了奇妙的变化。

    原本的八卦阵，只是单纯的八卦阵，然而此时。因为小火的存在，八卦阵中，已经出现九宫内核。

    而刚刚小火使出的这一招，这一吞一吐，居然暗合九宫飞星之局，如同鼎鼎大名的“飞星步伐”一般。直接把八卦的八极，给飞了上来。

    鬼如灵在高空腾地站了起来，嘴里情不自禁地惊叹一声：“公子好深的阵道造诣，如此九宫飞星，灵儿叹为观止……”

    连冥王殿少主都叹为观止，其他修士就更是闻所未闻了。

    震天的欢呼声，冲天而起。

    观礼来的修士，也只觉得心神摇曳，今天，却是真正的大开眼界，大长见识。

    好厉害的孙豪孙沉香，好强的阵道造诣，好精巧的道场构建之术，如此手笔，却也非孙豪孙沉香所莫能属。

    孙豪空中，对灵儿微微一笑：“灵儿过誉了，沉香也不过是因势利导，借力打力，见笑见笑……”

    客套完毕，神识之中，小火吐出来的空间依然在膨胀，而且，因为涉及孙豪也不是很懂的空间法则，九宫八卦阵，也有点摇摇晃晃，呈现崩溃之兆。

    如此布阵，实乃逆天之举，出现反噬，却在情理之中。

    孙豪既然敢在道场大典之中采用如此方式，心中自然是早有丘壑，右手一挥，绽舌一声暴喝：“镇。”

    好似是有律令一般，孙豪一个镇字出口，天空之中，真的出现一个金光灿灿的镇字。

    镇字光芒闪烁，绽放阵阵金光，向九宫八卦阵落了下去。

    金子塔尖，宫天狼不由稍稍低头，张开了双眼，若有所悟地，看向了空中那个镇字。

    虽然说孙豪并没有投掷出自己的本命法宝须弥凝空塔，空中也不见宝塔虚影，但是宫天狼还是一眼就认了出来，这镇字不就是当年在南洋之上，自己这好外甥给自己留下深刻印象的见面礼吗？

    好神奇的镇字。

    想当年，这小子刚刚金丹期，就能拿这玩意儿把自己镇压得动弹不得。

    如今，这小子已经是跟自己同一境界的真君大能，他娘的，真要是被这小子给一下镇了，哪怕是自己全力出手，怕是也不会太好过。

    想一想，天狼真君是既欣慰又感慨。

    感概孙豪的修为进境之快，欣慰孙豪乃是自家后人，要不然，逮这么个对手，一定寝食难安。

    不经意间，宫天狼神识扫过去木真君，却现归一宗的这位元婴大能面色十分之难看，一副死了亲娘老子的样子。

    十分难得地，天狼真君脸上露出了淡淡的看好戏似的笑容，嘴里朗声说道：“我就说一个字，很好……”

    观礼修士方阵之中，啸宇化库的声音远远地传了出来：“哈哈哈，哈哈哈，他这明明就是两个字……”

    笑了半天，豁然现，身边的人，没一个附和自己。

    摸摸脑袋，啸宇化库嘀咕了一句：“难道是库爷我听错了不成？”

    镇字金光之下，崩溃的阵法迅稳定了下来，崩溃的空间，也好似是得到了加固一般，稳定下来。

    不再膨胀，真正的，连同八方之土，九宫八卦，青云峰巅，都这样稳定在了空中。

    心细的修士，此时豁然现。

    稳住的空间，不多不少，刚刚好，正是九里九。

    九里九，极限里量道场。

    丈量道场，以丈而论，满一里自动晋升里量道场。

    里量道场以里论，满十里，自动晋升无量道场。

    现在，稳固在青云主峰之上的空间，被小火吐出的空间，高三丈，方圆九里九。

    如若孙豪将其构建成为真正道场的话，那么，毫无疑问，这就是极限里量道场了。

    只是，不少修士心头又产生一个疑问。

    一个很重要的疑问。

    孙豪这个里量道场，到底该怎么算？

    看去是九里九不错，但是，真实的情形，却是，这方空间，原本不下百里。

    九里九，只不过是压缩的。

    到底是算里量呢？

    还是无量呢？

    不少修士疑惑起来。

    当然，现在来说，此道场依然只是雏形。(未完待续。)