    赵苏彧上了马车，刚刚穿过那条巷子的时候，马车就停下来，随即一道身影直接钻进了马车中。

    看清楚来人的脸，赵苏彧原本肃然的脸，瞬间缓和下去，轻笑一声：“就知道你会来单独见我。”

    沅卿在赵苏彧的身边坐下来，直接靠在了靠枕上，闭上眼眸，声音很轻：“你那么聪明，应该知道我刚刚去见你是为了什么吧。”

    “你就是想让李德元以及严阙知道，你要回苗疆的事情？”这个不难猜错，更何况沅卿那么反常，若赵苏彧并不知道沅卿以往的想法还好，既然知道沅卿对赢夙的感情，那么可能他今日也会相信沅卿的话了。

    “你回苗疆做什么？”赵苏彧猜测内心的想法：“难道是，上次我与你提起的事情？”

    沅卿虚着眼眸看向身旁的赵苏彧：“你上次提过，我身边的那个丫头也提过，不过因着内心的不甘心，都没有往深处想，但是现在，我觉得你上次提的，很不错。”

    “怎么，是觉得得不到赢夙，离开这伤心之地，然后回故乡，让自己强大起来？”赵苏彧用一种调侃的语气说着：“不过西凉的丞相以及严阙他们可是有别的想法，你确定你回苗疆，能达到你的目的？”

    “怎么不可以？”沅卿挑眉：“你就这么看不上我？”

    “那倒不是。”赵苏彧笑了：“只是觉得，在绝对的实力面前，或许苗疆那姓左的都要避让三分，就你单单一个人，怎么去与那些人斗？西凉丞相与严阙是一定是要扶持李青衣坐上圣女之位。”

    “我不是还有你？”沅卿说道。

    赵苏彧定定，视线从沅卿的脸上收回，没有说话。

    “你也是我沅家的人，凭什么就要把圣女的位置让出去？当时你给我提起这件事的时候，你那个时候应该就已经想到方案了吧，现在应该也不晚。”沅卿思绪有些飘忽，她继续说道：“更何况，我也有我的办法，让苗疆那些人臣服于我，到那个时候，你还惧怕苗疆什么人？”

    “那些想要控制我们的，把我们当成棋子的，待我把他们通通踩在脚下时，还有谁能掌控我们？”沅卿半虚着的眼睛微微一沉：“我知道你在害怕什么，我也知道这些年你在这帝都赵家也并不是表面上看得那般体面，左家，你放心好了，我不是左家的对手，但，为什么不能借刀杀人呢？”

    赵苏彧的明眸一动，借刀杀人。

    “你的意思是，你想借着西凉丞相的势力铲除左家？”赵苏彧心里微微震撼，以前倒是没有觉得沅卿有这样的魄力。

    “谁借你的胆？”赵苏彧有些好奇：“难道是我？”

    沅卿笑了笑：“你很差吗？其实你内心深处对那个左家也没有放在心上吧，虽然我不知道你为什么会恐惧苗疆那边的人，但你肯定跟我不一样吧，我当初被送到这里来，是因为阿姐和阿娘的压迫，还有我体内的蛊虫，才不得不听话，但你应该没有蛊虫吧，毕竟你那个时候被送来东越帝都的时候，刚出生没有多久。”

    “你说没有就没有吗？”赵苏彧讽刺一笑：“你觉得那群人会因为我只是个刚出生的婴儿就不下狠手了？只要不死，想来也不会手软。”

    “难道，你体内有蛊？”沅卿大为震惊，她本以为自己的阿姐为了巩固自己的地位只是对她心狠，没想到对刚刚出生的亲生骨肉也这般无情。

    赵苏彧沉默了，似乎他并不想说这些不着边的事情，也没有必要跟沅卿说。

    “你既然要回苗疆，那我肯定是支持你的，这几日你就好好找个地方藏起来，待下个月二十五那日，来找我。”赵苏彧这是在让沅卿离开了。

    沅卿微微叹一口气，她似乎想到了什么，问：“那个，西凉丞相的儿子，前来这里做什么？你是不是知道些什么？”

    赵苏彧的视线落在沅卿那好奇的脸上：“你想知道什么？”

    “他们前来这里，应该不只是因为严家的事情吧。”沅卿总觉得那个李隐和赵晚楼有些像，她便问了出口：“那个李公子，我怎么觉得他与赵晚楼很像啊，若不是知道赵晚楼是赵循的女儿，我差点都以为赵晚楼是那李公子的什么亲人了。”

    赵苏彧眉梢挑起，并没有接话的意思。

    “这世上相似的人有很多，但那么像的，很少啊。”沅卿见赵苏彧沉默，自顾说着：“我总觉得有些不对劲，但到底哪里不对劲，就不清楚了。”

    “诶，苏彧，你是不是知道什么？”沅卿见赵苏彧思绪飘远，扯了扯赵苏彧的手臂，继续问道：“你对赵晚楼放得下吗？”

    “放不下又怎么样？我又能做什么？若她嫁的是别人，或许我还会因着心里的那抹不甘心去做什么，但她嫁的是赢夙，而且还是容安帝的赐婚，我能做什么？你说我能做什么？把她给藏起来吗？”赵苏彧像是在问沅卿又好像是在问自己。

    这几日来，赵苏彧一直在忙李德元前来帝都以及赵闰每日回赵府找他麻烦的事情，虽然都在忙碌着，但只有静下心来，就会想赵晚楼快要嫁给别人了，就在他掀起愤怒又不甘的情绪时，脑海中立即就闪现那梦中的事情，梦中的他对赵晚楼所做的事情，让他难以接受，或许，可能，他本来就是那样的人。

    所以，赵苏彧根本就不敢真正的直视赵晚楼，也不敢去面对赵晚楼嫁人的事情。

    赵苏彧收回目光：“我没有你那么不甘心，不过，人生还那么长，我心里的那点不甘心，总会抚平的。”

    他口中所说的抚平，不是随着时间推移而渐渐忘记对赵晚楼的感情，而是像刘管家所说的那样子，他要变得强大，达到他想要的目标后，把赵晚楼从赢夙身边彻彻底底的抢走。

    “听你的口气似乎要放下了。”沅卿嘲讽道：“我可不信你会放下，我犹然记得你那次对我说，喜欢就是占有，你说你是个自私的人，你想要的一定要得到。”

