    “腰一挺，插下去，你立刻就能拥有跟鼬一样的眼睛......”

    凉介的呢喃犹如恶魔的低语，在佐助脑海中不断萦绕。

    那充满蛊惑性的话语，犹如汹涌澎湃的浪潮，一次又一次的冲击着佐助的心防。

    “杀了他，只要轻轻用下手, 你就能获得复仇的力量！”

    “动手啊，你还在等什么？”

    “不要再犹豫了，你的背叛，你的一切，不都是为了得到力量吗？”

    “现在，他就在你的手底下......”

    ......

    “只要动手，我就能得到所有的力量！”

    “杀死挚爱亲朋，换取杀死鼬的机会！”

    “杀！杀！杀！”

    “啊啊啊！”

    佐助闭上了眼睛，腰子一挺，右手“噗”的一声插了下去！

    “轰！”

    鸣人的脑袋并没有像西瓜一样爆炸开，反而是他脑袋旁的地面出现了一个焦黑的大坑。

    “走了。”

    佐助冷漠的收回了手中的雷霆，毫不留恋的从鸣人身上拔开，义无反顾的向漩涡香磷几人的方向走了过去。

    血红色的三枚勾玉渐渐隐退，咒印的力量也从他身体各处消散，化作腹前的黑色猫头。

    “佐助......”

    漩涡香磷悬着的心终于放了下来，虽然佐助的查克拉变得更加的阴冷，可是鸣人的存活，让她明白：佐助还是那个佐助。

    “走吧。”

    佐助冲着香磷微微点头，纵身远去。

    “君麻吕他？”

    次郎坊背着奄奄一息的君麻吕，抬头看着佐助的背影，目光复杂。

    “大蛇丸大人会救回他的......应该？”

    鬼童丸神情难明，此刻的君麻吕已经成了一个废物。

    而废物，在大蛇丸的手中将失去一切！

    “将他带回去。”

    左近右近闷闷的说了一声。

    多由也亦是一反常态的毒舌，而是选择了沉默。

    “跟上吧......”

    四人在森林中来回纵行，为佐助指引着大蛇丸的所在地。

    封印空间中

    “君麻吕，一条手臂被废, 血继病又被引动复发, 命不久矣，在大蛇丸眼中已经是一枚弃子。”

    凉介看着次郎坊背上背着的君麻吕，眼中流露出了一丝笑意：

    “这样的君麻吕，大蛇丸才会放手，不过，还需要付出一些代价。”

    田之国

    音忍村

    “佐助已经在路上了。”

    凉介懒散的伸了个懒腰，看着依旧垂落着双臂的大蛇丸：

    “将秽土转生教给我怎么样？每转生一个人就要来你这里一次，实在是太麻烦了。”

    “那凉介君拿什么来交换呢？”

    大蛇丸嘴角露出了一丝冷笑，对凉介的想法丝毫没有意外。

    这只猫，见到好东西就想往身上揣。

    “拿什么开换？”

    凉介歪了歪脑袋，一丝杀意逸散而出，毛发如钢针一般根根竖起：

    “用大蛇丸君的命来换怎么样？”

    “嗬嗬！”

    大蛇丸双眼微缩，目光瞬间变得阴冷，一双金黄色的蛇瞳直直的盯着凉介，嘴巴舔了舔有些干燥的嘴唇，浑身散发着危险的气息。

    凉介似笑非笑，与大蛇丸对峙了一分钟，最终还是选择放弃趁大蛇丸虚弱的时候弄死他。

    尾巴轻轻一摆，所有杀意瞬间消散, 凉介笑着说道：

    “开玩笑的, 喵。”

    “嗬嗬！”

    大蛇丸这才松懈了下来，深深的看了一眼凉介，将自己的杀意收敛的起来，装作一切都未曾发生。

    一人一猫都是投鼠忌器，不清楚对方还有多少实力，万一撕破脸，生死犹未可知。

    “我创建了一个组织，名为“暮”。”

    凉介忽然开口说道：

    “将秽土转生教给我，你便是暮组织的第二话事人。”

    “暮？”

    大蛇丸眼珠子转了一圈，便明白了凉介的想法：

    “看来凉介君也对轮回眼有着浓厚的兴趣。”

    “我是对晓的所有成员都感兴趣。”

    凉介目光中流露出狂热，像是一个狂信徒见到了自己信仰的神灵：

    “长门的轮回眼，角都的地怨虞，飞段的不死之身，蝎的人傀儡，阿飞的万花筒写轮眼，以及外道魔像和最后的幕后黑手！

    大蛇丸君，你也曾在晓混迹一段时间，应该知道，将晓研究透彻，会让我们进化到何种地步！

    不尸转生的缺陷，也将被彻底弥补！”

    “听起来很不错。”

    大蛇丸眼中闪过一丝光芒，他被勾起了兴趣，却并没有答应，而是想看看凉介最后底牌：

    “不过，我自己能做到的东西，又何必拉上一个累赘。”

    “我能让被秽土之人复活。”

    凉介幽幽开口，将自己的依仗和盘托出：

    “被秽土者虽然拥有不死之身，但自身的实力却会被转生的材料所限制！

    初代火影，二代火影，他们的力量只回归了不到十之一二，这点你比我更清楚！

    而被复活之后，他们的力量却能达到真正的巅峰！”

    “复活死人的秘术......”

    大蛇丸兴奋的舔了舔嘴唇，这可是一个好东西。

    窥探生死，向死而生，打破世界的规则与道理，真正的逆天之举。

    “一场又一场大战，埋葬了多少的强者。

    暮，是陨落的阳光，却依旧高高的挂在天上！”

    凉介嘴角微微翘起，他明白，大蛇丸已经心动了：

    “沉睡在黑暗深渊中的战魂，赋予再一次燃烧的权利！

    忍界不过是你我牧场，等攥取足够的资粮，你我不妨将目光放在那星辰大海之中！

    无数的世界在等着你我探索，无尽的奥秘被隔绝在世界之外！

    就连忍界，都埋葬了太多的秘密，你......不好奇吗？”

    “嗬嗬嗬，不愧是凉介君。”

    大蛇丸侧过身子，示意凉介随他进入实验室：

    “以前我在想，利用有限的时间，探索无尽的奥秘！”

    “而经过时间的推移，我才明白，奥秘无限，想要了解他们，需要的时间更加无限！

    “见过生死的人才会畏惧生死，所有我拼尽一切，抓住了永生的奥秘！”

    “现在，有比生死更加重要的东西出现了。”

    大蛇丸进入实验室，让药师兜拿出了一封卷轴：

    “这便是秽土转生之术的所有数据，现在，他是你的了。”

    凉介伸展尾巴，将卷轴接了过来：

    “复生之术还需要一点准备，我会尽快搞定。

    但是在这之前，你最好还是拿回双手，并且将要复生的人，培养的无比忠诚！”

