    

    “好了，此间事了，我们也是时候见识一下，那葬在传说中的神仙穴里的献王墓了！”

    在胡八一等人恋恋不舍的目光中，宁辰收起了三件神器，然后意气风发地说道。

    “所长，世界上真的有神仙穴吗？”胡八一突然问道，在此之前他并不认为世界上真的存在这种仙穴。

    就连《十六字阴阳风水秘术》中，都只说神仙穴不可遇，不可求，仅仅只在理论上存在。

    区区献王何德何能葬在神仙穴里，估计就是千古一帝秦始皇，他也没有这等福分吧？

    “神仙穴自然是有的，只不过嘛，稍微有些特殊而已，等你们亲眼见到就会明白。”

    宁辰卖了个关子吊住了众人胃口，胡八一三人也没办法，只能跟着宁辰继续往前走。

    约摸过了三个小时接近晌午时分，宁辰四人坐着冲锋舟，顺着水流终于快划出了底下洞穴。

    “就是现在，跟我一起跳！”

    然而还没等众人彻底划出底下河，宁辰却来了这么一出，他话音一落就拎着箱子跳下了冲锋舟。

    胡八一三人虽然心中有很多疑问，但是他们都知道，在这里，宁辰的话必须得听。

    于是三人扛着背包一一跳入河中，接近出口的地下河水并不是很深，但也没过了胸口。

    “所长，为嘛要跳下来啊？”

    胡八一头顶着背包走到宁辰身边，在他身后，shirley杨由于身高的原因河水都没到了她的脖子处，走的很艰难。

    “不跳下来一会你们都变成肉饼了！”宁辰头也不回的说道，这时候四人已经走到了出口处。

    往前一看，这才明白了宁辰的话，感情地下河的出口，竟然是深不见底的瀑布。

    “靠，这要是顺着冲锋舟滑下去，估计人直接就没了，所长您这眼睛真是太厉害了！”

    胡八一心有余悸地说道。

    宁辰先是在岩壁上钉了几颗岩钉，然后绑上安全绳，省的三人一不小心被河水冲下去丢了小命。

    “所长想的真周到！”三人感叹着，跟着宁辰盗墓就是舒服，全程就像参观旅游一样，甚是轻松。

    “别贫嘴了，不是想看神仙穴吗，还不赶紧过来，这种场面这辈子恐怕也就这一回了。”

    宁辰的声音传到三人耳中。

    胡八一连忙拉着shirley杨和胖子，快步走到宁辰身边，打眼一看，三人全都张大了嘴巴。

    这可真是，不看则矣，一看之下，顿时目瞪口呆，在众人面前还有六条像他们站着的地方一样的瀑布。

    总共七条瀑布构成了一个瀑布群，瀑布群巨大的水流激起无穷的水雾，蒸腾不休。

    这里地势太低了，水汽弥漫不散，被日光一照，顿时化作了无数条美轮美奂的七彩虹光。

    不仅如此，天空中的无数条彩虹，细看之下，竟然托着半空中一座金碧辉煌的宫殿！

    “天空之城！天空之城啊！”

    胡八一和王胖子不由自主地说道，实在是太让人震撼了，眼前的景象简直让人终身难忘！

    辉煌的古城中有一座高耸的宝殿，称之为天上宫阙毫不为过，这座宫阙中阙台、神墙、碑亭、角楼、献殿、灵台一应俱全。

    琼楼玉阁，竟然是大秦时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在虹光水汽中如同人间仙境。

    “看清楚了，那只是虚影。”

    宁辰的话将三人瞬间拉回了现实，众人定睛再看，才看出来这座天上宫阙并不是凌空虚建。

    而是一座大型歇山式建筑。

    它就如同世间闻名的悬空寺一样，以难以想象的工程技术，修建在悬崖绝壁的垂直面上。

    不仅如此，其四周都是绿色植物，更使得这宫殿异彩纷呈，使人猝然产生一种目睹海市蜃楼的梦幻之感。

    “是我浅薄了，没想到这个世上，还真有神仙穴！感情爷爷给我的那本书也不是很准嘛。”

    胡八一小声嘀咕着。

    宁辰摇了摇头道：“这个神仙穴可不是你想的那么简单，现实中当然不会有千年不散的百道七彩水虹聚集一处。

    只是统治阶级除了长生不老以外，没有什么做不到，献王最擅长改风水格局，所以便改出了一个龙晕。”

    胡八一恍然大悟，“原来是这样，不过饶是如此，献王的手段也称得上是前无古人了。”

    “老胡，啥也别说了，看到这些，咱们这趟就没白来，这辈子就是死了都值了！”

    这边王胖子突然说道。

    胡八一推了他一把：“说什么呢，人这辈子怎么能就这么点追求，献王那种人都能葬在这里，咱们凭什么只能过过眼瘾？等咱给献王墓倒了，那才是一段佳话呢！”

    王胖子对胡八一竖起了大拇指，“老胡啊，还是你能说，胖爷我这辈子除了所长就佩服你！可惜了，要是能将这般美景拍个照就好了，不然胖爷回去侃话人还以为咱吹牛呢！”

    这边，宁辰难得的掏出了肾十一，拍了几张照片，等到时候回归主世界发发朋友圈啥的。

    “胖子，咱杨小姐不是有相机嘛，让她拍两张算了，这般美景不拍下来确实有些可惜。”

    shirley杨没拒绝便拍了一些照片，眼见也差不多了，宁辰也得安排下一步的工作。

    “所长，献王墓一定在水下！”

    胡八一十分肯定的说道，只不过，这个道理在场的人都能想到，毕竟这天空之城只是虚幻的，就是类似于海市蜃楼的幻影。

    再说白一点，就是一种光学现象，即光的折射以及光的全反射现象，虚影既然在天上，那真正的献王墓的位置肯定是在水下喽。

    可是看了看这瀑布之下的大水潭，除了宁辰，三人腿都有点打颤，水潭很大有七八百平方米，然而最让人难受的事水潭正中间有一个漩涡，就像漏斗一样是潭水不断漏出。

    “所长，咱们这回真得小心点了。正是因为潭底有这么个大漩涡，所以瀑布群也难以将水潭注满。

    记得以前我在昆仑山当兵的时候，康巴不冻泉下也有这么个大漩涡，据说直通万里之外的东海。

    这潭中的漩涡可能也是处大水眼，不知道通着哪一条大川大水，如果被卷进去恐怕都没人给咱收尸……”

    胡八一说着说着打了个寒颤。

    宁辰似乎对此早有对策，“别慌，你们看那七彩通天的虹桥，这难道不就是献王给咱们指明的路吗？

    通过虹桥，登上仙梯，叩启天门，献王希望咱们像个臣子一样，登上天路朝拜他，那就先给他这个面子！毕竟咱是倒人家的墓，要尊重人家一点。”

    ps：求推荐，求月票~        

