    布兰登的视频在基辅以及整个乌克兰引起巨大震动。

    毕竟每一部手机都能收到这样的短信。

    人们要么被挑动的想去斯克鲁星，要么对斯克鲁人的诡计破口大骂，几乎吸引到每个人的注意。

    当然，斯克鲁人也不会只在基辅投放这种视频。

    基辅之所以会成为投放的第一站，主要是因为时区问题，乌克兰比其他欧美非国家更早进入零点。

    一个小时后，德意志国以及周围同时区的国家进入零点, 这些国家人民的手机上也同时收到附加布兰登视频的短信。

    又过了一个小时，日不落帝国以及同时区国家的国民收到同样的短信……

    因为都是在零点收到短信，所以这些短信制造的影响特别巨大，可以说是震惊了整个世界！

    特别是对于欧非美三大洲的人民来说，受到的震动尤其巨大。

    一开始他们中的大多数人对前往斯克鲁星抱有疑虑。

    毕竟斯克鲁星是一个陌生的星球，谁也不知道到那里会不会水土不服，亦或这只是马尼纳布置的骗局，想要把人骗过去的全部宰掉。

    当初选择前往斯克星的那36万人，要么是对战争极度恐惧, 要么是想搏一搏斯克鲁人会对第一批移民好一些，毕竟第一批移民有榜样的作用。

    现在看来，前面那批人赌对了。

    斯克鲁人只收三阶以上，原来是要让他们去挖矿！

    行星挖矿这个工作虽然苦点，但是没什么危险、薪酬很高。

    特别是看到菲戈斯只是“玩”了一天就收获1000烈阳币，很多人羡慕的想现在就去斯克鲁星。

    辛苦三年，然后在斯克鲁星潇洒地活着，这不比在蓝星好？

    而且最重要的是不用再担心未来的那场战争会降落到自己头上。

    收到视频后，三大洲大量的三阶以上居民开始收拾东西，准备前往离的最近的巨型泉眼。

    虽然现在斯克鲁人还没说要收下一批人，但是他们想着要提前去泉眼排队。

    不然万一被其他人抢先，那不就完了？

    事发后的半天内，三大洲都监测到有大量人员向着巨型泉眼聚集。

    投降派的声势也因此水涨船高，不少投降派开始聚集起来，想要攻占人类最后的网络阵地——官方论坛。

    蓝星联合政府也在事发后立即开会，讨论如何应对斯克鲁人的这波舆论攻势。

    这波的舆论攻势比上一波要猛烈得多, 已经引起欧非美三大洲的剧烈动荡。（之所以没在亚洲引起动荡，主要是因为亚洲的巨型泉眼除了霓虹那一座外已经全部收回, 人们不可能跨大洲跑路，所以相对稳定。）

    必须要想出方法来扭转这个局面。

    ……

    ……

    两个星球的舆论战争暂时说到这里。

    就目前看来，蓝星处于绝对劣势，被斯克鲁人打得毫无还手之力。

    蓝星联合政府无力应对如此强大的舆论攻势。

    毕竟蓝星最强调的是“牺牲”，而斯克鲁人强调的是“私欲”。

    苏联的解体就已经证明再崇高的理想也不能战胜个人的私欲。

    联合政府根本打不过。

    他们也只能牢牢把握住每一个舆论渠道，尽可能守住阵地。

    然而在另一边，蓝星高阶强者们的整体计划推进似乎还蛮顺利的。

    时间回溯到两天前，烈阳帝国南方边境的一片繁茂的丛林中。

    云中牧敌和冰红茶带着一位法师玩家和两位刺客玩家，秘密潜入进烈阳帝国。

    此时，一位刺客玩家举手提问。

    这位刺客玩家是位埃及人，不会说普通话。

    他用英语疑惑地问道：“云中牧敌老大，这不是我们之前的计划吧？”

    “有什么问题吗？”云中牧敌看向他。

    埃及玩家继续道：“我们之前的计划不是在烈阳帝国南方的小国家偷窃、掠夺财富吗？现在为什么要进入烈阳帝国的国境？难道你不怕遇到危险吗？”

    云中牧敌微微一笑。

    他站在丛林间，眺望着北边的天空，笑道：“现在局势变了呀，马德布利。以前我之所以不来烈阳帝国，主要是因为这里强者如云，在这里搞事的风险比在南方小国高得多。

    但是现在不一样。

    烈阳帝国正忙着处理那36万移民, 大量高级强者被派去从事有关移民的职务，分不开精力。

    现在的烈阳帝国可以说是最适合搞事的时候, 风险比往常时期要低得多，我们必须要把握好这个机会。”

    “好吧。”埃及人马德布利点头表示了解。

    短暂的休息后，一行人继续朝着烈阳帝国南部一座大城市挺近。

    不过云中牧敌还有一件事没告诉这位埃及玩家，这次进入烈阳帝国不只是为了搞事，他还肩负着一项重要使命，那就是——搞清楚斯克鲁人招收蓝星移民的真正原因。

    在得知斯克鲁人收三阶移民是为了把他们送去博纳星挖矿之后，云中牧敌就立即去上网查“行星采矿工”这个工作岗位。

    但他查询到的内容和菲戈斯他们查询到的基本一样，都觉得斯克鲁人挺良心，这个工作岗位只是累一点，别的在薪酬等方方面面都挺好。

    然而云中牧敌却意识到这个工作岗位不一定真有那么好，网上查询到的内容有可能是斯克鲁人编造出来的。

    不然的话行星采矿工的薪酬不可能这么高。

    如果真是累一点且危险程度低，那么这个岗位的薪酬是普通岗位的3——5倍就差不多了，怎么可能会有10——20倍之多？

    这中间很可能有猫腻。

    于是他决定亲自带着队伍来到烈阳帝国，亲自走访烈阳帝国的民众，看看他们是怎么说的。

    斯克鲁人在网上可以造假，但是在现实中可造不了假。

    他要想办法揭穿斯克鲁人的真面目，把事情的真相公之于众。

    ……

    与此同时，另一边，钟峰、老李、红龙女王和白龙公主可可一起，顺利回归龙岛。

    得知他们回归的消息，龙皇和其他四位龙王立即出来迎接。

    双方在龙岛北面20多公里的空中相见。

    “妈妈！”见到母亲，白龙公主可可马上扑进白龙女王的怀里，伸出脖子在她怀里蹭来蹭去。

    她长这么大，还是第一次离开母亲这么长的时间，这让她非常想念母亲。

