
　　地墟界。

　　一名独角金袍人站在山脉巅峰，看着远处漆黑如墨的广袤湖泊，目光阴沉似水。

　　在他身后，则是站着三道身影，分别是少炎氏的枯木天仙、痴心天仙以及金云天仙。

　　“老祖。”面容枯槁如朽木的白发老者‘枯木天仙’焦急道，“璇光死前将储物法宝扔进了黑水湖，天地灵鉴一定就在里面，怎么办？”

　　“怎么办？”独角金袍人冷声道，“要不你进去将那储物法宝取回来？”

　　“我……”枯木天仙打了个寒颤。

　　那可是黑水湖，号称修行者禁区的死地，盘踞其中的魇龙皇，就是在整个地墟界的死灵族中，都能排在前五。

　　便是半步纯阳，在魇龙皇面前，能撑上几招就值得自豪了。

　　普通的死灵族皇者，身躯已能媲美天神，魇龙皇更是如同修炼了神通的真正天神，普通天仙绝顶遇到，怕是被吹一口气都足以身死魂灭。

　　就算是独角金袍人，他们少炎氏最强的始祖‘毒丑天仙’，也不敢轻易犯险，让他自己进到黑水湖，那除非是失心疯了，嫌自己命长要去送死。

　　“老祖，枯木也是心急。”旁边面色沧桑的‘痴心天仙’忙圆场道，“玄天宗还有两名天仙被三皇子救下，万一天地灵鉴的讯息被他们说与三皇子，以夏芒氏的实力，聚集足够的人手拿下黑水湖也不是不可能，到时我们便什么也得不到了。”

　　“事关能进入五庄观的天地灵鉴，他们不会告诉三皇子。”毒丑天仙摇头，“真要是夏芒氏插手，最大的好处定然是夏芒氏的，他们玄天宗不会这么傻。”

　　“老祖别忘了，他们玄天宗还有周皓。”痴心天仙郑重道，“以我们得到的情报，周皓在天界可是亲手斩杀数位天神真仙，灭了巫山峡的万魔宫。以他的实力，怕是魇龙皇也挡不住。”

　　“这正是我所担心的。”毒丑天仙皱眉。

　　进入黑水湖，等闲天仙再多也意义不大，必须有能正面硬抗天神真仙的最顶尖天仙存在才有希望。

　　就算是强如夏芒氏，本族中也没有那等近乎纯阳真仙实力的逆天怪物，而想要让外人冒着陨落危险去冲击黑水湖，不将绝大部分好处相让，谁会去白白拼命？

　　毕竟谁也不是傻子。

　　反而是周皓。

　　同门天仙陨落，又事关天地灵鉴，他得到消息后必然会从天界赶来。

　　“若是我其余分身将所有毒虫异兽带来，再有痴心他们联手，应该足以进黑水湖……”

　　“不行！那样会使我面临死亡威胁。”毒丑天仙心中刚闪过此念，便被他自己否决。

　　不将所有毒虫异兽都带在一个分身上，这是铁律！是他活了无尽岁月的主要原因！

　　就算这次得不到天地灵鉴，失去进入五庄观的机缘，他也决不能违背铁律。

　　“只能找人联手了。哪怕是分出去一杯羹，也比什么都得不到要强。”毒丑天仙略微思索后，他藏匿在其他世界的分身，当即行动起来。

　　“尸傀垂涎我养毒虫的秘法已久，这次便给他些甜头，若是能得到天地灵鉴，进入五庄观，得到女娲娘娘留下的有助于悟道的宝物，还有其它秘宝、人参果……或许我就能迈出最后一步，成就纯阳真仙。”毒丑天仙眼中有着深深渴望。

　　他被困在纯阳瓶颈太久太久了，这次就是个机会。

　　毒丑天仙目光扫过面前的三名天仙，吩咐道：“你们三个在黑水湖外布下封禁，阻拦一切靠近之人。这次，我会和尸傀联手进入黑水湖。”

　　尸傀？

　　尸傀老魔？

　　枯木天仙、痴心天仙以及金云天仙眼睛俱都一亮。

　　三界中的天仙何止千万，难以突破到真仙层次，却拥有着不亚于真仙天神威名的，他们少炎始祖是一个，老祖口中所说的‘尸傀老魔’也是一个。

　　“尸傀老魔的十八魔尸，个个悍不畏死，联手之下就是真正的天神也能抗衡，有他相助，魇龙皇便不足为惧了。”枯木天仙喜道。

　　“也只是能保证进了黑水湖，不至身死罢了。”毒丑天仙肃容道。

　　修炼达到魇龙皇那等境界的死灵族，就算与三界中真正的天神强者相比，差的也只是道之境界低，招式更加蠢笨。

　　但与之相对的，在地墟界这诡异气息环境中，他们就宛如不死之身，即便暂时被摧毁身体，经过些时间也能恢复过来，力量更是比天神还强。

　　否则，无尽岁月下来，像魇龙皇这等死灵族的绝顶皇者，早就被三界修仙者击杀，也不会等到如今，老巢还有修行者禁区的偌大名头了。

　　“尸傀已经答应，正在赶来。你们快去准备布阵。”毒丑天仙眼中闪过一道喜色。

　　“是。”三名天仙顿时冲天而起，化作三道流光向着黑水湖外围飞去。

　　“只要能抢在周皓赶来之前，进入黑水湖找到那件储物法宝，就算损失些孩儿，动用些底牌也值了。”毒丑天仙心中暗暗道。

　　此次，自己不只是请了尸傀老魔，就是其他分身携带的毒虫，除了留下一两只保命外，其它毒虫也尽皆聚起，由另一个分身带来。

　　这也是他在不违背自己定下的铁律外，所能做到的极限。

　　毕竟毒虫死了还能再培育，若突破瓶颈，成就纯阳的机会丢了，可就再也没有了。

　　……

　　天界，栖龙峡，无极宫内。

　　“徒弟，你真要自己去？”孔方听到周皓要独自前往地墟界，焦急道，“少炎氏虽然都只是些天仙，可他们能从上古传承至今，得罪了许多天神真仙家族还能活得好好的，哪会没有压箱底的手段。”

　　“是啊，帝尊。”宇冧真仙也劝道，“就算真仙天神进不去地墟界，带上一队天仙，关键时候也能帮衬一二。”23sK.com

　　现在栖龙峡内投奔而来的天仙，加上先前辟尘辟暑辟寒三大天神妖王带来的一众天仙大妖，就有上千，随便就能拉出一只数百天仙组成的修仙者军队。

　　“不用。”周皓摇头，“人多口杂，那些天仙中，难保不会有无间门的奸细，我不想轻易泄露踪迹。”

　　在天界有师父三清道尊，还有道门的一众大能者看护，自己不怕无间门的暗算。

　　可一旦离开天界，那就不好说了。

　　地墟界虽说有女娲娘娘布下的法阵，可谁知无间门会有何等手段？

　　要知道，当初的地府冥界何等重要，最后连六道轮回都被毁掉了，自己怎敢掉以轻心。

　　“我一个人行事方便，现在争得就是时间，耽搁不得。”周皓看向宇冧真仙，“方才与你说的，在天界组建新应龙卫之事，我走后便立刻开始。等我回来时，希望能看到些成效。”

　　“帝尊放心，宗门里的弟子都是应龙卫老人，况且帝尊有天庭大帝尊位在身，向三界招收散仙也是一大助力。”宇冧真仙正色道。

　　“好。”周皓点头。

　　有大夏世界的应龙卫在前，宇冧真仙只需照葫芦画瓢，借助自己的天帝名望招收修仙者，建成一支修仙者大军想来也不是难事。

　　正好自己如今实力大进，此去地墟界，除了为玉龙、璇光两人复仇，夺回天地灵鉴外，还可将死灵族霸占的宝物夺下，用来成就自己的势力基础。

　　“帝尊，新建的军队我们以何称谓命名？”宇冧真仙问道，章程体系可以借鉴应龙卫，军队名称总不能还叫应龙卫吧。

　　“我为天庭大帝，乃三界正统，入我麾下便是顺应天命，护卫三界。”周皓缓声道，“就叫‘应天卫’。”

　　“应天卫。”宇冧真仙点头。

　　这时，周皓一身黑袍的阿修罗神分身从殿外一闪而现，进入了他的随身仙府。

　　“走了。”周皓元力注入乾坤图，面前的虚空直接被撕裂，撕裂出了一条有着扭曲彩光的通道来。

　　“徒弟小心。”孔方看着周皓，满心担忧。

　　他知道以自己的实力帮不上周皓，跟着前去也只是累赘。

　　“师傅放心。”周皓笑道，“不管是少炎氏还是死灵族，在我眼里都只是土鸡瓦狗，不足一提。”

　　自己练成《大混洞掌》前都能毙杀天神真仙，如今神通初成，更不会将他们放在眼里了。

　　哗~~~

　　随着周皓迈步进入通道，虚空很快弥合，恢复正常。

　　整个栖龙峡中，除了宇冧真仙和孔方外，谁都不知道，刚刚返回的帝尊，已经又悄然离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十四章 动身!免费阅读。https://xs.23sk.com 