    “令弟，万夫不当之勇。”赵青云抱刀看着，极艰难地吐出一句。

    久在行伍，多的是各种缠斗厮杀的好汉，却从未见过，像司虎这般，敢直面狄人百夫长而不落下风的。

    “自然，天下若评十猛士，吾弟必占一席。”

    徐牧语气凿凿，这是为什么，当初他一定要留住司虎的原因。

    “不好，那狄人百夫长，要回马弓了！”

    狄人擅长马弓奔射，所谓回马弓，便是骑着马驰骋奔袭，突然转身回射，若是不注意，很容易被当场射杀。

    此刻，在湿漉漉的河床上，司虎已经拖着长马刀，怒不可遏地往前追去。

    “虎哥儿当心！”

    先头绕马的百夫长，已经将狼牙棍悬在马腹下，继而迅速抓起马弓，嘴里吐出一节古怪的音符后，箭矢崩弦而出。

    “呼啊！”

    嗖的一声，箭矢直冲司虎脸面，似是深深扎入，带出一股迸溅的鲜血。

    百夫长勒住缰绳，举弓长啸，几个亲卫也一时奔来，跟着狂声大吼。

    “徐、徐坊主？”赵青云看得心惊肉跳，他不敢想，这一出已经把面前的百夫长激怒了。

    接下来，等到司虎落马之后，便是这几个狄人不死不休的追杀。

    “我这就去救令弟！”赵青云咬着牙，抽出两柄双刀，撞了两声之后，便要上马奔去。

    “无事，我先去对你说过，十大猛士，吾弟必占一席。”徐牧声音笃定。

    自家的怪物弟弟，他很了解，但凡还有一口气，都会死战不退。何况，这只是一支割伤了脸庞的小箭。

    赵青云有些愕然，骑在马上，去也不是，留也不是，只好再度抬头，蓦然间，面前的景象，惊得他差点不慎坠马。

    天地苍穹之下，一个铁塔般的人影，一手冷冷勒停了马，另一手里拖着的长马刀，也半提到了胸膛的位置。

    喀嚓。

    再度伸手，司虎二指夹断了马箭杆子，只余半枚扎在脸肉里的箭头，有血珠渗出滴落。

    他回了头，看向徐牧的方向。

    “牧哥儿，我要杀人。”

    “杀吧。”徐牧点头。

    “望州泼儿街左巷第八户，吾乃大纪之虎！”

    横刀立马，司虎仰头怒吼。

    “徐坊主，令弟为何……还要喊个户籍地？”

    “随着他吧，估计想杀人留名，又喊不出其他话来。”徐牧也有些好笑，不过这怪弟弟，是越来越猛的了。

    对面，山风骤起。

    百夫长目光错愕，原先举弓长啸的模样，已经全无，取而代之的，是一种难以置信的神色。

    此时，骑着烈马急奔的司虎，已经单手抬刀，怒冲而来。

    仓皇间，这位百夫长才急忙往马腹下摸去，握住狼牙棍。来不及抬头，他发现头顶的天色，似是突然暗了。

    胯下的狄马，也止不住地惊慌长嘶。

    嚓——

    长马刀怒斩而过，百夫长的人头连着小半边肩膀，顿时有了一道蔓延的血线。

    “吁。”司虎顿了顿，连转身看的兴致都没有，便重新夹紧马腹，抡起长马刀，往旁边一个狄人亲卫冲去。

    “徐、徐坊主，那百夫长不动——”

    赵青云的话还没说完，此刻，在他们几人的面前，百夫长喉头艰难滚了两下。

    整颗头颅连着小半边的肩膀，一股股的血珠疯狂迸溅而出，几个眨眼间，便侧着从马上滑落。

    那匹惊了的狄马，驮着小半边的尸体，只往前奔了几步，半个马身，也一下子从中迅速断去，喷出一股股的血色。

    人马共尸，狼狈地侧翻倒地。

    在场的人，不管是赵青云，抑或是几个狄人亲卫，都如同见了鬼一般。

    这世间人的力气，哪有这般生猛的。

    “牧哥儿，我还要杀！”

    “杀完狄狗，便去洗净身上的血，再来与我说话。”

    “司虎晓得了。”

    长马刀抡过，又是一具狄人亲卫的尸首，栽倒在地。

    徐牧懒得再看，冷冷转过了身，二百骑的狄人，杀到现在，基本已经是尘埃落地。

    三个大陷阱里，密密麻麻堆叠的，都是人与马的尸体。亦有不少半死不活的狄人，艰难地挣扎着，向陷阱上的人告饶。

    “带卵的，就别吭一声！”陈盛目光发冷。

    他早已经不是当初的小马夫，这段时间跟着徐牧，见过太多的人间惨事。

    在这之上，很大的一个原因，便是北狄人的侵略。

    “杀！”旁边的三个青壮，在短暂的迟疑之后，也继续挥舞起手里武器，将试图逃脱的狄人，挨个劈砍下去。

    “削耳！”

    眼看着死的差不多了，几人才围着陷阱，不断削去右耳，取下一枚枚的铜环。

    河床边上，司虎已经回了马，整个身子趴在一洼汇聚的小水潭里，不时用一方麻布，拭去身上的血迹。

    脸庞上的箭矢，已经被他用指头抠了出来，只抹了些金疮药，便跟个无事人一样。

    即便刚才凶悍如虎，但难得的一点，会很听徐牧的话。二十余年共生的友谊，他早已经把徐牧当成了唯一家人。

    “徐坊主。”赵青云在河床上割着亲卫的铜环，脸色有些担忧。

    “赵兄，何事？”

    “百夫长尸体……有些烂，不同于普通狄人，能证明百夫长身份的，只有刻在身背后的灰狼图腾。”

    司虎一刀两段，灰狼图腾也一分为二。

    徐牧有些无奈，若是知道这一点，早该让司虎留下一些手脚。毕竟，这可是白花花的上千两银子，着实可惜。

    “赵兄，有无办法？”

    “寻回两半尸首，问题不大，我担心的，是官坊那边会杀价。”

    “顾不得了。收完铜环，我等最好早些离去。”

    继续逗留，恐还会有狄人来。

    “陈盛，留刀莫杀了，牵些好马，寻些器甲，我等速速离开。”转过头，看了看已经艳阳的天色，徐牧沉沉开口。

    “东家，晓得。”

    将一个要爬出坑的狄人剁掉了手臂，陈盛才冷冷回刀，带着三个青壮，开始绑马和收集器甲。

    半个时辰之后。

    “徐坊主，一百七十余枚铜环，加上一个百夫长的尸首……快三百头的军功。”赵青云神色激动。

    即便是以前的筒字营，以多围少奋力厮杀，也未必能取得这样可喜的战绩。

    “入了河州，赵兄且取走狄人百夫长的军功。”

    “徐坊主，这怎敢——”

    “听我讲，三千筒字营，都是带卵的好汉，赵兄应当是最后一位了。取这份军功，便能擢升偏将。我等着赵兄，他日北伐之时，破敌枭首七千里的喜报。”

    赵青云顿在当场，眼色间，流露出了一种憧憬的向往。

