    第914章  鸠占鹊巢，蛮横霸道   

    看着陈奇远去的方向，林傲雪疯狂跺脚。

    

    “王八蛋，你给我等着，要是不将你碎尸万段，我林傲雪誓不为人！”

    

    当天夜里，酒店房间，陈奇听取着朱雀带回来的调查结果。

    

    “龙主，我已经找到阿雪姑娘的行踪了，她的确身在【隆中】。”

    

    “她带回了爷爷慕容昊英的骨灰，准备将其葬在【隆中】，落叶归根。”

    

    【隆中】，过去也是慕容家族的发源地。

    

    慕容家族的根基在这儿，所以慕容晴雪准备将爷爷慕容昊英葬在此处，合乎情理。

    

    朱雀继续说道，“如同龙主所预料的一样，阿雪姑娘由于身份暴露，她已经被很多人盯上了。”

    

    “其中不乏一些来自各地的豪门世族，像是幽州齐家、闽南赵家、乾州曾家。”

    

    “对了，刚才我们遇到的【东陵】林家两姐弟，好像也是为了阿雪姑娘而来。”

    

    “哦？”

    陈奇眼睛微眯，“如此短的时间里，居然会有这么多家族势力现身于此，看来，我还是太过低估慕容家族血脉的诱惑力了。”

    

    在陈奇想来，慕容晴雪是慕容家族子嗣的消息，既然已经被外界所知。

    

    那么只要她独自现身于外界，定会引来许多人的觊觎。

    

    所以他才马不停蹄的赶来，想尽快将慕容晴雪安全带回去。

    

    可，没想到慕容晴雪才刚出来两三天，居然就引来了这么多嗜血的饿狼。

    

    看来慕容家族血脉的诱惑力，远比他想象的要大得多。

    

    “慕容晴雪现在身在何处？”

    

    “她现在回到了自家古宅，准备明日给爷爷慕容昊英举办一场盛大的葬礼。”

    

    陈奇闻言，不由揉了揉自己的额头。

    

    “这个丫头，是真的不知自己身处何种处境？”

    

    “本就不该过多抛头露面，她还敢如此大张旗鼓，是生怕别人不知道她在这里？”

    

    朱雀眨了眨眼睛，“龙主，您看要不要我现在就把她带过来？”

    

    陈奇摇了摇头，“既然已经得知她现在安全，那就干脆让她把葬礼举办完吧。”

    

    对于慕容晴雪，陈奇难免心生怜悯。

    

    自己在这个世上最疼爱自己的亲人去世，于她而言，无异于天塌一般。

    

    百善孝为先，她想为自己的爷爷，举办一场隆重的葬礼，聊表孝心，乃人之常情。

    

    要是连这个权利都不给她，未免也太不近人情了一些。

    

    朱雀点了点头。

    

    陈奇继续说道，“今晚辛苦你一下，随时关注慕容晴雪那边的动向，不要让她在这个时候出现什么意外。”

    

    “明天，你再与我一道，去给慕容老先生上两炷香。”

    

    “是。”

    

    一夜无话。

    

    亟待翌日晨光初现，一别昨天的阴云密布，今日的【隆中】，被一缕温暖的冬日阳光照亮。

    

    昨夜，除去已知几家值得予以关注的家族势力，更多人，也从四面八方赶来。

    

    以至于，让当前时段，一向冷清的【隆中】，显得分外热闹。

    

    陈奇今日早起，在洗漱一番之后，便与朱雀一道，寻着慕容家古宅而去。

    

    慕容家族，是个传承将近千年的古族。

    

    虽在数百年前，家族破灭，经过沧海桑田，如今早已物是人非。

    

    但经过慕容家族后人的努力，依旧让遗址保留了下来。

    

    辗转几条繁华的街道，可见人流骤降，顺着一条不算宽敞的小道前行，入眼那栋最高的古式建筑，就是慕容家族古宅了。

    

    还未走近，便可问道空气中弥漫出来的些许香蜡气味。

    

    一缕微风吹来，带起几片稀疏残破的黄纸。

    

    似有丧乐，低声呜咽，断断续续，如同是人临死前，苟延残喘着的最后几声叹息。

    

    这幅悲凉的景象，透露出这家古宅目前主人，此时的心情。

    

    约莫十分钟后，陈奇与朱雀终于到达了目的地。

    

    这是一个略显残破的古式庭院。

    

    内部几栋高耸的楼阁，拔地而起，在青天白日之下，映衬出清晰的轮廓。

    

    大门两旁的石狮已经布满苔藓，阶梯也已残破不堪。

    

    不过屋檐下的那块【慕容府】的牌匾倒是显得有些崭新，应该是被人翻新过一遍。

    

    依据这庭院的规模，可以想象，当年的慕容家，是如何的辉煌。

    

    如今，却成了风烛残年。

    

    此时的【慕容府】门前，可见人影涌动。

    

    大部分人是【隆中】当地居民，应该是听到了什么小道消息，跑来凑凑热闹？

    

    不过，道路两旁却是停满了各式豪华车辆。

    

    看来已经有人先陈奇一步进去了？

    

    “站住！你们是什么人！”

    

    待陈奇与朱雀准备进门时，却被两个看似门卫的人拦下。

    

    “鄙人慕容昊英的朋友，特闻今日老友下葬，前来送行。”

    陈奇客气回应。

    

    “慕容昊英的朋友？”

    两名侍卫面面相觑一阵，有些莫名其妙。

    

    “你来错地方了，这里没什么慕容昊英，速速离去！”

    

    陈奇有些错愣，“这里可是【慕容府】？”

    

    “是啊。”

    

    “今日【慕容府】可是在举办葬礼？”

    

    “没错。”

    

    “那我怎会来错地方？”

    

    一名侍卫有些不耐烦了，厉声呵斥道，“喂，让你滚就快滚，废什么话！怎么，你是想尝尝我们手里的刀子不成？”

    

    陈奇眉目一皱，视线在两名侍卫胸前扫过一眼，瞥见对方胸前勋章，分别写着齐、赵二字。

    

    “你们，并非慕容家族之人？”

    陈奇声音稍显冰冷。

    

    “是又如何，不是又如何？

    关你屁事！”

    

    另外一名侍卫则是直截了当的说道，“这里已被齐、赵、曾、林几家控制，闲杂人等，不许入内。”

    

    “小子，你要是识趣，就快点滚！”

    

    至此，陈奇大概明白了当前情况。

    

    他目光冷彻，看了内院一眼。

    

    “看来，今天要宰不少人。”

    

    说罢，陈奇抬起步子，朝内院走去。

    

    两名侍卫见状，顿时勃然大怒，“喂，谁让你进去的！给我站住！”

    

    但两人的话还未说完，却发现自己的肩膀一沉。

    

    回身望去，只见朱雀的两只手，搭在了他们肩上。

    

    “两位，我们是不是需要换个地方，谈谈？”

    朱雀面泛甜美笑容，讪笑说道。

    

    

