    第七百九十五章

    这一战，碛西都护军做的很不地道，身为碛西的守护，却并没有尽其守护的职责。应当进攻的时候没有进攻，反倒是战斗结束的时候出来抢功劳，这实在不是一个真正的将士所为。

    现在原主出现，众人一个个当然羞愧难当。

    战马蹄哒，随着王冲的出现，时间仿佛静止下来，四周围一片死寂。所有的目光纷纷汇集到了王冲身上，而战场的中央，那道魁梧壮硕，仿佛天神般霸烈无双的身影也陡然停了下来，单手拄刀，目光雪亮，静静的站在那里一动不动。

    那双威严、霸道的目光落在王冲身上，冷冷的看不出丝毫的波澜。

    “王冲，你辅助碛西都护军进攻乌斯藏有功，这件事情过后我一定会启奏朝廷，表彰你的功劳！”

    不等王冲开口，夫蒙灵察先声夺人道，他的神态理直气状，如果不知道还真以为和乌斯藏激战半晌的，不是王冲和乌伤铁骑，而是夫蒙灵察和他的碛西大军。

    “都护大人立下这么大的功劳，王冲说不得也要送大人一件礼物了。前几日西域送来一只神龟，王冲就送给大人吧。”

    王冲居高临下，骑着白蹄乌，眼神中满是讥笑。

    “放肆！”

    王冲声音一落，四周一片怒斥。乌龟能伸能缩，王冲分明是在讽刺夫蒙灵察和碛西都护军，在关键的时候退缩，在战斗结束的时候来抢功劳。

    夫蒙灵察没有说话，但眼中也是怒火喷涌，王冲的身份远不如他，但是此时却敢在他面前冷嘲热讽，简直是放肆至极。

    “王冲……”

    夫蒙灵察神色一冷，刚要开口，突然之间目光掠过王冲身后，两道缓缓走过来的身影，瞳孔一缩，就好像被针刺了一样，所有的怒气顿时全部消散，一种说不出的威胁感从脚底一直扩展到了全身。

    没有任何的来由，夫蒙灵察全身紧绷，如芒在背。

    “是他们！”

    夫蒙灵察立即认了出来。都松莽布支进入钢铁之城的时候，曾经有两道强大、恐怖的气息从城池内爆发出来，即便是隔了很远的距离，夫蒙灵察都能感觉得到那种威胁和可怕。

    正是因为如此，夫蒙灵察感觉事情有变，才当机立断，发动碛西都护军，全速前进，进入战场。

    “没想到这个小子身边还有这样厉害的人物，他身上到底还有多少秘密？”

    夫蒙灵察看着那一黑一白缓缓走过来的两道身影，眼中隐隐闪过一丝深深的忌惮。

    “哼，一山还有一山高，夫蒙灵察这个家伙，见缝插针，欺软怕硬，看来有时还是得显露一下实力才行。”

    王冲心中阵阵冷笑。他坐在马上，居高临下，洞若观火，夫蒙灵察脸上的变化，一丝一毫，根本逃不过他的眼睛。这次把师父和乌伤村长请过来，果然是明智之举，夫蒙灵察对自己明显有了忌惮之心。

    “王冲，你什么意思！真的以为带几个厉害的人过来，就可以在我面前放肆吗？告诉你，整个碛西都是我夫蒙灵察说的算！王冲，你敢在我面前造反？”

    夫蒙灵察冷声道。

    “一个小番子，放在二十年前，敢在我面前这么说话，一刀杀了！”

    一个声音从后面传来，邪帝老人冷冰冰的，似缓似快，和乌伤村长联袂而来。他的目光睥睨，神态咄咄逼人，即便是面对夫蒙灵察这种级别的帝国大将，也毫不掩饰，整个人给人的感觉极其强势。

    以邪帝老人在宗派界中的地位，曾经掀起过那么多的腥风血雨，杀过那么多的顶级高手，为那么多的人谈虎色变，一个圣武境的夫蒙灵察在他眼中还真不算什么。

    “放肆！”

    夫蒙灵察勃然大怒，就算他再能忍耐，听到这句话后也受不了。

    “徒儿！需要我出手杀了他吗？只要你点个头，我和你方师伯一起现在就把他干掉！那个叫都松莽布支的算是跑得快，没能杀得了他，不过这么一个番子，我们还不放在眼里，杀掉他也就是弹指间的事。”

    邪帝老人道。他的目光如刀似剑，说完之后，目光立即落在了夫蒙灵察的脖颈上，赤果果的，毫不掩饰眼中的杀机，就好像夫蒙灵察在他们眼中不是一位震慑天下的帝国大将，碛西大都护，而是一只鸡一只鸭一样。

    旁边，乌伤村长虽然没有点头，但也没有摇头。

    王冲为了对付乌斯藏付出的努力他都看在眼里，夫蒙灵察和碛西都护军在需要他们的时候不出现，却在战后出来抢功劳，实在是令人不耻。

    “混蛋！简直岂有此理！”

    夫蒙灵察气的脸孔通红，浑身颤抖，堂堂碛西大都护，帝国大将军，居然被人当着面这么羞辱，还是这么多将士看着，简直是目中无人，完全不把他这个帝国大都护放在眼里。

    夫蒙灵察眼中杀机如潮，他握着大刀的五指猛然一收，顿时发出一阵咔嚓嚓的脆响。

    但是下一刻，一道目光凝如实质，比夫蒙灵察的目光还要冰冷，从对面投了过来，夫蒙灵察心中一冷，一声怒气顿时再也发不出去了。

    在北境，夫蒙灵察和都松莽布支已经不是第一次交手了，两人的实力只在伯仲之间，连都松莽布支见到这二人都像见到了煞神一样逃跑，夫蒙灵察自问就更加不可能是他们的对手了。

    “王冲，你这是想要对我出手吗？”

    夫蒙灵察强忍着怒气，抬头看着战马上的王冲道。

    “哈哈，大都护这是哪里的话？只是跟大都护开个小玩笑而已。大都护想要抢功劳，我也无话可说，只是，我也有句话要送给大都护，有些东西烫手，大都护想拿，可也得想好了！”

    王冲说完这句话，一拨马头，立即掉转头来，朝着远处的钢铁之城而去。

    “师父！我们走吧！”

    一行人和夫蒙灵察打了个照面很快的转身离去。

    “现在还是不能对他动手啊！他身上毕竟还顶着碛西大都护的身份，不过，真得要想办法，加快把他从碛西挪开了！”

    王冲心中暗暗道。

    战斗很快结束，乌斯藏人溃不成军。所有人如同蚂蚁般朝着四面八方逃跑，这无形之中也给追击造成了一定难度。

    王冲带来的人马本来就不多，如果过于分散，这个时候再碰到另外一支军队是极其危险的。

    “传令下去，大军撤退，不要再追击了！”

    王冲的命令很快传达下去，所有的乌伤铁骑在李嗣业的带领下，从四面八方汇拢了过来。

    不过，碛西都护军那边却依旧没有收兵。

    “侯爷，真是岂有此理！碛西都护府的人也太卑鄙了，我们在前面打生打死，他们居然在后面白白捡功劳！”

    “就是！碛西都护军的营地明明就近在咫尺，却始终龟缩不出，就凭这一点，侯爷都能参他们一本了。”

    “太过份了！真当我们不存在吗？”

    ……

    一堵堵银白色的钢铁之墙后，所有人聚在一起，看着远处，一个个神色愤愤。

    战斗到现在，碛西都护府的人完全是当他们不存在一起，抢功劳都抢得这么理直气壮，甚至还有碛西都护府的人为了阻挠他们，专门挡在他们的前方，甚至直接故意撞击他们的战马，手段卑劣之极。

    狗可以咬人，人却不可能咬狗，几千乌伤铁骑对付乌斯藏人可以手起刀落，毫不眨眼，但却不可能对大唐的军队也这么出手。

    “呵呵，芥藓之痒，不必在意。就让他们抢吧！夫蒙灵察或许把这当成天大的功劳，但是对于我们来说，这只不过是刚刚开始的一个小功而已，相比起日后我们将会利下的功劳，这场战争根本微不足道。”

    王冲摆了摆手，淡淡道，神色间并不以为意：

    “而且，夫蒙灵察想要抢功，也并不是那么容易的事情！”

    “报！侯爷，碛西都护军的人挤进了我们的城池里。”

    正在说话的时候，突然一名斥侯骑着战马，卷起一缕烟尘，风尘仆仆，急匆匆的朝着众人所在的方向疾驰而来。

    “嗡！”

    一句话，瞬间吸引了所有人的注意。

    “侯爷，城池里面全部都是工匠，又没有乌斯藏的人，他们这是在做什么？”

    “这些混蛋，该不会是觊觎起我们修建的钢铁之城吧？我们建，他们来抢，也太无耻了！”

    “他们敢！”

    ……

    程三元、苏世玄，许科仪等人纷纷将目光投向了王冲。现在乌斯藏人已经撤退，三角缺口的那座城池拥有极大的军事重镇作用。

    以夫蒙灵察的行事风格，他既然敢在战斗快要结束的时候，冲出来抢功劳，那么得寸近尺，进一步抢夺这座众人花费了极大的代价，前期耗费了无数人力物力建造出来的钢铁之城，也未必是干不出来的事。

    “侯爷，他们不会真的这么做吧？”

    许科仪仰头望着王冲，有些担心道。

    “那倒不会！”

    王冲倒是神色平静，摆了摆手，毫不犹豫的就否决掉了许科仪他们的担心：

    “以夫蒙灵察的性格，十有八九，确实想过从我们手中抢夺这座城池的事情。毕竟，如果有这座重镇，对于碛西都护军来说，就相当于有一座基地，会方便很多。不过，他也最多只是在心里想想，是绝不可能真的去做这种事的，堂堂帝国大将军还没有那么糊涂。”

    “啊？！”

    众人面面相觑，都说不出话来。

