    　　“嘴硬没什么用！本人从业十余年，还没见过中医治抑郁症的！你要怎么行骗？卖药么？”胡晨冷笑连连。

    　　“卖药就不必了！针灸，针到包病缓！”陈旭淡淡道。

    　　“针灸？哈哈哈哈……”胡晨真的笑了，笑得眼泪都飙出来了！

    　　麻蛋，这绝壁是哪儿跑出来的精神病！针灸治抑郁症，咋不上天哩？

    　　刘庆早前的判断就是肝气郁结，但是用药一直没有好的效果，此时陈旭说出针灸两字！他也是好奇陈旭要用什么针法！

    　　“要不你说说你的治疗方案？谈天聊地？让患者舒缓心情？把秘密都说给你听？你来做心理辅导？再用抗抑郁的药？”

    　　陈旭活动了下脖子，又接着道：“听说抗抑郁的药都是精神病的药，副作用不小，你要如何处理？别的不说，咱就说你要辅导多久吧？”

    　　胡晨没想到陈旭对心理辅导的流程倒是门儿清，但还是很认真的答道：“正常来说，需要3-6次的谈话。至于用药，我们是专业的，不会损害……”首发

    　　萧一妃似乎不想听胡晨说完，摆了摆手：“谈话就没必要了！我是不会和你聊什么的！”

    　　这话一出来，胡晨就懵逼了！

    　　陈旭撇嘴失笑！就萧一妃这种有故事的女人，你让她跟你一个陌生人谈心，这不搞笑嘛！

    　　萧一妃的拒绝一点儿都不奇怪！如果她愿意袒露心扉，她这个病也用不着广寻名医拖到现在了。

    　　“萧小姐，你不能讳疾忌医！中度抑郁症不算什么严重的病症，但拖下去如果重度了，肯定会难以……”

    　　萧一妃摆手打断了胡晨的话：“胡医生的话我明白，如果你有什么谈话以外的治疗方案，我也愿意试试！你有吗？”

    　　胡晨到嘴边的千万道理顿时都哽在喉，脸色一点点涨红说不出话了！

    　　心理医生的主要手段，就是靠与病人建立信任沟通，疏导病人。

    　　不能建立有效的沟通，一切就无从谈起！

    　　“既然没有，那就试试针灸吧！”萧一妃看似很爽快的拍板，但胡晨敢打以他的专业眼光打包票，她也并不是完全相信针灸治抑郁症的说法。

    　　胡晨飞快的调整了一下心态，又开口道：“萧小姐，即便一时间不能信任我，我们可以慢慢接触。也比相信骗子的强吧？”

    　　刘庆在哪儿都是座上宾，在这儿被一口一个骗子，特别是他眼中的大神，被诋毁，脸色都变了。

    　　“胡先生，你此时张口闭口骗子，我可以告你诽谤！毁坏名誉！”

    　　“我只是据实在说！如果我说得不对，你证明给我看啊！”胡晨不以为然的冷笑道。

    　　陈旭懒得嘴炮了，从沙发上站了起来，指了指大门：“废那么多话干啥，闲杂人都出去吧，别耽误我干活！”

    　　“你……”胡晨气噎，只是目光瞟过萧一妃时，见她也面露不耐烦，便没有再多说，当即出了门去。

    　　等下没有疗效的话，自然还有说话得机会！

    　　刘庆留下了针囊袋，打了声招呼也出了门去！

    　　房间里只剩下了陈旭和萧一妃两人！

    　　“真看不出来，你能得这病！”陈旭吧唧了下嘴，两次见萧一妃，这女人的言行举止，真是很难跟抑郁症这种病联系在一起。

    　　“是吗？那我应该得什么病？花柳病？”萧一妃咯咯娇笑。

    　　这一次，陈旭看到了萧一妃笑容下的漠然！对，就是冷漠！

    　　陈旭没有再调侃！抑郁症不是自闭症，患者并不是大众想象中沉默寡言，拒绝沟通之类的症状！

    　　抑郁症是感受不到快乐，悲观！没有发病时，他们甚至还会跟正常人一样，工作生活。

    　　陈旭对抑郁症有一些了解，这是一个生理和心理互相干扰的病，生理上身体会减少分泌多种兴奋情绪的激素，这会影响积极心理，而心理低潮又会使大脑继续减少分泌……

    　　恶性循环下，患者很难走出困境。

    　　“一点小毛病，不要搞得那么紧张！来，先躺下再说！”陈旭指了指沙发，语气轻松。

    　　“要解开衣服吗？”萧一妃似笑非笑的看向陈旭。

    　　“随便你！”陈旭拿过了刘庆的针囊袋，开始给针灸针消毒。

    　　萧一妃微微讶然，第一次见面时，他也是这个态度！她可不怀疑自身的魅力！

    　　这海阳城，对她这身皮囊感兴趣的男人没一万也有八千，眼前这家伙，难道真是家有娇妻无二心么？

    　　可她怎么听说白亦清与他是同床异梦夫妻？

    　　陈旭消毒做好时，一回头便见萧一妃光洁的玉背，曲线优美，令人遐想！

    　　饶是他心思沉静，一时间也禁不住走神！

    　　回过神来，陈旭尴尬的干咳了两声：“华佗十八手的推拿加上扁鹊的散气针！包你有不同感受！”

    　　说话间，陈旭手里动作开始，只见他手下极快，像是变魔术似的，转眼十几根针灸针就树在了萧一妃的玉背。

    　　颤针时，能感受到陈旭大手的温度，让萧一妃也没了平日的奔放，显得背部的肌肉跟着微微紧绷！

    　　随着所有针落下，萧一妃能感受到一股股温热的气流，顺着身体流动，一种难以名状的感受冲上大脑！

    　　“那个推拿一下稳固效果哈！”陈旭说话间起针，搓了搓手，直接就按了上去！

    　　萧一妃开始还有些害羞，甚至某个瞬间觉得是不是看走眼！但随着陈旭的动作，她所有疑虑都打消了。

    　　粗糙的大手动作得很有规律，就像是顺着刚才的气流在动，精准无比！

    　　随着这动作，那种奇异的感受更加强烈，像是瞬间冲上大脑。浑身多了一股酥酥麻麻的触动，汗液不断的从皮肤表层渗出！

    　　约莫半个小时，陈旭的大手才离开了她的后背！

    　　此时的萧一妃呼吸急促，大汗淋漓，娇躯上的皮肤潮红，眼神迷离，像是睡了一觉似的！

    　　“你这是推拿吗？”萧一妃吐了口浊气，俏脸上竟是有种幽怨神色似的。

    　　“效果不错吧？有没有觉得胸闷得到了缓解？”陈旭笑眯眯边问边转过身去。

    　　萧一妃穿上了衣服，长吁了口气，不得不承认此时胸口压石一样的感觉，确实没有了。

    　　跟平日那种莫名的压抑相比，的的确确是松快了不少。

    　　“果然是有几把刷子！以你的本事，在白家却是个傻子上门女婿，这不合理！”萧一妃若有所思的看了眼陈旭！

    　　“既存在就合理！”陈旭不以为然的笑了笑。

    　　外面的人似乎听到了两人说话，敲了敲门。

    　　“进来吧！”萧一妃应了声。

    　　胡晨，刘庆和另一个保镖模样的壮汉一起走了进来。

    　　一进门，胡晨就皱了皱眉，房中的气味还有萧一妃的状态，都很奇怪！

    　　与其说是奇怪，不如说是暧昧味道！

