
　　“老大，你在吗，兄弟们都已经——噗啊——”一个山贼来到冲田宅的门口，好像是想要通风报信，但是一刀被林太郎砍中胸口。

　　击杀了喽啰，冲田林太郎再次冲了上来，和匪首缠斗起来。

　　匪首从中得到了一些关键的信息。

　　对村子的洗劫，应该已经结束了。

　　看了看偌大的冲田宅，匪首咬了咬牙。

　　该走了，这破宅院看上去那么穷，就算自己进去搜估计也没什么好东西，抓紧离开吧，这两个可恶的武士虽然都不强，但是加在一起和他打迟早能把他耗死，不值得，赶紧走。

　　打定主意，匪首先是手持大太刀一顿乱舞，吓得林太郎不敢向前，又躲开总司的斩击。

　　林太郎趁着这个空档想要上前继续战斗，却被虎背熊腰的匪首一脚踢在肚子上。

　　瘦弱的林太郎没有个两三分钟站不起来，匪首看了一眼冲田总司，然后——

　　掉头就跑。

　　“站住，恶贼！”冲田总司犹豫了一下，看了看倒在地上的林太郎。

　　林太郎艰难的点了点头，示意自己没事。

　　总司咬了咬牙，追了出去。

　　匪首嘿嘿一笑，对付两个我确实不是对手，但是引出来一个的话，我还不是想杀就杀？

　　到时候再洗劫这个宅子，岂不是更好？

　　贪念丛生，匪首扭头看了一眼。

　　冲田总司提着剑跟在后面，还需要十来秒的样子就会追上他。

　　既然如此，还跑什么跑——

　　但是他刚把头扭回来，就瞳孔一缩。

　　他前方的拐口处，出现了另一个人。

　　一个穿着简陋的少年，出现在他的视野中。

　　最关键的是，这个少年，也带着刀！

　　经历过冲田的刀刃，匪首现在是绝对不会小看这些少年剑士了。

　　左村吓了一跳。

　　怎么刚拐过来弯就看到一个浑身是血的，长得像是大猩猩一样的高大胖山匪。

　　左村下意识攥紧了刀柄。

　　总司看到匪首停了下来，还以为是准备和她战斗，但是错开匪首的身影，却看见了拿着刀的左村站在一个极其危险的位置，顿时也愣住了。

　　左村因为匪首的突然出现吓到了，匪首因为突然出现的少年剑士（雾）吓到了，而总司则是因为害怕左村被砍死而吓到了。

　　三个人僵在了原地，谁都不敢先动。

　　左村咽了咽吐沫。

　　虽然刚刚已经体验到了一些或许不该体验的东西，但是现在......

　　这个匪首完全和刚刚那个山匪不是一个级别的。

　　恐惧这种情绪再次出现在他的心头。

　　“左村先生，离开那里！”冲田总司大喊一声，决定先动。

　　跳起来，趁着匪首没注意，两只脚一起踹在了匪首的后背上。

　　左村反应及时，一个打滚离开了原地。

　　匪首重心不稳，直接被踹倒在地上。

　　总司高高扬起自己的刀，想要对着匪首的脖子处砍下去。

　　匪首扭头躲避，却没有完全躲避掉，一只手捂住被砍伤的肩膀，另一只手直接抓住冲田总司的脚脖子。

　　总司直接将剑刺下，匪首连忙将手收了回去，然后抓紧爬起来。

　　两人再次对峙起来。

　　左村站在一边，心急如焚。

　　冲田小姐的对手看上去好像很强的样子，怎么办，我是不是该上去帮忙......ŴŴŴ.23sk.com

　　不对，我根本就不会剑术，不能因为阴差阳错斩杀了一个山匪就得意忘形的想要参与进真正的战场，现在的我上去也只是添乱而已......

　　可是，可是，当初不是说要帮上冲田小姐的忙才将这把刀从坟头中拔出来的吗？

　　冲田总司和匪首的剑交击在一起，发出清脆的声音。

　　左村闭上了眼睛，深呼吸一口气。

　　终归是个容易热血上头的少年。

　　冲田小姐，就算时候在冥府你责备我添乱......我也要上了......

　　我可没法说服自己面对恩人的险境而毫无作为......

　　铮——

　　翠绿色的刀鞘被扔在地上，左村安诺双手持剑，看着战场中的两人。

　　左村向着山匪匪首冲了过去。

　　山匪看见冲过来的左村，逼开冲田，直接想劈砍左村。

　　“左村先生！”冲田急得大叫，你一个从没习过刀的人参与进来干吗，真以为拿起刀就是武士了吗？

　　左村置若罔闻，看见劈下来的大太刀，直接把自己的身形压低，身子一侧，利刃斩出。

　　呲——

　　“啊！！”

　　山匪匪首的小腿直接被砍伤，出现一个血淋淋的大口子，如果不是骨头的存在，怕是小腿会被直接砍断。

　　看着倒地的匪首，总司愣在了原地。

　　但是战场可不是什么可以让你愣神的地方。

　　左村大喘着气，心脏仿佛都要跳出来。

　　我成功了，冲田小姐，我帮上忙了！

　　匪首恨恨的抱着腿，看着左村安诺：“狗崽子，就算我死了，也要拉你一个垫背——”

　　困兽犹斗，被逼到绝境的匪首双目血红，硬撑着肌肉被斩断的小腿向着左村安诺冲了过来。

　　“左村先生，小心！”

　　“......我知道！”

　　简短的交流。

　　左村的动作仿佛天生。

　　侧身逼开匪首的下劈，肩膀抵在匪首的胸口——

　　总司直接给了匪首的屁股一脚，不俗的力量直接把匪首踢离了地面。

　　而左村，直接把看上去足足有两百斤重的匪首，借着这股力量——投了出去！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　咚！！！

　　匪首的头接触到地面，以一个头朝下倒立的姿势被左村摔在了地上。

　　反手从意识模糊的匪首中夺下大太刀，左村下意识的喊道：“冲田小姐！”

　　“我明白！”冲田总司回应道，嘴角带着一丝笑容。

　　翠绿胁差刚刚在投摔的过程中已经掉在地上，左村拿着大太刀，从前方，而冲田则是拿着打刀，从后方——

　　一起砍向了匪首的脖子。

　　噗呲——

　　肥硕的身体倒在地上，头还维持着惨叫的表情。

　　山匪的匪首，枭首。

　　冲田总司和左村安诺都已经非常累了，而且两人的身上都带着伤。

　　“宗次郎！”林太郎捂着胸口从冲田宅走了出来，正好看见半跪在地上的冲田总司，下意识的呼唤道。

　　左村安诺已经摇摇晃晃了。

　　冲田总司看着奔跑过来的林太郎，嘴角扬起一丝笑容。

　　果然放不下亲情的人，不止我一个啊......

　　大家都在乎亲情，为什么会走到这一步呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百七十八章 山匪匪首，杀免费阅读。https://xs.23sk.com 