    顾三秋相当冷硬地表达了自己的嫌弃。

    “站在原地，伸出双手别动。”

    空不解，但还是老老实实地伸出了自己的双手。

    顾三秋右手扣在空的腕部，精神力和元素力在同一时间进行探查。

    “肉身强度勉强过关，也不像是有什么奇怪病症的样子。”

    顾三秋皱了皱眉头：“那什么，再来一次元素战技，这一次空你要尝试着单手释放。”

    顾三秋松手, 空虽然不太清楚顾三秋这么说的意思，但还是原地站稳，用右手发动了风涡剑。

    嗡——

    风刃的光芒与旋转的风元素展开，但是这一次风元素在凝聚之后并没有成功维持多久，反而是很快就崩散开来。

    “嗯，原来如此，这一份元素战技使用方法, 或者说元素脉络的勾动方式需要两只手协力么。”

    顾三秋懂了，元素战技这种东西其实和武技的思路有些相似，或者说像是格斗游戏那样都是拥有一定的连击方式，亦或者说主观题的参考答案。

    就像是腰部对于习武之人的重要程度一样，需要全身协同发力的话，扭腰这类的动作是绝对不能缺少的。

    “有没有办法简化一下这玩意儿......”

    顾三秋思考起了如何将风涡剑进行优化，后面金毛确实能够使用单手御使元素力作战，但使用的全是右手。

    如果说这家伙没有练就一套左手剑法这种底牌的话，那就注定了空的作战模式比较单一，属于和某位可达鸭交过一次手就能被完全看穿的类型。

    像他，魈哥还有阿贝多这种人，就差没有把自己的每一个毛孔练就到能够发射元素光芒的地步了，像什么口吐神光双眼镇杀之类的功能更是门清, 简直就像是巨龙在世。

    现实可没有什么转场时间和剧情杀，如果空依旧保持着这种作战思路而不进行丰富的话，问题很大。

    顾三秋挠了挠头：“难办, 这种基础性的东西我也不好得给你什么建议。”

    他掏出了一本本书册递给了空：“应该识字吧, 在你工作结束之后别想着加班多赚钱也不要想着出去玩，把这些东西看明白了再说。”

    “只要你能够看明白这些东西, 也就到你御使元素力战斗这一项勉强入门的时候了。”

    他想起来了，空哥战斗之前的“打招呼”行为很多时候以风涡剑的形式进行，这很可能就是温迪的手笔。

    风涡剑的战技形式，很可能是那家伙专门设计出来的万能基础，大致就像是无敌流主角开局就是一大堆巅峰大佬量身定制完美道基。

    如果真是这样的话，那么自己的任务就是给金毛开拓一下思路即可。

    派蒙飞过来将书册抱走，等到派蒙转身之后，顾三秋一秒进化为死鱼眼盯着金毛。

    “知道元素反应的特性是些什么不？”

    空愣愣地点了点头。

    这些东西估计是派蒙教的，但就是这个点头的动作让顾三秋捂住了额头。

    “既然你已经知道了，那你刚才使用元素力的时候为什么不进行扩散反应。”

    空一愣，随后指了指四周，然后摇头，示意周围没有能够汲取的元素。

    顾三秋嘴角一抽：“等一下，我好像懂你的意思了。”

    “可莉，给我点个火。”

    可莉竖起小手指，然后轻轻对着顾三秋的方向吹了一口气。

    “来喽~”

    一团火苗慢悠悠地飞了过来，顾三秋右手一牵一引，一团和风涡剑类似的风元素团将火焰吸收了进去, 元素团很快就染上了火焰的橙红。

    “在你的印象当中，汲取元素力的操作应该是这样没错吧, 需要有一个能够明确吸附的目标。”

    空点了点头，示意顾三秋领会到了自己的意思。

    顾三秋保持着死鱼眼重重地叹气，很显然被空的思路给惊到了。

    怎么，难不成以后周围没什么元素了，你还得去火斧丘丘暴徒附魔成功的斧头上偷元素？

    有这点时间人家早就当头一斧子劈下来了。

    虽然他以前也干过这种事情就对了，当时还有人问他你这配队从哪冒出来的火元素。

    顾三秋解释了起来：“那我问你，这周围的一切难道就没有元素力了么？”

    “法则交织框架，元素构造一切，手头上没有现成可以吸附的元素力，你就不会从这片天地想办法么。”

    顾三秋轻轻一挥手，周边停在树叶之上，藏于地下的水滴在风元素的牵引之下朝着他飞了过来，很快就出现了风水二色的元素团。

    “嗯，大概就是这样。”

    空露出了震惊和崇拜的神色，随后马上伸出了自己的右手，闭上眼睛开始尝试像顾三秋这样操作一次。

    十分钟过后，毫无动静。

    空尴尬地看向了顾三秋，然后颇为无辜地摇了摇头。

    不好意思，他感受不到。

    ......

    这么简单的事情居然做不到？

    这就像是满大街都是钱你连捡都不知道怎么捡，还有这种人？

    等下。

    顾三秋脸色微变，随后手中同时出现了水，火，雷三种元素。

    “一个一个尝试过来，看看你能不能借助它们打出反应。”

    空点了点头，随后使用风涡剑尝试打出扩散反应，并且无一例外全都成功了。

    岩脊一亮，叮叮当当的声音响起，两人的四周掉落了一块块颜色各异的结晶。

    破案了，不是这家伙不会从天地汲取元素打扩散，而是他根本没有这个能力，只能够通过这种具化显形的元素力进行扩散反应。

    简单来说，金毛不会用食材做饭，但是他能吃饭。

    “我去，难道是因为那个？”

    随着旅程的一步步前进，空的力量逐渐恢复，到了璃月之后还能和公子过招，相当于是封印正在不断解除，或者说病去如抽丝。

    而现在刚刚接触了风神像没多久的白板账号金毛，大概率上没有这种从天地间汲取不同元素的本事，但是未来可期。

    顾三秋扶额叹气：“好吧，我道歉，这件事情是我没有考虑清楚，没想到这其中还有这么一环存在。”

    “我教你另外的，一种能够同时吸附多元素的简单阵法，能够打出元素乱流的攻击效果来。”

    “在被包围这一类的特定时机可比单一的扩散反应好用多了，毕竟有些敌人对于一定力道之下的同种元素攻击是免疫的。”

    顾三秋开始给空讲解思路：“对了，如果你碰到草属性的敌人，能够使用风元素将其吸附过来的话最好弄一个。”

    面对空的疑惑，顾三秋也只能解释得详细一些。

    “那东西怎么说呢，你也可以理解为风元素的扩散只是耗费材料，从而使另外一种材料达成量变。”

    “而草元素则是像化学反应一样，能够让另外的材料达成‘伪质变’的效果，你也可以理解为某种特殊的元素异化。”

    空歪头疑惑，顺便表达了一下自己的不解。

    ......

    扩散是循序渐进，异化则是变数，类似于计谋当中的正奇相合，这样发挥出的效果自然会更好。

    但现在的问题在于，他要怎么用通俗的提瓦特语言解释这种类似于富人靠科技，穷人靠变异的事情？

