    第41章苦命人

    杨氏手上未停，柔声道：“等下世子回来少不得要多烧点碳，奴婢索性多给您装些。”

    顾清悠愣了愣，随即反应过来，他们统共就三辆马车，宋成业和薛琳儿的没了，肯定要去前面那辆。

    NO！可她不想跟那俩人在一处。

    打量一下眼前的车厢，五个人在里面略显拥挤，坐宋成业跟薛琳儿倒是正好，便提议道：“他们不知还要多久才回，要不姐姐们跟我去前面的马车，等世子回来，让他们坐这辆车就是。”

    包括杨氏在内的几人还以为自己听错了，皆诧异的望了过来，暗道少夫人莫不是飘了，早上才让世子下不来台，这会儿又随口把他跟琳姨娘安排了？

    她们自问没那胆量去惹世子不痛快，都支吾着没说话。

    顾清悠以为她们跟自己不熟所以不想过去，也觉得太过冒昧，干笑道：“姐姐们若不方便，就当我没说过好了。”

    雨势渐停，月亮透过乌云洒下光亮。

    杨氏目光流转，看清她身上竟披了薛兰的披风，心神微动。

    一路行来，这对婆媳单独相处却能相安无事，莫非夫人果真转性，是要接纳世子妃了？

    她虽不受宋成业宠爱，但因性子乖顺，薛氏对她倒有几分喜欢，时不时就会喊她过去说话，见顾清悠为难，便第一个下来马车，福身道：“少夫人既热情相邀，奴婢便厚颜应了。”

    有她打头，其余四人便不好僵着，纷纷下了马车。

    薛兰没想顾清悠出去一趟，还带回五个人，十分意外：“这什么情况?”

    顾清悠过去她身边坐好，解下披风放在绣墩上，指着放在门口的箩筐道：“几位姐姐怕您冻着，非要将木炭全送来，我便干脆喊她们一起坐，这样还能省些炭火。”

    她举止亲昵自然，边说着身子向后倚靠在厢壁上，拿起小几上的热茶喝了一口，随意的仿佛坐在自己炕头。

    对面几人惊疑不定，当着夫人的面，世子妃竟一丝仪态也无，待会肯定又要被指着鼻尖痛骂了。

    有人已经暗自后悔，就不该跟着来蹚浑水，照薛氏以往的脾气，一旦发起火来，大家免不了要受池鱼之灾。

    然而预想中针锋相对的场面并未发生，薛兰不仅没恼，反而还把顾清悠随手一放的披风拿起来顺了顺，放在不碍事的地方，动作之娴熟，仿若本该如此。

    饶是杨氏惯来稳重，也忍不住微张了嘴巴，这对婆媳两人经一场落水，关系竟直接扭转乾坤，从你死我活开始和睦相处了？

    其他几人同样满脸讶然，一位年龄较小的妾室，甚至偷偷掐一把自己大腿，确认到底是不是在做梦。

    咦？不疼啊~

    她暗自点点头，就说嘛~~这两人哪次碰面不是鸡飞狗跳，如此和谐的画面，也就在梦里能看到了。

    不想耳边却传来压抑的抽气声，紧接着一只小手偷摸滑到她大腿根上拧了一把：“你掐我做什么？！”

    她尴尬的吐吐舌头，顾清悠听到这边动静望过来：“怎么了？”

    “啊~没什么没什么，就是觉得夫人的马车好宽敞，坐了这么多人竟也不觉得挤。”

    小丫头通红着脸站起来回话，顾清悠朝她打量过去，见她不过十三四岁的样子，不由好奇：“你也是宋成业的小妾？”

    说完又觉得自己废话，能坐在这里的，不是他的妾室还能有谁？

    小丫头却不敢不答，老老实实道：“是的少夫人，奴婢前几天刚进府，您瞧着眼生也正常。”

    旁边一直没说话的薛兰闻言也看过来，突然开口：“多大了？”

    薛氏留下的记忆里，只知道这小姑娘是府中一位管事托了张勇来问，薛氏那天刚好跟顾清悠发了顿脾气，连见都没见就让人直接送来了。

    小丫头明显紧张起来：“奴、奴婢十五岁，已经及笄了。”

    她不说还好，特意强调已经及笄，倒是惹得薛兰多打量几眼：“哦？”

    她虽不是真正的国公夫人，但做了多年董事长，身上自有股上位者的威压，习惯性用了上司对属下问话的语气，这一声哦带着明显的质疑，小丫头顿时吓得眼圈一红，扑通跪在她脚下，把实话招了：“奴婢不敢隐瞒夫人，其实奴婢今年才、才十四岁。”

    她已经见识过薛氏脾气，尤其灵堂落水那天，她可是亲眼看到薛氏为了逼走少夫人是如何胡搅蛮缠。

    如今她隐瞒年龄，被发现以后定会被赶回家去，眼泪便像断了线的珠子啪啦啪啦砸道地毯上，祈求道：“夫人开恩，奴婢并非有意欺瞒，实在是找不到活路，这才谎报了年龄进府。”

    原是卖身进来的，顾清悠怕吓着她，忙起身去扶，柔声道：“你先别哭，有什么话起来慢慢说。”

    小丫头腿都吓软了，哪里站得起来，只一个劲朝着薛兰不停磕头。

    薛兰不过单纯觉得她长相与年龄不符，所以才多问一句，见她哭的可怜，忙让杨氏等人把她扶到绣墩上，问道：“丫头别怕，既入了府，咱们就是一家人，有什么困难尽管说来听听。”

    小丫头姓韩，因生在霜降，便以此取了名字。

    母亲生她时落下病根，后来为给家中留个男丁，又拼死生下弟弟，身子彻底折损，只能常年躺在床上养着。

    弟弟天生孱弱，长到五岁上也是药不离口，父亲为了养活一家子，早年去黑矿上打工，结果遇到矿霸压榨，他为了护住血汗钱，硬生生被打断一条腿，再也无法劳作不说，为了治腿还欠了许多外债。

    一家四口，如今只剩她一个囫囵的，只能被迫挑起养家的重担。

    奈何她身无长物，年龄又小，靠着给人浆洗缝补收入甚微，只能勉强让家人喝上稀粥，更别说还债了。

    债主屡次催债不成，竟要抓了她卖进窑子。

    霜降没读过书，却知道那不是好地方，拼死从老家逃了出来，知道有位远亲在上京大户人家当差，便千里迢迢投奔而来。

    ?  ?撒娇打滚求豆豆，求票票，求各种~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

