
    第一百六十章病发

    “舅舅，你就让林辰去给果果看一下，这种事情，不怕一万就怕万一，反正让林辰看一下，也没什么。”

    韩霜没想到情况会变得这么糟糕，忙是出声道。

    唐果的母亲柳雨馨本一直沉默不语，此时也是开口道：“天德，要不就让他看一下，小霜说的没错，不怕一万，就怕万一，如果果果真的出事了，那可怎么办。”

    说完，她又道：“果果这丫头还在她房间洗澡呢，都洗了快一个小时了还不出来，真是的。我去叫那丫头出来，你们都在这里等一下。”

    “你说什么？她洗澡快一个小时还没出来？”

    林辰瞬间脸一变，唐果现在体内“玄阴之气”可是随时有可能爆发的，难不成，已经爆发了？

    “她的房间在哪？”林辰忙问道。

    韩霜也和林辰想到了一起去，难不成，果果已经出事了？

    她脸大变，立马回答道：“果果房间在二楼，她房间门上贴着不少可爱的壁纸，很好认的。”

    林辰闻言，马上就要冲到屋里，这时，周叔却是拦住了他，直接挡在门口。

    “你少装模作样了，快点给我滚出去，不然的话，老子废了你，你信不信？”周叔骂道。

    林辰也是怒了，这煞笔，自己一忍再忍，他还真当自己没脾气了。

    “我信你个白痴，快点滚开！”林辰骂了一声，一脚就朝着周叔胸口踢去。

    周叔嘴角勾起一抹冷笑，他早就想教训这个敢占自己小姐便宜的神棍了，上次有小姐护着他，现在小姐不在，他还敢对自己动手，简直是找虐！

    自己当年也是军队里的精英，更是拿过军区格斗大赛第三名，遇到兵王都能过几招，教训这小子，简直比吃饭还简单！

    周叔也不去管林辰踢来的一脚，打算直接用胸口接下来，普通人的一脚，对他根本就没半点伤害。

    “小心！”韩霜惊呼道。

    “小霜，放心，阿伟会懂得分寸，不会真把他打出事的，顶多让他住院几天。年轻人，吃点亏，能让他长点记性，其实也是件好事。”唐天德淡淡道。

    周叔本命周伟，阿伟指的便是他。

    “我不是让林辰小心，我是让周叔——”

    砰！

    韩霜话没说完，周叔就犹如断线风筝般向后飞了出去，直接从门口飞到屋内，落在地板上又滑行了七八米。

    “哇！”

    周叔忍不住吐口一口鲜血，惊恐的看着林辰。

    他感觉不是被人踢了一脚，而是被一辆汽车直接撞在胸口一般，根本没有半点防抗之力！

    即便是当年在军区，面对着踏入古武境界的兵王，他也没被一脚踢得这么惨啊！

    唐天德脸上表情凝固，嘴巴张开，简直可以塞入一个鸡蛋。

    他终于明白了，韩霜刚才说的小心，不是让这小子小心，而是让周叔小心！

    韩霜一脸苦笑，看着周叔简直无力吐槽，林辰可是和能龙组玄级成员交手的高手，周叔你和人家打，还要用胸口接人家一脚，根本就是找虐啊！

    林辰没去管表情各异的几人，直接跑到二楼。

    二楼的房间也没几间，他很容易就看到其中一间的门上贴着几张可爱的壁纸，白雪公主、hello　ktty等，这丫头还真是个小孩子。

    林辰没心情去理会这些，直接走到门前，伸手一推。

    门被从里面锁住了。

    “果果，你在里面吗？”林辰皱眉叫了声，可根本没人回答。

    砰！

    没有任何迟疑，他直接对着门锁就是一脚，门被直接踢开了。

    他走了进去，没看到唐果的身影，只听到浴室里传来阵阵水声。

    林辰走到浴室门口，用手敲了敲，“果果，你在里面吗？你没事？”

    可是根本没人回答，而除了水从蓬头喷出的声音外，林辰还听到了一个微弱到几乎难以察觉的声音。

    “该死！真的出事了！”

    此时他也没法去理会对方有没有穿着衣服了，见门被锁住，又是一脚踹开。

    浴室内，画面有些诡异。

    唐果娇躯**躺在地上一动不动，似乎没了半点声息。

    蓬头喷出温水冲刷在她完美无瑕的**上，竟是带起阵阵雾气，雾气氤氲中，唐果的身上，甚至于一头长发，都结了一陈淡淡的冰霜。

    “这是怎么回事？”

    韩霜这时也跟着冲了进来，见到这奇怪的场面，被吓了一跳。

    说完，她连忙转身，把跟着进来，正要走进浴室的唐天德几人拦住。

    “果果没穿衣服，男的都不许进！”

    “什么？那快点让那小子也出来！”唐天德吓了一跳。

    “舅舅，现在情况紧急，林辰是来给果果治病的！果果现在情况很奇怪，应该就是林辰所说的玄阴之气爆发了，顾不了那么多了！”

    韩霜虽然也觉得林辰呆在里面不合适，可是，现在哪里还有别的选择。

    “什么意思？难道果果的病真的还没好？”唐天德吃惊道。

    “当然没好！”韩霜没好气道，刚才果果那诡异的样子，绝对是出问题了，这就说明，林辰和自己说的都是真的！

    她有些恼怒的瞪着赖神医，语气冰冷道：“看来，你真的是个庸医！”

    唐耀德脸也是变了，犹如一头发狂猛虎般盯着赖神医，咬牙道：“赖良安，果果的病还没好，你他吗的敢骗我！也就是说，她之前病情好转，也不是你治的对不对？你敢骗我，真是该死！”

    他的话几乎是吼出来的，平时似乎永远智珠在握的市委书记，此时竟连脏活都骂了出来。

    他实在没法不怒，因为这个庸医的胡说八道，自己差点瞎了眼，把真正的神医赶走了。

    如果唐果要真的出事，那他就永远失去他的女儿了！

    “我，我……唐书记，一定是哪里出了问题，你放心，我一定会把唐小姐治好的！”赖良安惊慌道，此时，他也基本断定了，看来之前唐果的病之所以好转，是因为里面那个毛头小子！

    这小子二十出头，医术竟然比自己还厉害，他实在是不想承认，可不承认却又不行，事实摆在眼前！

    此时，林辰已经用浴袍将唐果的身体裹住，只露出一张俏脸，抱了出来。

    听到赖良安的话，他冷笑道：“你觉得你能治好吗？那好！你倒是来治！”

    赖良安见到唐果那有些发青的脸，和脸上头发上的冰霜，不由得脸大变，伸手探了下唐果的鼻息，惊呼道：“啊！唐小姐已经死了！没气了！”...“”，。
