    乌尔都率领着自己的混编弯刀突骑兵，停在了坎大哈出来的缓坡上，看着对面列阵的马超。

    这一刻双方都很尴尬，打吧，大家都不是傻子，马超麾下那群金毛狮王散发的气势丝毫不逊色乌尔都那群处于巅峰期的士卒。

    好歹乌尔都玩命的时候也是跟三傻刚了正面，虽说整个军团被打残了，但骨干还有不到三分之一，现在好歹还能撑得住场面，配合上乌尔都的心象，实力也不是吃素的。

    虽说硬刚马超肯定是扑街的节奏，可马超得多大心才会在这个时候和乌尔都硬刚，毕竟也算是历经百战，多多少少也能看出点对方的强度，就算不如华雄那么准确，可也不至于将乌尔都看成菜鸡。

    对于二哈而言，就算是惹事，也要找能战胜的对手，打输了那不就丢人丢到姥姥家了吗？

    虽说以马超目前的战斗力，不至于打不赢目前还没缓过气的乌尔都本部，但是打赢了也没啥意义，而且还会将自己搞个半残，所以双方现在一个在缓坡上面，一个在缓坡下面，有点不知所措的意思。

    “罗马人？”乌尔都隔了好一会儿才反应过来，这对面应该不是汉室的人马，而是罗马人。

    “应该是的。”扎萨利想了想说道。

    北贵这边这几个家伙最优秀的地方就在于，截止目前这群人依旧不知道加纳西斯发来的照会，希望贵霜给于马超剿匪支持，因为韦苏提婆一世在装死，荀祈也在装死，而这群人在作战，根本不清楚。

    至于汉室这边，实际上也收到了加纳西斯的照会，加纳西斯发给坎大哈，以及葱岭，都是要求两地在马超抵达之后给于粮草补给的支持，汉室这边当然是遵从盟约，完成了粮草补给。

    当然贵霜这边但凡确定了马超身份的，也给了马超进行了补给，从某种角度讲，马超在中亚地区是真的混得开。

    “军团长，对面是贵霜精锐，我们怎么办。”乌伯托有些小心的询问道，“阿尔达希尔到现在也没见出来，我们在这里这么堵着，估计也堵不到了，要不先回米迪亚怎么样。”

    乌伯托作为第七鹰旗军团营地长，对于马超是非常忠心的，现在建议马超退走，也是发现局势有些失控，汉室和贵霜貌似要搞个大决战什么，而且以乌伯托现在看到的情况而言，汉室应该是落入了下风。

    不过帝国级别的战争，一时半会儿的落入下风没什么影响，安息将罗马的脸按在土里面摩擦了上半年，最后不也让罗马给扬了。

    只是战争规模如此离谱，乌伯托寻思着，双方打起来，一个失手，他们第七鹰旗军团真就损失惨重了，没必要在这个时候找阿尔达希尔的麻烦了，在坎大哈外面堵了这么久的阿尔达希尔，没堵到，估计后面也不怎么可能堵到了，要不先撤。

    “这次不打一顿阿尔达希尔，以后估计也没机会了。”马超的野兽直觉告诉他，过了这个村，他就很难再遇到阿尔达希尔了。

    “可是，现在阿尔达希尔在贵霜的庇护之下，我们主动攻击，很容易误伤盟友。”乌伯托有些小心的说道，虽说他们罗马很强大，但是这种外交方面的被动，还是少出现点比较好。

    “我们只打阿尔达希尔，曹司空和贵霜的战争，让他们自己解决就行了。”马超想了想开口说道，想让正在撒欢的二哈回去，那要看你的力量够不够扯动二哈的绳子，很不幸，乌伯托扯不动。

    乌伯托看了看自家的军团长，叹了口气，行吧，谁让超是军团长，而且这么年轻呢，毕竟年轻的时候不做点肆意妄为的事情，老了的时候甚至连回忆都没有。

    “对面的贵霜将校听着，你们面前的是罗马帝国守护者，第七鹰旗军团军团长，元老院元老，米迪亚邦城总督，东部边郡的守卫者，亚美尼亚亲王，超·马米科尼扬殿下。”想通了这点之后，乌伯托策马向前，对着乌尔都的方向吼道。

    这一刻，乌尔都是懵的，他能感受到对面马超率领的那个军团的实力，所以他寻思着对面那个领头的黑毛应该在罗马地位不低。

    结果这算什么，前缀词这么多，这是来了一个巨佬，我不匹配啊，我该怎么答话，我前缀词好像没办法和对方战斗。

    “呃，那个，我是乌尔都。”乌尔都策马向前，觉得自己那垃圾的前缀词，实在是没办法和对面那超长一串的前缀词媲美，所以直接省略掉算了，“不知亲王殿下来到这边所为何事？”

    “啊，加纳西斯公爵没给通知吗？不对啊，萨卡拉都知道我来了啊。”马超听到乌尔都的话，有些愣神的询问道，这情况不对啊，怎么会不知道我这么拽的人呢？

    我马超当前三大帝国最能吃得开的人物，你怎么能不认识呢？

    “萨卡拉是谁？”乌尔都愣了愣神，这货是真的不认识萨卡拉，准确的说去年才将乌尔都从山区里面整出来，这货已经有很多年没在人前出现了，萨卡拉在二十年前可没什么名气，更何况是个南方的刹帝利，乌尔都一个塞种人，怎么可能知道。

    “……”马超陷入沉默，这是啥情况，天都没办法聊了。

    “萨卡拉就是新任的刹帝利武士军团团长。”扎萨利赶紧给乌尔都解释道，他也反应过来乌尔都是真的不知道。

    “加纳西斯公爵应该已经给贵霜打了照会了，而且我也从萨卡拉那边获得了补给，你们居然不知道？”马超这个时候也是一副吃惊的神色，他是真的吃惊了。

    有了扎萨利的提点，乌尔都才明白马超说的是啥，加之马超说的有理有据，乌尔都也没什么怀疑，再加上经历过二十年前马辛德倒台一事，乌尔都对于政治还是有点敏感性的。

    故而在马超面露吃惊之色的时候，乌尔都就明白发生了很多事情，毫无疑问的讲，肯定是上层某个人压了加纳西斯发过来通知贵霜给给马超进行补给的照会。

    只不过南贵那边的二五仔有其他的渠道，外加这个消息并不隐秘，所以在上层装死的时候，下面人装作履行盟友的义务给马超进行了补给，南贵那群人，啧，不就是这么一个狗样吗？

    “好了，现在了解了，亲王殿下，在这里所为何事？”乌尔都心下嗤笑了两下，然后很自然的换了一个话题询问道。

    “在等阿尔达希尔，我等着和阿尔达希尔一战。”马超原本的笑容瞬间消失，面色只留下郑重和肃然。

    “如果是这样的话，我劝亲王还是离开比较好。”乌尔都平静的说道，“阿尔达希尔不会来这里，这边马上就要爆发大战了，亲王如果一定要对阿尔达希尔出手，难免会出现误伤。”

    马超看着乌尔都，到现在，马超其实基本已经确定，不管是乌尔都，还是萨卡拉，这些贵霜的将校态度其实非常明确，那就是死保阿尔达希尔，根本不会给他和阿尔达希尔单挑的机会。

    “看来将军和萨卡拉的想法一致。”马超实际上也是在试探贵霜将校的想法，结果转了一圈，发现这些人其实都是聪明人，作为盟友的话其实是靠谱的，或者说他们其实也清楚，谁才是真正能打盟友。

    给马超粮草，其实只是所谓的盟友的义务，死保的阿尔达希尔，才是他们真正的盟友，在两者之中二选一，他们非常果断的选择了维持和罗马表面上的一纸盟书，毕竟罗马不会因为这个和贵霜开战。

    倒是保住阿尔达希尔，对于贵霜而言，相当于整个战略格局的变化，所以力保阿尔达希尔符合贵霜的利益。

    “看来，亲王也是下定了决心。”乌尔都平淡的说道。

    乌尔都能感受到马超的战意，实际上光是想想对方不远千里从米迪亚一路追到这里，从汉室补给，从贵霜补给，就是为了和阿尔达希尔一战，乌尔都就明白自己根本不可能说服对方。

    准确的说，面对这种人，靠语言要是能说服，那真就是看不起对方，千里的荒原戈壁都走完了，揣着死亡的觉悟抵达了这里，几句话要是被说动了，那恐怕都不应该在这里见到对方了。

    “我都从米迪亚跑过来了，你觉得我会放弃吗？”马超抱臂冷笑着说道，“我就在这里，你尽可往出走，但阿尔达希尔队伍，我遇到了就会动手，到时候莫要说我欺负你们。”

    “那么亲王做好我等战场上见的准备。”乌尔都神色坦然的说道，他对于马超毫无畏惧，正面交手，有什么好怕的，就算多了一个罗马的鹰旗军团在对面又能如何，他们这一次可是主力全体出动了。

    马超见此默默地让开了道路，然后准备乌尔都一走就给老曹报信，然后一起抄贵霜营地，二哈咋了，难不成还不准二哈动脑子了？

