    咕噜！观看海市蜃楼投影的十二地支，此时就算是隔着几万公里，他们仍然感受到那无穷无尽的恶意。

    西游吞咽着喉咙问道：“这种东西，是顶级能力者死亡之后的念吧？”

    尼特罗点了点头：“是的，这就是死念，也叫怨念，是顶级念能力者死亡之后，由于内心存在极致的遗憾、怨恨、执念，从而形成的可怕念兽。”

    “如此可怕的死念集合体，王高也承受不住吧？”蛇姐葛儿稍微松了一口气。

    毕竟人革联给他们的压力太大了，如果牛头人可以杀死王高，并造成可怕的死念感染，在她看来，就算是捕奴彻底毁灭人革联，也应该可以重创人革联。

    只是酷拉皮卡和尼特罗，却死死地盯着海市蜃楼的投影，并没有轻易下定论。

    显然之前王高的表现，并不是那种会轻易会翻车的存在。

    特别是酷拉皮卡，他此时更是全神贯注，不愿意放弃每一个细节。

    负责唇语的马脸萨长，负责语言翻译的兔女皮优，则利用海市蜃楼中，动作、面部表情，翻译出战斗现场的大致对话内容。

    就在此时。

    身体变得奇形怪状的王高，突然变化速度更快了。

    那状态看起来，仿佛下一秒就要彻底崩溃。

    但随着时间的推移，无论是牛头人，还是海市蜃楼那一边的尼特罗和十二地支，都看出怨念集合体和王高之间，似乎进入了白热化状态。

    白毛将军等人，虽然被艾尼路定住了，但他们还是可以观察外界的情况。

    他虽然诧异王高的意志力，可以扛住如此庞大的怨念冲击，不过此时此刻的他，仍然是自信满满，认为王高只是在垂死挣扎罢了。

    而逃出迷宫城，此时在距离迷宫城五百多公里外的牛头人之王米诺陶等人，通过白毛将军的心电感应，也知道了王高被怨念集合体附身了。

    他立刻停下脚步，开始原地休息，米诺陶打算等王高暴毙之后，再带人杀回去。

    就在各方势力，紧张地盯着王高的时候。

    岩浆海洋上空风云突变。

    一股无形的波动，在王高头顶十几米的位置散发出来，一个色彩斑斓的光点，出现在那里。

    这是？这种陌生又诡异的气息，究竟是怎么回事？白毛将军浑身上下寒毛炸立。

    连五百多公里之外的米诺陶，也感受到这股诡异波动，聚精会神的盯着那个光点。

    在所有人的目光中，那光点猛然一涨，变成一个半径三米多的光圈，光圈之中，是无比深沉的漆黑。

    一个身影缓缓从那无尽的漆黑中，探出脚来，然后是手和身体。

    这个家伙?！

    怎么会是他？！

    看到那人的面容，所有人都感到无比震惊，因为这个身影，赫然是另一个王高。

    只是这个王高，气息非常诡异，似乎整个宇宙都在排斥他，周围的规则力量，硬生生扛住了异宇宙的规则排异反应。

    “终究是克隆体，缺少了一些关键的规则权限。”

    王高本体抬起手来，手指轻轻在克隆体的额头上点了一下，刹那间人革联172亿正式公民的意志，降临到王高本体身上。

    这是一股足以扭曲单体宇宙规则的模因规则力量，区区几千万牛头人的死念，简直是皓月面前的萤火虫。

    借助人革联的众生意志，刹那间死念集合体被分解成为172亿份，然后重新进行分析梳理，彻底将这些死念洗涤干净，剔除其中蕴含的负面情绪和恶意。

    被分出来的死念，被净化之后，重新被拼凑起来。

    王高身上的气息不断蜕变着，正确来讲是他的灵魂在蜕变，几千万牛头人的念和他们的念能力，蕴含着这个宇宙的庞大规则信息。

    这些规则信息，此时此刻随着这些念被王高吞噬，不断被添加到王高的规则库之中。

    半个小时后，两个王高融为一体，他睁开眼睛。

    猎人宇宙对他的排斥消失了，因为他已经获得了猎人宇宙的全部规则信息，并完成了身体和灵魂的优化。

    也就是说，王高的本体以后可以自由进出本宇宙和猎人宇宙。

    王高古井无波的看着牛头人白毛将军：“你很失望？萤火之光，也想和皓月争辉?”

    咚咚咚……白毛将军的心跳疯狂跳动着。

    突然王高眉头微展，目光似乎直接穿透白毛将军的灵魂：“想逃？我成全你。”

    他手指在虚空中，画出一个圈。

    在五百多公里之外的米诺陶一行人，刚刚激发一个空间类型的念能力，直接冲入空间门之中。

    只是他们一进入空间门，就发现自己来到了一片的白茫茫地方。

    米诺陶和一众牛头人贵族，看到眼前陌生的环境，瞬间脸色煞白，米诺陶惊呼道：“快，离开这里。”

    只是他激发念能力的那一刻，却发现自己身上的念能力，仿佛消失了一般，根本没有回应他的操控。

    “我的能力消失了？”

    “我也是！”

    “这是陷阱！”

    牛头人们惊恐万状，有人大呼小叫，有人抽出随身携带的兵器挥舞着，有人呆若木鸡。

    就在此时，白色空间的上方，一张隐天蔽日的巨脸，浮现出出来：“逃吧！永远逃下去。”

    “无毛猴！有种杀了我。”米诺陶仰天长啸。

    但是王高却不想理睬他们，直接消失了。

    幽浮在半空中的王高，身体再次分离出另一个自己：“这个宇宙就交给你了。”

    “没问题。”

    说完王高本体，依靠自己的力量，打开了连接猎人宇宙与本宇宙的晶壁隧道，消失在晶壁隧道之中。

    王高的克隆体手指一勾，囚禁米诺陶等牛头人的空间，变成一个半透明的手环，戴在他手腕上。

    而被囚禁在白色空间内的米诺陶等，并没有感觉到空间的变化，只是他们很快发现，空间的一侧温度不断上升。

    “啊！好烫！”

    “这边凉快一点。”

    随着时间一分一秒过去，一侧的温度不断上升，已经达到炙烤的温度，牛头人们不得不跑起来。

    然后他们就在白色空间中，不断绕圈跑，一停下来就会被炙烤得痛不欲生。

    而他们身上仿佛有无限的体力，一个忍受不了的牛头人，直接反向跑过去被烈焰烧死。

    只是这个牛头人，很快就在另一侧复活了。

    “不！”那个牛头人绝望的哀嚎起来。

    哪怕是意志力坚强的一部分牛头人，看到这一幕，也感受到王高的无尽恶意。

    这简直要让他们求生不得、求死不能。

    王高看着手腕上的无尽回廊，又俯视了一下，岩浆海洋中，那一棵更加高大的轮回之树。

    牛头人一族剩下的几万人，都被吊在轮回之树上，陷入了无尽的轮回幻境之中。

