    白晴被坐在沙发上的男人身上那冰冷的压迫感震慑到了，好一会儿才回过神，微笑着伸出了手，“厉先生你好，听说你和沈公子的表兄弟，非常高兴你能陪同沈公子一起来我们家做客。”

    男人淡淡抬眸，深邃的眸子里不带一丝波澜，眼神也没有在白晴身上多做停留，一扫而过，冷冷应了一声，“嗯。”

    白晴怎么也没想到这位厉少竟目中无人到这种地步，纵使他身份尊贵，也不该这么不给人面子吧？

    她这么客气地和他打招呼，他不站起来回应也就算了，态度竟还这么冷淡！

    白晴是国内第一名媛，追求者无数，通常男人看到她都会露出或欣赏或爱慕的表演，对她这么冷淡的还是第一次见。

    听说这位厉少已婚了，如此优秀的男人，婚后也能这么自律吗？对其他女人看都不多看一眼？

    气氛又有些尴尬，沈暮寒轻轻微笑了声，道:“白小姐刚刚回来应该累了，不如我们坐下聊？”

    白晴点点头，“好啊，沈公子请坐。”

    气氛缓和，所有人都一起坐下了，厉赫鸣却站起了身，“你们聊，我去一下洗手间，失陪。”

    白老爷连忙吩咐，“来人，带厉少去洗手间。”

    侯在一旁佣人领命:“是。”

    ……

    少了那位让人感到压迫感十足的男人，客厅里的氛围轻松了不少。

    沈暮寒笑着解释了句，“各位别介意，赫鸣那个人就是那个样子，天生臭脸，不用在意。”

    白老爷可不敢附喝沈公子的话，人家两个人是表兄弟，怎么互损都没关系，他却不能。

    白老爷道:“像厉少那么大的人物，个性与众不同也是情理之中的。对了，暮寒，你父母最近身体怎么样？听说你母亲前阵子突发疾病住院了？”

    沈暮寒道:“家父还是老样子，家母已经痊愈出院了，好好养生就不会有什么大碍。”

    “嗯，那就好。”白老爷祝福地点了点头，而后转过脸看向自家夫人，又道:“夫人，你不是说有电话找我吗？谁打来的。”

    白夫人愣了一下，“……什么电话啊？”

    白老爷暗暗使了个眼色。

    白夫人这才领悟，忙道:“……哦，对对对，想起来了，是老张打来的电话，说让你有时间给他回个电话。我这年纪大了，记性就不好，差点就忘了！”

    白老爷站起身，“慕寒，晴晴，你们两个先聊着，我们先去给朋友回个电话。”

    白晴一眼就看穿了父母的心思，笑了笑，“嗯。”

    沈暮寒莞尔，“伯父伯母有事便去，我没关系。”

    就这样，白老爷和白夫人用眼神示意佣人们离得远点，而后便二老相携着一起上楼了，给两个孩子留下了独处的空间。

    ……

    二位长辈走后，两个年轻人对视，微笑。

    白晴先开了口，“其实我一直有听说过沈公子的光荣事迹，很风流，很潇洒。”

    沈暮寒优雅地端起茶抿了一口，才挑眉笑望着她，“怎么，白小姐怕了？”

    白晴十分感兴趣看着他，莞尔一笑，“沈公子这么迷人，我为什么要怕呢？相反，我觉得沈公子很有意思，应该和传闻中的不一样。”

    沈暮寒无所谓地勾了下唇角，“是吗？”

    “当然！”白晴觉得，自己的父母上楼之后，这个男人的话明显少了很多，就好像他刚刚的绅士和健谈都是出去对长辈的礼貌而已。

    沈暮寒悠悠地喝着茶，也不找话题聊。

    白晴只好自己来找话题，“沈公子，过几天我们白家会主办一场展会，向国内的知名企业家们介绍我们白家最新研发的一批有专利的医疗器械，到时候欢迎你莅临指导指导？”

    沈暮寒脸上挂着他标志性笑容，道:“听说了，这次过来就是想参加这次的展会，了解一下白氏医药集团的最新产品，希望以后能够有机会合作。虽然我们沈氏旗下有几家不错的私立医院，但我本人并不懂医学，还要请白小姐带我长长见识才是！”

    白晴笑着，故意嗔怪道:“原来沈公子不是为了见我而来的？”

    沈暮寒抬眸看向她，“当然，主要是为了来见美女的，白小姐比我想象中要有趣。”

    白晴妩媚地眨了眨眼，“怎么，听这意思，沈公子来之前，觉得我是一个无趣的人？”

    沈暮寒道:“有些第一名媛的美誉，我以为白小姐总是有些姿态和规矩绑在身上的，意外的是，白小姐并没有那么刻板，为人非常开朗大方。”

    白晴自信一笑，“等你真的了解我之后，会发现我比你现在想的更加有趣！”

    沈暮寒笑了笑，西装口袋里的手机突然响了一声。

    “抱歉，稍等。”

    他非常绅士且优雅地说了一句，才拿出刚刚响了一声的手机，滑开屏幕看，是下属发来的工作文件，打开文件大致扫了一遍后，回复了下属几句。

    而后退出和下属的聊天框。

    本是要锁屏把手机收起来的，可在他看到置顶的那位好友的名字时，神色不由得顿了顿……

    他所置顶的星标好友备注名称是【小颜颜】，两个人上一次聊天还是三天前，他说晚安，她没有回。

    三天没有联系了，她也没有问他一句是不是还活着？

    果然啊！

    舔狗，舔到最后一无所有。

    白晴看他似乎已经回复完了消息，便开口道:“沈公子，这次相亲我们两个虽然不是自愿被家里安排的，但其实我们两个早晚也都是要结婚的。那既然我们如此门当户对，又都觉得对方很有趣，不如就顺着长辈们的意思试着了解了解对方，你觉得呢？”

    沈暮寒回过神，俊美的眸子掀起看着那个正在向他示好，却又不像其他女人那么轻浮的白晴，有些失神，而后莞尔，道:

    “白小姐这样就屈服于家里的安排了？难道不期待能够遇到一个属于自己的真命天子吗？”

    白晴有点无奈地笑了，“真命天子？我都不信那个的！世界上的人虽然很多，但同时世界又很大，能够遇到真爱的概率太小了。我已经不是青春期蠢蠢欲动的小女生，早就不会做那种不切实际的幻想了。沈公子，我对你挺有好感的，如果你不讨厌我的话，我们真的可以试试。”

    落落大方的说出了自己的想法，让人觉得她很坦诚给人的感觉也很舒服。

    白晴这个第一名媛的名头可不是白当的。

    沈暮寒幽幽含笑，盯着白晴看了一会儿，低下头准备把手机收起来，却在这时看到了母亲发来的新消息——

    [兔崽子，听说你和晴晴已经见到面了！给我认真对待，好好聊！你妈妈我想做个年轻奶奶的梦想就靠你实现了？你再不娶妻生子，妈妈都老了！]

    沈暮寒:“……”

    母亲这两年身体不好，想抱孙子的执念却越来强烈了。

    沈暮寒若有所思之后，回了母亲一句:[马上让您老人家如愿。]

    而后，他的长指便把那个名叫【小颜颜】的好友取消了星标和，将保留的聊天框删除了，五年来的聊天记录就这样没了，就像他可笑的执念一样，没了。

    收起了手机，沈暮寒抬起头来对白家大小姐莞尔一笑，“嗯，白小姐说得很有道理，那我们两个就试试？”

    白晴也很荣幸地笑了，“我相信，我们两个一定会很合适。”

    沈暮寒:“但愿如此。”

    ……

    另一边，

    厉赫鸣离开客厅后，并没有跟着前面领路的佣人去往洗手间，而是径直走向了刚刚那个一脸疤痕的小女佣所去的方向……

    白家的佣人发现厉少没有跟上来，赶紧追过去道:

    “厉少，洗手间在那边，这边是通往后厨的路，油烟味很重的。”

    男人没有理会那名佣人，沉着脸，自顾自向前走去……

    佣人无奈，只好在后头小心翼翼地跟着……

    ……

    后厨中。

    那个一脸疤的小女佣正安静低着头站在厨师长面前，等着接受批评。

    厨师长已经听说了客厅里发生的事情，对她很是失望和生气，但看着丫头这副可怜兮兮的模样，责怪的话又说不出口。

    一向看丫头不顺眼的女佣碧莲带头拱火道:

    “厨师长，你看吧，你非要让这个丑八怪去给那么尊贵的客人送点心，结果怎么样？点心被她打碎了，还把客人给吓到了，还不如让我们去呢！”

    “就是啊！这么点简单的事情都被她搞砸了！”

    “回头老爷夫人肯定会怪罪我们整个后厨的！”

    厨师长失望地叹了口气，“丫头，你今天怎么回事！平时我看你做事很沉稳，想给你一个表现得机会，你怎么关键时刻掉链子？”

    丫头只是摇了摇头，表示自己不是故意的，然后把头压得更低，表示自己愿意接受惩罚。

    厨师长看着她，又是嫌弃，又是不忍苛责，烦躁地摆了摆手，“算了算了，你以后不要到前面去干活了，就在后勤工作，尽量别出现在老爷夫人面前！

    丫头点点头，表示遵从，

    碧莲却很不满意道:“厨师长，你说算了就算了？刚才当着两位贵客的面，老爷夫人才没有怪罪她！可等到事后，老爷夫人闲下来肯定会迁怒我们，一并扣了我们的工钱！你可怜这丑八怪，愿意承担这种被她连累的损失，我们可不愿意！”

    “就是就是！”

    “我看她刚才就是故意想引起帅哥的注意，才把点心打碎的！”

    “就她那副德行，还想让帅哥注意她，真不要脸！”

    “你这话说的，她哪有脸啊！”

    “一个丑八怪还想勾引帅哥呢？也不嫌自己恶心！”

    这时，一个小不点气冲冲地跑过来，跑到了那个叫丫头的小女佣面前，张开双臂保护着自己的妈妈，奶凶奶凶地瞪着那些欺负人的女佣，“你们走开！不许你们这样说我妈咪！你们才恶心，你们才是丑八怪！”

    碧莲一看到这小男孩，心里更来气了，“你个小王八蛋也不是什么好东西！正好，刚才绊我那一脚还没找你算账呢！”

    说着，她就要冲小男孩动手，而丫头也连忙蹲下身把儿子护在怀里……

    厨师长看不下去了，上前拦住了碧莲，“你没完了是不是？他们母子俩也是可怜人，你这样咄咄逼人有必要吗？”

    碧莲却没有打算息事宁人，“厨师长，可怜之人必有可恨之处，难道你没听说过这句话吗？她做错了事，就要付出应有的代价！”

    其他女佣附喝道:“就是啊！明明是她做错事惹了祸！”

    厨师长寡不敌众，无奈道:“行了，你们不就是怕老爷夫人迁怒，会扣你工钱吗？刚才是我派她去上点心的，这件事也我有责任，如果老爷夫人真的怪罪后厨要扣大家工钱，我来替你们承担！这总行了吧？”

    女佣们这下没话说了，有人承担罚款自然最好了。

    碧莲却不依不饶，有些怀疑道:“厨师长，我早就发现了，你好像一直特别护着他们母子俩呢？你是不是喜欢这个丑八怪啊？”

    女佣们先是一愣，然后憋不住笑了出来……

    哈哈哈！不是吧，厨师长这么重口味吗？

    厨师长气得脸都红了，他只是好心而已，竟被说成这样！

    这种事真解释不清，干脆甩手不管了，“你们这些臭丫头爱怎么着怎么着吧！我不管你们了！”

    说完，厨师长就全身而退，转身去配菜了！

    丫头抱起儿子也想躲开她们，却被碧莲等人挡住了去路……

    “丑八怪，你做错事连累我们，你儿子今天还绊了我一脚！现在，你们母子俩跪下给我们道歉，我们就不跟你们母子计较了！否则今天这事儿就过不去！”

    丫头不想和她争执，抱着儿子试图绕过她……

    碧莲却又挡住她，还推了她一把，“不跪下给我道歉，你们母子今天走不了！”

    丫头抬起头来，面无表情看着碧莲，眼神逐渐阴沉……

    碧莲被她那眼神盯得心里有些发毛，“你……你这是什么表情？做错事还敢瞪人？”

    “赶紧给我跪下！否则我们就去刘婶那里告状，让刘婶把你这个月的工资扣光！反正刘婶也不喜欢你！”

    丫头面色冷了下来，眼底撩起一抹杀气，拳头攥紧……

    “都不干活，聚在一起吵什么呢？简直是让客人看笑话！”

    有人突然训斥了他们一句。

    这次并不是厨师长的声音！

    女佣们闻声一起回过头，惊呆了……

    刚刚训斥她们的是老爷身边的贴身佣人阿栋。

    最重要的不是阿栋，而是阿栋身边的那个高大挺俊的身躯！

    是……是厉少！

    天呐，厉少怎么跑来他们后厨了，这里油烟多重啊！

    【作者有话说】

    二合一章节！

