    【尹飘飘力举你为飞马寨三当家，你决定……】

    【一、显露实力，当仁不让，奖励：玄级丹药一瓶】

    【二、拼命推辞，韬光养晦，奖励：玄级披风一件】

    【三、做人就要力争上游，击败贺峰，成为二当家，奖励：随机提升一层武技！】

    淦！

    前面两个还好说，最后这个是什么玩意？

    不过，这奖励也太让人心动了吧！

    说实话，林虚不想出风头，但是系统给的实在是太多。

    他现在的人物资料

    【姓名：林虚】

    【年龄：十六】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：炼气六层】

    【功法：归元心法（玄级·下品）（第六层圆满境）】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（大成境）】

    【刀法：血刀八法（玄级·下品）（大成境）】

    【身法：梯云纵（凡级·上品）（圆满境）神行百变（玄级·上品）（入门境）】

    【装备：金丝甲（玄级·下品）】

    【物品：金疮药（玄级）】

    如果能够把【血刀八法】和【神行百变】提升一层，那实力可就是个大飞跃。

    林虚心思动了。

    ……

    此时的聚义堂之中，两边的座椅上，端坐了足足十多个人。除此之外，这些端坐的人后面，还站立了不少人，加在一起，足足有近百人。

    好在聚义堂足够大，上百人在其中，都不拥挤，非常宽敞。

    人虽然多，但气氛却极其压抑，空气中沉闷得似乎要滴出水来。

    飞马寨人数近千，但真正有战斗力的人员，也就两百来个，一般都是有尹飘飘带着，轮流出去劫掠。

    此时，除了防守巡逻的人，能来的都来了。

    这两百人里面，大概二十个人立一个小头目，六十个人立一个大头目。

    除去已经死掉的赵胜，以及贺峰，场上还有两名年龄在四十多岁的大头目，十个小头目，也就是坐在椅子上的那些人。

    当家的只有两位，一个是尹飘飘，一个是赵成虎。

    此时尹飘飘坐在上首，而林虚站在她的身后，另一侧属于赵成虎椅子，则空着。

    随着尹飘飘宣布林虚成为三当家，下面的众人出现了短时间喧闹。

    关于立三当家的事情，大家都知道，而人选择都清楚，是在贺峰和赵胜之间。

    现在赵胜死亡，赵成虎叛逃，二当家和三当家的位置，全部空了出来。

    贺峰顺理成章的做二当家，众人到是不觉得有什么问题，因为剩下的大头目里面，就他实力最强，最年轻。

    他们是马匪，又不是官府衙门，论资排辈虽然也讲，但是没那么重要，最重要的还是实力。

    毕竟是要打生打死，实力不强，何以服众？

    手下跟着你是去抢东西，又不是跟着你去送死。

    但是现在三当家的位置，尹飘飘突然让一个刚刚加入山寨没几天的小鬼当，实在有些说不过去。

    经过这几天的传播，所有人都已经知道林虚是尹飘飘同父异母的弟弟。所以很自然地认为，是尹飘飘在偏袒林虚，以权谋私。

    不过，因为前一个关于赵成虎叛逃和赵胜死亡的消息太过震撼，众人短时间还没有消化完，一时间摸不清虚实，也没有人敢贸然的出言反对，尹飘飘威望还是相当强大的。

    “既然没有人反对，那么事情就这么……”

    尹飘飘正要开口把事情敲定一下，背后一个声音突然响起。

    “我反对！”

    林虚突然伸手说道。

    尹飘飘一听是林虚的声音，立刻意识到，他又要推脱。

    从第一次见到林虚，尹飘飘就看出了他油滑低调的性格。明明有实力，有天赋，就是不显摆，不张扬。

    这种性格放在老年人身上不奇怪，但放在一个血气方刚的少年身上，就殊为怪异了。

    在尹飘飘看来，年轻人就要敢打敢拼，争强好胜，这样才能够走得更远。

    否则万事隐忍，你那来的资源进行修炼提升。

    她之所以提拔林虚为三当家，一方面林虚确实有那份实力，另一方面则是为了方便以后争取更多的资源，辅助他修炼。

    毕竟就算她是大当家，也不可能平白无故的多占东西，分开给林虚。

    如果真敢这样做，早晚会造成人心涣散。

    为了不浪费林虚的天赋，这一次她觉得自己不能让林虚任性。

    “铁生，你不要说话，这一次听我的。”

    尹飘飘沉声说了林虚一句，转头朝着在场的头目，大声说道：

    “我知道你们对我这个决定有所异议，但是我也可以明确的告诉你们，这个决定绝对没错，铁生他有足够的实力担任三当家的职位。刚才赵成虎想要杀掉我的过程中，是铁生抵挡了他几十个回合，为我争取了机会！”

    “什么？”

    尹飘飘最后的话，让下面的人不由得一惊，一个个上下打量林虚，眼中全是不敢置信。

    特别是几个辈分比较大，实力比较强的头目。

    “就他，能抵挡二当家？”

    “怎么可能？他才多大年纪？能突破练气三层就不错了！”

    “大当家，不会为了给他树立威信，夸大其词吧？”

    “如果他真有这份实力，做三当家，倒也不是不行！”

    一群人心中念头转动，相信的几乎一个没有，因为林虚实在太年轻，而赵成虎在飞马寨威信又太高，不是亲眼所见，真的很难相信。

    整个议事大厅之中，上百人的目光落在林虚身上，其中夹杂了许许多多不屑，冷淡，甚至鄙视，在他身上死死的扫射着。

    这些目光的主人，很可能有赵成虎的心腹，只是因为尹飘飘压着，所以只能用目光，发泄一丝不满情绪。

    看到众人依旧有些不能接受，尹飘飘皱了一下眉头，正要张口说话，脸上始终挂着笑容的林虚，陡然迈步走上前去，尹飘飘抬手想要拦住他，却被他用轻功躲避过去。

    “铁生，回来！”

    尹飘飘冷声道，可惜林虚，置之不理。

    “大当家，其实我不想当三当家……”

    林虚话才说了一半儿，尹飘飘已经气得捏拳，自己拉下面子为他争夺机会，这小子怎么不领情？

    气死我了！

    等回去看我怎么收拾你！

    父亲去世的早，铁生肯定是在外面野惯了，一点规矩不懂！

    对林虚算是有些熟悉的贺峰，苦笑着摇摇头，大概猜到林虚想说什么。

    权利不要，好处不要，这家伙根本不像年轻人。

    只是他还没有在心里感叹完，林虚后一句话，就直接把他给整蒙了。

    或者说在场所有人都懵了。

    “……我想当二当家！”

    尹飘飘：“……”

    贺峰：“……”

    众马匪：“……”

