    “老大，我们要不要上去帮忙？”

    看到前方陆明心似乎被圣天杰压制，陆天龙身边的温天豪等人也非常着急，他们自然也是不希望看到陆明心有任何损伤的。

    “不必！”

    陆天龙微微摇头。

    看姐姐现在平静的表情，他坚信姐姐一定能够扭转战局，圣天杰有这么恐怖的手段，作为比他似乎更强的妖孽天才，姐姐怎么会差？

    若姐姐真是不如圣天杰，那圣殿总殿主也不会竭尽全力拉拢她了。

    再说，现在两人的对战已经远超众人能够承受的层次，也就陆天龙勉强能够上去帮一把，其他人恐怕还没有近身，便会被圣天杰周身那恐怖的能量直接横扫出局。

    “哼哼，所谓妖孽天才，也不过如此。”

    带着周身狂魔乱舞的强横气息一步步向前走，圣天杰阴冷的声音再次响起。

    陆明心的白莲光芒不能阻止他的前进，这让他自信心爆棚，觉得自己一定能够击败陆明心。

    “若是你现在认输，我可饶你一命，倒是你入圣殿，辅佐我做总殿主，我必然不会亏待你。”

    圣天杰也是个有野心的家伙，他虽然有自信能够击败陆明心，却并不打算直接将之废掉。

    他是圣殿总殿主钦点的继承人，却并不是唯一，圣殿之中还有人与他竞争，这也是为了给他们更多修习的压力，让他们更加努力向前。

    陆明心实力的确很强，若是能够拉拢到身边，那他继任总殿主的希望将会更大一些。

    所以他在此时对着陆明心抛出橄榄枝。

    若是以前，圣天杰绝对不会这么做的，毕竟他很清楚，天才都有天才的骄傲，如此拉拢必定会被对方回绝，宁肯战死也不会屈服。

    但圣天杰现在觉得自己拥有更多的底牌。

    “你若是同意，今天的事情就当没有发生过，圣天宇的事情也可一并揭过。”

    “若你不同意，等我将你击败，将血洗这隐龙族地，他们所有人……都得死！”

    是的，圣天杰之所以开口拉拢陆明心，就是要以现在陆天龙等这群人的性命做要挟，这也是让陆明心屈从的唯一可能。

    陆明心原本表情平静，哪怕一直被压制也并未动容，可此时听到圣天杰的话，她的一侧嘴角轻轻上挑，透着几分邪意，竟然跟陆天龙有几分相似。

    “你觉得，你能赢？”陆明心淡淡开口问道。

    “你以为你还能翻盘？”圣天杰冷冷一笑，两只手中的虚无锁链再次疯狂朝着前方甩动，空间似乎都被抽的七零八落，声势无比骇人。

    “狂徒。”

    陆明心没有直接回答，而是淡淡吐出这两字。

    “圣女翻天印！”

    话音刚落，她轻轻向前跨出一步，双手突然在身前结成数个隐晦无比的法印。

    “唰！”

    随着她的动作，半空之中那徐徐旋转的白莲陡然再次开始旋转，浓郁白光洒落，比刚才更是震撼。

    可这一次，白莲洒落的光芒却并未朝着圣天杰笼罩而去，而是快速朝着那白莲上空聚集，仿佛数不清的雪花朝着天空倒飞一般，场面无比奇异。

    接着，令人感觉无比震撼的画面出现。

    就见那光芒倒流，全都涌向白莲之上，那光芒不断的挤压着碰撞着，一道人形虚影缓缓出现。

    “那是……”

    所有人都被面前的一幕彻底惊呆，瞪大眼睛傻傻看着。

    无尽白莲之光凝聚而成一道人影，盘膝而坐在白莲之上，只手捏指放在腿上，只手平伸竖在身前。

    在这人形幻化形成的一瞬间，一股圣洁而又无比厚重的威压从天而降，笼罩整个天地！

    这……

    甚至连陆天龙也被惊呆，原本以为那徐徐旋转的白莲已经是陆明心的最强手段，可现在，那白莲之上竟然凝聚圣女身影，纯洁无瑕仿佛神佛一般。

    看着那人影，感受着那从天而降的威压，甚至连陆天龙都有一种俯身跪拜的冲动！

    圣洁，威严，仿佛与世隔绝！

    而且更让陆天龙感觉到惊奇的是，他感觉姐姐陆明心幻化出来的那圣女形象，竟然与自己的母亲圣龙神有几分相似……

    “这是什么？”

    不只是陆天龙等人被惊呆，连对面的圣天杰也脸色一变，那圣洁威压从天而降，让他感觉到一阵异常的危险。

    下一秒，这家伙反应了过来，表情变得狰狞一些，突然拼命挥舞手中两道虚无锁链，狠狠朝着白莲之上那道虚影抽打过去。

    “狂徒。”

    又是这两个字响起，却不是陆明心说的，而是半空之中白莲之上的那圣女虚影。

    圣女缓缓睁开眼睛，不怒自威，整个天地之间似乎都为之一窒。

    看那两道虚无锁链带着破空之声而来，圣女虚影放在身前的手想着前方伸去，翻转手心向下，遥遥朝着圣天杰拍去！

    “唰！”

    半空之中，陡然出现一个巨大无比的手印虚影，不断在众人眼中放大再放大，眨眼之间竟然占据了小半个天空，从天而降直接朝着圣天杰而来！

    虚无锁链抽打在那手印虚影之上，却根本起不到任何效果，在那无尽威压之下，甚至连虚无锁链都承受不住，竟然一寸一寸直接爆裂！

    “这怎么可能！”

    圣天杰整个人直接呆了，他手中虚无锁链连接圣链，可是有圣链最纯正的力量在里面，这圣女虚影一掌拍下，他竟然不能阻拦？

    “好恐怖的威压！”

    陆天龙眼睛闪烁精光，姐姐陆明心此时幻化出来的圣女虚影，一个翻天印遮天蔽日，连圣天杰的虚无锁链都无法阻挡。

    这若是直接拍在圣天杰身上，哪怕就算是他再群魔乱舞，也要在瞬间飞灰湮灭！

    此时，那半空之中的圣女虚影便是神，一切鬼魅都无从躲避只能伏法。

    圣天杰终于开始变得惊恐，他拼命挥舞手中虚无锁链，企图阻止那圣女翻天印，可一切都是徒劳，那遮天蔽日的手印划破虚空遥遥而来，根本不可阻止！

    “不，不，不！”圣天杰面露惊恐，真真正正感觉到了死亡的气息！

