    此时。

    天庭神朝的核心区域，地面上一圈圈的火光冒出，形成了一道壁障将核心区域守护在其中。

    是苏晓发动了刚刚建立好的妖火大阵！

    妖火大阵不仅具有辅助战斗功能，还具有一些防御功能。

    轰隆隆……

    距离核心区域几十里的距离外，上万幽冥军在亚希主神手下六大侍卫……不，七大侍卫的带领下快速行来。

    唰唰唰……

    但就在此时。

    面前空荡的地面上，一道道的光影出现。

    近五百玩家出现在前方，拦住了去路。

    天庭神朝五百玩家。

    幽冥神朝这边，则是上万幽冥军，巨大的差距一下子就显露出来。

    远远望去，就好像一只蚂蚁在阻拦大象的去路。

    “我勒个去！好像有点超乎意料啊！”

    “玛德，不是说最多也就八千吗，这尼玛得一万多了吧。”

    “兄弟，我感觉我要被虐，现在慌得一批，怎么办？”

    “……”

    玩家们瞄了一眼来势汹汹的对方，瞬间就懵了。

    来得早也就罢了，你踏马人数还超纲了，这怎么打？

    苏晓此刻也是双拳紧握，一颗心悬在半空。

    一二三……七。

    似乎多了一个主神！

    难怪幽冥军的数量超乎他们的预料。

    这下糟了！

    多一点信徒可能问题不是太大，但是多一个主神，就完完全全打乱了之前制定的计划。

    除非苏晓能够拖住五个主神……

    这……

    稍微探查一下，苏晓忍不住再次深吸了一口冷气。

    七个主神，全都是三星小神境界以上，厉害的甚至达到了五星境界。

    虽说，他现在的境界有所提升，但是想要应付五个主神，难度非常大，即便是他想要这样做，对面可能不会给他这种机会。

    怎么办，怎么办！！

    苏晓内心很焦急，偏偏一时之间想不出来太好的办法。

    除非玩家们能够拖住三个主神，给他足够的时间。

    但是，太难了！

    现在只能孤注一掷了。

    “各位玩家听令！”

    “情况有变，敌人的进攻时间不仅提前了，甚至还多了一个主神，现在我们只能随机应变。”

    苏晓通过聊天频道把这个消息告知了大家。

    大家伙瞬间就哗然一片，知晓了为何人数超出这么多。

    “尼玛，这是bug吧？”

    “卧槽，又多了一个主神，还能打吗？”

    “……”

    玩家们顿时炸了锅，这就是把他们往绝路上逼啊。

    “现在，我想办法拖住其中五个，然后你们按照计划拖住其余两个主神还有那些信徒。”

    “此战，我们唯有拼死一搏才有机会。”

    苏晓最终决定，尽自己最大可能去斩杀五大主神。

    这是唯一的机会。

    “晓神，你能行吗？”

    “分一个给我们啊，我们大不了多挨点打！”

    玩家们听见苏晓视死如归的语气，情不自禁急了起来。

    “好了，别说了，先试试看吧……”

    “我数一二三，我们开始跑！”

    苏晓毫不犹豫拒绝。

    让玩家们面对三个主神外加如此众多的信徒，绝对血崩，到时候反而会拖累战局。

    “各位，敌人太强，我们完全无法战斗，能逃几是几个。”

    苏晓此刻，扯开嗓子吼了一声，然后领头就逃跑。

    “啊，玛德，主神都跑了，我们还在这里等死干啥，跑吧。”

    “艹，我可不想死，要打你们打。”

    “你觉得，我们几个百人能打赢上万个？”

    “打个吉尔，各回各家，各找各妈……”

    “……”

    玩家们早就演练过，在苏晓一声令下之后，顿时化作了鸟兽四散开去。

    当然他们不是真正意义上的逃跑，而是为了示弱，让敌人放松警惕，引入事先准备好的陷阱当中。

    如果光是靠玩家们上去硬碰硬那肯定是不行的，绝对被血虐。

    只有依靠智商制定战术，迂回作战才能够胜利的样子。

    对面七大主神直接就懵了！

    不是说这是一场恶战吗？

    踏马的，上次三大主神前来，被团灭的事情难道是假的？

    “哈哈哈，这些卑鄙无耻的人类信徒，竟然就这样跑了。”

    其中一个主神发出了狂笑声。

    “没错，人类向来都是自私自利，我看他们这次是被我们给吓傻了，所以才直接不敢应战。”

    “这次倒是便宜了我们。”

    其余几大主神也都露出了笑容。

    不过，唯独中间那个五星小神境界的存在没有参与，它眯着眼睛，看着四散的玩家，总觉得哪里不太对劲。

    “各位，我觉得这当中可能有诈。”

    “若是要跑的话，他们早就跑了，何必等到现在，待会儿大家还是小心为妙。”

    这个叫做希灵主神的侍卫打断了其余主神的笑声。

    “希灵，你这也太谨慎了点，我们七大侍卫前来，还有一万余信徒，你真以为凭借五百人能够抵抗得了？”

    有主神反驳。

    不过，也有主神收起了戏耍的心思道：“我觉得希灵主神说得很有道理，我们应该要小心才是。”

    “不然，我们幽冥神朝不可能一而再再而三地在这里吃亏。”

    七大侍卫中，有一半都被点醒。

    “别废话了，这样我们五个去追那个逃跑的主神，以最快速度将之拿下。”

    “另外两位主神就率领信徒大军冲击这神朝的主神殿，我不信双管齐下，还能输？”

    因为上次的失利，所以几大侍卫来的时候就已经制定好了战略。

    “好，就这样办。”

    “我们看看哪一方速度更快！”

    几个侍卫一拍即合，其中希灵主神带着四个追向了苏晓离去的方向。

    另外两个主神则是带领信徒大军冲向了玩家们。

    一时之间，天庭神朝的外围，巨大的奔跑声响起，宛如雷鸣一般，整个大地都似乎在震动。

    只是。

    当这两个主神带领着幽冥大军翻过了一个山头之后，就彻底的失去了玩家们的踪影。

    一眼望去，偌大范围竟然没有一个玩家，感觉跟人间蒸发了一样。

    “嗯？”

    这两个主神懵逼了。

    这些家伙到哪儿去了？

    不可能跑这么快的！

    “不好，不要追了，我们可能中计了……”

    两个主神对视了一眼，猛然反应过来。

    但是，此时已经晚了。

