    “是的，音爆，我从一位穿着红色紧身衣的家伙身上学到了这招，速度一旦突破音速就会产生具有强烈破坏力的音波爆炸，对于追击或者制服你的敌人拥有意想不到的效果。你觉得怎么样，克拉克？”

    艾瑞克对倒在地上的克拉克问道。

    依旧是毫不留情的毒舌吐槽。

    “好吧，艾瑞克，你赢了，这也是你意料之中的，不是吗？”

    克拉克使劲喘了口气，从地上站起来，愤怒的盯着对方。

    虽然震惊于艾瑞克的速度能够突破音障，但现在他内心充斥更多的是愤怒和不甘。

    “但是我不会取消派对，即使你把我关在家里，艾瑞克。”

    克拉克仍旧执拗的不肯和艾瑞克妥协。

    “我讨厌你的比父亲还要严厉的说教，你总是疏离的站在某个方向对我指指点点，或者充当操控水晶球的吉普赛人，或者充当最后收拾摊子的人，或许你总是对的，但是......艾瑞克，这就是我们之间的问题。”

    克拉克一下子把自己的心里话全部说出来，“我更希望拥有一个以同龄人身份和我相处的弟弟，而不是一个充当长辈和父亲的弟弟。就像这次的派对，如果你是父亲我会理解你对我的反对，可是你不是，你是比我还要小的......我的弟弟。如果你一直以这种方式和人相处，艾瑞克，没人会喜欢这样的你！”

    面对克拉克的指责，艾瑞克沉默了几秒钟。

    空气也陷入了沉默。

    “晚上的派对，你可以在家举办，但是......你不能邀请莱克斯.卢瑟，他最近招惹了麻烦。如果你邀请他进入派对，我不认为这是一个可以轻松解决的麻烦。”

    说完之后，直接转身离开。

    留下原地怔住的克拉克。

    克拉克说完最后一句话之后就后悔了。

    他知道那句话对人的杀伤，尤其还是对最亲近之人说的。

    脸上浮现出懊恼和后悔情绪的他，重重的锤了一下旁边的杉树。

    树上的宽落叶簌簌而下。

    克拉克的心情瞬间跌到了谷底。

    ......

    “所以，你对艾瑞克说，没人会喜欢你这样的话？”

    克洛伊惊讶的向沮丧的克拉克问道。

    “我认为这应该是伤人最深的一句话了，破坏度堪比‘你以为你是我们的一员，别做梦了我们从没有把你当自己人。’”

    克洛伊晃着手中刚买的咖啡，对克拉克说道：“我以为克拉克你的个性和人设，不会说出这样的话。”

    “我赞同。”

    皮特在旁边附和，“这不像是你能说出来的话，更像是积怨已久的矛盾冲突下的大爆发，克拉克，你明显不属于那种会被愤怒冲昏头脑的人，所以......我也认为这和你的性格不符。”

    “我不知道......”

    克拉克在旁边茫然的摇摇头，“我们两个发生了冲突，我当时处在气头上，所以说了这样的话后，我立即后悔了，我不知道该怎么向他道歉，我......”

    “嗯哼，我理解。”

    克洛伊点点头，拍拍比她高一个头的克拉克的肩膀，“但是有时候这样的话才是最伤人的，不是吗？它会让人误以为这才是一个人心底最真实的话，谎言不是利刃，真相才是快刀。”

    “我们知道了艾瑞克阻止你的原因——是因为莱克斯卢瑟的原因，接下来你要怎么办？继续举办派对但是不邀请莱克斯，还是取消派对。”

    克洛伊问出了她和皮特最关心的问题。

    “这就是我找你们的原因，莱克斯想要将派对的举办地改在他的庄园里，我不知道......我该不该参加，毕竟，艾瑞克一直认为现在的莱克斯是个麻烦旋涡。”

    克拉克犹豫不决的对克洛伊两人说道。

    “还真是奇怪的心态，明明你因为派对的事和艾瑞克刚刚发生冲突，现在又开始参考艾瑞克的意见。”

    克洛伊耸了耸肩膀，“不过我的意见是，为什么不？作为古怪小镇搜寻古怪新闻的记者，我一直行走在钢丝上，所以我对于麻烦旋涡并没有什么抗拒心思。你呢，皮特！”

    面对两人投过来的询问目光，小黑皮特兴奋的点了点头，掏出手机，“对于传说中的卢瑟家族举办的上流派对，我也非常有兴趣，我现在就通知大家派对地点改成了卢瑟庄园。”

    “......”

    看着皮特不断打电话通知大家派对地点改成了卢瑟庄园，克拉克有些无语。

    该不会真的被艾瑞克说中，皮特把整个学校的人都喊来参加的派对？

    他心中忽然升起一股庆幸，幸亏没有在家举办派对，不然真可能会像艾瑞克说的那样家里被彻底“摧毁”。

    ......

    是夜。

    肯特农场。

    艾瑞克正在客厅里对付披萨和肉汤，客厅里的电话铃声忽然响起。

    接通之后，电话另一头传来了母亲玛莎的声音。

    正在大都会度蜜月的母亲，由于担心两人的安危和饮食情况，所以打电话过来询问。

    “克拉克？”

    面对母亲“克拉克现在不在吗”的问题，艾瑞克抬起头，朝着小镇远处热闹的卢瑟庄园看了一眼。

    “克拉克现在在同学家参加派对。”

    “参加派对？克拉克还真是扩宽了他的交际圈。艾瑞克你不去参加派对？冷冷清清的一个人留在家里，可不是什么让人愉快的体验。”

    母亲玛莎向他建议道。

    艾瑞克有些无奈的回道：“你知道的，妈妈，我对派对和交际没有什么兴趣。”

    “有时候你得需要做出改变，不是吗？就像之前乔纳森改变了立场去学校观看克拉克的比赛，艾瑞克，有时候你也可以像你父亲一样，尽管他是一个固执的人。”

    “我知道，妈妈，我知道我是什么样的人，不用担心我。”

    安慰了母亲几句之后，艾瑞克挂断电话。

    对于母亲所说的改变自己的固有立场，他没有什么兴趣和动力。

    之前对克拉克妥协，是因为他懒得再跟对方计较，既然克拉克不喜欢自己的手段，那就懒得理他。

    至于针对克拉克说的“没人会喜欢这样的你”，他没有放在心上。

    从前世起，他就不是什么在乎别人评价的人。

    将剩下的披萨放回冰箱的艾瑞克，忽然听到一声“嘭”的爆炸音在外面响起！

    

