    贺洲冷漠开口：“您好，我是周氏饭店的厨师，我姓贺，竭诚为您服务。”

    语气听起来一点也不诚心的样子。

    在中年男人打量他们的同时，贺静也在打量他……大众脸，大胡须，大背头，她敢肯定是“芋头”没错了。

    于投扫了贺静一眼，没把她放在心上，只是不耐烦地道：“快点开始吧，我和阿龙已经等不及了。”

    阿龙？

    贺静往包间角落一望，才发现阴影处还有个人。

    那名叫阿龙的年轻男人缓缓从阴影里走出，穿着宫廷金丝衬衫和西装马甲，一双含笑的风情桃花眼被金框眼镜压住了气质。

    他勾着唇角道：“听说你是厨届新人王，久仰，久仰。”

    贺洲好像十分厌恶这个称号，悄然咬了咬牙。

    贺静：“？”

    新人王？

    她怎么不知道还有这么回事？

    接着，似是老天有意解除她的疑惑，阿龙继续道：“听说你是平民食物的读心者，不管是什么平价食物，都有化腐朽为神奇的魔力，请务必让我们见识见识。”

    至此，贺静终于明白“来者不善”四个字是什么意思。

    机遇？挑战？……怕还是挑战的成分居多，这个叫阿龙的很显然怀着想看贺洲出洋相的意思。

    贺洲眉间戾气横生，他本就脾气不好，这会儿已经被勾起了火气，要不是贺静突然清晰的笑了一声，提醒他：

    “真的吗？我都不知道三哥还有这本事！三哥，我们赶紧开始吧，别让客人久等了。”

    贺洲一刹恢复理智，压下眼中阴翳，面色冰冷的走到了房间尽头的厨台前。

    贺静一开口，于投和阿龙纷纷朝贺静望去。

    只这一句话，他们就可以肯定贺静不简单。

    阿龙微笑咀嚼呢喃：“三哥？”

    贺静昂起头，好似什么都不知道的天真少女般，无比自豪道：“对，我是三哥的吉祥物，三哥不管做什么菜都会把我给带着，经理说三哥今天要服务一位非常重要的客人，所以我就来了。”

    说完，于投和阿龙对视一眼，眼里的怀疑又消了下去。

    算了，跟前这人不过是个十七八岁的小女孩，能有什么不简单呢？

    她看起来连锅都端不起。

    阿龙笑：“那你要为你的三哥好好加油了。”

    如果今天不能让他们满意的话，恐怕贺洲的职业生涯到此为止。

    贺静下巴一扬，说：“当然！”

    然后，她走到了贺洲身边去。

    贺洲已经开始挑选经理为他准备的食材了，只见精致的料理台上放着冻肉、打折肉、死虾、死蟹……

    顺手抄起一罐米酒，竟然已经快过期！

    贺洲深深拧眉，一股火气瞬间从胸腔里涌了出来，就算他是“平民食物的读心者”能够化腐朽为神奇，也不可能把不新鲜的食材做出花来，这两个人分明在为难他！

    贺静同样变了脸色，秀眉狠狠蹙起，她见贺洲“啪——”地一声，拿起刀在砧板上弄出一声刺响，俨然要暴走。

    贺静一下按住了他的手，盯住他的眼微笑：“三哥，你可以的。”

