    陆离见到陈真居然准备亲自给师傅验尸，眼中也是露出一抹敬佩之色。

    要知道，华夏人都讲究人入土为安。

    几乎上没有人敢在先辈已经入土的情况下，动手将其挖出，还要解尸验尸的。

    更何况是后辈子弟亲自动手，这可是大不敬啊！

    陈真开口道：“要取什么部位？”

    洋人医生道：“你要验毒，那就要把死者的肝拿出来。”

    围观的众人闻言，看着陈真面上皆是露出了浓浓的不忍之色。

    就在陈真动手取肝的时候，农劲荪等人却是及时赶到，看着陈真的动作，顿时叫道：“你在干什么？”

    陈真手下一停，直起了身子看着农劲荪等人。

    农劲荪带领众人快步上前，抓住其中一人便问：“医生在这里干什么？”

    那人道：“开棺验尸啊！”

    农劲荪怒道：“你为什么不阻止他呢？”

    那人苦笑道：“农老哥，陈真他是精武门的人，我们外人怎么会有权力阻止他呢？”

    霍廷恩也是上前，不满的道：“陈真，父亲的尸体你怎么可以随便动。”

    陈真闻言，一脸正色的道：“我和芥川龙一交过手，他根本就不是师傅的对手，我怀疑师傅被人下了毒。”

    霍廷恩闻言，面上也是露出一抹犹疑之色。

    农劲荪拉着之前说话的那人，不满的道：“谢元奎，你该不会怀疑霍老四是中毒死的吧？”

    谢元奎面容严肃的道：“霍元甲被芥川龙一打的吐血，当时很多人都看到了。”

    农劲荪闻言，也是一摊双手，走到近前指着众人道：“这就对了，你还以为我们每个人都瞎了眼吗？”

    陈真看着农劲荪一脸不愿开棺验尸的模样，摇了摇头道：“农大叔，我宁愿背上对师傅不敬不孝的罪名，也要将师傅的死给查个水落石出。”

    说完之后，陈真便直接俯身来到棺材前，直接动手将霍元甲的肝给取了出来，交给一旁的洋人医生。

    洋人医生接过肝，然后拿出试剂测试了一番，看着试剂逐渐变化的颜色，道：“是有毒，我肯定他是中毒死的。”

    场中众人闻言，面上皆是露出错愕神色。

    当日霍元甲和芥川龙一的比武他们都是在场的，也是看着霍元甲被芥川龙一打的吐血。

    当时他们都以为这个打遍津门无敌手的霍元甲，不是芥川龙一的对手。

    可是眼下这开棺验尸的结果，却是让他们大吃一惊。

    之前最先开口的谢元奎更是走上前来，一脸凝重的道：“到底是什么人下的毒？手段竟然如此卑劣！”

    场中众人皆是露出一抹不解之色，因为他们都不知道，究竟是谁给霍元甲下的毒。

    陆离长叹了一口气，道：“谁先下毒的事情暂且搁置，我们还是先让霍师傅入土为安吧！”

    陈真闻言，也是点头道：“大家伙受累了。”

    众人闻言，皆是沉默不语，然后该放棺的放棺，该填土的填土，借着火把传来的光亮，再度将棺材埋了下去。

    一群人也是纷纷返回。

    陆离则是跟着陈真回到了精武门，在对方的安排之下，住进了最好的一间客房。

    而精武门中的众人也都没有异议。

    毕竟在他们看来，陆离可是和陈真一起前往虹口道场的人，二者之间的关系必定不一般。

    到了第二天一早。

    整个精武门的人都在讨论霍元甲被毒死的事情，甚至周围的邻居也开始讨论这件事情。

    毕竟昨日陈真闹出来的动静可是不小。

    他和陆离两个人挑翻了虹口道场，陈真更是把芥川龙一打的吐血重伤。

    之后又去了霍元甲的墓前验尸。

    几乎所有人都知道了霍元甲是被人毒死的消息，而不是被那日本人在擂台上打死的。

    而且整个精武门的人，都把这件事情的功劳给装到了陈真的身上。

    相比于其他弟子们的热烈讨论，坐在主桌上的霍廷恩和农劲荪，以及一些真传弟子之间的气氛却是有些沉默。

    一开始他们都以为自己师傅平日的应酬很多，若是被哪个仇家下毒了倒也正常。

    但是其中一人却是开口说道：“不可能，师傅在和芥川龙一比武之前，可是花了一个月的时间静养，根本没出去应酬。”

    农劲荪闻言，直接拍桌子喊道：“下毒的一定是精武门的内奸。”

    随后，他更是当众询问了为霍元甲安排饮食起居的弟子，但是那个弟子深得他们信任。

    所以霍廷恩直接便排除了对方的嫌疑。

    农劲荪低声道：“除了她之外，还有谁可以接触到你师傅的饮食起居？”

    还不等桌上的几个弟子开口。

    便见到邻桌一个围着围裙的老人直接站起身子，怒道：“还有我，所以你现在是在怀疑我下毒害了霍师傅？”

    这人正是负责整个精武门饮食的根叔。

    随后更是直接和农劲荪吵了一起来，要不是陈真出来帮两人打圆场的话，恐怕会闹得精武门上上下下都不得安宁。

    用过饭后，陈真问陆离道：“陆先生，你觉得这个下毒的人是谁？”

    陆离摇头道：“不确定，但肯定是你们精武门内部的人，应该是日本人在你们精武门内部收买了人下毒。”

    陈真闻言，面上露出一抹难看之色。

    这是他最不想要看到的事情，因为他从小都在精武门内部长大，这里的每一个人都算是他的亲人。

    他不相信，自己的亲人之间，会下出这种毒手。

    当天下午，陈真便将检测出来的毒素送去了大医院去做化学检验，想要看看害死自己师傅的究竟是什么样的毒素。

    当天晚上。

    虹口道场。

    藤田，领事，以及几个日本的军官在房中举行着一个秘密会议。

    就在会议接近尾声的时候，他们身后的门忽然被打开了，随之进来的则是喝的醉醺醺的芥川龙一。

    芥川龙一口齿不清的道：“对不起，我来晚了。”

    藤田冷笑道：“芥川先生，我看你是被陈真给吓傻了，连门都不会敲了，而且这场会议，我也没打算叫你。”

    芥川龙一不知道是不是没听到藤田的话，直接来到对方身边侧卧。

    满是酒气的道：“我只想问你一件事情，我们的军师参谋长，有没有听到，霍元甲验尸的事情。”

    领事闻言，当即面色一变，道：“你们几个先出去。”

    当即便让那几个小军官离开了房间。

    芥川龙一不满道：“有什么事情……不能公开说的，啊？难不成，你们真的背着我，去给那个霍元甲下了毒？”

    领事闻言，面上一惊，正要开口。

    便听到藤田说道：“我们大日本帝国，早就全方面超越了华夏，本来还想指着让你们这群学武的，将华夏的无数神话一同打破，可惜……你们偏偏不争气。”

    芥川龙一闻言，冲着藤田破口大骂道：“卑鄙！我和霍元甲之间的比武，原本是堂堂正正的，就是因为你们，卑劣者……鹰犬，你不配谈武士道精神。”

    藤田面色一变，直接抬手将芥川龙一高高举起，随后猛然砸落在自己的膝盖之上。

    顿时i，脊柱断裂声传来……

