    血界与苍灵洲本就有一道屏障，心魔大帝撕裂屏障，这原本就是不可能的事情。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一切或许都跟血杀阁有关。

    心魔大帝乃是血界一方霸主，碾压万物的存在，就靠心魔大帝一人，就可以完完全全平推整个苍灵洲。

    除非天道出现，镇压心魔大帝，不然无人是其对手。

    “坠哥，老师的猴子偷桃，你练到第几层了？”曹天椒一路狂袭，步法飘逸。

    “兄弟不才，只练到第五层。”坠墨淡然的说道。

    “我去，坠哥你太装逼了吧，猴子偷桃一共也就六层，你竟然说不才，我这些年也只是修炼到了第四层。”曹天椒此刻有点想吐血。

    这一招的确很强，但是这招式的使用方法，倒是有些让人不耻了。

    “呵呵，我这哪里厉害，我看刘水水师妹跟韩蒙蒙师妹，肯定修炼到了第六层，对吧，萧兄，臧兄。”坠墨迷之笑容乍现，看着两人说道。

    “坠哥，你真是的，我这么努力，才修炼到了第四层，两个妹子，怎么可能比我们还高。”曹天椒不信的说道，随后脑子瞬间反应了过来，随后贱贱的笑着，“坠哥，你邪恶了啊。”

    萧泽与臧天昊两人，一脸懵比的看着坠墨，这两年的时间里，到底生了什么事情，让原本很是沉默寡言的坠墨，变的如此浪荡。

    “好了，成败在此一举。”坠墨面色一凝，眼中精光闪烁，两年的努力，在这一刻，就要彻底的爆出来了。

    “他们这是在干什么？”朱迪的大小姐一脸疑惑的看着众人，不明白他们是要干什么？

    “他们将要施展最为恐怖的招式。”韩蒙蒙被刚刚那一番话，弄的脸色红润不已。

    “是吗？”朱迪的大小姐顿时面色一变，一脸的期待，最强的一招，那到底是有多强。

    ……。

    “从未见过如此粗犷之物，不知道猴子偷桃有没有用啊。”曹天椒心中有些担忧的说道。

    “不知道，试一试就知道了，你们偷前端，我来偷尾端。”坠墨开始分工了。

    这心魔大帝胯下之物，实在是太大，这一手也是抓不过来啊。

    “好……不对，坠哥，你前端，我们尾端。”朱迪原本刚想同意，可是一听这话，顿时感觉不对了。

    坠墨望了几人一眼，最终点了点头，“好……。”

    刹那之间，在心魔大帝眼中的那些小蝼蚁，全部扑向了自己那胯下之物，也是一脸疑惑之色，这些小蝼蚁是要干什么？

    “猴子偷桃。”

    这一刻，风云变色，众人那手掌之中，光芒大盛，其中蕴含着一种说不明的力量。

    那是搅动天地的力量，虽说还很弱小，但是这掌控在人类手中，却是逆天了。

    “轰……。”

    十几人一人抓一端，刹那之间光芒大盛，遮盖了一片天地。

    “好刺眼。”朱迪的大小姐，一手捂着眼睛，那一道光芒如同锋利的针尖一般，让人睁不开双眸。

    “成了……？”坠墨等人心中一喜，他们感受到了一股实质感。

    “轰……。”

    可就在这个时候，那心魔大帝的粗犷之物，突然一震，一道猛烈的风暴出现在虚空之中，将众人猛的掀飞。

    “蝼蚁们，你们竟敢羞辱本帝。”一阵怒吼声响彻天地，震的众人内心懵，气血猛的翻滚而起，一口鲜血喷洒天地。

    “怎么可能？”众人看到这一幕，也是心中大骇，这竟然失败了。

    “看来我们还是不行，这家伙实在是太大了。”坠墨只感觉体内的气血仿佛要喷涌而出一般，心中也是惊愕万分，“这心魔大帝，到底有多强，竟然仅仅一个震动，便将我们差点给废掉。”

    “这个家伙太强了，如果不是《钛级魔身》撑着，我们恐怕就要被搅动的血肉模糊了。”曹天椒一脸惊恐之色的看着那虚空裂缝中的身影。

    众人艰难的站了起来，随后瞬息之间，向后退去。

    “萧哥，你没事吧？”刘水水看着萧泽那嘴角的血迹，也是担忧的说道。

    “没事，可是等会如果再不离开这里的话，我们都会死，这心魔大帝到底是什么家伙，怎么可能如此之强。”萧泽心中也是惊恐万分，这根本就不是他们所能对付的了的。

    “老师啊，你在哪呢啊。”曹天椒此刻快哭了。

    这遇到的玩意，怎么一个比一个变态啊。

    尤其是百试不爽的“猴子偷桃”竟然对心魔大帝一点用处都没有，这要不要这么夸张啊。

    以前他还是先天境界的时候，可就是靠这招，坑了一个小天位境界的强者啊。

    可如今他们这么多人，同一时间使出这一招，竟然连个屁用都没有。

    太假，实在是太假了。

    “天椒，咱们这一次算是被你给坑惨了，别的地方不选，非要选这个地方。”

    “我哪知道啊，我看这峡谷可以避风，哪里知道会有这家伙出现在这里啊。”

    “咱们现在怎么办？”

    “不知道，这家伙已经把咱们的去路给封锁住了。”

    ……。

    此刻在这峡谷的周围，一团红色如同流光的东西，围绕着整个峡谷之中。

    这红色的流光之中，仿佛有什么恐怖的存在一般，在狰狞咆哮着。

    “哈哈……本帝终于出来了。”当心魔大帝从那虚空裂缝中彻底的出来后，也是仰天狂吼着。

    “人类的气息……乃是我心魔大帝最好的养料啊。”心魔大帝那霸道的身躯屹立在天地间，那一双漆黑的双眸盯着曹天椒他们。

    心魔大帝就是一头心魔，他能够潜伏在任何生命之物的体内，慢慢的吸收着各种负面的情绪。

    在血界之中，他早已经受够了。

    只有人类的世界，才更加的适合自己。

    用心魔征服所有的人类，让他们将心中的心魔全部的爆出来。

    曹天椒等人此刻已经彻底的放弃了。

    强大，实在是太强了。

    这心魔大帝仅仅靠着气息，便让他们生不出一丝的抵抗之力。

    “朱迪，我不想死……。”那大小姐看着心魔大帝那狰狞的模样，也是吓的脸色苍白无比。

    朱迪抖动着肥胖的身躯，如今都要死去了，也是放开了自己，随后霸道的一把将大小姐搂在怀里，“别怕，天塌下来有胖的顶着。”

    大小姐看着朱迪，仿佛也是被弄愣住了，她没有想到，朱迪竟然会搂着她。

    “哎，这一次算是悲剧了，老师没等到，却等来了这个东西，各位对不住了，都是我的错，选了这个鬼地方。”曹天椒自责的说道。

    “天椒算了，不怪你，老师会给我们报仇的。”

    “大家现在怎么说，是被这家伙给弄死，还是咱们自己自杀？”

    “我感觉还是自杀的好，这家伙可能会把我们吃掉的。”

    “那谁先来？”

    “肯定你先来了，你自己提出的建议，等你先表个态了。”

    ……。

    “哈哈……人类们，在本帝手中想死，可不是那么容易的事情，你们的身躯将被本帝控制。”心魔大帝狂笑着，这些蝼蚁在其眼中，根本掀不起什么大浪。

    而就在这个时候，一道黄钟大吕之音覆盖虚空，震的天地都抖了抖。

    “咦，不错，自己送上门来了……。”

    这一刻，众人目光齐刷刷的看向虚空之中，这一看，曹天椒却是第一个兴奋的吼叫了出来。

    “老师……。”

    “大伙，没事了，老师来了……。”曹天椒兴奋的说道。

    而众人也是稍微迟疑了一会之后，也是嘶吼着。

    “老师，快救命啊……。”

    ……。

    ps;推荐一本书《神级融合系统》(未完待续。)