    敦贺迷彩，并非她的本名，而是‘传承’，三途神社的殿主的传承。

    她是出云护神三连队二番队队长的女儿，从小就跟随父亲学习家族代代相传的【千刀流】。

    【千刀流】，其实并非持刀作战的流派，某种意义上来讲千刀流和虚刀流很相似。只不过虚刀流是以自己的手脚乃至身体各处为刀，即‘此人为刀’。而千刀流则是‘用敌人的刀攻击敌人’，刀对于千刀流来说不过是消耗品，是道具。越是在混乱、庞大的战场上越是能够发挥出其威力的流派。

    【千刀流】是最强的剑术，自打懂事起她就是这么认为的。

    但二十年前奥州大乱席卷整个日本，出云亦不能幸免于难。原本应该是神圣庄严神明居所的出云变成了无法用笔墨描绘的惨状，无论从各种视角来看，那都称得上是【地狱绘卷】。

    仅仅是因为飞騨鹰比等在攻陷了九州的暗黑城后要返回飞騨城，想要避开幕府的视线，于是便‘路过’了出云。

    路过，便是战争。不，仔细想想，一面倒的战争只能称为单方面的杀戮吧。

    只有两人，便全灭了出云的护神三连队。

    父亲死了，千刀流道场的弟子们死了，就连家和道场也全都被烧掉了，只有未能上战场的她活了下来。

    她成了万千战争孤儿中的一员，无依无靠。渐渐的，她变得堕落了。利用自己所学的千刀流袭杀前来出云游览的行客，与山贼互相厮杀黑吃黑，打劫富户……她麻木地行着恶事，毫无感触。

    十三年来，她杀了多少人？自己根本记不清，也不想去记。

    听闻有一伙山贼盘踞在出云的落秋山，那里的山贼首领会将传说中的十二把变体刀之一的【千刀·铩】代代相传。于是，她又加入到了那伙山贼之中，愈发地堕落下去。之后的事情，连让她回忆的价值都没有。

    不知何时，她成为了那伙山贼的头领，继承了【千刀·铩】。

    去三途神社探查原本并非她这头领的职责，只是突然兴起罢了，她杀光了三途神社内包括敦贺迷彩在内的所有神官。那时的三途神社并非武装神社，神官们也没有佩刀，所以她不是用千刀流杀死的他们。

    而是一个一个掐住脖子活活扼死的。

    为什么？为什么要用如此原始又残忍的方式？大概，是因为【无法原谅】吧。

    她听闻了三途神社的由来，知晓了那是懦弱女子们的疗养所，于是心中发出了质问——为什么，没有来拯救我！

    难道不是因为连自己这种无药可救的人都拯救，才会被称作神吗？

    敦贺迷彩是最后一个被杀的，在大殿内的深棕色地板上，她跪坐在迷彩身上，用力掐着迷彩的脖颈。

    迷彩的嘴唇翕动，她以为对方在求饶。

    【请原谅……】

    无聊，这种求饶的话自己早已经听腻了啊。

    【请原谅我……没能拯救你。】

    她愣住了。

    【但是，请你……请你原谅那些女孩……她们没有任何罪过。】

    这是敦贺迷彩最后的话。

    大殿陷入死一般的寂静，过了很久，她返回了山贼的根据地，杀死了四十三名同伴。

    然后带着【千刀·铩】，作为【敦贺迷彩】，来到了三途神社。

    这就是武装神社·三途神社的诞生，这就是新的敦贺迷彩的诞生。

    此时此刻，大殿外乌云密布，狂风卷动着落叶，两人站在广场上，就这么对峙着。

    神，是不会来拯救自己的，也不会来拯救她们，这一点敦贺迷彩早已明白。现在，敦贺迷彩只相信【自救】。

    千刀·铩无论如何都不能让出去，它不但可以将刀毒作为药来维系那些女孩的心灵不会崩毁，更重要的是它还是三途神社这个武装神社维持自保的根本。

    黑巫女们一旦失去了四季崎记纪变体刀的武力保护，将无法对抗幕府的缉拿。

    只狼，你说你有办法能够解决这个难题，那就展示给我看吧。

    站在广场的石板地面上，独臂的浪人仰头闭目感受着风中夹杂的水汽，那是暴风雨即将到来的征兆。

    良久，他才睁开眼睛看向对面的敦贺迷彩，空荡荡的袖口在风中舞动着：

    “迷彩殿主，刀毒不过是饮鸩止渴。趁她们不是剑客还未中毒过深，拔除千刀的刀毒才是为她们好。”

    “只是这样而已？这就是你的解决办法？”

    敦贺迷彩手中没有任何武器，但她的气势却在节节攀高。

    如果只是这个可笑的‘解决办法’，那敦贺迷彩就要选择另一条路了——凭借千刀铩和千刀流击败所有来敌，凭借自身的力量保护这座三途神社和千位黑巫女。

    “没了千刀铩，幕府就没有向你征刀的理由。”

    海瑟将破破烂烂的长刀连鞘挎在左腰间，左手手指搭在剑柄上轻轻抚动：

    “千刀是一切的祸源，你还不明白吗？”

    敦贺迷彩嗤笑一声：“没了千刀，你让这些黑巫女如何面对幕府源源不断的缉拿军队？”

    “所以说，我的解决方案就是——让统治日本的幕府土崩瓦解，自然也就无暇顾及你们喽。”

    海瑟轻描淡写地说出惊世骇俗的言论。

    “土崩瓦解……呵，哈哈哈！”

    敦贺迷彩气得笑了出来：“只狼，你原来也不过是个异想天开的家伙罢了。”

    “怎么？很难吗？”海瑟歪了歪头。

    “你知道幕府的军队有多少？对，一百五十年前宇练金阁确实凭借‘斩刀·钝’达成过万人斩，飞騨鹰比等和锖黑键也曾完成过近似的杀戮战绩。但幕府的大军何止十万！光是人海战术就能活活将你耗死，你又有多少部下可以指挥？”

    敦贺迷彩缓缓摇了摇头：

    “就连飞騨鹰比等也败在幕府的大军之下，你……实在是太过于狂妄了。”

    风刮得愈发急促，头顶乌云形成了漩涡，似乎有一场剧烈的大暴雨即将来临。

    海瑟没有戴斗笠，任凭微卷黑发在风中如火焰般舞动着。他摩挲着满是胡茬的下巴，微笑道：

    “有没有这个能耐，你自己过来试试不就知道了？”

    他向敦贺迷彩脚下的方向抬了抬下巴：“就用那柄【千刀·铩】的最初作，如何？”

    “什么……”

    敦贺迷彩面露惊讶。

    她脚下确实埋着一柄刀，那是【千刀·铩】最初锻造的那一把。

    千刀铩，以【压倒性的数量】为特点锻造的十二把完成型变体刀之一。随用随取，用坏即换，没有数量限制，无穷无尽的备用品。

    对于剑客而言，即便是同一位刀匠所锻造的刀也会有着完全不同的手感，一旦换刀就会因为不熟悉而有或长或短的虚弱期。而千刀铩，完全不会有这种顾虑。

    每把无论锋利度、重量、长度及薄厚都相同，一模一样。

    但是，即便是一模一样连手感都完全相同的一千把【千刀铩】，也会有最初者，即为所有千刀铩的原型体。

    正是敦贺迷彩脚下所掩埋起来的那一把。

    “为什么会知道……”敦贺迷彩难以置信地看向对面，他是怎么知道这里有刀的？而且还知道这是千刀铩的最初型。

    “很简单，因为是它自己告诉我的。”

    海瑟笑着指了指迷彩脚下：

    “我曾对某个笨蛋说过，再跟你说一遍吧——刀无法选择要斩的人，但可以选择自己的主人。好了，我会给你时间将它挖出来的。”

    手指搭在腰间剑柄上，海瑟笑容灿烂：

    “然后，我会为你展示一下，何谓【毁灭幕府的力量】。”

