
　　李神通不多时，便来到李世民的营帐外。他背负双手，昂着头，一副趾高气昂的样子，大声的吩咐营帐门口的士兵去通报。

　　不一会儿，士兵出来通知李神通进去。

　　李神通微微颔首，一抖袖袍，便迈步迈入。虽说李神通的爵位，比不了李世民，且李神通的官职，也比不了李世民天策上将兼任尚书令，可李神通的辈分更高，算是李世民的长辈。

　　李神通见到李世民后，冷笑道：“秦王真会端架子，也对，如今是秦王了，身份不一样。”

　　说到这里，李神通稍作停顿又继续道：“好歹，我是你的王叔。来见你，先得有人通报。等士兵汇报了，我才能进入。秦王的营帐，怕是和秦王府的大门一样，难进哟！”

　　他故意挑衅。

　　就是要刺激一下李世民。

　　以便于试探消息。

　　李世民对李神通是深恶痛绝的，若非李神通是皇室的宗亲，且在所有的宗亲中有极高的威望，李世民都要先狂揍李神通一番。

　　李世民道：“不是本王架子大，是淮安郡王这样的人，少沾惹微妙。本王麾下的李道玄、罗士信、殷开山等人，死在了洺州境内，不就是淮安郡王的手笔吗？”

　　李神通道：“诬陷，你这是诬陷。秦王身为皇亲贵胄，血口喷人怕是不妥。”

　　李世民道：“我就血口喷人了，怎么的？”

　　李神通哼了声，开口道：“我自会上奏陛下，请陛下裁决。”

　　李世民道：“王叔要怎么上奏父皇，我都不管，也管不着。反正李道玄、罗士信等人的事情，我觉得有许多蹊跷的地方。把事情闹大了，正好全部仔细的查证，说不定能找到证据。”

　　李神通面颊抽了抽。

　　他陷害李道玄，害死罗士信，乃至于使得殷开山战死在城头，这些事情主要是他牵线安排的，而太子李建成负责协助的。

　　李神通认为没有破绽。

　　可不怕一万，就怕万一，一旦真有什么蛛丝马迹留下可就不妙了。

　　这是不能闹大的。

　　李神通哼了声，话锋一转道：“没想到如今的秦王，如此的牙尖嘴利。”

　　李世民道：“本王如何，也是看人的。似淮安郡王这样心胸狭窄，不顾大局，只想着个人私利的人。和你好言好语，我没有耐心。即便和你说话，本王都觉得心头堵得慌。”

　　“你，你……”

　　李神通被气得够呛。

　　先前在牧启的营帐中，李神通被牧启怼了一番。如今面对李世民，又是这样的结果，使得李神通内心万分的愤怒。

　　李世民道：“淮安郡王，别你啊我啊的，有什么事直接说。本王如今忙得很，有诸多的事情要处理。如果你没事儿，就可以离开了。从哪里来，回哪里去。”

　　李神通心头很不爽。

　　先被牧启怼了，如今又被李世民怼。以他往日的秉性，早都直接离开了。可如今要打探情况，不能离开。

　　李神通压下内心的不舒服，道：“秦王，本王之所以来，是为了戳穿你的阴谋。”

　　李世民道：“什么阴谋？”

　　李神通咬牙道：“昨晚上牧启去见了太子，表示愿意归顺太子，还为太子提了什么建议。哼，太子信任牧启，认为牧启是真的归顺。”

　　“可本王洞若观火，早已经看穿牧启和你的意图。”

　　“他这是假意归顺的。”

　　“你们的意图，是想谋取太子的信任，帮助你打探消息。”

　　李神通继续道：“秦王如今，真是心机深沉，竟懂得安排暗桩到太子的身边。”

　　李世民闻言，暗道杜启厉害。

　　算准了李神通会找事。

　　借着李神通挑事，便是让杜启趁机隐退的最佳机会。

　　李世民神情显得很严肃，更有一刹那的停顿。旋即，李世民才恢复了过来，看向李神通道：“淮安郡王，不该说的话不要乱说，莫要随意血口喷人。牧启是本王的军师，他归顺太子，那是不可能的事情，不存在什么假意归顺。”

　　“哈哈哈……”

　　李神通却是大笑了起来。

　　笑声中尽是不屑。

　　而且他的神情，大有看穿李世民心中所想的意图。因为在刚才，李神通分明注意到李世民一刹那的停顿，分明看到了李世民的一丝惊讶。

　　似乎是惊讶于被他发现了真相。

　　这是做贼心虚。

　　李神通笑罢后，说道：“李世民，心虚了吧。本王告诉你，你要对付太子，那是不可能的，用这种卑劣简单的手段，只会弄巧成拙，只会彰显你的无能。你想欺骗太子，虽说暂时牧启忽悠了太子，可实际上，太子一定会发现的。本王，也会继续提醒太子的。”

　　李世民哼了声，道：“那么，我倒要看看，淮安郡王有什么手段。”

　　“你承认了，哈，你终于承认了。”李神通昂着头，一副激动的样子道：“李世民，你终于是承认了。”

　　李世民道：“本王承认了什么。”

　　“你，你……”

　　李神通见李世民忽然又叉开话题，一副不认账的样子，冷笑道：“李世民，不管如何，牧启的身份，已经很明显，他就是奉你的命令，假意归顺太子。本王告诉你，太子一定会处死牧启的。你的所有打算，都不可能实现。”

　　说着话时，李神通便直接站起身，没打算继续留下。因为在当前的情况下，他已经没有必要留下来，他认为已经发现了所有的真相。

　　“告辞！”

　　李神通大袖一拂，便准备离开。

　　李世民没有阻拦李神通，任由李神通离开。

　　这一刻，李世民的脸上露出灿烂的笑容，他紧跟着出了中军大帐，就往杜启的营帐去。进入营帐中，李世民坐下来，说道：“二郎，刚才李神通去我的营帐中大闹一番，说发现了你是假意归顺太子的事情。”天籁小说网

　　杜启忍不住大笑道：“天助我也，天助我也。这李神通，真是急公好义啊！如今正是我要退场的时候，他闹了这么一出，便更容易操作。”

　　“殿下现在，只需下令，让士兵押解着我前往中军大帐，再直接杀了我。”

　　“营造出我被杀的情形。”

　　“如此，事情就算成了。只要我死了，尸首处理掉，死无对证，一切就彻底结束。而我，便可以趁机脱离洺州，返回代州。”

　　杜启神色轻松，说道：“河北的战事，几乎就结束了。”

　　李世民道：“二郎所言甚是。”

　　杜启继续道：“李神通自认为发现了我是假意归顺，以李神通的秉性，肯定会急着去找太子的，表明所言属实。而最终，我被杀的消息传出后，便可以预见他们的内讧。不管李建成多么的克制，总归忍不住要爆发的。”

　　李世民道：“二郎所谋，自是不差。”

　　杜启道：“殿下，时间紧迫，行动吧。”

　　李世民点了点头，说道：“二郎，接下来士兵会拖拽着你离开。这一拖拽离开，你得吃一些苦头。暂时，便委屈你了。”

　　杜启道：“一切都值得！”

　　李世民当即喊来随行的亲卫，让亲卫直接拖拽着杜启离开。李世民的亲卫不知道情况，但也清楚杜启的身份。一个个愣住，觉得很诧异，可还是执行命令，拖拽着杜启离开。

　　消息在军营中传开，许多人都清晰看到，顿时有许多人议论了起来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第456章 李神通的得意免费阅读。https://xs.23sk.com 