    第128章 覆灭萧家！

    齐木城。

    云岚宗发生的事，经过这几天的演变，传播，尽管是西部边境，也收到了消息。在这座热闹的小城中，此刻也是出现了人传人的现象。

    此刻，一老者进入了城内一家规模较为庞大的酒楼内。

    “萧三爷，您来了，里面请。”

    见到老者，酒楼内的小二见他是熟客，连忙招呼。而小二的声音，也引来了酒楼内一些人的注意和议论。

    “他就是半年前举族搬迁而来的萧家三长老萧瑾？”

    “你说的没错。萧家人很霸道，一进入齐木城，为了抢夺地盘，可是将林家给吞并了。”

    “林家也有一个大斗师，只可惜，萧家足有四个大斗师，林家哪是萧家的对手啊。现在咱们齐木城中，也唯有姑苏家族能够与之抗衡了。”

    “这萧家，明明有资格去那些大城市盘踞，也不知道为何会举族搬迁来我们这偏僻的齐木城，真是怪事。”

    ...

    酒楼内，一些人交头接耳的低声议论，但却都不敢去正面直视那萧瑾。在齐木城，大斗师就是最顶尖的战力，而萧瑾身为萧家四个大斗师之一，自然威严极甚。

    如同以往一把，萧瑾进入酒楼，直往自己常订包厢而去，然而，酒楼里嘈杂的声音四起，这些声音中，大多都是在讨论前几日云岚宗所发生的事，一下子，让萧瑾停下了脚步。

    “嘿，你们听说了云岚宗的事没？”酒桌前，一男子神秘兮兮的对同桌伙伴说道。同伴似乎早有听闻，不以为意，但却也有了谈资，兴头很甚的说着，

    “老王，这事现在加玛帝国谁不知道，你还神秘兮兮的。我听说当日，连斗宗强者都出来，但都被那凌，凌峰什么的给干掉了...”

    凌峰？！

    一听到仇人的名字，萧瑾顿时精神一震，连忙偷听着这小道消息。听完后，萧瑾连饭了不吃了，连忙向族地而去。

    却不知，在其离开口，两名带着狐狸面具，身穿忍者服装的人悄无声息的跟了上去。

    齐木城西街，一座庞大院落盘踞此处。

    其宽敞大门口上，有一白石门牌，其上刻着‘萧家’二字。

    此刻，在萧家门口旁边一阴暗巷道处，突然数道身影齐聚，他们皆是带着面具，身穿忍者服装，却是凌峰派遣来覆灭萧家的忍者小队。

    其中，以旗木卡卡西为首。

    “左近右近，鬼童丸，多由也，次郎坊，你们率先行动，将萧家困在四紫炎阵中，不要让一人离开。”

    旗木卡卡西看向身旁的音忍四人众，对其低声命令。后者自然不会违抗，点了点头，便向萧家族地四方而去。

    “你们随我杀进萧家！”

    看向身后其他凌峰创生的暗部忍者，旗木卡卡西招呼一声，身形顿时一闪，便直接掠至萧家大门口。

    “你们是谁！”

    萧家门口守卫惊觉敌人来袭，当即拔出武器便要战斗，但身为斗者的看门狗，自然抵不过训练有素，且各个实力都达到大斗师以上的暗部忍者对手。

    很快，门口守卫便被解决，旗木卡卡西等人也进入到了萧家之中。

    “四紫炎阵！”

    随着音忍四人众到位，四人便直接结印，放下了阵法。顿时间，感应到危险的萧家族人，纷纷震动。

    然而，当萧家族人要出来查看什么情况的时候，却根本出不去，反而被卡卡西等人干掉。

    此刻，旗木卡卡西一行人，已然杀到了萧家大厅中。

    宽敞的大厅内，光线略微昏暗，里面满满的拥挤着萧家上百人，而在前方，则是萧家的族长萧战，以及萧家三大长老。

    “你们是谁，为何找我萧家麻烦！”

    萧战上前一步，一脸阴沉的面对着旗木卡卡西等人，压抑着愤怒，对其质问。萧战身后的众多萧家人，目光也都死死的盯着旗木卡卡西等人，目光中带着仇恨以及深深的惊惧忌惮。

    然而，旗木卡卡西根本就不理会萧战的问话。

    “萧战，将你们萧家祖宗留下来的玉片交出来。”

    一股强大的气息，从旗木卡卡西体内散发而出，让萧战眼瞳骤然一缩，“斗灵强者？！”

    这一下，就连萧家三大长老，也忍不住骇然。

    大厅内，鸦雀无声。

    那些原本仇视旗木卡卡西的萧家子弟，却不敢再直视他了，握着兵器的手，都在微微的发抖。

    这家伙，怎么知道我萧家祖宗留下来的玉片，难道...他们也是远古八族中人？

    萧战心中一沉，有些诧异旗木卡卡西怎么知道萧家有祖宗留下来的玉片，但此刻的他，只能装糊涂。

    “这位斗灵前辈，你说的玉片，我们真的不知道是什么，你是不是搞错了？”

    萧战将姿态放得极低，然而，旗木卡卡西并不吃这一套。

    “唰！”

    一阵残影闪过，萧战身旁的一名斗师族人捂着脖子，命丧当场，随后鲜血从伤口喷溅而出，瞬间让客厅中仅存的萧家族人人人自危，惊慌失措。

    “萧迪...”

    萧战的拳头攥得紧紧的，手臂上青筋暴涨，神情更是颇为狰狞。萧瑾等三大长老，此刻也是一脸阴沉怒容。

    但旗木卡卡西依旧一脸冷漠，语言依旧简短直接。

    “交，还是不交！”

    “我交你吗！”

    萧战面露狰狞，直接斗气狂涌，大斗师实力爆发开来，头顶之上，一头虚幻狮子在盘踞。

    一出手，便是绝招！

    萧战终于还是爆发了，不仅是因为族人被屠杀，还因为他根本就拿不出那陀舍古帝玉，他已经将玉片交给了萧炎。

    但这些，他不能说出来，为了保全萧炎，他选择牺牲，乃至整个族群。

    在他看来，只要萧炎在，萧家就在。他对萧炎寄予了厚重的希望，这也是一个父亲的自私。

    “嗖！”

    萧战爆发，旗木卡卡西手一招，向后退去，其手下紧随其后。下一刻，只见卡卡西冷对着紧随萧战步伐而爆发大斗师实力的萧瑾三大长老。

    在这族群生死存亡时刻，萧家三大长老还是跟萧战站到了一起，到死，都不知道，自己被萧战利用了。

    “杀！一个不留！”

    卡卡西手一挥，冷声命令，下一瞬，身形闪动，身先士卒，主动对萧战发动攻击。

    一个斗灵巅峰，对付大斗师家族，简直就是碾压。

    没多久，萧战也倒在了血泊之中，在弥留之际，他眺望向了远方，眸中似还有遗憾眷恋，“炎儿，为父能为你做的，只有这些了，接下来的路，只能靠你自己了...”

    ps：大家伙，推荐票，月票，还请多多投给雷霆，多多支持一下，这几日可是连连下降了，还请多多支持，让雷霆更有动力码字。下一章，古族来人，激情又来了。

    (本章完)

