    唐筝从未像现在这样轻松过。

    压在心里的秘密，和江驰说过了，就仿佛对全世界都说完了一样，轻松地无以复加！

    她双手插兜，臂弯里挎着前不久厉御风给她买的包包，步履轻快的朝外面走去。

    厉御风的车子就停在最显眼的位置上，车内很暖和，座椅的角度让她感到熟悉和舒适。

    她搓了搓手，问：“晚上看什么电影？”

    两人只是有这个初步计划，具体看什么片子，都还没有想好。

    厉御风说：“有两个选项，一个是鬼片，一个是青春文艺片……”

    话还没说完，唐筝已经先做出了选择：“看鬼片！刺激！”

    青春文艺片没意思，都是一群小孩子，欲说还休，不太符合唐筝这个老阿姨的口味。她想看鬼片，音乐惊悚，剧情刺激，关键时刻还能堂而皇之的钻到他怀里求抱抱！

    厉御风笑着启动车子：“鬼片就鬼片，这可是你自己选的,吓哭了可不要怪我！”

    唐筝失笑：“笑话，我会被鬼吓哭？”

    鬼不可怕，真正可怕的是人心！

    再险恶的人心，唐筝都见识过，会被区区一部电影给吓哭？

    唐筝的手臂养了差不多两个月，虽然没有完全康复，但是已经可以签字，可以正常办公了。

    恢复工作能力之后，唐筝很快回到公司上班。

    人不能总是闲着，不然脑子会变笨，人也会变得越来越懒、

    许微暖在这个时候给她打了电话：“下周二有空没？要不要来S市一趟，参加我和江驰的订婚典礼？”

    唐筝愣住，一时间竟没回过神来：“什么？”

    两个人竟然要订婚了？怎么这么突然？

    虽然跟他们接触不深，但是有一点唐筝还是看得很明白的，那就是这两个人根本不对盘，甚至是互看不顺眼！

    许微暖尤其不喜欢江驰，甚至这不喜欢里，还带着几分鄙视。

    这两个人能走到订婚这一步，实在出乎唐筝的意外。

    “订个婚而已，又不是结婚，有什么的？”

    许微暖说到这儿，轻声笑：“再说，就算是结婚，也是可以离婚的嘛，有什么大不了？”

    唐筝：“……”

    好吧，在这件事情上，的确是她过于保守了。

    “你说的也是，不过不行”，唐筝说：“我下周要出国一趟，去瑞士，和家人一起去度个假！”

    苏黎世的冬天很美，厉御风早就惦记着带她和年年一起道瑞士去滑雪了。眼下她公司没什么事情，刚好趁着这个机会，来个全家瑞士游。

    “那好吧”，许微暖微微笑：“希望你们玩儿得愉快！”

    挂断电话，唐筝深深吸气。

    她打开电脑，就看到之前关注的，江驰的社交软件上，公布了即将订婚的消息。

    语言很官方，不夹杂任何情感，也没有任何赘述，像是在说着一件无关紧要的小事情，的确像是遵照家里安排的意思。

    他仅剩的，为数不多的粉丝，纷纷在那条动态下面表示嘱咐。

    唐筝默默看了会儿，随即关掉了页面，装作没看到——也只能佯装不知！

    江驰的订婚，也许是一种选择，也许是向家人妥协。

    但，无论是哪种可能，都与自己无关！

    和厉御风的瑞士之旅，是早就定好了的。

    厉御风虽然身在榕城，可一直关注着苏黎世那边的天气。今年苏黎世多雪，大雪将整座城市修饰得像个琉璃世界，也吸引了更多的人。

    年年听说要去瑞士玩儿，开心得好几天都睡不好觉，心也彻底长草了。

    小卓过几天学校也要放假，到时候唐筝打算两个孩子都带上，乘坐厉御风的私人飞机，一起过去放松一下。

    没想到，小卓对此却并不热衷。

    “你们去吧！”

    小卓说：“我在家里就好了，而且我还要补课……”

    唐筝先打断了他：“你现在成绩名列前茅，根本不需要补课。”

    只有差生才需要补课，小卓现在的成绩已经追上来了，甚至遥遥领先，他完全可以出去好好玩玩儿，放松一下自己。

    “你不用补课”，唐筝又强调了一句，说：“而且，需要的东西我都准备好了，到时候你跟我们一起走就好了。也不会去太长时间，不会耽误你上学的。”

    小卓还是不想去，低头扒拉着碗里的饭粒，沉默了会儿，又说：“那我要去美国，看看——看看那个人！”

    唐筝一愕，随即瞬间想到了顾绵绵！

    只是，他一向不待见这个姐姐，前不久还试图监控顾绵绵的电脑。这个时候提出要去美国看顾绵绵，肯定也是不安好心的。

    既如此，唐筝自然不会让他得逞！

    “不行！”

    唐筝说：“你一个人去美国，我不太放心。你要是真的想你姐姐了，等从瑞士回来，我带你直接去美国找她。”

    小卓不依：“我不需要你带着，我一个人也可以的！”

    唐筝笑：“把你能的！”

    据她所知，小卓长这么大，唯一的几次出国经历，应该就是顾平川出事前，他每年有一次跨国的夏令营和冬令营。

    其余时间，他都没机会出国，可以说是零经验。

    顾绵绵是大小姐当惯了，即便现在幡然悔悟，跑到美国去求学，唐筝也依然不相信她能照顾好小卓。

    总之，唐筝是不会让这对姐弟俩单独在美国呆着的。

    厉御风吃饭的空档，终于抬起头来看了小卓一眼：“你为什么不愿意去和我们去瑞士？”

    男孩子多半都愿意出去走走，见识一下更多的事物。

    小卓长这么大，还没去过瑞士呢，他非但没有一点兴奋，对此还有点抵触，这让厉御风感到有些奇怪。

    他又问：“多出去走走不好吗？”

    小卓沉默下来，许久之后才道：“就是不太想去，不想折腾！”

    “可是长时间呆在家里和学校，人会变傻的”，唐筝很耐心的道：“你一定也不想让自己变成一个书呆子吧？”

    说完，她也不给小卓继续开口的机会，直接敲定了这件事儿：“事情就这么定了，到时候大家一起。人多，玩儿得也会格外热闹，你肯定会很喜欢的！”

    小卓：“……”

    天呐，他才不要看着他们一起花式秀恩爱呢！

