
　　沐清漪深吸了口气，道：“多谢掌柜。”

　　冯掌柜正想说话，楼下传来一阵喧闹之声。两人不由得皱了皱眉，沐清漪道：“冯掌柜，咱们先下去吧。”

　　“是。”冯掌柜应声，看了看起身要走的沐清漪，忍不住开口问道：“小姐为何相信属下？”顾家已经败落了，他一个人手握着顾家所有的财富，换了任何一个人都会怀疑一下他是不是会中饱私囊或者干脆背弃顾家。

　　沐清漪回头，嫣然一笑道：“如果连凤章先生的为人都信不过，清漪还能信谁？另外，清漪也相信顾相的眼力。”

　　望着沐清漪离去的背影，一直表现的从容冷静的冯掌柜却是愣住了。凤章先生，这个称呼至少有十几年没有人称呼过他了，才年方十六的沐家四小姐是怎么知道的？

　　走下了三楼，沐清漪美丽的容颜上露出一丝淡淡的笑容。虽然她的记性一向很好，但是能记起冯止水这个人还当真是有些不容易。冯止水此人，姓冯，名镜，字止水，号凤章。少年时候也是江南有名的少年才子，若是按着正常的人生科考入仕，顺利的话如今也该是一二品的大员了。

　　可惜此人运道不佳，十八岁参加会试却遇到了考场舞弊，他的试卷和一位朝中重臣之子的试卷被互换了以至于名落孙山。虽然最后查清了真相，冯止水却受了不少磨难，从此对官场心灰意冷。如今算来这已经是近三十年前的事情了，冯止水在京城也不过昙花一现，而且这些年来相貌也变了不少，也难怪没人认出这轻安阁的掌柜竟然是三十年前的少年才子了。

　　沐清漪能够认出他来还是因为七年前，她陪着祖父出门的时候见过冯止水一面。冯止水离去之后祖父还感叹良久，言道冯止水本来也是国之良才。但即使如此，刚一见面是沐清漪依然没能一眼认出他来，只是听到他的名字才感觉有些眼熟罢了。

　　下了楼，珠儿依然守在厢房门口。沐清漪问道：“外面出了什么事？”

　　珠儿摇摇头，有些疑惑的道：“珠儿好像听到了三小姐的声音。”

　　“沐云容？怎么哪儿都有她？咱们也去看看。”沐清漪蹙眉道。

　　外间二楼的大堂里，果然是一片喧哗。沐云容正眼神凶恶的瞪着一个穿着浅碧色衣衫的清秀少女。跟在沐云容身边的几个名门千金同样神色各异，有的在劝沐云容，有的幸灾乐祸的看热闹，有的干脆就火上浇油。周围的宾客们也都兴致勃勃的看着一边窃窃私语议论纷纷。议论的对象显然就是沐云容和那碧衣少女。

　　“小姐，咱们别出去了。”珠儿躲在沐清漪身后，轻声道。三小姐真是将肃诚侯府的脸面都丢尽了，要是小姐出去岂不是要跟着她一起被人耻笑。

　　珠儿却不知道，肃诚侯府越是被人耻笑，沐清漪就越是开心。不过热闹要看，架还是要劝的。

　　安抚的拍拍珠儿的手，沐清漪漫步走了出去，“这是在做什么？”

　　虽然上次参加过恭王妃的宴会，但是京城里认识沐清漪的人其实并不多。看到这突然走出来的少女，众人都是一愣。沐云容皱了皱眉，咬牙道：“沐清漪，你来这里干什么？轻安阁是你这种人能来的地方么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，原来如此！原来是肃诚侯府嫡出四小姐。不过这沐三小姐的话就有点意思了，轻安阁如果嫡出的四小姐不能来，难道庶出的三小姐就能来了？还是说……未来的宁王妃？

　　沐清漪懒得理会沐云容的话，走到那浅碧色依然的少女跟前，含笑道：“这位小姐贵姓？”

　　那少女看了看沐清漪，显然是对肃诚侯府的印象不太好。犹豫了一下才道：“我姓李。”

　　沐清漪明了，想必是不知怎么的沐云容和李家小姐在这轻安阁碰上了。如今李家退婚沐翎早就成了京城里的笑柄，在这儿遇上了沐云容气不过自然要为自己的哥哥出口气了。

　　这李家小姐能说出抬她的尸体进门的话，显然也不是个性子软弱的。只是对上沐云容这样不讲道理倒是也有些郁闷。

　　“三姐这段时间心情不好，若是有什么失礼之处，还请李小姐见谅。”沐清漪浅笑着道。李小姐有些惊讶的看着沐清漪，李家在这个时候退婚，就算是肃诚侯府有错在先肃诚侯府也难免有些怨气，见沐清漪如此心平气和落落大方，倒是有些反应不及了。

　　“四小姐客气了。”李小姐抿唇淡淡一笑道。她能感觉到眼前这位四小姐跟那个嚣张跋扈的三小姐并不一样。自诩清流的人家不管行事如何，教养总是不错的。身为李家的嫡出小姐，李小姐是有些看不上自己这个前未婚夫的同母妹妹的。不过沐云容是铁板钉钉的未来宁王妃，即使李家不是恭王一党的，也免不了要让着她一些。

　　“沐清漪，谁要你多管闲事！”沐云容气急败坏的道。

　　沐清漪侧首，淡淡的看着沐云容道：“三姐还是好好想想，回去怎么跟父亲解释你今天的行为吧。”恭王和肃诚侯府都正绞尽脑汁的拉拢李家呢，若是今天真让沐云容把李小姐给怎么着了，就不只是沐长明会动怒的事情了。不过，现在……其实已经得罪了吧？

　　闻言，沐云容不由得一窒。她也是在轻安阁意外遇到了李小姐，想起自己二哥如今还躺在床上，肃诚侯府更是走到哪儿都被京城的人议论，一时怒火难抑才冲上前来找李小姐麻烦，却忘了父亲早就警告过这段时间要安分一些。但是在沐清漪面前，沐云容怎么肯丢了面子。强压下心中的不安，高傲的扬眉道：“我也是为了二哥，父亲不会把我怎么样的！你算什么东西，等我成了宁王妃……”

　　“闭嘴！别丢人显眼了。”沐清漪难得有些烦躁的皱眉道。沐云容这样的人，根本就没法讲道理。听说宫里的沐飞鸾精明聪慧，当年孙氏是把三个孩子的脑子都生给沐飞鸾一个人了吧？

　　“沐清漪！”沐云容尖叫。

　　“你们，带三小姐回去！”沐清漪扫了一眼跟在沐云容身后的几个丫头，沉声道。原本沐云容身边的丫头是不将沐清漪这个嫡女放在眼里的。但是此时被沐清漪清凌凌的目光一扫，心中却都不由得一寒。不由自主的便伸手去拉沐云容的衣袖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第49章 生而无脑免费阅读。https://xs.23sk.com 