    从九月到十月初，短短月余的时间，杜启的大军便已经扫荡整个陇右道。

    杜启率领的大军，抵达秦州。

    来到陇右道边境。

    至此，杜启已经是占据了陇右道，而且各地的官员该调整也调整，重新安排了一番。除此外，盘踞各地的力量，纷纷被杜启击溃。

    杜启的大军抵达了秦州，便暂时在秦州清水县驻扎下来。

    这时候，杜启开始消化夺取陇右道的战果。

    虽说消耗了一些时间，但实际上，对于杜启来说，这样夺取陇右道，反倒是最为稳固的，因为民心归附，百姓不存在抵触的情况。

    杜启大军驻扎下来，而长安方面，却是炸开了锅。

    原本此前魏征、孔颖达带着钱财返回，就掀起了一阵风波。若非是李世民为了稳定局势和人心，早就要处置魏征和孔颖达。即便是如此，李世民为了镇压局势，稳定人心，也是折腾得手忙脚乱的。而当整个陇右道的消息，一而再再而三传来，而且全都是坏消息时，李世民乃至于朝堂上下的文官武将，都是懵了。

    局势太不利了。

    李世民把李承乾、房玄龄、魏征，以及朝中的文武官员，全部都召集到了大殿中，他环顾众人，那略显凹陷且布满了血丝的眼眸中，明显带着一抹焦躁和不甘心。

    李世民道：“陇右道的情况，你们都已经知悉。原本朝廷征募有识之士，让人自行组建兵力前往抵挡。可是，都是一群乌合之众，根本无法抵挡杜启的大军。如今的这一情况下，你们说一说，该如何应对？”

    李承乾有些颓然。

    因为他的计划，竟然是失败了。

    李承乾却是不愿意承认自己的错误，他沉声道：“父皇，陇右道的计划失败了。可实际上，并非是这个计划的失败，而是因为这些盘踞在陇右道的人，各自为政，甚至相互攻伐，乃至于还掳掠百姓，抢劫财物等，造成了民怨沸腾。若非如此，不至于是挡不住杜启的大军。”

    李世民扫了李承乾一眼，略显失望。

    因为遇到了事情，李承乾的第一句话就是推卸责任，而不是勇于承担责任然后考虑应对的策略，这并非是一个君王该具备的素质。

    如果君王如此，那么朝政出了问题，肯定会习惯性的推卸责任，把责任推卸在朝臣身上，而不是自省自己的问题。

    李世民收回目光，再度道：“陇右道落陷，被杜启掌握。可以说，此前的计划是彻底失败了，甚至于帮助杜启得到了陇右道的民心。乃至于如今大唐境内，也是风雨飘摇。我们还没有解决边境的问题，杜启的大军已经濒临京畿道，距离长安已经不远。我们如今，当如何解决这一问题，如果不想出解决的办法，恐怕是大唐危矣。诸公，可有破解之策？”

    魏征却是眼观鼻鼻观心，不曾说话。

    上一次出使夏国，他回来后因为带着钱财的缘故，实际上是受到了冷落的。毕竟杜启专门宣传了此事，且夏国的人四处放出消息，欢迎大唐的归顺，等于是扰乱了大唐的军心，使得朝廷上下，人心浮动。

    所以魏征干脆少说话了。

    和魏征一样，孔颖达也是少说话，和魏征一样是静坐在下方。两人如此，事实上和两人一样的人也不少，许多官员暂时，都不曾说有什么建议。

    气氛，一时间僵住。

    暂时没有人说话。

    李世民皱起了眉头，肃然道：“怎么，都没有解决的办法了吗？”

    李承乾沉声道：“父皇，儿臣有办法。”

    李世民道：“说来听听。”

    只是这时候，李世民却是不怎么抱希望，因为有了陇右道的前车之鉴，李世民认为李承乾的建议未必可行。

    李承乾道：“眼下能做的，有两件事。第一，继续征募府兵，形成战斗力，准备在长安和他们一战。第二，颁布勤王诏书，召集天下之人，云集长安，准备抵挡杜启。”

    李世民点了点头，却是不做评论。

    他转而就看向其余人。

    示意其余人说。

    李承乾见李世民不点评，主动追问道：“父皇，儿臣的计划如何？”

    李世民哼了声，沉声道：“眼下全国能征募的府兵，早就已经征募完。经历了和夏国的数次开战，大唐如今的兵力，已经是越来越少，渐渐趋近于无兵可征。所以要继续征募府兵，命令下达，那也是用处不大。”

    顿了顿，李世民继续道：“至于说，颁布勤王令，连全国的府兵都没了，颁布勤王令，又有什么意义呢？如今我大唐，兵力不多了。”

    李承乾顿时哑然。

    想想也是，在如今的局势下，大唐兵力不多了，尤其是长安这段时间一直在征募士兵，加上各地也有战事发生，而且边境也有军队在作战，大唐境内要再度征募士兵，近乎是不可能。

    萧瑀忽然道：“陛下，臣有一建议。”

    李世民也听出了话语中建议二字，便知道不是破敌之策，他心中不报什么希望，便问道：“你有什么建议，但说无妨。”

    萧瑀说道：“陛下，臣的建议很简单，再度向杜启求和，休战止戈。我们如今的兵力，已经削弱了太多太多。一旦和杜启再度开战，恐怕仅存的一点兵力，又会消耗掉。所以眼下，臣建议求和，反正到了如今，求和也没有什么。只要能有喘息的机会，大唐就还有机会。”

    顿了顿，萧瑀继续道：“一旦和夏国继续开战，国内的局势无法镇压下去，反倒是更加不利。所以求和，并没有什么不好。如今的求和，是为了来日能夺回一切。”

    李世民面色顿时黑了下来。

    现在来谈求和。

    问题是，你想要求和就求和，想要开战就开战，杜启愿意吗？

    杜启会同意吗？

    如今占据优势的，又不是大唐一方。

    李世民一想到此前，已经是和杜启谈妥了，只需要割让陇右道，那么杜启就会罢兵。至少短时间内，杜启不会进犯大唐，也没有理由再攻伐大唐。那么大唐，就可以有喘息的机会，也有足够的时间平定周边局势，以及镇压国内的动荡局面。

    可惜和杜启开战，最终演变到了如今的局面，局势已经是不可控制。

    李世民却是不曾搭理萧瑀的建议，直接看向房玄龄，道：“房卿，你一项是足智多谋，你可有解决的办法？”

    房玄龄叹息道：“陛下，臣无能。”

    一句话，李世民无奈了。

    后悔啊！

    他内心无比的后悔，可惜世上没有后悔药，他如今已经是陷入了最为困难的困境中。

