    混乱、杀戮，断断续续的持续了一个晚上。

    在漆黑的夜色之中，拥有夜视能力的兽人族牢牢控制着营地外面的旷野。

    北伐联盟与大石王国的兽人斥候们在黑夜之中上演了一场又一场的刺杀与反刺杀，不停的争夺着夜晚的情报控制权。

    本来敌我双方的斥候系统是不相伯仲的，可是在狼啸天将大量的狼骑兵洒满了外面的旷野之后，北伐联盟的斥候系统立刻遭到了毁灭性的打击。

    在座狼那出色的嗅觉之下，所有位于地面上的北伐联盟兽人斥候全都无处躲藏，只有一些会飞的鸱鸮斥候侥幸逃过了一劫。

    在派出的兽人斥候大量失踪之后，北伐联盟的各支军团就更加不敢轻举妄动了，最终他们全都选择龟缩在营地之中，任由大石王国的狼骑兵在旷野上肆虐。

    兵法有云，知己知彼方能百战不殆。

    虽然北伐联盟的军官们通过鸱鸮斥候的侦查得知了大石王国驻扎在各处的兽人军队都先后离开了营地，并好像都在向西北方向移动。

    但在敌情未明之下，他们还是不敢在夜色之中出去冒险。

    所以这一晚除了张庄村那里连续发生了几次大战之外，其它地方都是规模不大的小打小闹，最终狼啸天率领的这二十万兽人大军全都安全撤退到了张庄村的周围。

    随着嘹亮的鸡鸣声响起，阳光再次照耀大地。

    重新感受到阳光的温暖之后，北伐联盟驻扎在各处的军队终于再次恢复了活力。

    当大量的轻骑兵被派出去侦查敌情之后，很快，北伐联盟的军官们便得知了一个对他们来说有点意外的消息。

    趁着夜色，狼啸天命人以张庄村为箭头构建了新的防御阵地。

    从高空俯视，整个兽人大军的防线就是由一个半圆和一个以半圆的直径为底边的三角形所共同构成的。

    张庄村位于三角形的顶点，借助着北伐联军在那里修建的防御工事和储存在那里的粮草物资，兽人大军的主力直接驻扎在了那里。

    在三角形的另外两条边上有王埋集和杨庄村两个大型的聚集点，从其它地方撤下来的兽人军队便驻扎在了王埋集和杨庄村的附近。

    除此之外，兽人大军还趁着夜色挖出了两条又宽又深的壕沟，壕沟的起点分别位于张庄村的南北两侧，终点则是在黄河岸边。

    通过这两条壕沟，狼啸天成功将自己率领的这二十万兽人大军封死在了黄河岸边，只留下了张庄村一个出入口。

    现在狼啸天他们想要攻出去，就只能从张庄村东南方向的那个出口通过，而北伐联军要是想打进来，他们也必须要从那个出口处发动进攻。

    当然了，如果北伐联军不想强攻，他们只要派一支军队驻扎在张庄村的对面，堵死这个出口，然后再派一些轻骑沿着壕沟进行巡逻就行了。

    北伐联盟的军官们之所以会感到意外，兽人大军构建的这条防线就是主要原因。

    别看兽人大军构建的这条防线易守难攻，北伐联军很难杀进去，但只要北伐联军一堵口，兽人大军也很难攻出来了，所以兽人大军这就相当于是自己给自己修建了一座牢房。

    虽然北伐联盟的骑兵团杀了大石王国一个措手不及，让他们的后勤补给线遭到了巨大的威胁，但这种骚扰战术想要见成效并不是立竿见影的。

    只要大石王国能够及时派兵将那些入侵过去的骑兵团给驱逐出去，那么形势就会重新回到势均力敌的局面。

    如果进行换位思考，他们现在是大石王国一方，那么他们现在首先要做的就是稳固防守，等待后方派出援军去驱逐那些入侵的骑兵团，待后勤补给线重新恢复畅通之后，他们再转守为攻。

    至于骑兵团在被驱逐出去之前所造成的破坏，那些东西并不能很快发挥作用，只要前线的大军能够高歌猛进，那么很多不好的东西都会被胜利所掩盖住。

    所以如果换成他们是大石王国一方，那么他们现在最应该做的便是死守红庙镇，将敌人的陆军主力挡在那里。

    而兽人们昨天晚上的行动却是直接放弃了红庙镇以及其它的一些据点，将所有的兵力都撤到了张庄村以西。

    兽人大军在连夜撤退时只带走了少量的粮草物资，将大部分粮草物资都留给了他们。

    要不是姜有为镇守的张庄村被兽人大军连夜攻破，恐怕都不用他们主动去进攻，过不了几天，兽人大军那边就会自己断粮了。

    兽人大军撤退到张庄村以西之后，背靠着黄河的他们虽然可以更好的采取守势，但他们转移阵地的同时也将自己的腹地完全向北伐联军敞开了。

    现在北伐联盟只需要派出一支军队监视住撤退到张庄村的兽人大军，不让对方再出来，然后他们便可以畅通无阻的去进攻东明县城和菏泽城了。

    这种好事简直是很多北伐联盟的将领们做梦都不敢去想象的，然而仅仅只是过了一个晚上便真实的呈现在了他们的面前，这顿时让很多人都感到有些不可置信。

    听说大石王国这次派出的是他们国内的二把手，一名身经百战的狼人大元帅——狼啸天。

    狼啸天为大石王国征战了这么多年，几乎从来没有吃过什么大败仗。

    然而此时此刻，他却出了这么一记昏招，难道这里面有什么阴谋不成？

    如果说这里面没有什么阴谋，那就是狼啸天突然老年痴呆了，否则一名如此出色的军队统帅是绝对不会犯这么严重的错误的。

    玩家们生性多疑，他们不相信身经百战的狼啸天会在他们的眼前犯一个如此巨大的错误，所以在狼啸天给他们铺好道路之后，他们反倒是不敢轻举妄动了。

    “命令兰考县东边的军队立刻向杨槐村方向进行集结，其他军队暂时原地待命。

    通知所有军队的高级军官立刻赶往杨槐村开会，骑兵团除外。”

    陆晨光刚刚赶到兰考县便得知了兽人大军昨夜的异动，于是他只能再次启程前往杨槐村。

    在得知大石王国大举入侵豫东平原之后，北伐联盟便决定派一名拥有丰富作战经验的人返回河南主持大局。

    本来这个人选东方明是当仁不让的，可是河口县那里还需要东方明亲自坐镇，于是众人便推举恶魔公会的会长陆晨光回河南坐镇。

    待游戏重新开始之后，陆晨光便立刻选择了自杀，然后通过免死金牌在洛阳城的府邸之中复活。

    复活之后，他先是快马加鞭赶到了郑州，在和坐镇郑州的水如嫣进行了简单的交流之后便立刻向着开封进发。

    在开封城住了一晚上之后，天刚蒙蒙亮他便起身赶往了兰考县，结果刚进兰考城，屁股还没坐热呢，各种关于昨夜的情报便像雪片一样的飘到了他的面前。

    虽然在现实之中，陆晨光已经详细了解过了兰考县的局势，但战场上的局势是瞬息万变的，每一天都可能会出现新的情况，于是陆晨光顾不上休息，立刻决定亲自去距离张庄村五公里的杨槐村坐镇。

    杨槐村和南北庄村以及谷营镇呈三角之势将张庄村包围在了中间。

    只要他们同样以这三个据点为直线挖掘出两条直通黄河的壕沟，那么主动撤退到张庄村以西的兽人大军就会被锁死在里面。

    除非敌人能够找到足够的船只直接渡河去到黄河北岸，否则他们就只能乖乖的待在自己给自己选定的这个牢笼里面了。

    正是看清楚了这一点，所以陆晨光才会让驻扎在兰考县东边的北伐联军主力向杨槐村方向进发，他准备依靠杨槐村、南北庄村和谷营镇这个铁三角彻底堵死自掘坟墓的敌军。

    在收到陆晨光的命令之后，所有位于前线地区的北伐联盟高级玩家军官全都立刻动身前往杨槐村。

    在杨槐村广场的一棵老槐树下，一众玩家围坐在了板凳之上，身为此地最高指挥官的陆晨光坐在了最中间。

    待所有人都到齐之后，陆晨光从板凳上站了起来，在环视了四周那些熟悉的面孔之后，陆晨光郑重的说道：

    “诸位，东方会长和叶会长暂时还无法从云贵战场上脱身，所以他们委派我来河南主持大局。

    在我临走时，东方会长他们曾嘱托过我，告诉我我们这次的大目标是整个黄河以南的山东地区，中目标是拿下菏泽、济宁和楚霸天那个秃驴的泰山内环地区，小目标是拿下大运河以西的菏泽地区。

    我本人虽然略懂行军打仗，但论起战略战术远远不如东方会长，所以我给自己定下的是尽可能的实现中目标，拿下菏泽、济宁，干掉楚霸天那个不识相的死秃驴。

    想要实现这个中目标肯定离不开在座各位的鼎力相助，所以我先给大家立下一个军令状。

    诸位这次尽可全力以赴，我不会抢夺你们的任何功劳。

    如果诸位能够帮助陆某实现这个中目标，那么除了联盟给予你们的奖励之外，我陆晨光还会额外拿出五千万地球币分给在座的有功之臣。

    如果大家要是能够超常发挥，直接拿下整个山东地区，那么我陆晨光就额外拿出一亿地球币奖励给那些有功之臣。”

    为了鼓舞士气、笼络人心，陆晨光一上来便直接开出了巨额的奖赏。

    听到陆晨光开出的额外奖励之后，在座的玩家军官们顿时精神抖擞、双眼放光。

    看到众人的表情之后，陆晨光满意的笑了笑，然后话锋一转继续说道：“好了，我的军令状立完了，下面该是约法三章了。

    在我手下听命，我希望在座的所有人都能够无条件的执行我的每一个命令，做到令行禁止。

    哪怕是我突然命令某一支军队去执行看上去就像是送死的任务，你们也不能有任何的犹豫，必须要服从命令。

    因为我所下达的每一个命令都是从整个联盟的利益点出发的，即便是那些被牺牲掉的军队也是为了整个联盟的利益所牺牲的，所以诸位绝不可因为自身的利益而做出违抗军令之举。

    只要大家是一心为联盟着想的，联盟就绝对不会亏待于你们，到时候联盟一定会根据你们的损失给予相应的补偿的。

    我先将丑话说在头里，在这次战役里，如果真的有人因为自己的利益去损害整个联盟的利益，那么我是绝对不会放过他的。

    我们不仅会在游戏之中对其执行永久封杀的制裁，还会对跟其有所勾结的玩家实行连坐制，但凡是我们北伐联盟成员所成立的组织，永不录用。

    所以大家在行事之前一定要三思而行，千万不要因为一时的贪念而做出让自己后悔不已的事情。”

    “好了，奖惩措施就是这样了，接下来我们便来讨论一下目前的战场局势。

    张武，你所在的谷营镇距离张庄村最近，姜有为和张晓峰二人已经战死，下面就由你来为大家详细介绍一下昨天晚上这里都发生了些什么事情吧！”

    说完之后，陆晨光直接示意昨晚的幸运儿张武开始发言。

    听到陆晨光点了自己的名字之后，张武立刻起身介绍道：“诸位，昨夜的局势比较混乱，一切都是突发事件，下面我就将我了解到的一些情况讲给大家听，希望能够对大家有所帮助。

    ......。”

    张武直接将姜有为的布置和各种阴错阳差的遭遇给讲了出来，听完张武的讲解之后，在座的众人全都不约而同的皱起了眉头。

    本来他们就怀疑狼啸天不可能犯这种低级的错误，经张武这么一讲解，他们就更觉得这里面有很大的问题了。

    “诸位，想要知道这里面是否有阴谋存在，我们就必须要先弄清楚昨夜敌人进攻张庄村是有预谋的还是临时起意。

    如果敌人要是有预谋的进攻张庄村，那么我们就必须要搞清楚敌人为什么要放弃红庙镇而选择张庄村的原因，否则很可能就会在接下来的战事中被敌人牵着鼻子走。

    如果敌人要是临时起意去攻打张庄村的，那么我们就必须要弄清楚敌人昨夜的真正目的地是哪里，然后才能顺藤摸瓜搞清楚他们集体向西撤退的原因。

    总之，以我对狼啸天的了解，他是绝对不会在战局进行到如此关键的时刻犯这种严重的错误的。

    所以如果我们搞不清楚具体原因，那么就很容易掉进敌人设下的陷阱之中。”

    在张武发言结束后，一名长相俊朗的青年立刻提出了自己的担忧，这名青年不是别人，正是宁远以前的情敌——罗家成。

