    这一次风婆可没有跟着过来，这大雾他们处理不了。

    可惜的是分身不能使用神通，不然就来个飞沙走石了。

    大雾从四面八方卷向天兵，五万天兵围成一圈朝四面八方攻击！

    金枪刺进大雾根本不知有没有刺中，唯一知道的是大雾中偶尔会打出尘遁。

    哮天犬一马当先冲进大雾！

    天兵一见顿时互相探讨了一番，随后众人解除了天兵阵。

    那狗都上了，他们还不如狗？

    分身不断加入战场与天兵交战。

    剧烈的爆炸让人提心吊胆，但在大雾之中却又什么都看不到……

    另一边

    樱雪见远离了战场于是从水中飞了出来。

    “缩头乌龟！你终于敢出来了！”

    杨戬打出一道激光随后立刻跟上！

    樱雪从激光和三尖两刃刀旁略过笑道：

    “不是说不用兵器吗，君子一言驷马难追。”

    “哦！难道你是女人？”樱雪意味深长的笑道。

    杨戬扫出一刀将三尖两刃刀收了起来。

    “哼！不用你激我，我要让你知道什么叫做实力的差距！”

    唰！

    樱雪一拳挥出直追面门，然而杨戬伸手便抓根本不在乎樱雪的拳头！

    樱雪现在虽然是个小神，但豪水腕，加重岩，9.5倍力量，大力丸，神之敌再加上本身的怪力，这一拳可不是那么好挡的！

    首先要说明一件事，比如樱雪本身的怪力指数是10，那么9.5倍力量就是95+10。

    这是属于樱雪本体的力量，加重岩的十倍重力也是以105为基础的十倍重力。

    也就是1155！

    这只是用数据说明，真正的力量是无法用数据衡量的！

    再加上豪水腕等其他加成，这一拳已经能够与大力神匹敌了！

    嘭！

    樱雪一拳捶在杨戬的脸上！

    巨大的威力将杨戬打愣了！

    这家伙个头这么矮，手上都没肉！哪来的这么大力气！

    杨戬伸手抓住樱雪，剑指戳出！

    这宛如利剑般的手指毫无疑问会穿透自己的身体！

    但自己可被抓着，怎么跑？

    樱雪给出了答案！

    只见杨戬抓着的樱雪化成了一缕黑雾，随后突然出现在杨戬身后！

    “宝贝，一袋米又扛几楼！”

    噗！

    杨戬突然嘴巴微张，眼中满是不敢置信！

    轰！

    还是老样子，千年杀配上爆遁！体验飞一般的快感！

    这千年杀可真是个好东西，什么特么须佐能乎！什么特么天罡三十六变！

    有我千年杀强？

    不过这千年杀属实是有点不同，可能是因为空间禁制的原因。

    杨戬龇牙咧嘴的捂着屁股飞了出去！

    如果说打脸是被神的高护甲抵挡，那么这一下就是真实伤害外加暴击！

    杨戬暴怒！

    “你这卑鄙小人！在做什么！”

    樱雪道：

    “战斗是你死我活！你管我用啥招数呢。战斗要的是结果！谁又会关注战斗的过程呢？”

    杨戬怒目圆睁道：

    “这是你逼我的！”

    轰！

    一束巨大的激光笼罩樱雪！

    然而杨戬再次感觉到菊部的痛楚！

    这是空间神通？不可能！空间禁制明明已经开启了！

    是速度吗？

    轰！

    杨戬菊部再次爆炸！

    樱雪甩甩手道：

    “用这招打神就是好啊！”

    神不吃，他也不拉！

    这一下进去手上沾不到东西，这招简直就是为了神准备的！

    樱雪也感觉到了千年杀的不同。

    之前打波塞冬的时候，千年杀是空间体术。

    但杨戬设下禁制后，樱雪在使用千年杀的时候眼前会花！

    这是速度过快的原因，空间体术变成了纯体术。

    杨戬怒道：

    “卑鄙小人！与你为敌简直就是我的耻辱！”

    杨戬倒是没受什么伤，屁股那点伤很快就可以痊愈，但这让他感觉到了侮辱！

    伤害不高，但侮辱性毁天灭地的强！

    说罢杨戬就要走，樱雪一看这不行啊！

    你跑了，那我分身还咋杀！

    樱雪道：

    “我不用这招可以，一对一！你敢立誓吗？”

    樱雪之所以不拿武器是因为害怕被抢了！

    谁能保证太上老君没有备用的金刚琢？

    万一被套过去呢！

    一对一别人不能插手，也就不存在抢兵器的事了！

    杨戬道：

    “你若是不用这种卑劣的手段，我敢立誓！”

    樱雪道：

    “好啊！那你把空间禁制解了！如果有人来了我好离开。”

    杨戬二话不说立誓道：

    “我杨戬立誓与……这妖女单挑，若违背誓言，修为不得寸进！”

    杨戬撤销了空间禁制。

    樱雪分出无数木分身，分身神威离开。

    樱雪拿出双鬼丸和寸刃道：

    “别说我欺负你，你可以用兵器。”

    樱雪落在岸边，杨戬的目光狰狞道：

    “我会让你死得很惨！”

    杨戬的天眼闭合手持三尖两刃刀落在岸边。

    寸刃飞出十八柄飞刀变成短剑，樱雪将飞刀变成了第二把短剑别在腰间。

    铛！

    杨戬挥舞长刀斩下！（我懒得打全称，就长刀得了。）

    樱雪从刀上略过，双鬼丸斩向其脖颈！

    杨戬抬刀，刀柄挡住双鬼丸抬腿抽向樱雪的脑袋！

    樱雪短刀出刃刺在杨戬的腿上！

    杨戬一腿踢在樱雪的身上，樱雪整个人都被踢了出去，胸前还有一道深痕！

    这一脚直接踢断骨头，肺也被踢炸了！

    樱雪虽然力量足以与大力神媲美，但防御顶多比人类高一点，根本扛不住神的攻击！

    可以挡，但绝对不能挨到！

    樱雪被踢飞出去，胸前冒着绿光开始治愈自己，伤口以肉眼可见的速度愈合！

    樱雪爬起身咳出一口血埋怨道：

    “不能轻点嘛，本来就没怎么发育，待会给我踢没了！”

    杨戬冷哼一声甩着三尖两刃刀冲了过来！

    大刀被杨戬耍的虎虎生风，樱雪找不到进攻的机会。

    樱雪沉下心冲了上去！机会要自己创造！

    归元！

    樱雪左手置于右肩，右手置于左肩，双刀向杨戬挥斩，宛如一把剪刀！

    杨戬选择暂避锋芒后退两步躲过攻击！

    樱雪紧接着跳起双刀斩下！

    杨戬抬刀抵挡！

    水遁！水断波！

    呲！

    樱雪喷出一束高压水流切向杨戬！

    杨戬后仰躲过！猛的挥刀将樱雪甩开！

    樱雪干扰杨戬的思维道：

    “腰力真好啊，话说你们神也不用肾，不如你卖给我怎么样？”

    杨戬不理会樱雪的干扰，天眼射出三道激光封锁樱雪的位置挥刀斩出！

    樱雪抬起双鬼丸，胳膊架在刀背挡住三尖两刃刀！

    然而！

    啪！

    三尖两刃刀的锋利超乎樱雪想象，双鬼丸竟然裂开了！

