    “没想到，您身边还真是不缺少大圣级强者。”老玄武也是习惯性地摸起石桌上的茶杯丢进口中，连杯子带茶水一起咽了下去。

    “东方老爷子要闭关突破准帝，这是他之前收服的一尊大圣，如今暂时由这位朱厌大圣为我护道。”姒玄点头道，他背后虚空中那道三丈高的魔影若隐若现地闪动了一下。

    “原来如此。”两位圣者明白过来，对着朱厌大圣所在的虚空拱了拱手。

    “人皇子您说太一老祖宗要突破准帝了？”老玄武坐回石桌上, 一双龙睛中散发着点点神光，惊喜问道。

    “准帝……”老府主也是坐在一旁紧盯着姒玄面上的表情，生怕他会否认自己说的话。

    准帝啊，那是比大圣更加稀少与强大的层次，沾了一个“帝”字，层次就完全不一样了, 接触到了人道顶点的位置。

    要知道, 太古皇族留到这一世的话事人也不过是大圣而已, 可想而知准帝到底有多么罕见。

    如今，这个层次代表的是绝对的强大与话语权。

    “当然，应当是在二十年以内，他就有信心渡准帝大劫。”姒玄沉思了一阵，说了个大致的数字。

    “那可真是……人族将有两大定天神柱啊！”老府主感叹道。

    他所说的另一位定天神柱自然就是天下无敌的盖九幽，常人或许看不透那位病老人，但老府主知道的辛秘太多了，他自己也在圣人层次，自然对盖九幽的情况了解了七七八八。

    玄武尊者是坚定站在人族一边的，叹道：“其实不仅是最高层的战力，我们这群当世成圣之人的战力在同层次中也是顶尖的，古族当年所处的环境太适合修行了，他们的圣者们多数缺乏道的磨砺。”

    “但他们人数实在太多了，”老府主明白玄武尊者的意思, 面上的表情还是无奈, “以你为例，现在圣人第七层，打一两个同层次应当是碾压，打三五个能保命，对上七八个呢？那就是必死的局面了。”

    “所以说还是需要一个镇住一切的最高战力。”姒玄也很认同老府主说的话，必须要有镇压一切的战力才能换来安定。

    未来盖九幽被逼恼了出手，不仅灭了好几个大族，而且镇杀了一尊皇族的大圣，其他种族一句话都不敢多说，这就是绝对战力的可怕之处。

    老府主想了想，精神矍铄的面孔再次转向姒玄道：“老朽观皇子气息，已经无限接近于半圣了，不知可有了成圣的头绪？”

    “有。”姒玄并没有多说什么，只是微笑着说了个大概，“长则十一二年，短则七八载，姒某便可以成圣。”

    他的语气很自信，如今太阴圣力已然起步，他前方的门槛还剩太阳圣力，之后只需蕴养几年就能渡圣人劫了。

    “不足五十岁成圣，真是不可想象啊！”老玄武摇头晃脑地感叹道, 它的声音中带着些羡慕与期待, 有东方太一这个纽带在，姒玄和它绝对是天然的朋友。

    “确实挺好, 我本以为您若是沉淀几十年，到了大世成圣就可能少一些道则上的磨砺。”老府主也对姒玄的修行速度表示了惊叹。

    “老府主你的意思是，要我当世成圣？”姒玄心下有了些猜想，询问道。

    “不错，大道凋零是一种桎梏，自然也是磨炼，能在此世成圣，能带给人的好处也是巨大的。”老府主点头道。

    当世成圣者最少都能当得起一句大圣之资，不说绝代的姜太虚、老疯子与卫易，老府主、玄武尊者，还有北域第一大寇老不死，这群当世圣人在天地复苏后都能成为大圣。

    “我知道了，反正照时间来讲肯定是能赶上。”姒玄又饮了一口老圣人种出来的灵茶，笑道。

    他站起身，对这二位当世圣人嘱咐道：“二位行事定要小心，若事不可为，保命为先，姒某不希望听到哪位人族圣者被古族围杀的情况出现。”

    “太阴皇子且放心。”两位圣者一同点头，当世能成圣之人个个都是人精，自然明白这个道理。

    “那姒某就告辞了。”姒玄后退了一步，对二人告别。

    “人皇子去何处？不若随老龟我去蛮族坐坐？您上次给了蛮族那群小子传了九秘与圣兵，实在珍贵，我们一直想着如何感谢您啊！”老玄武跟着起身，开口道。

    “未来会去的，不过现在要去东荒办些事，听闻东荒很乱，我合该去杀几只鸡儆猴。”姒玄笑着摇了摇头，告辞道。

    “您的意思是……”老府主目光微沉，似乎猜到了姒玄的想法。

    “不过分的古族揍到服气，敢造杀孽的古族就灭掉全族，以一儆百。”姒玄的话语很平淡，点头道。

    “还请您一定要小心，若需要我等出力，不要客气。”老玄武龙眸中也闪烁着精光，开口道。

    “放心，暂时起不了大范围的冲突，只是我这人皇子为人族出头而已。”姒玄背负起双手，笑道。

    他带着紫苑、婷婷和姚玥走出这处小院，唤出白蛟与神辇，登了上去，两尊圣者亦站在小院门口对着他们告别。

    “不必送了。”姒玄的声音从神辇中传出，而后蛟龙腾起，朝远处飞去。

    ……

    东荒北域，万龙巢

    原先万龙巢所在的冰山雪岭已经被皇族的圣者夷平了，现在原地是一条条破土而出的龙山，地势宛若万龙盘踞，威势惊天。

    万条龙山之中，早已兴建起了一座座恢弘的宫殿与府邸，它们依山而建，扎根在龙脉之中，每一处独立的殿宇都代表着一尊圣者级别以上的祖王。

    在万龙拱卫的中央，唯一龙珠的位置，那是所有的宫殿共同保护的地方，有一座最为宏大的神宫，若一条紫金色大龙盘踞在那里，令人忍不住跪拜下去。

    此时，这座神宫内外，偶尔有一尊尊太古种族路过，他们有的头生紫色龙角，有的则头生三眼、背负神羽，每一个都至少是在仙二大能级别，十分强大。

    “昂吼！”

    忽然，大殿中传来一声龙吟，仿若从宇宙中传来的天音，声音不大，其中携带的皇道威压令所有太古种族深深低下了头，即便他们有圣人甚至圣王，都无法抗拒这血脉上的压迫。

    大殿最高位的王座上，龙女身着一身繁复的神袍，万龙铃化作的真龙盘旋在她头顶上空，垂下道道紫金龙气，在她头顶形成了最为华丽的冠冕。

    在她身下，十几尊圣者都在参悟万龙铃的皇铃神相，个个脸上都带着笑容。

    这几日真可谓是万龙皇族大喜的日子，自家古皇之女携万龙铃在星空中游历归来，修为有了长足的进步，这是大好事。

    太古皇族自然知道古皇亲女这四个字代表着什么，这代表着哪怕她只是简单地重复父辈的道都能以最快的速度到达准帝境界，而且稳定到大圆满。

    对于这样一位几百年后就能成就准帝、能保族群大兴万年的自家皇女，任何一个万龙族人都会拿出最大意义上的尊敬与信仰。

    乾仑大圣背负着双手，站在龙女的王座旁边，缓声道：“最近的局势就是这样，万族崛起，诸王复苏，已经有不止一个大族在明里暗里针对人族了。”

    龙女却是随意把玩着自己的蓝金神铃，眸光中有着淡淡的光华：“十大凶族、还有十大最强王族中比较激进的几个，无非就是这帮家伙了。”

    “确实，也就那帮人了，需不需要我等出手，找个激进的王族灭掉，算是杀鸡儆猴？”有一尊圣王上前一步，小心询问道。

    他的话语无比自然，对太古皇族来说，每一个王族真的就跟闹着玩一样，随意而去，随意灭掉，仿佛只是掸去身上的尘土。

    “不用，”龙女确实摇头道，但乾仑望去，自家皇女眼中可没有什么慈悲的光彩，只有一股平淡的笑意。

    “姒某人跟我说，这么多圣人级祖王都是他的磨刀石，先由着他玩玩吧。”

