    墨雪瞳是在几天后回的府，风珏染让风越把她接来，对外人说她因生日之时一而再的受人陷害，故而病着了，进府的时候，她以马车停在二门口，还是风珏染把她抱进内院的，因为她真的是病了。

    这病当然不是之前外面传言的气病的，而是风珏染前阵子找到的一个神医，给她下针，导致她暂时体虚造成的，好在，虽然体虚，精神却不错，墨雪瞳当然知道自己体内的毒还没有解除，只不过是稍稍控制了些。

    才躺在榻上，墨玉就喜滋滋的进来，走到墨雪瞳身边，得意的道：“王妃，您就放宽心吧，奴婢听说了，那个得罪你的叫什么香姬的女人，前几天因为伤心腹中的孩子，优思成疾，就这么去了。”

    说起这事，墨雪瞳身边的几个丫环是个个愤愤不平的，一个无名无份的姬妾，竟然也敢对正妃下手，当着那么多的王孙公子，夫人小姐，就敢把污水往王妃身上泼，事发后，还竟然没事。

    墨玉，墨兰几个纵然当时没事，实际上对风珏染也是心生不满的。

    所以一进门，墨玉就去打听那个香姬的事，谁料想陈嬷嬷的话让她大吃一惊，这后院竟然被王爷早早的梳理过了，不但杖毙了十几个姬妾，而且那个怀着孩子，持宠生骄的香姬，也失了孩子没了命，这下府里可清静多了。

    特别是有几个毙的还是那时故意和王妃唱对台戏的女人，象那个莲姬，明姬，这次了全扯在里面，早就没命了。

    想着王爷是真心疼王妃的，墨玉怎么会不高兴，后院一下子少了十几个姬妾，听说现在也清静的不得了，谁也不敢再枉动，连那位新抬的秦姨娘也不再挺着她高傲的脖子，有意无意的往王妃这里来给王妃添堵。

    当然这也是王爷的意思。

    “墨玉别乱说。”墨兰在边上笑着喝斥道，“要是让别人听去了，还不得以为我们王妃张狂成啥样了。”

    “我怎么就乱说了，墨兰，这可是真的，王爷对王妃可真是心疼的很。”墨玉冲着墨兰吐了吐舌头，“而且我声音低着哪，别人也听不到。”

    她这时候说话也更低了下来，但是虽然低，却压不住心底的喜意。

    墨兰知道她性子急，是个直率的，不过却也是个知道轻重的，索性笑着摇了摇头嗔道：“你啊，就不能省心一点，怎么进了王府这么久，还不知道口无遮拦。”

    “墨兰，我知道这话不能跟人说，我们偷偷在屋里说，不让别人知道。”

    墨雪瞳躺在榻上听她们细细碎碎的边开玩笑边议论，虽然两个人在顶嘴，但听起来却觉得心情很好，目光落在两个丫头身上，心底满满的暖意，上一世，两个丫头下场都悲惨，跟了自己这么一个不争气的主子，同样是落的死无葬身之地，今生她只想护她们周全。

    现在，很好！

    真的很好，真希望一世都这么安好。

    早在成亲前，风珏染就和她说后院的那些女人，他一个也没碰过，当然其中有个别女人自觉与他有关系，只不过是他让人在她们屋子里点燃过迷情香，这种迷情香会让人产生一种与人燕好的幻觉。

    所以香姬怀孕这种把戏，她真的只是看好戏而己！

    借着这场戏处理掉一部分姬妾，清理后院，是风珏染之前便有的想法，那些姬妾的存在己不只是让墨雪瞳为难，后院这种无份无份的姬妾有四五十人，既不是风珏染的妾，却又似乎随时可以成为妾室，而且里面还有一些是宫里送来的，实在是很不方便处理。

    墨雪瞳知道风珏染之所以让她多在西山别院多住几天，自己却趁着机会先进京把后院处理了，就是自己担负下嚣张狠毒的名声，免得别人把污水倒在自己身上，落得一个当家主母容不下怀孕妾室的话题，招来宗文帝的不喜。

    因此想到这里，心头俱是暖意，脸上不由的露出若有所思的笑容，手搭在枕畔，勾动着手边的绣边，唇角微微弯起。

    两个你来我往正斗跟的丫环也看到了墨雪瞳心不在焉的表情，偷偷对视一笑，停下声音，轻手轻脚的顾自干活，不打扰墨雪瞳的沉思。

    忽尔，帘子一挑，在外面忙乎的墨叶走了进来，一向平静的脸上表情怪异，看了看屋子里没外人，才过来对墨雪瞳道：“王妃，风越过来求见。”

    风越是风珏染的贴身护卫，平时风珏染在哪，他就在哪，一般情况，就算风珏染找墨雪瞳有事，他也会直接先来见墨兰，什么事需要和自己当面说了？

    “让他进来吧。”墨雪瞳淡淡的道，他既然特意过来，那便是真有事找自己。

    墨兰和墨叶忙放下手中的活计，过来把一边的屏风拉拉开，正巧把墨雪瞳连人带榻遮住。

    这边才弄好，墨叶就引着风越进来。

    “参见王妃！”他也不敢细看，对着屏风恭敬的施礼道。

    “免，可有什么事？”墨雪瞳温和的问道，风珏染把她抱进园子后，就匆匆的走了，她还真想知道他做什么去了。

    “王爷让属下告诉王妃一声，后院如果有什么事过来，您也别管，只说身子不适，管不了家事，王爷还让属下带了些药品食材过来，都是些养生性温的，让人在院子里熬起来，王妃慢慢吃，对身子有好处。”

    院子里虽然也有小厨房，但一般情况只是做菜，象药品食材，这些东西不是一直在大厨房里熬制的吗，今天怎么让人带到院子里来了，再想起风越前面前句话，墨雪瞳不由的娇嗔起来，这个坏家伙，怕又是要算计人，所以特意让风越过来跟自己说一声，就是担心墨兰不知情，没说清楚吧！

    樱唇微微翘起，心里有种甜甜蜜蜜的感觉，仿佛两人之间有着不用说明就能明白的默契一般，点头道：“好的，我知道了，你回去跟王爷说，我一定在院子里好好的熬药，让别人都知道我病的很重，有事没事都不要来打扰我。”

    见王妃立时就明白了，风越忙应了一声，退了下去。

    墨雪瞳让墨兰跟下去处理药品食材的事，另一边让墨玉也让人准备熬药，想了想，不放心，又让墨叶去跟管后院的陈嬷嬷和香兰姑姑说，王妃身子不好，这时候又睡过去了，不许有人来打扰。

    风珏染既然这么说了，这后院当然有事。

    只是她这个王妃心有不逮，自身病的都起不了床，哪还有心力管后院那么多姬妾的事。

    夜色慢慢的沉暗了下来，街上己的店家己开始亮灯营业，一些大宅门前也挂起了灯笼，但在高门大院的后门处，却暗黑黑的实在看不到人影。

    有两个人影过来，在后门处敲了敲，门稍稍开了一条缝，是一个婆子的脸，前面那个个人递了一样东西过去，有不知哪里的光线射来，银晃晃的。

    婆子点点头，把前面那个人放了进去，顾自锁了门，把后面稍矮的留在门外。

    后院姬妾们住的是两个大院子，有几个得宠一些的是单人住，还有那不得宠的两人住一间，这里靠后院门很近，又因为通往主院的那地方另设了一道门，来往也不方便，所以这里可以算得上清静的很。

    之前风珏染偶尔还会来这一次一两次，自打王妃进了门，这里就再没看王爷的身影，况且除了风珏染还真没人来找这些姬妾们有什么事的，故而这段子后院仿佛从轩王府隔离出来一般，丫环婆子没事也不会从这里往外出去。

    远了不说，还不得不看到那些个极其无聊，又打扮的妖妖艳艳的女人，说话又极难听的样子，谁会没事往这里来。

    姬妾们的院子门是虚掩着的，黑暗中那人熟门熟路的进来，站在左右两个院子边张望了一下，最后还是决定往右边的院子里过去，他这时候只有满心欢喜，想着上次和那个娇媚入骨的女人才一度春风，今天怎么着都得几度才是。

    至于另一个院子里的那个女人，之前感觉也是不错的，但自从勾搭上现在这个才发现，现在的这个才是最可人疼的，想起那个女人风骚入骨的模样，只觉得整个人都酥了，自己府里的那些女人哪里比得上。

    这也得亏轩王殿下不喜欢这些女人，没在这里放置侍卫，就只有一个老婆子看门，只要打点了老婆子，想进门实在是容易的很，他是在一次听得墙内女子的娇笑声中，忍不住爬了墙边的树，才发现这院子里的女人，个个娇媚如花的。

    而后就一直存了心，但这里是轩王府，他可真不敢放肆，若不是他再次路过这里的时候，从里面匆匆出来一个美人，正撞到他怀里，他还不敢那么胆大枉为，看着美人含情脉脉，娇艳若水的眼神，早让这位花花公子忘记自己姓字名谁。

    牡丹花下死，做鬼也风流，况且这轩王府也就看起来威严一些，这后院着实还比不上普通大户人家严谨，这想进来，还不是几两银子的事，而且里面那群女人，正是青春正好的时候，却被扔在那里，只需稍稍勾搭，就能成事，这可比去青楼还合算多了。

    本着与兄弟同乐的心情，私下里跟自己的几个要好朋友一交流，各自心怀鬼胎，想着法的偷偷往这里来，眼下这位想到自己的兄弟也对那个女人有想法，不知道有没有上手，立时觉得心头热热的。

    这不是一个得宠的，一个人一间，待到门前，轻轻一推，果然是没上锁，立时乐得眉开眼笑。

    “谁？”一个女子娇媚的声音从前面的床上传来。

    “宝贝，是我。”一听这个声音，男人两眼冒绿光，混身混脑的骨头也酥了，一边答着一边往床上摸，待得摸到一个热乎乎的女人的娇躯时，一把扯过，就着女人脸容的位置就亲了下去，嘴里还道：“宝贝有没有想爷了，好久没来疼疼你，爷，可想死你了。”

    立时女人娇媚的声音和男子粗重的喘气声混在一起……

