    斧光似可开天，龙凰血脉被催动到了极致，龙帝挥动鬼头斧，顷刻间就斩出了九下，封锁四面八方。

    净空身形飘忽不定，从一道道斧光中躲避，但最终还是中招了。

    龙帝的攻击实际上只是吸引其注意力，真正的杀招是第二分身。

    他躲避掉了所有攻击，却没有躲过那一箭。

    净空气血翻滚，忍不住扭头一看。

    砰！砰！

    又是两支箭矢射过来，净空下意识的躲避掉了，但是手中的记录水晶却是被打碎，让他眼中浮现出一丝怒意。

    “你居然没走！”净空看着龙帝，眼中有着恨意涌动。

    龙帝不答，手持鬼头斧，大步流星的靠近，展开了疯狂的攻击。

    同时第二分身也是身形飘忽不定，射出一支支威力巨大的箭矢，将那九个傀儡给抵挡下来。

    龙王九个人又惊又喜，不敢耽搁，迅速的取出各种丹药吞服下去。

    却在这个时候，龙帝抽空甩出一张治疗符，化作一片绿色光幕，让他们笼罩在内。

    身体内外的伤势都在以一种极为迅捷的速度恢复着。

    净空一时半会奈何不得龙帝，已经心生退意。

    但龙帝却是紧追不舍，不让他离开：“今天你只有两个选择，要么死在这里，要么从他的身上离开！”

    “你以为就凭你吗？”净空满是不屑：“我只是不愿意跟你在这里耗，惹急了我，要杀你并不是难事。”

    “我知道。”龙帝不置可否：“但是你不敢，如果你敢在这里动用本身力量，怕是会瞬间被抹杀吧。”

    从战斗到现在，龙帝就发现了，对方有些束手束脚，一下子就明白了过来。

    这里毕竟属于正道的地方，叶双双在实力没有达到某种程度之前，是不敢暴露的。

    另一边，龙家九子在得到了龙帝的帮助之后，伤势很快恢复了一大半，一个个立即加入战斗当中，先是要将那九个傀儡给击杀。

    他们九个在加上第二分身的战力，一个个傀儡相继被击杀。

    这一幕让净空脸色又阴沉了几分。

    一旦等到所有傀儡被击杀，那么他就要面对十一个顶尖高手的围攻了。

    在不暴露自身的情况下，他也是没有办法面对这么多高手的。

    “留下一个傀儡不要杀！”等还剩下最后一个傀儡的时候，龙帝喊了一声。

    龙王等人立即将其擒拿住，带了过来。

    同时，净空也是被包围住了。

    龙帝看着对方：“我现在不想跟你鱼死网破，你入主这具傀儡，把他放了，就此离去或者想要去更高层都是你的事，如何？”

    “好啊，我答应了。”净空开口，所发出的却是女音，让龙王他们都是一惊。

    龙帝把傀儡推了过去。

    净空一只手按在其肩膀上。

    很快，那具傀儡就眨了眨双眼，深深的望了龙帝一眼：“你又一次破坏我的好事，姐夫，新仇旧恨加在一起，总有一天我要你连本带利还给我。”

    说完，就转身步入更高一层。

    龙帝一只手按在净空肩膀上，神念探入其中，查看了一番他的情况。

    没有异状，相信很快就会苏醒的。

    “多谢你救了我们，以前是我们对不起你，我跟你道歉。”龙王走到龙帝面前，语气真挚。

    其他几位哥哥也都上前，面带愧疚之色的对龙帝道歉。

    而龙帝却是面无表情，冷然一语：“你们不要会错意，我的目标是救下这位佛门高徒，你们不过是顺带的。”

    “我知道你现在对我们抱有很大敌意。”二哥龙吼苦笑道：“这件事换做是谁也不可能那么容易接受，但请你相信，经过这一次之后，我们已经认识到自己的错误了，以后会补偿你们的。”

    “不必了。”龙帝丝毫不领情：“只要你们以后不要再想着害我就行。”

    说着，他身形一动，便直奔第七层而去。

    三哥龙鹰看着龙帝离去的背影叹息一声：“以前是我们伤害他太深，要想修补这个裂痕，恐怕需要很长时间。”

    “这件事情等出去后再说吧。”龙王道：“等净空大师苏醒过来，我们就继续挑战。”

    不多时，净空就苏醒了，他眼中先是露出一丝茫然，紧跟着就猛地站起身来：“我居然还活着？”

    ......

    先前那个黑裙女子没有骗龙帝，到了第七层，果然又看到了她。

    “小家伙，又见面了。”黑裙女子一双美眸落在龙帝身上：“实力提升不少，闲话少说，开始吧。”

    她一挥袖子，一个酒葫芦悬浮在半空中。

    “这葫芦内有相当于一池塘的烈酒，一个时辰内全部喝完，就可以前往下一关了。”

    龙帝打量着四周围，化作一道闪电，将这里的一切都探查清楚，并没有通道。

    “真是鸡贼。”龙帝小声嘀咕了一句，然后不得不拿起那葫芦，打开来闷头就喝。

    这烈酒一入肚，他就暗道不好。

    这可不是普通的烈酒，其中蕴含着十分庞大且霸道的力量。

    一滴滴在石头上，都能够腐蚀出一个大孔来。

    “妙上易筋经，给我全力运转！”

    心中低喝一声，龙帝一边保持着饮酒的姿势，一边体内疯狂运转这门佛门无上功法。

    体内像是有一个巨大的磨盘一般，将源源不断的烈酒给磨灭，炼化。

    同时，他的龙凰血脉也是沸腾起来，显现出最强战斗姿态，让得消化能力大大增加。

    他的皮肤一片通红，像是煮熟的虾一样。

    轰！

    蓦然，一股热浪从他身上爆发出来，所有酒力被他给炼化。

    龙帝轻吐口气，冲着黑裙女子抱拳：“前辈，喝完了。”

    黑裙女子手一挥，通道出现，她笑吟吟的看着龙帝：“下一关可是有些特殊哦，一般人见到那些玩意，恐怕会吐出来，而且量有点大，奉劝你还是放弃的为好。”

    “多谢前辈关心，不过就算是刀山火海，晚辈也要闯一闯。”

    说着，龙帝毫不犹豫的跨步走进了通道。

    到了第八层，饶是龙帝早有心理准备，但是看到这一关要吃的东西后，还是忍不住道：“这么变态？？不过我喜欢！”

