    “额…您请说，如果晚辈可以做到，一定答应！”

    沐子风倒不是怕了他，就是感觉送了这么多灵纸，有些不好意思。

    “请让我跟随于您！”

    “什么？”

    不知沐子风懵逼了，吴波、凌云、夜刀、李晟下巴都快掉到了地上。

    开什么玩笑？居然…买个灵纸得到武尊强者的主动效忠？

    “额…前辈，我能问一下原因吗？”

    老者看了一眼其他人，没有说话。

    沐子风顿时知道了什么意思，他看了看吴波开口道：

    “吴波，你回去吧！有需要我再来找你！”

    吴波做向导这行别的不会，看脸色那是一绝，当即就把900颗灵石还给沐子风。

    “你拿着吧…”

    见沐子风坚持不收回，吴波点了点头，离开了这里。

    “这几个是我同门师兄弟，前辈大可放心说！”

    沐子风的话让老者双眼闪烁一丝精光，师兄弟？在利益面前…还是师兄弟吗？

    “老夫墨轩，灵纸一业乃是单传于此，我们只有一个目的，那就寻找神纹师！

    并且无条件效忠他！不仅仅是因为其职业的稀有，更重要的是…恩情！”

    墨轩的话说话，沐子风连忙摆了摆手。

    “墨轩前辈，虽说我不知道是何大恩，让您这一脉记了这么久，但这件事您不必放在心上。

    您可以做自己想做的事情，无需受制于我！”

    “不…神纹师早已失传，即便现在有人能达到觉醒资质，没有醒神符也无法成为神纹师。

    也就是说，您是这凌天大陆唯一的神纹师！墨轩臣服您不仅仅是为了恩情。

    也是为了您突破到武圣之时，能赏赐一座凝圣聚天阵！”

    墨轩听后摇了摇头，他也不是什么愚昧之人，虽然神纹师已经失传。

    但若能寻到一个，那么…即便是以自己的资质，也能突破到武圣。

    凝圣聚天阵。

    乃是神纹师的手笔，它没有其他的作用，也就是能让武尊巅峰强者。

    毫无阻碍的突破到武圣而已，炼丹师可没有这种丹药，他们炼制出来的丹药也就多几成把握而已。

    与之相比，确实不算什么，但是神纹师的标准太过严苛，即便达到了，也无法觉醒。

    “凝圣聚天阵那是需要我，圣品神纹师或者武圣修为才能布下的！”

    沐子风有些呆滞，现在的自己也布置不来啊！

    “墨轩愿为您鞍前马后！”

    墨轩恭敬的拱手，希望沐子风收下自己。

    “行吧行吧，不过…我是逍遥宗阵法峰的弟子，如果回宗的话，得看宗主答不答应！”

    在沐子风修为没有到武尊的时候，他只是阵法峰的弟子，无法成为峰主。

    看到墨轩执着的样子，沐子风只能点头，不过还是说出了自己的顾虑。

    他不是一个人，而是来自逍遥宗，说实话，虽然有武尊强者跟随挺好的。

    但是沐子风却有种不自在的感觉，毕竟他对墨轩一点也不了解，鬼知道他说的是真是假？

    “逍遥宗？”

    墨轩听后双眼一缩，我滴个乖乖，倒是想占便宜了，没想到…

    那他旁边的几人就是逍遥宗的弟子了？真是…捡到大便宜了！

    “不错！如果你愿意跟着就跟着吧，不过我先说好了，要是宗主不同意你加入，那我也办法了！”

    沐子风双手一摊，先跟墨轩打好了招呼，要是还愿意跟着，那就随他吧！

    “当然！墨轩愿意追随！”

    墨轩点了点头，把空间戒指的灵纸全部递给沐子风，表示臣服。

    “那好吧，今天我就在这里先炼制几个四阶符箓！看看效果如何！”

    沐子风手中的灵纸一下子用不完了，而且…收下墨轩后，他还需要买灵纸吗？

    “快点快点，子风，多炼几个给我玩玩！”

    李晟一听，顿时激动不已，不过还是和凌云他们出去了，打扰了沐子风，很容易炼制失败。

    “好的好的！”

    沐子风头也不回的应道，一边的墨轩主动在房顶上为他护法。

    看到凌云他们出去以后，沐子风搓了搓手，用灵气将灵纸定格在空中。

    随即周围的灵气无风自动，缓缓在灵纸外面凝聚一个引雷阵，将其缓缓送入灵纸之中。

    嘭～

    一声爆炸，把沐子风给炸懵逼了，整个头都是黑的，头发都焦了。

    “特么的，一定是我打开的方式不对，再来一次！”

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    连着三声爆炸，沐子风已经彻底懵逼了，脑子里冒出大大的问号。

    “这是…啥情况？救命啊…”

    沐子风有些无语，醒神符里面记载的符箓就是这样炼制的呀！

    怎么一直失败了？

    “嗯？等等…我好像…一直拿着一阶灵纸搁这炼制，特么的，我说怎么会失败…”

    沐子风这才发现自己拿错了灵纸，一心想着符箓符箓，忘记这茬了！

    用低级阵法印在高阶灵纸自然没问题，因为你有钱嘛…但是一阶灵纸，把四级阵法印在里面。

    这就过分了！这不炸你炸谁？

    “呼…”

    沐子风在空间戒指里面认真的找了找，确认了四次，这才开始炼制。

    一道引雷阵瞬间结成，缓缓印在灵纸上，一声嗡的声音传来。

    一个攻击符箓就完成了，沐子风看后，欣喜不已，果然是拿错了灵纸。

    下一刻，他双手一摊，引雷阵、玄水阵、天火阵、裂风阵、土锥阵一起凝聚。

    嗡～

    竟然全部炼制成功，随后又如法炮制的炼制了瑞金阵、木针阵。

    足足炼制了三十个多符箓，沐子风这才休息，因为他没得灵气了！

    当他开门的时候，李晟直接笑出了声。

    “噗～哈哈哈…子…子风，你这是什么造型？你是去炼制符箓还是去改变形象了？”

    凌云和夜刀本来只是轻笑，李晟一个劲搁那笑，他们也看乐了。

    沐子风黑着脸开口！

    “你们还想不想要符箓了？不要我自己去玩了？掰掰！”

    “哎哎哎…别呀，我这不是跟你开玩笑嘛，噗哈哈哈…救命！子风你先去清洗一下吧！”

    李晟的笑声让本就变成黑人的沐子风，脸更加黑了，这是什么人嘛…

    “喏…我先进去清洗了，你们自己玩！”

    沐子风把符箓都丢给凌云他们，就进去清洗了，现在这个样子，确实有些搞笑。

