    日军的这次进攻已经落下帷幕，由一支侦查队所引发的血战让双方皆损失惨重。怒江两边的三支部队各自舔着伤口，暂时不敢再有其他的动作。这倒让原本炮火连天的两岸出现了短暂的平静。

    兽医和医护连留在了虞师野战医院，因为川军团的伤员们大都在这，医护连留下也方便照顾。毕竟这边的地方宽敞，环境也相对干净，对于伤员们的恢复也更有帮助。

    邢福全的二营则被安排在了中坝滩，虞师三团基本上都打光了，虞啸卿也没有能力再防守上游。要是分兵过去，下水线的防御力量又得相形见绌。这一点上由川军团驻防那是正合他心意。

    不过廖铭禹可不是白帮忙的。帮你驻防可以，弹药得提供一下吧？你虞师说到底也算富裕的了，帮你打短工总得给点工钱不是？

    这一仗打下来整个川军团的弹药都消耗得七七八八，赵公明的物资还没送过来，这两天系统又在升级联系不上。真说起来川军团现在已经算到了非常危机的时刻。

    弹药啊弹药，没有子弹枪就成了烧火棍。要是日军再进攻难道又要端着刺刀上？所以第二天廖铭禹就带着人过来找虞啸卿算账来了。

    “就目前的态势来说，日军也不是没可能再进攻。虞师长你想想，中坝滩已成了一个关键点，就像是整条怒江防线上的一个漏洞。”

    廖铭禹站在虞师指挥部里面，指着一张地图滔滔不绝地讲述着。而他面前的虞啸卿乌云密布的脸上仿佛能滴出水来。

    “帮你们防守也没问题，但我军弹药消耗着实严重。炮弹我也不和你计较了，79子弹你得给我安排个30万发吧，手榴弹五千枚。对了，还有重机枪起码来个20挺，我们的重机枪在昨天的战斗中被炸毁了不少，两翼的掩护你也得派人安排上。”

    要完子弹要机枪，要完机枪还要侧翼防护，直接把虞啸卿整黑了脸。他终于忍不住了：“廖团长怎么不去抢？你去看看我一个师才多少重机枪。子弹没有那么多，我自己的部队也得用。”

    “那就没得商量了，中坝滩你自己看着办吧。我又不是圣人，帮你们一回还想二回啊。”廖铭禹直接撂挑子了，随手招来通讯兵：

    “给二营长联系，马上退出中坝滩阵地返回祭旗坡！”

    “哎呀，廖团长不要急嘛，凡是好商量，咱们慢慢谈嘛。”

    和事佬唐基连忙上前安抚道，随即还转过头瞪了虞啸卿一眼，示意他以大局为重。

    虞啸卿是憋了一肚子火，要不是现在没办法得靠川军团帮忙驻防，他还真不想搭理这个厚脸皮的家伙。昨天看他还一脸的民族大义，今天的行径反倒像个市井小民。

    廖铭禹可不怎么想，昨天那叫突发状况，唇亡齿寒不上也得上。这过后嘛就是长期合作了，不先把规矩立好难道要自己吃亏？

    “廖团长说的那些数额太大，虞某做不到。稍许…少一点吧。”虞啸卿叹了口气，无奈的说道。

    “子弹最起码30万发，步枪800支，轻机枪20挺，重机枪安排10挺，手榴弹你看着拿吧。别忘了医院的那批药我还没跟你计较，要不是我川军团你那几百号伤员不得再死一半？”廖铭禹继续狮子大开口，反正都是白来的不要白不要。

    “廖团长，这可有些难为我们了呀。”

    ……

    两波人你来我往掐了半天还是没能达成共识，眼看差不多摸到虞啸卿的底线，廖铭禹又把主意打在了医院那边。

    听陈继泽说虞师三团的那位大胡子团长是29军出身的，打仗颇为刚烈。如今受了重伤躺在了医院的病床上。这对于这个军官，他倒有些意向，讨价还价的同时把他也捎带上了。

    樊祥伍本来就不是出自他的嫡系，是上峰安排过来的军官，眼下三团已名存实亡，就算以后重新组建也不会再启用他。看在那批药品的份上，虞啸卿索性连同三团仅存都几十号人一起打包给了廖铭禹。

    最终虞啸卿答应给20万发子弹，大洋一万块以充军资。枪是一支也不给，他得留着重建第三团。手榴弹倒是给了3000枚。外加三团团长樊祥伍和他警卫连剩下的30十多个西北军汉子。其他的死活不肯松口。

    这些物资廖铭禹也算能接受，枪支他倒看不上，反正等赵公明下一趟过来川军团剩下两个营也该换装了，主要还是缺子弹，有了这20万子弹也能支撑一段时间。

    最后廖铭禹带着川军团战士们回到了祭旗坡，他的事也挺多的。这一仗下来川军团的编制也出现了空缺，不少事务都得重新安排。

    伤亡最大的就是陈继泽的三营。三营的装备最差，拼刺刀和日军的炮击让部队减员非常严重，一千两百多号人最后退出战场的只剩下三分之一，几乎打残了编制。而警卫营和二营也都出现了部分死伤，一营的情况还算相对较好。整个川军团总计伤亡了1100人左右。

    与之相比虞师的情况更为惨烈，三团直接打没了编制，其他两个主力团损失亦是不少。整整损失了两千多人。

    阿译的四营转去400名新兵作为三营的补充，再从一营二营中各自抽调200老兵进入三营。而四营剩下的300多新兵则补充至出现空缺的一二营。这样的安排能最大程度的保证部队的战斗力得到均衡。

    等医院的几百伤员伤愈归队，川军团三个主力营的编制也能恢复完整。不过倒是苦了阿译，营长还没当两天就成了光杆司令。

    接下来几天里三方人马都没有太大的动作，特别是在西岸的日军，老老实实的缩在南天门上继续当他们的穿山甲。

    这一仗谁也没捞到好。将近三千人的伤亡外加十多门野战炮被摧毁，士气也是一落千丈，巨大的损失让竹内连山几近疯狂。

    冲动是魔鬼啊，竹内也算是个理智的人，他知道越是这种时候越要保持冷静。这一次的冒险进攻已经说明了一切，对岸的华夏人远比他想象中还要强。

    趁着这段时间的平静他让部队按原计划行事，继续掏空南天门的山体，让他的堡垒和地下交通道连成一片。

    炮兵阵地的损失给他提了个醒。他现在可是恨透了那支华夏人的小部队，进而派出了不少巡逻队没日没夜的游弋在南天门的周围。甚至对南天门以西的几个小镇进行了大规模扫荡，生活在这里的百姓被他们迫害得凄惨无比。

