
　　短短半年时间，希夫和林雷建立的四灵教，就开始疯狂地蔓延开来。

　　最开始是局限在偏远的农村地区，之后随着消息扩散，信仰光明教廷的农民发现，自己依旧过得困苦不堪，而信仰四灵教的信众们一个个能吃饱穿暖了，这让信仰光明教廷的农民不满了。

　　更加令他们遭受打击的，是四灵教完全不收税，只要你能在一日三餐中，向四灵教两位主神献上祈祷就完全足够。

　　对比不能带给他们丰收，还要让他们缴纳什一税，让他们无法吃饱穿暖的光明教廷，这些底层的农民轻而易举地叛变了。

　　事实上，借用一句前世听过的二次元名言：“饥饿是大敌！”不过，在希夫看来，这这句话更应该是：“饥饿是信仰的大敌。”

　　当大家都在饿肚子的时候，底层的人们其实对信仰是持无所谓的态度。但是如果有人能让他们吃饱，哪怕这是是魔鬼的诱惑，他们也会毫不犹豫地投身魔鬼的怀抱。

　　也许在稍显富足的人眼中，光明教廷的确是一个很好的信仰，但在最底层的人们眼中，光明教廷和其他教廷其实没有差别——他们只是随大流地信仰着光明之主。

　　凡事最怕对比，没有比较的时候，光明教廷的信仰对他们来说也就那样。但是在有了对比之后，希夫和林雷传播的四灵教不但不收税收，还给信徒赐予神术，让他们依赖神术获得富足，这就把光明教廷的信仰给完全压了下去。

　　短短一年的时间，四灵教的信仰就在整个神圣同盟的农村地区传播开来。

　　……

　　“砰——”

　　光明教廷，宗教裁判所，裁判长乌森诺愤怒地拍碎了面前的桌子，面色一片铁青：“你们究竟是干什么吃得，竟然在这个时候才来汇报？”

　　“不是，对方太狡猾了，只是在偏远农村传教，等到我们发现的时候，对方已经占领了农村地区的信仰。”

　　“那就给我杀，杀到他们不敢去信仰异端为止！”乌森诺冷酷地下达了屠杀令，誓要遏止四灵教的信仰传播。

　　面对那群愚民，乌森诺知道无论如何解释都已经无法挽回信仰，那就干脆都杀了，让他们在恐惧中死去，知道背叛光明之主信仰的后果是多么可怕！

　　“且慢！”这时，一个声音制止了即将离开的审判骑士。

　　“落叶大人！”审判骑士看到来人，恭敬地想对方行礼。

　　面容慈和的苦行者来到了乌森诺面前，缓缓说道：“不要轻易下达屠杀令，这样就会败坏尽我们光明教廷的形象。”

　　“如果不这样做，那光明之主的信仰怎么办？”乌森诺皱紧了眉头，“他们四灵教能在农民中蔓延，显然是有着强大的诱惑手段，不杀到他们恐惧，他们恐怕不会回归光明之主的怀抱。”

　　苦行者淡淡地摇头说道：“你这样做，只会让那些农民更加憎恨我们，有怎么可能会再回归光明之主的怀抱呢？”

　　“我曾扮作农夫探查过，那些农民之所以改信四灵教，是因为四灵教的丰饶之主可以赐予他们丰收。只要他们虔诚地信仰四灵教的大地与丰饶之神，他们就能获得一种名为生长术的神术，他们可以通过这种神术，催生出更多的粮食。”

　　“我曾就此问过那些农夫，这种神术如果是魔鬼的诱惑呢。你知道他们是怎么回答的吗？”

　　不知什么时候，光明教皇海廷斯也来到了宗教裁判所，静静听着苦行者的讲述。

　　苦行者看了一眼教皇，继续对众人说道：“他们说：就算是魔鬼的诱惑，只要能让我们吃饱穿暖，那就胜过信仰光明之主百倍。”

　　“在农夫们的眼中，不收税，不接受任何财物奉献的四灵教，比我们征收什一税和治疗师索要财物的光明教廷，在他们眼中要更加亲切百倍。”

　　听到落叶的讲述，光明教皇海廷斯和乌森诺沉默了。

　　有着带来丰收的办法，完全不需要财物的四灵教，手握这两件大杀器，他们便在传教方面比任何宗教都要厉害。就算光明教廷不再征收什一税，可在农民眼中也不会再有什么吸引力。

　　“落叶大人，你知道他们那所谓的神术究竟是怎么回事吗？”教皇海廷斯沉默良久，最后向苦行者询问道。

　　苦行者说起了自己所见：“我看过他们施展神术，那种神术中蕴含着信仰之力，也不知道他们是如何产生的，效果和魔法非常像，但是却不限制任何人施展。在四灵教中，只要信仰大地与丰饶之神和火焰与文明之神，他们的神就会赐下神术。”

　　“只不过因为信仰虔诚度不同，最后能形成的神术规模也会不同。有虔诚信仰者，每天可以施展一次生长术，对农田中的作物进行催生。如果是狂信者，施展神术后就能在短短半个月里，就将农作物完全催熟。”

　　教皇海廷斯听着苦行者的讲述，完全不知道该如何应付。

　　“哦，对了！”苦行者又说起了自己的一个发现，“他们在施展神术之前，都会手捧一个神像，向着他们所信仰的神灵进行祈祷。我发现神像上会产生相应的信仰波动。”

　　“也就是说，四灵教信徒们施展神术的媒介，就是他们手中的那个神像咯？”教皇海廷斯的目光一闪，似乎抓住了救命稻草。

　　“似乎是这样！”苦行者想了想，微微点头说道。

　　“那好，传令下去，没收那些农民手中的神像，但凡有发现，一律销毁！”教皇海廷斯对乌森诺下达了命令，“记住，轻易不要伤害平民性命，但如果对方激烈反抗，允许你们将他们打伤。”

　　“是！”乌森诺接下了海廷斯的命令。

　　……

　　随着光明教廷下达命令，整个神圣同盟的各个势力，一时间是风起云涌。

　　因为四灵教的发展，已经完全占据了神圣同盟的农村地区，甚至连黑暗同盟那边，也有一些农村开始信仰起了四灵教的两位主神。配合与信仰一同发展起来的神术，让四灵教的信仰深深扎根在了农村地区。

　　这些都还没什么，关键是四灵教传下的神术，让除了光明教廷之外的各方势力都非常觊觎。

　　虽然四灵教还没有完全进驻各个城镇，但已经察觉势态严重的光明教廷，自然不会放过一切扼杀对方的机会。

　　本来光明教廷还对四灵教的传教手段感觉棘手，但是接下来他们似乎对之后的事态发展充满了信心。

　　一个个审判骑士出动，带着神圣同盟各个城镇的士兵，开始进入农村搜索起林雷和希夫下发的神像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十一章 教廷应对免费阅读。https://xs.23sk.com 