    一根曂呱的寂寞：“妈的，今天气死老娘了！！！”

    在网上聊天时，席鹿庭偶尔会爆粗口，兴奋时会，生气时更会。

    看到那三个感叹号，韩烈大致清楚了她的愤怒等级。

    并且为此义愤填膺。

    火腿换黄瓜：“怎么回事？”

    火腿换黄瓜：“谁欺负你了？”

    火腿换黄瓜：“（怒火）（怒火）（怒火）”

    一根曂呱的寂寞：“一个狗男人。我真的是服了，从来没见过那种男人！我跟你讲……”

    巴拉巴拉巴拉。

    看得出来，韩烈是真的把她得罪狠了。

    聊了快一周时间，席鹿庭从来没有和火腿哥讲过生活中发生的事情，今天却嘚嘚个不停。

    而网上关系的进步，却是以现实中的作死换来的。

    多少有点滑稽~~~

    一根曂呱的寂寞：“狗男人一会儿对我特别好，一会儿又对我不屑一顾，妈的，死渣男！绝对是想搞我心态！”

    哟，还挺聪明。

    现在还不流行PUA的概念，否则，她一定会换个更贴切的形容。

    韩烈从来没有小瞧过这姑娘的智商，所以，基本上是在毫无原则的附和。

    火腿换黄瓜：“对对对，欲擒故纵嘛！老掉牙的套路了。”

    火腿换黄瓜：“千万别跟那个渣男置气，没意义，把他当成一个屁，放了就放了。”

    一根曂呱的寂寞：“放心吧！我理都没理他，扬着头，转身就走了。”

    一根曂呱的寂寞：“你都不晓得那会儿我有多帅！”

    一根曂呱的寂寞：“狗男人当场就傻眼了，现在指不定多后悔呢……”

    噗！

    韩烈实在没忍住，笑出了声。

    潘歌抬头看过来一眼，没打扰韩烈的自嗨。

    但是豆腐心直口快，开玩笑似的问：“那两个美女，到底哪个是你的女朋友啊？聊得居然这么开心！”

    “你问方菲菲和余韵啊？”

    韩烈放下手机，笑盈盈回道：“她俩都是我的金主，可不是女朋友。”

    “牛逼！”

    小东北竖起大拇指，丁丁赶紧给大哥倒酒。

    豆腐懵了：“你还真是……”

    毕竟不太熟，剩下的那个字眼儿不太方便说出来。

    潘歌笑着打岔：“好不容易省下点生活费，今天都搭在我们身上了，你这顿烧烤吃得我好自责啊……”

    大家哄堂大笑。

    韩烈瞪起眼睛：“喂，你把那串鱿鱼放下再说这话！”

    “哈哈哈哈……”

    大家笑得愈发厉害，豆腐甚至差点趴窝。

    潘歌红着脸，眉眼弯弯，油汪汪的嘴唇用力抿在一起，美得不可方物。

    烈哥心里直突突。

    这姑娘……是特么要命！

    她的脸蛋只有巴掌大小，五官精致得如诗似画，明明是烂大街的瓜子脸型，但是一眼就能和那些网红区分开。

    那种自然灵动，多高明的医生都整不出来。

    纯属是老天爸爸的偏爱。

    韩烈坐在正对面，间隔只有一米，看到的都是第一手生图，感觉简直惊心动魄。

    上中下三庭刚好各占三分之一，眼鼻嘴精致无比。

    静态是教科书般的黄金比例。

    很多模特同样有黄金比例，但是只有硬照好看——因为骨相太硬轮廓太深，肌肉分布不均，所以动态影像会暴露出巨大的缺陷。

    然而潘歌的动态比静态更好看。

    骨肉均匀，五官和谐，各种表情生动活泼，冲击力扑面而来。

    只是看着她，便会令人心生愉悦。

    可韩烈只是看了几眼便不再多看，又陪大家喝了一轮酒，重新把注意力转回手机。

    小黄瓜都等急了。

    一根曂呱的寂寞：“你人呢？”

    一根曂呱的寂寞：“土豪？大哥？师傅？亲爱的腿腿？！”

    一根曂呱的寂寞：“（爆哭）”

    烈哥暗暗偷笑。

    席鹿庭今天真是气惨了，逮到一个倾诉对象就不撒手，完全没有了平时的高冷。

    火腿换黄瓜：“不好意思，刚刚被朋友耽搁了一下。”

    火腿换黄瓜：“我觉得可以这样——我们干脆把那家伙写到小说里，把他设计成一个LowB小反派，嫩死丫的！”

    一根曂呱的寂寞：“不行！”

    火腿换黄瓜：“（挠头）为什么？”

    一根曂呱的寂寞：“呃……”

    一根曂呱的寂寞：“其实吧，他是我的观察对象，就是和你提过一次的那个霸道总裁范儿男生……”

    火腿换黄瓜：“噢~~~男主借鉴目标，是吧？！”

    一根曂呱的寂寞：“哎……是的。”

    韩烈憋着笑，继续钓鱼。

    火腿换黄瓜：“那可不好办了……不过照你这么一形容，这男生确实有点那种味儿，心硬如铁，不管谁惹到他，一点不惯着。”

    一根曂呱的寂寞：“是啊是啊！超级冷酷的！好像长着一张狗脸，说翻就翻！”

    火腿换黄瓜：“那你打算怎么办？”

    一根曂呱的寂寞：“我？我不知道啊……”

    火腿换黄瓜：“行吧，那我讲一下我的态度。”

    一根曂呱的寂寞：“嗯？哦哦，你讲。”

    火腿换黄瓜：“不管原因是什么，反正我肯定是绝对支持你的。对错在我这里不重要，我只帮亲，不帮理。”

    一根曂呱的寂寞：“感动哭了，呜呜！”

    火腿换黄瓜：“咱们这是在网上交友，所以聊得来就行，别的都不重要。

    但是呢，我们在生活中不能这样。

    我希望你不会因为我的无条件支持，就坚信自己是正确的，然后在傲慢的路上越走越远。

    我随时都乐意陪你骂他，帮你解气，不过真正回归现实之后你还是要注意分寸……

    算了算了，不扯那么多了，你明白我的意思就好。”

    席鹿庭楞住了。

    我的土豪腿腿太太太理智了吧？

    区分得好清楚啊……

    现在的席鹿庭其实已经冷静多了，所以完全能够意识到，今天的惨烈是自己作出来的，责任最多三七开。

    韩烈三，自己七。

    她之所以那么生气，是因为狗男人的反应太激烈了。

    就算我不对，你就不能给我留点面子吗？

    当着潘歌的面，把我骂得像个傻哔一样，我恨你！

    席鹿庭一直自诩理智冷静，但是真正碰到这种局面，依然控制不住情绪。

    所以，反思归反思，生气归生气，两不相干！

    一根曂呱的寂寞：“我明白，放心吧，以后我会注意的。”

    一根曂呱的寂寞：“（亲亲）谢谢腿腿的提醒，你比那个狗男人可爱太多了，爱你~~~”

    烈哥反复深呼吸，好不容易才压住笑。

    小黄瓜，哥也爱你~~~

    又跟丁丁他们干了一杯酒，韩烈才压下去这股子骚劲儿，正经八百的回复道：

    “放松心情，好好休息，明天又是新的一天！”

    “嗯嗯，我去码字，加油加油！”

    席鹿庭斗志满满的匿了。

    不大一会儿，她的大号突然改了一个新签名——

    【老娘宁可网恋都不想再和狗打交道】

    一条动态发出去，顿时激起千重浪。

    烈哥仔细想了想，默默切换大号，给她的签名点了一个赞。

    skr~~~

