    本届的奥斯卡奖可谓是万众瞩目。尤其是在两岸三地，因为有两位中国导演都获得了重量级奖项的提名资格。

    很有趣的是，像张宜谋、陈楷歌和冯晓刚都特想要，做梦都想要，有的甚至还几度发起了冲击。但除了老谋子，其他人连个提名都拿不到。反而是那两个“三心二意”的导演，他们却“很轻松”的拿到了提名资格。

    不过那个“三心二意”, 多少还是个笑话。

    就像李鞍，他在《卧虎藏龙》获奖以后，感觉到过程特别艰难，忍不住就失声痛哭，并且在记者面前当场发誓：“……太难了！以后再也不冲奖了。”

    事实证明，这就是口嫌体直啊！

    后来李鞍又两获奥斯卡金像奖最佳导演奖。尤其是那部《少年派的奇幻漂流》, 那种奇幻唯美的画面, 不徐不疾的叙事风格，绝对属于一场视觉盛宴。

    顺便说一句，李鞍的导演风格还是偏向于艺术性的。在这个领域，他绝对是全球最顶尖大师之一。不过说到商业片？想想那部扑街扑到血亏的《绿巨人》，那就算了吧！

    ……

    “光子！”航班上，元泉无精打采的推搡着容光。春节刚过，他们俩再次赶往好莱坞，去参加本届奥斯卡的颁奖典礼，“你不是已经蝉联首富了吗？怎么咱们连个头等舱都没有？”

    去年年底的时候，两大榜单的内地百富榜有了更新，容光以310亿的财富蝉联的榜首位置。其中贡献最大的就是好喵喵，目前股价已经超过了120港元，直接给容光带来了上百亿的身价。

    排第二的就是原先历史上的女首富张茵。她的玖龙纸业也相当厉害，成为了国内首屈一指的造纸大王。在内地的富豪榜上, 女富豪的比例向来远超世界的平均水平，而且白手起家的比例相当高。在这方面, 其实中国的男女平等做的相当不错。

    你再怎么吹逼, 说什么自己国家女性的地位高，财富总不会骗人吧？那就是整个社会给女性的发展机会。能看出有没有歧视？有没有玻璃天花板？

    对于元泉的抱怨, 容光也很无奈：“我怎么知道买不到头等舱？这社会太黑暗了, 现在都特么的有钱了，早晚来个阶级斗争，打他们的土豪！”

    恰逢春节期间，中美航班特别的紧张。倒也不是容光不想坐头等舱，他现在也不差那几个钱，更不是矫情或者吝啬什么的。但要赶上颁奖典礼，真的买不到头等舱机票啊？

    元泉斜了斜眼：“打土豪！排第一的就是打你吧？”

    容光乐了，倒是忘记了自己首富的身份：“我不一样，我都是劳动所得，从来不剥削劳动人民的血汗钱！”

    “我呸！就你这个黑心资本家！连头等舱的钱都不愿意出？”

    “反正我倒霉，你同样倒霉。咱们俩就是一条绳上的蚂蚱，你小泉泉能逃得掉？”

    “我当然……大难来临各自飞啦！咯咯咯……”

    两公母说着些没营养的话，还时不时的调笑几句。

    元泉索性就开始耍无赖：“反正就是你小气。跟着你也太倒霉了。哼哼。”

    “不就是买一架私人飞机吗？可以用你的钱去买啊？”容光呵呵乐道。

    “凭什么？”元泉眼一瞪。

    “我的钱都有用。你天天就是吃饱了睡，像头猪似的，又没有用钱的地方。不用你的用谁的？”

    “好啊，容光！我算是瞎了眼，你齁羊毛都齁到我身上了呀！”

    “哈哈哈！”

    说起今年的春晚, 本山大叔和宋丹丹的白云黑土终于亮相，立刻贡献出了不少金句。

    随后俩人就聊了一会儿春节里的趣事，包括春晚里的一些节目。正在这时，边上突然有人询问道：“抱歉，容生、容太，你们也是去参加奥斯卡的咩？”

    容光一回头，顿时吓了一大跳。不知道什么时候，身边已经出现了不少记者，他们都在虎视眈眈的看着自己。

    “呵呵，你们是狗仔队？”容光乐出了声。

    “对！我们就是狗仔队！”

    容光心里一声“卧槽”。这港台记者已经无药可救，他们已经“我是狗仔我光荣”？

    “咳咳。”干咳了几声，“那你们也是去采访奥斯卡？”

    “对！容生。方不方便，能不能采访你几个问题？”

    “呃……好吧！”

    反正闲着也是闲着，机舱里也无处可逃，不妨就随口回答几个问题。而且在这架航班上，记者的数量似乎并不少，除了眼前这几位港台的狗仔，后面还慢慢围过来一些内地的记者？

    “容生、容太，这次获得奥斯卡的提名，容太更是获得了影后提名，你们的心情怎么样？”

    “如果说我们很伤心，你们也要信啊？”

    大笑声中，所有记者都是精神一振。这样毫无营养的问题，眼前这两位似乎兴趣不大。

    在媒体中，容光的名声向来很不错。除了绯闻以外，他基本上就是个新闻制造机。而且向来很敢说话，很容易制造一些头版头条。

    “光少，那你认为，你和李鞍谁的机会更大？”

    “应该是李鞍。”容光实话实说，“我一直很喜欢他的作品。也希望我们在奥斯卡上都有斩获吧？”

    李鞍属于好莱坞学院派的嫡系导演，因此在评奖的时候，那些奥斯卡评委多少就有些倾向性。而且事实也是如此。本届他就拿到了最佳导演奖。

    容光其实也一样。容光属于戛纳的嫡系导演，因此几次在戛纳电影节上获得好处。在这方面，全世界都一样。给谁不是给，还不如把大奖给自己人呢。

    “那你看过李鞍的《断背山》吗？对这部影片有什么评价？”

    有一说一，容光还真的看过，不过是在重生之前。

    像这样同性恋题材的影片，国内肯定不会引进。并且要等到颁奖以后，市场上才会出现盗版碟。就算容光现在想看，那也找不到地方啊？

    “我还没看过，但听说拍的很不错。”容光就来了个万金油答案，“我觉得《断背山》拿奖很有希望！”

    “容导，那你对同志题材影片有什么看法？”

