    神魂穿梭时空，这种体验十分玄妙，赵坤离开时想感受清楚，但还是浑浑噩噩的。

    由于赵坤在东汉待不了多久，所以张道陵想了个法子，开坛醮斋，向天祈箓。

    这个方法不是谁都能做到的，首先醮斋的人修为不能低，没有天人合一的境界，看不清世间雷霆真义，祈个十年，也不可能成功。

    说是祈箓，其实就是张道陵以自己高深的修为，将天地之间的雷霆真义以特殊的手法刻录下来，然后传到赵坤的神魂当中。

    与其说是向天祈箓，不如说是向张道陵祖师祈箓。

    得了雷箓真义之后，赵坤瞬间感觉到脑海中充满以往所学雷法的种种精义，五雷正法，掌心雷，召合化雷法等等，俱在他一念之间。

    甚至赵坤有种感觉，他随手一挥，便可以在空中聚雷唤电，驭使天地间最纯正的自然之雷。

    赵坤对此无比惊讶，这在龙虎山上，也只有师父张静清可以做到，就连之维师兄都做不到。

    先天雷箓，当真不凡，赵坤感觉这是道门所有雷法的源头。

    只要赵坤日后勤加修行，对先天雷箓的掌控也会愈加精妙。

    受了雷箓后没多久，赵坤仿佛受到了天地之间的排斥，神魂直接离体，伴随着一声晴空炸雷离去。

    由于赵坤受了先天雷箓，所以离体前勉强看了青山道观一眼，毕竟他在这里生活了两年多，对小道童和寡言少语的祖师还是有些感情...

    祖师在笑！？

    见到这幅场景后，赵坤差点气得郁结，一个十分孝顺的后辈弟子离开，道陵祖师竟然笑得这么开心...

    没等他多想，赵坤便感觉自己置身于被狂风海啸，直接穿梭时空返回到民国时代。

    ..........................

    好似过了百年，也好像只过了一瞬间，赵坤再次睁开眼的时候，便看到端木瑛在追着无根生打。

    “七哥醒了！”

    谷畸亭第一个发现赵坤异动，其他人听到谷畸亭喊话后，也停下交流或是手中的事，凑到赵坤身边。

    “赵老七，你总算醒了。”端木瑛说完，便悬空扶手，从她手中出现了一道蓝色先天之炁凝聚的手掌，搭在赵坤的脉象处。

    “嗯，没什么大概，就是气虚了些。”

    “差不多七天没吃东西了，肯定气虚，四哥，你带的东西呢？”

    无根生挠挠头不好意思的说道：“刚才被小风和小阮吃完了...不过赵老大的噬囊中肯定有吃的..”

    他因为打赌打输了，所以就算结拜了，也管赵坤叫赵老大。

    几个人一下子都在赵坤身边说个不停，让赵坤感到吵闹的同时，也告诉了他不少消息。

    原来赵坤是最后一个回神苏醒的，其他人第三天就回来了，而赵坤过了整整七日，才醒过来。

    刚才端木瑛追着无根生打，一是报仇，二是怕赵坤出了什么事，再也回不来了。

    赵坤听完众人所说后，也感觉腹中空虚，若不是有先天之炁加上端木瑛一直照看他，赵坤怕是连起身的气力都没有。

    吃喝了一点食物后，赵坤勉强恢复了一些精力。

    “哈哈，怎么样各位，都见识到了什么？”无根生咧嘴笑道，随后见其他人一副想说又难以开口的样子，便想到因为什么了

    赵坤也感觉到有些不对劲，他明明记得自己经历了什么但就是开不了口，心中只要想一下祖师传箓，就一点也说不出来，仿佛张道陵这三个字在他口中就是一个禁忌一样。

    其他人也是一样，仿佛脑海中有什么禁制一样。

    不过这种禁制还难不住众人，多番尝试之后，在无根生神明灵的帮助下，就可以开口吐露一下经历的事情。

    端木瑛第一个忍不住开口抱怨道：“被一个老头子研究了半年性命之本，还跟着他学了三年医术，虽然收获不浅....但我再也不想见到他了。”

    郑子布接着道：“跟着前辈修行三年，重新学了一边符箓基础，并且在前辈的帮助下掌握了一门符咒绝技，哈哈，一会可以给众位兄弟演练一番。”

    马本在则有些惴惴不安的说道：“我也在祖师爷的帮助下掌握了一门炼器绝技....但那其实并不是我的机缘，而是另一个人的。”

    马本在附身的那个小子，是全家人的希望，被公输祖师收入门下后，全家因此富贵了起来，但是马本在回来后，古代那小子肯定会被打回原形，说不定连家人也会因此遭殃。

    虽然是一样的经历，但这件事其他人也无法劝导马本在，因为其他人多数直接被识破了附身，像赵坤、端木瑛和张怀义。

    风天养好像是回到了部族的时代，他虽然学了一门绝技，但足足受了三年的苦。

    周圣跟在通微显化真人身边修行三年，临回归前，被真人授了一门绝技，据周圣所言，通微显化真人数次避开英总派人追请，这门绝技起了很大作用。

    至于其他人，经历相差无几。

    而且，还吐露了各自所绝技的名称：双全手、拘灵遣将、风后奇门、六库仙贼、大罗洞观、神机百炼、炁体源流和先天雷箓。

    只是赵坤认为自己的先天雷箓并不是一种绝技，而是一种天地加持，不过也算收获，所以赵坤还是说了出来。

    “四哥，你呢？”

    张怀义开口问道：“你本身就有了神明灵，这次又收获了什么？”

    “我啊...”

    无根生苦思了一会，终究还是摇摇头说道

    “我的收获和你们不太一样，并没学到什么绝技，而且我心不在此....”

    “对了，之后诸位要是有空的话，帮我一个忙吧。”

    端木瑛好奇问道：“什么忙？我们现在就有时间，你直接说出来不就行了。”

    无根生哈哈笑道：“哈哈，主要是还没想好，我也需要一点时间。”

    “切，不说算了，我要回去一趟，如果有事的话，直接给我寄信就行了。”端木瑛挥了挥手，便站起身来。

    他们这次出来的时间不短了，是时候回去一趟了。

    “对了，其他人呢？”

    赵坤突然开口问道，他刚才一直在思索先天雷箓的事情，忽略了一件很重要的事

    “都走了，除了魏淑芬还在等你，我说赵七哥，你还真可以啊，不吭不响的拐了一个苗家大姑娘....”

    端木瑛凑过来用胳膊肘顶了顶赵坤，取笑的说道

    山谷内没多少吃的，除了赵坤留下的那点，那也不够二十多人分的，所以没到三天，便有人陆陆续续的离开了。

    “坏了。”赵坤皱眉道：“我要去找魏淑芬。”

