    短暂的休息时间过后,便重新开始了拍摄。

    这一次,男演员的脸色很不好,在镜头前也差点没能压制住,也许是被桑暖那一句话激的。

    又是同一个场景的拍摄，桑暖坐在影院的椅子上，而男演员在她身后,当影院的灯光全部关闭，整座影院的光只剩下面前的大荧幕时，有人从后面拍了拍桑暖的肩。

    桑暖回过头，即便拍摄了好几次，她脸上的笑容也像初次那样，是带着惊喜的漂亮。

    那块巧克力在半道就不小心掉落在桑暖的裙上,划出一道棕色的痕迹,男演员表情很讶异地说，不小心掉了，请桑老师见谅。

    桑暖仍保持着笑容,她提着被巧克力弄脏的长裙,走到导演面前，用一种商量的语气向导演建议道，既然这位男演员总是演不好这个片段,不如换一个思路，把两人的位置换一下，也不影响整个广告的走向。

    桑暖的笑容得体，微微侧头对男演员说：“只是转身,做出惊讶且幸福的表情，然后吃下巧克力，我觉得这应该比你之前演得要容易许多。”

    “也可以节省一下大家的时间。”

    导演估计也被男演员故意装出来的，花瓶一样的演技气到了，考虑了没多久就同意了桑暖的提议。

    但男演员随后就重重的往椅子上一拍：“我不同意！”

    他恶狠狠地盯着桑暖，嘴唇动了动，要说出什么话来时却被经纪人赶紧拦住了。

    不知道经纪人对他说了些什么，男演员的情绪平静下来，憋屈地同意了这次戏份的对换。

    桑暖起身去换衣服，离开前，她看到导演和负责人的脸色已经很不好看。

    造型师姐姐也在现场，她一边给桑暖找衣服，一边说：“才刚红脾气就这么爆，要是一直长红不衰那还得了。”

    她为桑暖选了一套相似的裙子，树莓红的指甲在裙子的领口上，几乎和裙子的颜色融为一体，造型师姐姐掩唇笑着：“不过我笃定，再改不了这性格，过不了一年，他肯定会flop下来。”

    桑暖心说，我想他立刻能flop。

    又一次的拍摄开始，这次轮到桑暖坐在座位的后面，等到影院的光只剩下大荧幕上的那一点，她拍了拍男演员的肩，笑着将剥开包装壳的递到他唇边，要喂他吃巧克力。

    但不知是桑暖手上的力度太大了，巧克力就这么直直地戳到男演员唇上，太过用力，那巧克力就在他唇上折断了。

    红色的唇，还有棕色的巧克力痕迹，搭配在一起，有种狼狈的滑稽。

    男演员当即跳起来，厉声对桑暖说你这是在干什么！

    桑暖也站起来，声音带着歉意，眼睛却在笑：“不小心掉了，请您见谅。”完完全全复刻了他上一次对她说的话。

    经纪人跑过来，拼命扯着男演员的袖子给他使眼色，然后又赶紧对桑暖道歉，说他们家艺人最近太累，没有睡好，请桑老师见谅。

    男演员强压下火气，硬邦邦地递出一句道歉。他的经纪人又拉着他向导演和负责人道歉。

    负责人已经喝了好几口水，一整瓶的矿泉水几乎被他喝空了一半。他叫停了拍摄，分别要找两个艺人谈话。

    负责人是见过那个男演员才来见桑暖的，面对桑暖时，他的态度很好，直说辛苦桑老师这么多条的拍摄，下面的拍摄还需要再费心一点，不会再有任何意外发生了。

    桑暖听懂了他潜在的意思，那个男演员不会再有任何意外发生。

    她笑着，也客套了几句。

    果然，就像负责人所说的那样，下面的拍摄，虽然也磕绊，但好歹之前那样的状况，再没有发生。

    整个广告拍下来，早已超出预计的时间。桑暖和舒舒走出拍摄场地时，她看到外面停着的一辆车很眼熟，像是解宴的车。

    这么想着，果然在下一秒，车窗滑下，露出小陈瘦瘦的脸。

    “桑老师。”不过在黑夜里，她也能看出小陈笑得灿烂。

    这一次，又不需要舒舒送她了。

    桑暖走上车，在后排的座位上看到了手上还包扎着纱布的解宴。桑暖上车的第一句话，就是问解宴手的伤势。

    解宴一一回答，关于换药，关于应注意的禁忌事项，像个认真的小学生。

    这样的解宴，让桑暖一整天的坏心情瞬间消失无踪，她甚至想摸摸解宴的头发，对他说一句乖。但这个举动肯定会让解宴不开心，他很在意他们之间的年龄差。

    小陈的车开得很平稳，所以桑暖能用手肘顶着膝盖，撑着半边脸问解宴：“你是怎么知道我在这里？”

    拍广告之前，她只是大概和解宴说了一下在哪里拍摄，没有精确到具体地址。而解宴只是递给她一瓶还有冷意的酸奶，轻声说：“问舒舒的。”

    现在的温度已经上来了，即便是深夜，气温也只是下降了一点。不知道解宴这酸奶是刚买来还是怎么做的，到手时还是冷的。

    同住的许多天，他早已摸清桑暖对酸奶的喜爱。

    桑暖原本想问的另一个问题也被这手上的酸奶转移过去了。她本来还想问，在酒吧的那一天，解宴又是怎么知道她在那里的呢？

    不过事情过去了那么多天，再问好像也没有什么意义。

    路灯的光不断折射在车窗上，笼罩上黑暗，街景就与平时所看到的多了几分陌生，但是桑暖知道，这是回家的路。

    “今天的拍摄很不顺利吗？”解宴看着她，他看她的总是很专注，因为每一次桑暖在他眼里都能找到自己的影子。

    “非常不顺利。”想到今天的事，桑暖的心情又差了一点，她恨恨地喝了一口酸奶，咬了好几口果粒泄愤，“遇到了一个傻、逼。”

    这一瓶的酸奶很快就被她喝完，桑暖将空瓶子扔到前面的塑料袋里，然后对解宴说今天发生的事。

    “和我搭档拍广告的演员，脾气太差了，不知道哪里惹到他了，一个片段拍了好多遍，我巧克力都要吃到吐。”

    汽车遇到路口转弯，解宴的手护着桑暖的一侧，即使小陈的车开得平稳，他还是怕桑暖可能会被撞到。

    他的声音温柔：“那个脾气差的演员是谁？”

    桑暖说了他的名字，忽然想起什么，又对解宴说：“这个演员也是你们星辉的，看来星辉不只出产性格颜值俱佳的影帝，也生产脾气差劲的傻、逼。”

    她可能真的被气狠了，不爱说脏话的人也一口一个傻、逼。

    “不过我也整了他。”桑暖的眼睛闪亮，她又靠近了解宴几寸距离，下巴枕在解宴的肩上，在他耳边把将巧克力故意弄断的事情复述了一遍。

    说到男演员的糗样，忍俊不禁。

    “这才让我稍微解气了一点。”

    她的气息温暖地喷洒在他的耳际，很痒，不止是耳朵，还有别的地方。

    还有灯光，灯光落入她的眼里，折射出的光彩是绚丽的。世人所说的没有错，桑暖最动人的是一双眼。否则他怎么会愿意，甘愿溺毙在其中。

    靠得近了，桑暖干脆就窝在他怀里，当然，她注意躲开了解宴那只受伤的手臂。

    她羡慕解宴有一双纤长的眼睫，只是一开一阖，就几乎能碰到她的脸。

    “那个人，别去想他了。”解宴握住桑暖想要作乱的手，桑暖笑着，听话地将手放在解宴掌心。然后她听到了解宴的后半句话“以后应该也没有合作的可能。”

    绝对不会有了，桑暖想，以后有关他的活动，她绝对不参与。

    等到季节迈入盛夏，俞姐给她接了一档综艺――《世界之游》。顾名思义，这档综艺每期会去不同的城市，然后让参加的固定成员和嘉宾完成各项任务。

    而桑暖去录制的那一期，恰好就是在日本拍摄，正好可以宣传她将要上映的电影。

    桑暖一听上综艺就觉得头疼，不过既然已经接下，就只能硬着头皮上，舒舒拿来了这档节目的资料，桑暖大略看了看，是一个地方台的招牌综艺，既需要体力活动，也需要脑力运动，这档节目火了很久，捧红了好几个常驻嘉宾。

    “还有另外一个嘉宾，节目组已经提前和我们说了。”俞姐翻着资料，抽空看了桑暖一眼。

    桑暖注意到俞姐的目光，也抬头看着她。

    俞姐没卖关子，直接说了解宴的名字。

    “综艺全程有摄像机，该说的话我就不多说了。”

    桑暖转着笔，表示知道。

    关于她的这次综艺，还有接下来的工作部署安排的会议开了很久。陆陆续续还有剧本的邀约，但是一部电影过后，桑暖通常会休息两到三个月来彻底走出角色。不沾染上前一部剧中人物的情感，也是对她接下来电影的负责。

    在综艺将要拍摄的前两天，桑暖准备飞去日本，为了避嫌，她没有和解宴一起。这一次，俞姐也和她一起。

    今天从上午开始就下起了绵绵细雨，桑暖希望后天的日本，能有一个大晴天。

    不过今天的天气注定好不起来，就像桑暖在洗手间听到俞姐电话内容时的心情一样。

    “《世界之游》明明邀请的是桑暖，王总您临时换人又是怎么回事？我们现在已经在机场，已经在去日本的路上！”

    俞姐的气愤，隔着一道门都能听得清楚。

    桑暖安静地洗着手，也许是受这炎热天气的影响，流出来的水流不是很冷。

    俞姐还在那边继续说：“陆曼是一个新人，至今还没有被大众所熟识，节目组女嘉宾请了陆曼，男嘉宾确是解宴，播出去了让观众和粉丝怎么想？”

    “不提这些，单单是解宴这一方，之前还和他说女嘉宾是咖位没有相差太多的桑暖，现在冷不丁变成陆曼。解宴会怎么想，我们这是在踩着解宴捧陆曼吗？”

    桑暖不知道洗了多少遍的手，等到俞姐的声音渐渐轻了，才关上开关。

    舒舒在登机前，实在口渴，忍痛买了机场内贵得要死的饮料，她也不忘给桑暖和俞姐也买了一份。

    见桑暖走出来，她第一眼就发现了桑暖的手不正常。

    “怎么那么红啊？”

    桑暖低头看了一眼：“不小心搓红的。”

    “那得搓多少遍。”舒舒嘟囔着。

    桑暖拿着那瓶饮料，看上面的商标看了很久。

    临近登机时，俞姐才出来，她神色比平常更严肃了一点，除此之外，桑暖再没有从她脸上看出什么来。

    她拿起护照，问俞姐：“还要登机吗？”

    “不登机做什么？”俞姐挑起眉毛反问。

    桑暖弯唇，说了一句好。只是这个笑容在口罩下，俞姐看不见。

    录制前的一天，桑暖入住节目组安排的酒店。当天晚上，有编导来和她核对流程。这次的节目录制要在日本拍摄两天一夜，关于游戏的环节还有互动谈话的环节，都一一核对。

    但为了保持一定的真实性，一些能制造爆点的环节，编导也只是含糊带过。最后，编导说起了邀请的另外嘉宾。

    “一个是之前说过的解宴。”编导看了一眼桑暖，就算是在娱乐圈，她的面貌也是也是其中的佼佼者。这是一张美得恰如其分的脸，不管在大荧幕还是小荧屏，都极其上镜。

    “还有一个，很巧，也是你们公司的演员，叫做陆曼。”

    他看到桑暖浅浅地笑了一下，然后点头：“嗯，我知道。”

    不疾不徐，只是没有一点感情波动。

