    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　在以唐县令为参考的前提下，白善笔下的人物渐渐丰满起来，周四郎看了画后连连点头，然后又有点儿晕，立即止住了脑袋，只用嘴惊叹道：“对对对，就是这样，不过你还是画得好看了点儿，他额头没这么挺，也没这么宽，得再窄一点儿，这个眼睛有点儿大了……”

    　　白善慢慢的修改，周四郎眼睛越来越亮，叫道：“没错，拦车的就是这小子。”

    　　满宝探头仔细的看了看后道：“四哥，这不是尖嘴猴腮好不好，明明长得还可以。”

    　　“这叫还可以？明明那么丑。”

    　　白善中肯的道：“长得很普通，的确没有周四哥说的那么丑。”

    　　唐县令道：“长的普通，人才不容易被认出来。”

    　　他赞许的看了一眼周四郎，笑道：“一般人遇上打劫的，便是第一时间看清楚了拦车的人模样，一番劫难下来也会忘记的，有的人连具体有多少人，甚至那一段时间发生了什么都会忘掉，更别说记住人的模样了，你做得很不错。”

    　　周四郎高兴的笑起来，但嘴上还是谦虚了一下，“哪里，哪里，主要是我家里人都比较聪明，您看我幺妹就知道了。”

    　　唐县令客气的笑了笑，起身道：“那你再说一说那个被你揍的人长什么模样，我先去与庄先生说说话。”

    　　他可不要再留在这儿当模板了。

    　　但周四郎也没介意，唐县令不在这里，他还更自在呢。

    　　至于参考物，那有什么要紧，不是已经现画出来一个了吗？

    　　周四郎这会儿觉得那俩人长得都差不多，都很丑，很凶恶。

    　　但一番描述下来，白善画出来的人却不一样，但别说，画的和真人还挺像的。

    　　白善把画好的两幅画交给唐县令。

    　　唐县令仔细端详了一下，点头赞道：“没想到你工笔画画得这么好，你也才十二岁吧？”

    　　满宝在一旁道：“主要是教画画的先生好。”

    　　白善便瞥了她一眼道：“明明是天赋好，不然同一个先生，也没见你画得这么好的。”

    　　满宝哼了一声，扭过头去不理他。

    　　唐县令笑眯眯的道：“没想到庄先生擅长工笔画。”

    　　一旁的庄先生笑吟吟的摆手道：“这却不是我。”

    　　白善骄傲的道：“我们的画是我娘教的。”

    　　唐县令愣了一下后笑道：“看来还真是天赋了。”

    　　白善得意的冲满宝扬眉。

    　　满宝：……

    　　唐县令将画像收了起来，笑道：“这事交给我来办就行，自会给你四哥一个公道，不过，你四哥现在受伤了，那我定的粮种怎么办？”

    　　满宝眨眨眼，这种生意上的事，当然还是得问过周四郎了。

    　　周四郎才被抢了一车的麦种，还有身上的钱，正心疼得不行，闻言立即道：“唐大人，虽然我伤了，但我还有兄弟啊。”

    　　虽然和唐大人做生意赚得少，但量大呀，立君已经给他算过，他这一笔生意做下来能赚到的钱，反正他是不会放弃的。

    　　他看向满宝，道：“我让满宝写信回家去，过不了几天就能把麦种运来了。”

    　　唐县令这才笑开，“那就好，你们知道的，这麦种是要春播的，一开春就要了，所以你们得在年前全部给清，这些合约上都是写了的。”

    　　这在之前当然没问题，周四郎三天就能来回一趟，就算收麦种的时间久了点儿，那最多四天也能拉回来一车。

    　　但现在他躺在床上，显然是不能了。

    　　但周四郎一咬牙，应承道：“您放心。”

    　　唐县令特别放心的走了。

    　　满宝拧了布巾给她四哥擦了擦额头，问道：“头痛不痛？”

    　　“痛。”

    　　“痛就别想了，”满宝道：“多大点儿事啊，四哥，你要是放心，我就帮你解决了。”

    　　“你怎么解决，这路上有匪呢，万一大哥他们过来也遇上了盗匪怎么办？”别看周四郎应得爽快，其实他心里还是怕怕的，他掰着手指头道：“就算大哥他们全都来，那也只有五个人，他们可是有十几个呢。”

    　　白善道：“他们刚抢过一次，短期内应该不敢再来第二次的。”

    　　“你这都是猜的，”周四郎想到被抢走的麦种，心疼得不行，道：“万一他们尝到甜头之后，就是又窜出来抢了呢？”

    　　满宝连连点头，道：“就是，就是呀，聪明人永远都不要去揣摩蠢人的想法，很容易就揣摩错了的。”

    　　白善周四郎：……

    　　满宝继续道：“麦种被抢了还是小事，冲突起来，万一把人打坏了怎么办？所以我们要做就直接把他们抢劫的小火苗给掐了。”

    　　白善问：“怎么掐？”

    　　满宝：“他们不是有十几个人吗？我们找上二三十个人就行了，我不信他们敢抢！”

    　　周四郎：“我的妹妹啊，你一车粮才赚多少钱，让大哥他们五个全来运粮我都觉着亏了，你还雇上二三十个人。”

    　　白善若有所思。

    　　满宝鄙视四哥，“四哥，你想什么呢，二三十个人当然不可能只押一车了，最起来要押十几二十辆车嘛，说不定我们一下就把唐县令要的粮种给运来了。”

    　　周四郎呆了呆，问：“咱家哪来的车？你不会是想让那些人用肩膀挑吧？”

    　　白善则问：“你家有那么多钱吗？”

    　　他道：“车倒是不急，可以租，可一次性买这么多粮种，唐县令又不给定金，你们要进这么多粮种都得自己先垫付，你家里有这么多现银吗？”

    　　家里有多少钱她不知道，但她知道自己有多少钱，而家里的钱只比她多，不会比她少的。

    　　所以应该是够的，就怕她爹不敢做这笔生意。

    　　不过唐县令的为人是信得过的，他也不像是缺钱的人，既然如此，这个风险就值得去冒了。

    　　所以满宝就点头。

    　　白善就道：“那你先写信回家吧，让他们先到各村买合适的麦种，他们那边确定买到足够的麦种了，我们再在这边雇了人和车回去拉来。”

    　　“等等，等等，”周四郎躺不住了，坚强的用右手撑起半边身子，伸手止住他们，道：“为什么要在这边雇人和车？咱家不缺人呀，就算我们家的人不够，那还有村里的人呢，城里的人太贵了，还不一定信得过，要雇人也得从村里找吧？”

    　　想想又觉得不对，觉着被绕进去了，于是道：“不是，这一次性买这么多麦种得多少钱啊？”

