    第18章 救命又恐怖的小径

    看到这道救命长檐后，范光丽赶紧对轩辕修和王斌说：“外面有道窗檐，咱们可以沿着那个逃开！”

    轩辕修听了暗喜，叫身边王斌：“你快过去，从窗子逃！”

    王斌不动，犟声道：“你先撤！”

    轩辕修暗叹王斌这时候能够不先跑，果然是个人物！他拉了一把王斌，用强烈的眼神盯上他说：“你他妈别跟我叽歪，让你撤你就撤！赶紧的！”

    王斌被轩辕修凶狠的一盯，竟然有点认怂了。他以前从来没怕过谁，人家和他罩眼儿他从来没退让过，但这时轩辕修的眼神就像是死人堆里爬出来的怪物一样，好像他现在不走，轩辕修马上就会给他一砍刀！

    无奈之下，王斌给了轩辕修一个感激的眼神，跑向了窗边。

    王斌一扯手跑开，轩辕修立时感觉铁柜上传来的推力变大了，铁柜滑动的幅度明显变快。木门被斜着挤开了一道缝子，一个红头发的中年女丧尸把半个身子挤了进来，伸进来的右臂隔着四个铁柜子就想抓轩辕修。

    轩辕修使劲推着铁柜子，回头看了一眼，那两人还没爬出去，他知道自己现在只要一放手，铁柜立即会被撞开，忙催王斌和范光丽：“你们快点出去！”

    范光丽本来已经站到窗台了，但探了探身子后，她发现那道能踩的房檐实在太窄了，根本就踩不瓷实，而下面的丧尸又露着一张张翘首以待的乖张表情，那一只只高举的沾满了鲜血的血手就像搅在她心里的一根根毒刺，让她心慌的不敢下脚。

    王斌见范光丽不敢出去，赶紧先爬了出去。脚踩着窄檐，他小心的背靠着墙往西挪了两步，然后催范光丽：“你别磨蹭了！快点出来！把药箱给我！小修马上就顶不住了！”

    范光丽回头看了一眼正为他们拼命顶着铁柜的轩辕修，心急的都快哭了。使劲咬了咬嘴唇后，她放下了所有的包袱，把像是小冰箱一样的药箱交到王斌手里，然后坐着窗檐踩上了窄檐，把目光全都放到了正前方，不去看脚下，一点一点的也挪了起来。

    轩辕修回头见范光丽出去了，心里压力顿时就小了。左手推着门，右手从腰间把砍刀拔出来，抬手对着已经几乎要挤进来的那红发女丧尸猛砍去。

    噗！

    红发女丧尸的脑门被轩辕修砍出一个大大深痕，它头后和天花板的墙上多了一团黑色的血花，随即卡死在了门缝处，后面想往里挤的丧尸全被它给堵住了。

    轩辕修又凭着感觉朝着木门用消防斧劈了两斧头，然后乍的松开手，反身猛朝窗边跑去。

    门外的丧尸在轩辕修松手后，一涌就把顶着木门的铁柜给顶开了一段足够木门打开的距离。木门被彻底撞开后，丧尸们鱼贯而入，从两边绕着铁柜追向了轩辕修。

    听到身后铁柜发出了剧烈而难听的蹭地声，轩辕修知道丧尸们冲进来了，不过他心里并不紧张，因为他知道他的速度要比丧尸快的多。冷静的跑到窗口，他抓着窗边一跃便敏捷的跳了出去。

    范光丽这时正紧闭着嘴，背贴着墙，手也粘着墙，一点点的往旁边移，速度非常之慢，轩辕修跳出来时，她才移动了不到两米。

    轩辕修对楼下的丧尸们视如无物，脚下的窄檐对他来说也足够安全了，他擦着墙往旁边移，没两步就追上范光丽了。

    范光丽看轩辕修移动速度这么快，心里变得更紧张了，腿都要软了。不经意的往下瞧了一眼，那种高度让她脑袋一晕，差点栽下去！

    轩辕修见范光丽身子在打哆嗦，还差点折出去，忙扶上范光丽手，提醒她：“别往下看！也别着急，现在的丧尸还不会爬墙，咱们已经安全了，慢慢走就行！”

    他正说着，一个长头发的女丧尸从窗口突然窜出来半个身子来，伸着血爪做出一副要挠人的姿态。

    轩辕修这时距离窗子还很近，只有半米多远，突然蹿出来的这个丧尸让他打了个哆嗦。他松开范光丽手，扭回头没做任何思考，抬手就是一刀，直直爆了那丧尸左眼。

    女丧尸猩红色的眼珠当场就被打爆了，撅着死在了窗檐上，它一头黑色的长卷发顺着耷拉的脑袋飘在了窗外，那样子说不出的凄厉、恐怖。

    跟着又有几个丧尸蹿出了窗子趔着身子要抓轩辕修，轩辕修往旁边挪了一步，那些丧尸就抓不到他了。最近的手离他也有半米远，索性他就不再浪费力气打它们了。在现阶段，体力对他们来说非常宝贵，鬼知道过了这一关还会遇到什么。

    范光丽头紧紧的靠着后墙，不再敢左顾右盼，不过这时她已经听到了丧尸从窗口处吼叫声，知道丧尸们已经追了过来，心理紧张程度骤然升级。

    轩辕修见范光丽脸色惨白，步子越挪越小，安抚她说：“你别害怕，有我给你托后呢，把自己想成劳拉，自信点！”

    “劳拉……”范光丽猛的想到了这个能让她放松的名字，在心里默念起：“我是劳拉，我是劳拉……”脚步竟真的变沉稳了。

    此时王斌已经挪出了十几米，挪到了更衣间旁边杂物室的窗外。他扒着窗檐推了推窗子，见窗子都锁着打不开，便挥起大砍刀猛扎了两下，把双层的棕蓝色有机玻璃给敲碎。然后伸进手去把窗子打开，先背着药箱进到了那间杂物室。

    进去后，他先跑到了门后，检查了一下铁门是锁着的，这才跑回窗口，招呼范光丽和轩辕修快点过来。

    有轩辕修给托后，范光丽越走越有感觉，脸色虽然还很惨白，手也有些打哆嗦，但她很快就来到了王斌所在的窗口。

    王斌伸手拉住了范光丽，把她拉进了杂物室。轩辕修紧随其后，轻松的翻进了杂物室。

    范光丽一进到杂物室就腿软的坐到了地上。刚经历过如此凶险的一幕，王斌理解的拍了拍范光丽肩膀。轩辕修一边往屋里跳一边向王斌感叹：“竟然逃出来了！呵！”

    王斌见轩辕修这时还能笑，无语的说：“修哥，今天我算见识到什么叫牛人了，你那胆儿比阎王爷都大！”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

