    崆峒派的阴阳磨内功光听名字就能听出来，是一门阴阳磨转的内功功法。

    而达叔的内力一被扯进去，当即就产生了一个特殊的效应。那就是海大富留下的化骨绵掌之力以及温嘉文的绝世内力一阴一阳克得死死的两门功法几乎是本能的推着达叔的阴阳磨功夫，在周星星的体内做起了一快一慢的磨转来。

    快的是化骨绵掌之力，毕竟和全盛时期的海大富比起来，眼下的温嘉文充其量也就是一个弱化版的陈近南，不是对手也是很正常的事情。

    而温嘉文的内力虽然被压制, 但他所修炼的内功毕竟是百科全书那么厚，动不动就要练上十几二十年的绝世武功。威力大不大且另说，这个再正宗不过的水磨工夫之下，它的坚韧属性肯定是要被点满了的。

    化骨绵掌到底只是海大富留下的一股子残劲，是无根之木无源之水。它固然是能取得一时的上风，但只要不能一口气把温嘉文彻底压倒，温嘉文凭借着内力中的韧性，到底还是能缓上一口气的重新坚挺起来。

    而这...也就让事态变得复杂了。

    温嘉文不可能不做抵抗, 他要是不做抵抗, 倒霉的那个人就是他。轻则内伤，重则垂死。他怎么也要憋足了劲和化骨绵掌死磕到底。

    而他这一磕，虽然动起来缓慢，但的确是推动起了曹达华的阴阳磨，和化骨绵掌打起了一个拉锯战来。

    在曹玮看来，这方法笨重是笨重了点，但照这么个情况，怎么也是能把化骨绵掌给消磨干净的。

    但估计他们自己也想不到，周星星在支撑不住这种身体里的盘肠大战后，居然还能搞出那样的幺蛾子。而被他这么一搞，曹达华和温嘉文几乎就是同时受到了心理和生理上两重伤害。

    本身这种内力上的比拼就是凶险异常，稍有不慎怎么也是个五劳七伤。偏偏你个王八蛋昏了也就算了，居然还给他们来这招，这谁顶得住啊！

    然后就有了他们向着曹玮求救的这一幕。

    这一幕当真是闻者伤心，见者流泪。如果曹达华不是自己的亲叔叔，曹玮估计自己当场就能笑出声来。

    而即便是如此，他也是忍不住在脸上挂起了一个古怪的笑容。

    “达叔，我觉得没问题啊。你们这样下去很快就能解脱了好吧。”

    “我可去你的吧。就现在这个情况, 不等那个什么化骨绵掌完蛋了，我们自己都要玩完了好吧。阿玮啊，就当我这个当叔叔的求你。别玩了好不好，赶快把这个事情给解决吧。”

    正所谓知子莫若父。就曹达华和曹玮的这个关系，他对曹玮的了解也不会比当爹的少到哪去。所以很是清楚此刻的曹玮完全就是一个看乐子的状态，他当然不会乐意充当那个乐子。

    “行了，行了，我知道了。你也别太激动，毕竟你激动点无所谓，你头顶上的那个纸杯可未必能坚持得住。不过话说回来，阿星这混球水量还真够大的。这才多长一会儿功夫，整个杯子都快装满了好吧。”

    “嗯？那你还不抓紧时间？难道你真想看你叔叔我被别人拿着口水洗头？我还要不要脸了？”

    “来了，来了，多大点事呢？”

    眼看着曹达华越发的沉不住气，并且大有一种我要是颜面扫地了我一定要拉着你同归于尽的意思。曹玮也不再继续拿他开玩笑，身上真气一涌的，就包裹着两人的内力直接杀进了周星星体内的乱局里。

    这场景有些像是两只鬣狗正在和一头豹子争斗, 然后突然间杀进来了一头威武雄壮的吊睛白额虎。只一瞬间, 场面就为曹玮所控的，嫁衣真气一个流转之下，别说是无根之源的化骨绵掌内力了，就连原本坚韧无比的绝世武功都乖乖的选择了雌伏。

    而最要命的是，这嫁衣真气的加入还不是要以一己之力来降服三者，而是夹带着曹达华和温嘉文的内力去逼着化骨绵掌来以一敌三。

    依旧是以曹达华的阴阳磨内力为磨盘，只不过是强行加入了一个更有力的推盘手。周天流转一圈又一圈的推磨之下，只一会儿的功夫就把化骨绵掌之毒磨了个干干净净。

    精纯元炁直接被内力碾碎的，散入到周星星的四肢百骸之中。这算是变相的便宜了周星星这个家伙。

    而相比较于他这份躺着都有馅饼掉进嘴里的运气，曹达华和温嘉文就显然是要倒霉上许多。

    曹玮固然是加快了消磨化骨绵掌的进度，但同时也是在一定程度上损耗了二者的元炁。毕竟做功总是要消耗的，尤其是这种被动的做功。

    但这种消耗不是不能接受。只要根基不伤，这些损失的内力很快就能找补回来。

    本身就是大风刮来的玩意，两人倒也是不怎么在意这点小问题。相比较之下，能从周星星这个混蛋的双重打击身边逃开才是最重要的。

    “我数一二三？”

    曹玮率先收功，然后对着曹达华和温嘉文就是一个示意。

    两人默契的点头，纷纷表示收到。然后只听曹玮飞快的一个倒数“一，二，三！”，三人立时齐齐撒手，当场就让被架在半空中的周星星噗通一声的就笔直掉落了下来。

    声音那叫一个响亮清脆，只让现场三人都是一脸赞叹的模样，表示好听就是好头。而唯独受了伤的周星星不这么觉得。

    本来还在美美的做着升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰的好梦。结果噗通一声直坠云端，一觉醒来自己整个人躺在地板上不说，全身骨头都好像是要摔断了一般。这自然是让他气急败坏的当场就破口大骂了起来。

    “是哪个王八蛋敢在老子睡觉的时候整我？袭警是犯法的你知不知道，你信不信我现在就把你押到警局里轮上一百遍啊一百遍！”

    “阿星，我劝你看清楚了情况以后再说话！”

    曹达华阴沉着脸的把脑袋上的纸杯一揭，语气里的不满就连周星星这种神经大条的家伙都能感觉得到。

    我靠，我最近好像也没有做过什么对不起你达叔的事情，充其量也就是在背地里骂过你一句小气鬼，那么多钱也不让自己帮着花一点之类的，有必要摆出这幅跟要债一样的表情吗。

    周星星心里嘀咕着，先是在脸上扯出一个僵硬的笑容，然后环顾一圈周围的情况之后，他就小心翼翼的对着在场的几人询问了起来。

    “那个...达叔，师父还有老大，刚刚是你们几位在整我？”

    “现场除了我们难道还有别的什么人吗？”

    曹玮的一个反问让周星星顿时哑口无言。而一阵倒吸冷气的嘶声作响之后，他又是满脸不甘的问了一句。

    “我能问一句，是你们中的某个人整的我，还是你们一起整的我？”

    “有区别吗？”

    “这个...要说有，那也有。要说没有，也可以说没有。我就是想要弄清楚情况，也算是了解一下我到底是得罪了你们中的哪一位！我改还不行吗？”

    说起这话来委屈的就像是个受了气的小媳妇，周星星一脸可怜巴巴的表情之下倒显得他多无辜一样。

    可他越是这样，刚刚被他搞得简直起飞的两人就越是来气。

    你当时的确是失去了意识，算是无心之失没错。但难道失去了意识之后你就不是你，你犯的错就可以一股勾销了？想得美呦。

    曹达华是打定了主意不给这家伙什么好脸色看，所以回答起这个问题来他也是硬邦邦的简直就像块油盐不进的石头。

    “不是哪一位，是我们三个你都得罪了。你这个小兔崽子，晕了都不给我们省事是吧。还好阿玮回来的及时啊，不然我和你师父都要给你玩死啊。不行了，越说我就越来气。今天我要是不修理你一顿，我就咽不下肚子里的这口火气啊。”

    曹达华说完，抬手就是一个大逼兜。蒲扇般的五指之下是风声呼啸，只吹得周星星眼皮子都开始打战之下也是让他神色大骇的立马就大叫了起来。

    “掌下留人啊！”

    曹达华这含恨的一巴掌到底是停了下来。不过不是因为周星星的这一吼，而是当师父的于心不忍，选择出手挡了一挡。

    “达叔，正所谓是不知者无罪。这种事情就没必要下这种死手了吧。”

    “那你说怎么办，别跟我说你能咽得下这口恶气啊温老师。”

    曹达华一副不肯善罢甘休的模样，直让周星星一脸怕怕的躲到了温嘉文的身后，试图用他宽厚的肩膀来为自己阻挡住接下来的狂风暴雨。

    可不想，温嘉文却是一把揪住了他的脑袋，然后直接就把他给推了出来。

    “下死手肯定不合适，但我们可以不下死手啊。正所谓死罪难免活罪难逃，我这里有一手凝血神爪，不如就先用这招来给他长个教训，也算是给达叔你出出气？”

    “嗯？师父你...”

    “你这么说的话，我这里也有一招分筋错骨手。不如我们俩一起...”

    “你们俩，好狠的心啊。我们到底什么怨什么仇，你倒是让我死也死个明白啊。”

    周星星是一脸的震惊，绝望以及不可置信。一觉醒来自己居然成了世界公敌，他简直都怀疑自己是还在梦里。

    而似乎也是觉得让他死的不明不白有些太过分，达叔哼了一声的，却也是直接拉开了腔来。

    “好，就让你死个明白。”

