    加油的呼声还在现场回荡，弹幕也满是称赞，偶然间，粉丝们也有了欢快的资本，看着都是支持的声音，每一波进攻都能找到夸奖选手的点。

    就是这样的感觉，来吧，尽量这么维持下去。

    在泽元、致幻意犹未尽的回味里，赛后给到的数据面板，辛德拉、寒冰的伤害都破了万，IM这边AJ则有点尴尬，因为全场坐牢，没地方打钱、团战也获取不了正向收益，他的泰坦输出伤害只有可怜的2327，对位也落后武器3500多经济。

    一件半打三件，惨的把观众都逗乐了。

    至于MVP，则是给到了4-0-5，输出最高，伤害占比24.7％，小虎操刀的辛德拉。

    虽然这把武器也很亮眼，还贡献了一次越塔单杀，但它更多的是在边路活动，注重打钱，从团队增益来说作用很大，牵制效果明显，但不在正面，数据不算最漂亮，没有刷的机会，像优势推进局的辛德拉，推到脆皮就是半血，刷伤害很舒服。

    IM的队员回到训练室，孙大勇问向AJ，“武器能对付吗？”

    “给我拿克烈或者慎，我能处理。”

    AJ觉得是BP陷阱，泰坦被counter狠了，武器这个英雄前期对线疲软的缺点还是存在，并不觉得是不可对付的点。

    孙大勇听到这话，也是默默认可，真要在第一轮ban位去限制武器，那该漏下谁？

    BP压力很大，第二把哪怕是选择红色方，维鲁斯、青钢影、男枪等强势英雄都要去考虑，哪怕是作为交换，有些英雄也是放不出手。

    没办法，任谁面对RNG这个队伍，下路都是必须慎重的一环，如何保证下路对线就是摆给孙大勇的一道不能避开的填空题。

    “第二把我们调整一下BP，把野区的优先级提一下，把上路或中路放到第二轮出，多沟通，我们有实力战胜对面。”

    鼓舞了一下有些低迷的士气，孙大勇握着小本本排列了几手应对的思路，很快也就带着队员们回到作战席。

    泽元还在念叨上一局的游戏，“第二把马上开始，我们可以看到IM在先输一局后选择了红色方，我是觉得上路不能太早拿英雄。”

    泽元给了建议。

    在他看来，AJ与zoom的对位，明显后者筹码更多，AJ还是太考虑团战了，在出得太早的情况下，转挪腾移的余地就少了，那就很被动。

    载入BP，秦明蓝方先ban寒冰，摆明就是帮维鲁斯减去一个能对位的英雄，孙大勇只能先行ban掉维鲁斯；

    第二手，秦明摁掉酒桶，孙大勇选择封锁男枪；第三手，秦明ban掉璐璐，孙大勇封锁青钢影。

    秦明的BP思路基本没变，IM则是微调了一下。

    “噢？IM没有选择第一轮将上一局zoom选手发挥比较亮眼的武器送上ban位，还是更忌惮青钢影，这边看RNG要怎么选择，一楼出卢锡安？没问题。”

    卢锡安跟传统AD比较，最明显的缺点还是手短，可在寒冰、维鲁斯、璐璐（大嘴）都没了的情况下，小小的当一回霸王也不是不行，原因还是热诚和破败的强势崛起，导致卢锡安两件套（破败、黑切）就有不俗的战斗力，而其他的AD少有这个条件。

    当然，破败、黑切的流派也就代表后期输出上限不高，这就是做出的一个博弈押注，孙大勇看见RNG一抢这个，脑子里想的就是要不要抢娜美，但抢娜美搭配什么？ez？女警？还是烬？

    烬首先被排除，RNG上单还没出英雄，诚如解说最质朴的理解一样，手感热的英雄很可能第二把继续掏，而武器就非常克制烬这种装填子弹还没位移的英雄，输出环境太苛刻；

    女警？借着手长打压制，押宝大后期？不靠谱。

    孙大勇还是顾虑转线期边路的环境太差，到时候被牵扯的太被动，想了想只能拿下ez、娜美作为反制，大家一起拼中期，对线容错还高。

    娜美被抢，秦明二三楼锁下瑞兹、武器，这看在孙大勇眼里就是要打一三一的节奏，在抢下瞎子给上把很难熬的小夫拿个他自信的强势选项后，摁掉狮子狗跟蜘蛛，进一步压缩打野英雄，四楼秒锁慎。

    克烈打武器也行，自从世界赛克烈一战成名，LPL的上单们都练习过，玩得好不好另说，AJ还是很自信自己的克烈，当然，为了求稳，孙大勇还是更相信AJ的慎，一手剑阵，很难被欺负，有大招的情况下，还能配合队伍做联动，没毛病！

    而秦明在二轮封锁ban掉雅典娜的发条、辛德拉，让瑞兹的中路对线环境变舒服后，瞧着这手迫不及待的慎，也是很可乐。

    “我们这把好像不需要太多的变动。”

    语音里，秦明笑着对他的队员们道：“武器打野，上路拿个船长，他们想攻下半区，我们就随了他们的意。”

    IM保守、传统，讲究容错与阵型的战术观念正符合秦明的心思。

    如果IM有点魄力，敢在红色方多放版本英雄交换青钢影，试着围绕上路玩，可能秦明还会刮目相看一点，但对方喜欢阵地喜欢容错不讲究对线一定要压过，那这比赛就简单了，跟第一把差不太多而已，zoom还是刷钱，偶尔策应团战足以。

    秦明相信随着比赛的进行，一旦IM没能早点握住主动，队员们的心态就是会变得焦躁。

    为什么？

    阵容不保证大后期的胜利站在他们那边，不急也得急。

    套用一句简单的术语，拖下去，优势在我。

    RNG的最低级的目标就是咬住经济，劣一点都没关系，上路发育不出错就行。

    船长、锤石锁下。

    zoom坐在座位上活动着手指，心里有底的很。

    BP一出来，他在上路就是稳的，只要不装逼、不犯罪，平稳补刀，慎就是在养爹，偏偏zoom对船长这个英雄越来越有自信，自从被那个爱笑大男孩点桶子点出心理阴影练习好久走出后，他现在是越来越觉得这个英雄很衬自己。

    一手大招全图支援，至少能非常快的在团战之中发挥出影响力。

    对面变阵，武器打野，AJ又有点木，慎打船长就属于没人帮最多对着发育的类型，且有人帮还不怎么好抓死，橘子克嘲讽，桶子能清线，想抓得先压下去状态这一点，慎都不好办到，还得想办法先逼个闪，需要连环针对，才有可能取得击杀。

    至于武器打野吗，其实不算强。

    热门的打野英雄一般考虑2点，帮队友很厉害或自己很厉害。

    前者的代表是蜘蛛，后者的代表是男枪，武器就介于两个长处之间，卡住了，抓人没爆发，吃队友补伤害，不抓人控图，前期刷野又不快，强度还不高，河蟹都很难争，没装备支撑就是很废。

    且一般的打野一般20分钟2件套就能玩这局游戏，可以让些经济给队友补发育，武器不行，它比队友还考虑经济效益。

    可站在RNG这个阵容的角度来讲，本就是要拖装备，武器gank厉不厉害不重要，哪怕不控龙保住发育等等阵容曲线，也完全是符合战术思路的安排——

    咬住经济就行，不是很有进攻压力的一方。

    “武器不是走上而是打野？这……IM第五手要出个什么样的中单。”

    都是了解阵容特性的，IM的队员这个时候的心路也有点小微妙，就是那种还没打就感觉被算计了，很不舒服。

    “我拿蛇女？”雅典娜开口询问。

    蛇女打瑞兹，对线肯定没问题。

    “不搭，蛇女不够灵活，飞机吧，只有它了。”

    有船长，一个大蛇女就是步履维艰，何况跟ez的风格不符，IM这个阵容没有固定好摆的阵型，双c最好都要灵活点，至于为什么不选维克托？自世界赛归来，小削几刀技能伤害，前期清线变得更难了之后，直接沦落成了T3中单。

    这个版本的中路生态要么是抢线厉害，要么是后期接管比赛，发育成型自信一套技能把后排全弄死。

    阵容落定：

    RNG（蓝）船长、武器、瑞兹、卢锡安、锤石

    IM（红）慎、盲僧、飞机、ez、娜美

    压在小夫身上的担子很重，任谁都看得出来线上能配合的手段不多，更多的是需要他自己去创造出机会。

    载入游戏，雅典娜为了求稳带了净化，小虎的瑞兹则肯定带的传送，下路锤石引燃，娜美虚弱。

    雅典娜这个赛季跟初期的状态变化很大，或许是队伍胜率不高，中游乱斗，或许是版本变更，水土稍稍不服，总之，他现在在队内的战术地位不低，队伍都希望他c，他却有点c不动。

    这样的选手在联盟屡见不鲜，偶尔的高光，却维持不长久。

    对选手来说，一直维持在一个比较高的水准是很难的事，谁都巅峰过，难得是巅峰期很长，像这一年的loong、小五都是强了一阵突然就捞了，是队伍的问题也有自身的问题，多方面因素促成。

    如果够自信，其实还有妖姬的选项，但这个选项从未出现在孙大勇教练的思考里，就是因为雅典娜自己都对这个英雄自信不起来。

    他今年拿了三把妖姬，2负1胜，赢的那把战绩也不算很c。

    而拿妖姬，就是赌必起节奏，中路必须优势，选出来就是要拼，就是要赌我团战切入的很到位不会被看住，就是自信能秀起来。

    香锅：“等对面急，我们打反手，我前面要刷，你们自己小心。”

    “他们想打下路，你先过来，护着我插个眼。”

    小明买好出门装，一级站位上，中跟上护着河道路口，下路、辅助带着打野往三角草走，刚冒头，小狗下意识往河道下草逼了一步，金角在里面站岗，本来就够紧张，看对面这走位，只能赶紧出草。

    ez的身影露出，小狗直接喊：“钩钩钩。”

    小明本来都要往左走了，听到喊声，立马点Q，一个闪现出Q往拐角探，实在觉得走位避不开的金角只能交闪。

    “小明这个Q有够刁钻的，瞄准的是左半边身体，还预判了拐角，不过，从结果上来说，算是拿闪换闪，金角也是怕被Q住，武器点个E，直接就没了。”

    “可能也是没想到吧，Flawless明显是打算从上往下刷，过来保下路对线，不用帮开野的话，这两人太想占位置抢线，刚好RNG想去蓝区插眼，碰到了。”

    这点小插曲只是一点调剂，在蓝区插好眼，监视蛤蟆和蓝buff的动向之后，香锅立马转道去蓝。

    他本来是打算红开，可看见交换闪现，不可避免起了点想法。

    “你们打凶一点，我刷下来感觉有机会。”

    野怪将要刷新，IM下路提前占线草，知道香锅有速3来下的可能，本来ping不过的一级，直接凶，一个眼插在线草，逼得road也是一个眼插到草丛，照出锤石。

    小明稳稳出钩，这个Q，road根本不避，信号直接打在卢锡安身上。

    “娜美被点出两下，但这边完全不虚，一个E丢给卢锡安回血加消耗，ez也是反身一个Q命中，反倒是卢锡安有点吃不消，要嗑血瓶，只能拉开。”

    “打肯定是打不过的，2级还好说，一级娜美的作战能力很强，它跟ez手都不短，卢锡安要打伤害，他们两个同样能回敬。”

    致幻不解：“感觉钩得有点不理智了，娜美等会第二个E好了，血量一下就能补上来，卢锡安这个血瓶磕了可就是实打实的没了，对后续换血更有顾忌。”

    占了血量便宜，ez、娜美立马把位置摆到蓝方远程兵附近，下路的站位一般是平行位置，辅助大略身位超过AD一点就行，既一条小斜线把控距离，但因为卢锡安不能再被消耗，锤石得护在卢锡安身前一点，空间对位就拉不开，AD不容易形成暂时的单对单吃刀。

    简单一点，锤石拉不到侧翼看住娜美，卢锡安的位置跟着不好摆，它太靠近兵线很容易吃对面的集火。

    下路兵线被控住，一级为了对拼学Q的卢锡安想吃线就会面临被消耗的可能，只能漏点刀，等对面这线过来。

    推进之势已成，为了“折磨”对面，也是因为ez推线不够快，要控蓝，这个线还是缓推，而在野区，香锅把蓝拉到最外围，吃掉的同时，瞬间学Q跳蛤蟆，保持积攒的攻速继续刷。

    蓝-蛤蟆-红，同样红区起手速三的盲僧其实刷的比武器快，武器需要叠攻速，盲僧处理红要快一点，且因为下路有线权，小夫很自然的控起了下河蟹。

    这一连串的局势所带来的结果就是武器升3来到三角草，第三波的炮车线刚好推到墙边，再进就是塔前，红方积攒了兵线优势，且因为第一波对拼两边都给了视野，暂时都没有饰品眼，IM下路没有任何防守眼位。

    “等他再过来一点，你先手。”

    简单交流过后，小狗强忍着娜美E的消耗，QAA补了2个刀，AD站位向前引起的反应就是金角也往前站，现在换血就是他们赚，根本不怕；

    又一个红方小兵阵亡，锤石升2，小明假装上前当肉盾，看住ez，默默的走到左侧，突然一个灯笼飞到墙后，小狗、小明同时越兵线前压，很有默契。

    “武器点灯笼，反击风暴先转起来，知道你ez没闪，就是干你。”

    下路出事，小夫半血河蟹都不要了，立马往这边跑，香锅为了抓节奏，闪接QE，金角E往后拉还是吃了眩晕，锤石贴着墙走到兵线外侧，稳稳出Q钩中，卢锡安E上前点点，锤石二段拉过去套上引燃；

    金角知道自己必死，但还是顶着引燃治疗了一口，虽然血量回的少，但足够给road时间，他一个Q看准缝隙，Q起野辅二人，跟着虚弱挂给卢锡安；

    被红buff减速，跑是跑不了，但拖住的这点时间，让ez临死之前还QA了锤石，做完了自己能做的事情。

    一血被卢锡安拿下，娜美在输出锤石，边A边往前走，看上去是嫌自己命大，但只是为了给盲僧W的距离，小夫赶到，摸住娜美，E闪拍地板减速下辅，贴脸红buff减速卢锡安，逼得小狗闪现退回兵堆；

    小夫也很冷静，没有贸然出Q，等逼退卢锡安，立马回头卡位最残的锤石，这样武器也尴尬，卢锡安被逼走，它还没E，也护不住，更不可能考虑再换个人头，小明也只能说道：“我跑不掉了，卖我吧。”

    一Q收下，支援到位的小夫打了一波一换一，但IM还是小亏，一血更值钱，何况这个兵线等会也会浪费他时间。

    推书：《大明有校长》，肉猫小四大大的新书，遥想当年，啊不，去年，《大明不可能这么富》也是夜里追看，有喜欢此类作品的千万不要错过！！！

