
　　冰晶王神色冰冷的看向战场，脸色十分难看，他也没有想到，铁血长城会如此难以攻破，在城墙上的人族将士，出奇的顽强，甚至可以说，十分的强悍，在万兽血灵鼓的加持下，完全是悍不畏死，连死亡都不畏惧，又有各种战争利器助阵。让战争陷入胶着。

　　但他来了，这场战争的结局就是注定。

　　无论如何，他都不能看着铁血长城重新恢复，再次开启铁血壁垒，一旦如此，想要再次破开壁垒，所需要花费的代价，那就实在是太大了，大到他也没有办法承受的地步。

　　“大王准备怎么做。”

　　大祭司开口询问道。

　　“如今，大势在我们这一边，铁血长城没有壁垒，那就直接以冰晶战堡，强行碾压过去，破开城墙，让大军占领铁血长城。”

　　冰晶王毫不犹豫的说道。他的办法就是这么野蛮，这么狂野霸道。如何简单如何直接就如何来。

　　“在大易皇朝那边，应该还有一尊神祗隐匿在暗中，之前没有出手，肯定是提防着冰晶战堡的出手，一旦冰晶战堡触动，那尊神祗一定会现身。这样的话，最终只会重复之前的局面，僵持不下，完全无济于事。难以达成目的。”

　　大祭司开口说道。

　　冰晶战堡之前没有动，为的就是提防暗中的先天神祗。

　　“你们出手，牵制住那尊先天神祗，本王会亲自出手，对铁血长城发起攻击，本王亲自前来，就是要一战攻成，定鼎乾坤。”冰晶王果断的开口说道。

　　而且，当机立断，现在就出手。

　　“好！！”

　　玄冰鹰将毫不客气的答应道。

　　轰隆隆！！

　　本来隐匿在一旁的冰晶战堡瞬间腾空而起，出现在战场上。一股无形的威压，如潮水般席卷整个战场。

　　“战堡，是冰晶战堡。这座战堡竟然又回来了，不好，没有铁血守护，我们怎么对付这座冰晶战堡。战堡蕴含的力量实在是太强了。”

　　铁血长城上，大批将士目睹战堡的出现，一个个脸色当场大变，这可是战场大杀器，当初亲眼目睹过它的威力，一旦放任不管，造成的破坏力，绝对是能左右整个战场的。

　　一个个心中涌现出担忧。

　　“无需担心，他们有冰晶战堡，我们大易也不是没有底牌。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　果然，话音刚一落下，就看到，在虚空中，寒气涌动。一座巨大的冰山悬浮在半空，出现在眼前，在那悬空冰山之上，最顶端的位置，一张狰狞中带着完美无瑕，宛如艺术品般的寒冰王座，在王座上，一身冰雪长袍，手握权杖，头戴王冠的女王端坐其上，俨然，正是冰雪女王。天籁小说网

　　“之前让你逃了，这次还敢出现，那就彻底留下，当做本座的行宫。”

　　冰雪女王看向冰晶战堡，发出一道冰冷的话音。

　　“找死，将冰魄斩仙刀给我还回来。”

　　玄冰鹰将看到冰雪女王，那就是仇人相见，两眼中几乎要喷出火来，发出一声断喝。

　　想都不想，立即就催动战堡，无数神光中，赫然可以看到，在战堡中央，一尊巨大的冰晶琉璃宝塔钻了出来，顶端，冰魄天晶球闪烁着神光。无数符文在变幻。

　　刷刷刷！！

　　下一个瞬间，天晶球中就绽放出一道道璀璨的神光。雪白晶莹。这些神光，化为一根根细小的冰针，快速朝着悬空冰山席卷而去。每一缕光都在化为冰针。那冰针，当真是铺天盖地，密密麻麻。

　　“冰雪风暴！！”

　　冰雪女王手中权杖一挥，漫天冰雪化为可怕的风暴，出现在悬空冰山外，无数冰刃朝着那些冰针席卷过去。

　　叮叮叮！！

　　碰撞间，发出无数激烈的响声。

　　一出手，就是杀招，在之前就已经试探过，早就明白各自的实力，出手间，瞬间就进入白热化中。

　　轰隆隆！！

　　就在冰雪女王与冰晶战堡激战在一起时。突然间，一股更加恐怖的威压如潮水般席卷而来，出现在战场上，天空中，赫然浮现出一座庞然大物。

　　仿佛是一座足以容纳数百万人口的巨城。

　　咝！！

　　看到的一刹那，城墙上诸多将士也不由当场倒吸一口凉气，露出骇然之色。

　　“怎么会这样，还有一座战堡。这，这根本就是一座浮空巨城。”

　　“好大，比之前的冰晶战堡还要巨大，散发出的气机还要可怕，力量肯定更加恐怖。这座战堡我们要如何抵挡在。”

　　很多将士心中涌现出一股阴霾。

　　这绝对是晴天霹雳，足以改变整个战局。

　　“孔明，你等的大鱼只怕是上钩了。这座冰晶巨城，不出意外，应该就是冰晶王庭的王城，在上面，有气运真灵，还有功德祥云。王城一动，冰晶王应该也在其中。”

　　贾诩不知道何时，出现在城墙上，来到诸葛亮身边，看向那座古城，不仅没有担忧，反而露出一丝惬意的笑容。

　　“恩，不出意外，应该就是王城，这次果真钓到大鱼。看来，这雪洲，在这一战之后，就可以彻底成为定局。本来只是想要让冰晶王庭折损大半元气，没想到还能有这样的机会。这好，这份大礼，应该有一位足够份量的人来接受才是最为完美的。”

　　诸葛亮笑着摇了摇羽扇，颔首点点头道。

　　“黎明了，太阳该出来了。”

　　“通知下去，命穆将军可以动手了。”

　　“还有九命将军，一定不能出现任何差错。”

　　诸葛亮没有犹豫，当即就开口快速下达命令。

　　刷！！

　　随着命令下达，顿时，就看到，在虚空中，一道璀璨的七彩虹光从东边快速破空而来，仿佛在一刹那间，跨越了整个天地的距离。出现在战场上空，化为巨大的彩虹。绚丽无边。

　　“好大的彩虹。”

　　有冰晶族战士抬眼看去，还发出一声呢喃。显然，这样璀璨的彩虹，他们还是第一次看到。

　　嗥嗥嗥！！

　　而随着彩虹出现，赫然，可以看到，一道道金光从彩虹中飞出，发出一道道撕金裂石的厉啸声，振翅间，分明就是一只只硕大如鹏的金色灵禽。

　　“金鳞鸟，这是金鳞军团！！”

　　大易将士却知道这是什么，分明就是自己的空骑军，金鳞军团。

　　一只只金鳞鸟早就已经成长起来，张开羽翼，任何一只都至少有七八米巨大。盘旋在虚空，就是一团团金色的祥云。能够遮挡日月。

　　而这些金鳞军团出现后，接下来的举动，更加让人难以捉摸。

　　竟然竖起一块块巨型的琉璃镜子，分别竖立在虚空各处区域，各处角落，看起来杂乱无章，但仔细看去，却看不到任何的死角。

　　“镜子，这大易皇朝的人弄出一些镜子来干什么。”

　　冰晶王看到，也不由微微皱眉，暗自猜测，是不是这些镜子蕴含什么神通力量，还是某种特殊的阵法，对于阵法，他可是亲自领教过，绝对是具有左右战局的能力。

　　不过，还不等猜想出什么来时，就发现，那彩虹上光芒一闪。

　　一支军团凭空出现在虚空。

　　呱呱呱！！

　　在他们出现时，当场就听到，一声声尖锐的乌啼声不断响起。十万神鸦军已经出现在虚空中。这些神鸦军赫然可以看到，每一只火鸦都硕大无比，张开羽翼，足足有七八米宽。浑身上下的羽翎，都呈现出乌黑色。在这些火鸦背上，一名名身穿赤色战甲的神鸦军将士。

　　为首的穆桂英更是一身英姿飒爽，英气逼人。

　　“神鸦焚天大阵！！”

　　穆桂英看到战场，口中毫不犹豫的如出一道话音。

　　话音落下间，一副赤红色的阵图凌空飞起。出现在神鸦军团上空，在阵图中，赫然可以看到，一株火红的大树屹立。那是天火树。只不过能看到，这天火树显得十分虚幻暗淡。宛如随时都会破灭。

　　十万火鸦看到阵图后，顿时发出阵阵兴奋的鸦叫声。跟着，纷纷朝着阵图中钻了进去。

　　随着火鸦军源源不断的融入下。

　　虚幻的阵图以肉眼可见的速度开始凝聚。

　　虚幻的天火树更是不断的由虚化实，越来越凝练。

　　天火树上散发出的火焰越来越炽烈，一只只火鸦出现在天火树上，同时，天空中，一股股太阳之力源源不断的从虚空中传递而来，融入到天火树中，让天火树更加的炽烈，散发出的火焰不断高涨。

　　这天火树在吸收着太阳的力量，让自身火焰变得更加炽烈。

　　火焰更是呈现出一种金黄色。显得更加的尊贵，更加的至高无上。

　　仅仅几个呼吸间。战场虚空中，一株遮天辟日的天火树傲然屹立。

　　“焚天！！”

　　穆桂英的话音自天火树中发出。天火树也在这一刻，内敛的焰光瞬间爆发。

　　金光，铺天盖地的金光如潮水般席卷出去，朝着整个雪洲覆盖过去。

　　与此同时，被金鳞军团竖立起的镜子同时沐浴在金光中，各种折射反射倒映。一下子，虚空中，多出数百上千株天火树。分布在整个雪洲。

　　仿佛，虚空中冒出一片由天火树组成的树林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1394章 火树巡天免费阅读。https://xs.23sk.com 