    六架通体漆黑的直升机，在螺旋桨轰鸣声中降落在金盾安保公司宽阔的训练场上，随着舱门打开，十几位男女抬着六个担架跳下来。

    随后，另有八位重伤员，被人从机舱里抱出来。

    “周毅！”

    梁清海身上沾染着不少血迹，但他却浑然不觉，箭步冲刺到周毅面前，眼眶泛红，急促说道：“快救人，一共十四位重伤员，路上……”

    “路上怎么了？”周毅皱眉问道。

    “路上有两人没坚持住。”梁清海苦涩说道。

    周毅的心情有些沉重。

    他没看到师父楚天慧，但看到了面色苍白的天蛛婆婆，而且，她的眼眶微红，像是……哭过。

    “婆婆，您没事吧？”周毅没急着救人，而是箭步来到天蛛婆婆面前问道。

    “我没事。”天蛛婆婆摇了摇头，那身躯却仿佛佝偻得更厉害了，“小毅，快救人吧！这些……能救回来一个，就尽量救回来吧！”

    “好！”

    周毅看向费立臣，快速吩咐道：“费老，先把所有重伤员都送到咱们提前准备好的大厅去吧！”

    “好！”

    费立臣刚跟梁清海说了几句话，听到周毅的吩咐，立即带路。

    整整七个小时。

    周毅治疗完十四位被送过来的重伤员，其中十二位保住了性命，但依旧有两人因为伤势太重，死在周毅的治疗中。

    而且！

    活下来的这十二人，九人会变成残疾，只有三人可以恢复如初。

    周毅从治疗大厅出来时，脸色已经隐隐有些发白，精神格外疲倦，这七个小时的治疗，他体内的真元几乎消耗殆尽，精神保持高度集中，消耗也非常大。

    此时。

    等待在外面，心中早就急切万分的梁清海见到周毅出来，急忙问道：“怎么样？能保住几个？”

    “有两位伤势太重，没救回来，其他十二人保住性命了，但有九人恐怕会落下残疾。”周毅苦笑道。

    “周毅，谢谢，已经够好了。”梁清海那颗悬着的心终于落下。

    又死了两位，他虽然心痛，但比他预期的要好太多了。他原以为，连楚天慧亲自出手，都没把握救活的十四位重伤员，能活下来一半就不错了。

    “梁老，这是我应该做的。”周毅说道。

    “嗯，你先休息，回头咱们再聊。”梁清海说道。

    “好！”

    周毅答应一声，看向坐在走廊坐椅上沉默不语的天蛛婆婆。

    “婆婆，我先带您去休息？”周毅来到天蛛婆婆面前，蹲下身轻轻抓住她的手。

    “好……”

    天蛛婆婆的声音有些嘶哑。

    很快。

    周毅把天蛛婆婆带到一个房间，就在他从里面关上房门的那一刻，右手被天蛛婆婆重新抓住。

    “婆婆，您……”

    “小毅，我以后只有你了。”天蛛婆婆红着眼眶，颤抖着声音说道。

    周毅愣住了。

    他敏锐观察到，天蛛婆婆眼眶里有晶莹的泪水。

    “婆婆，到底怎么了？”周毅急切问道。

    “我有一个儿子，今年五十四岁，真人境初期，最近这几十年一直镇守在洞天世界，这次他自愿出来，在那艘星际飞船里做事，结果却被炸死了，当场死亡。”天蛛婆婆嘶哑着声音说道。

    “您儿子……”

    周毅心底一震，一股酸楚油然而生。

    世界上做父母的，最痛苦的是什么？

    那自然是白发人送黑发人。

    他以前不知道天蛛婆婆还有个儿子，但听天蛛婆婆的意思，她之前只有那一个儿子了。

    而她的儿子，这次又死了。

    “婆婆……”周毅轻轻抱住天蛛婆婆，却说不出半句安慰的话，因为他知道，这个时候任何安慰的话，都是那么的苍白无力。

    半晌后。

    天蛛婆婆深吸一口气，从怀中取出一个信封，递给周毅说道：“这是门主让我交给你的，你仔细看完，然后烧掉它。”

    周毅一怔，拆开信封。

    信上共有三件事：

    第一：要求周毅三年之内，必须突破到真人境，肩负起药门重任。

    第二：要求在周毅尽量赚钱，在短期内购买大量的药材。

    第三：要求周毅三年之内，炼制出地品丹药。

    周毅看完后，取出打火机点燃信纸，烧成灰烬之后，对着天蛛婆婆说道：“婆婆，我师父的要求，我都已经记下，而且全力以赴去做。”

    “嗯！”

    天蛛婆婆露出欣慰神色，说道：“除了门主交代你的事情之外，我也有几件事情要告诉你，希望你做好准备。”

    “您说！”周毅做出倾听的姿态。

    “星际飞船那个区域爆炸，虽然只毁掉飞船一小部分，但造成的影响却极为恶劣，灵脉灵力泄露，以仙女湖为中心方圆数百公里之内，暂时会成为非常好的修炼福地，但后续造成的后果也会非常严重。”

    “星际飞船的存在，腾龙监察会恐怕瞒不住了，咱们药门算是提前吃了红利，这段时间和腾龙监察会收获极大，但接下来，古武界各大宗门、家族，恐怕会蜂拥而至，从中分一杯羹，届时定会出现一些乱子。”

    “你回到金陵城后，尽量低调一些，因为我们推测，古武者们会更加活跃，不单单是西江省那边，恐怕全国各地的古武者都不会再安稳藏匿。”

    “隐门那边，你不能再轻易出手，如果想报仇，等三年后突破到真人境再说。”

    “还有最后一件事……”

    天蛛婆婆说到这里，忽然停了下来。

    “是什么？”周毅问道。

    “如果只是仙女湖那边的地脉地势出现变化，那最好不过，如果全国范围，或者东方地下板块出了问题，将会有无数灵脉溃散，到时候环境将会得到巨大的改善，如果真到了那时候，古武会彻底复苏。”

    古武复苏？

    不对……

    周毅忽然面色一变，他想到的复苏，不是古武，而是灵气复苏。

    一旦自然环境改善，适合古武者生存，恐怕古武界各大势力，各大家族，都会抓住机会壮大。

    “小毅，有个秘密，我觉得应该告诉你。”天蛛婆婆说道。

    “什么秘密？”

    “梁清海已经决定向上级领导报告，提倡全民习武，如果我们猜测得没错，一旦环境真的改变，哪怕属于拔苗助长似的改变，国内将会掀起习武浪潮，用你师父的猜测来说，很有可能把习武列入教育部门。”天蛛婆婆低声说道。

    教育部门？

    孩子们？

    学生？

    周毅的表情直接变了。

