    昂！

    风云突变，龙吟乍现，锋芒吞吐间，两道人影一触即分，背对而立。

    “玄兵开锋！”

    何进面色阴沉，缓缓转身，冷冷盯着同样转身的陆川道，“好一个扬名聚势，没想到，你还没有完成，就已经让玄兵开锋了！”

    “呵！”

    陆川摇摇头，淡漠道，“扬名聚势，玄兵开锋，是别人给我选的路，我岂会走别人的路？”

    昂！

    话音未落，龙吟再起，原本湛青色的刀身上，原本泛黑的血槽，竟好似活了过来般扭曲，有如龙蟒翻身。

    唯有刀锋处，闪过一抹似电般的毫光，一闪而没，却光彩夺目，令人难以忘怀。

    原来，龙吟刀已然开锋！

    “嗯？”

    何进眉头大皱，低眉沉思，豁然道，“原来如此，你竟是领悟了神意，并以高手鲜血，强行开锋！

    难怪，难怪你以二品修为，竟能破开老夫的内气护罩，并且在朱雀甲上留下刀痕。”

    说着，右手轻轻抚过胸前的刀痕，指尖所及之处，暗红色的内甲上，竟好似出现了火焰般，亮起层层纹路。

    仔细看去，这些纹路，好似羽毛被风吹动，其上的刀痕，赫然消弭了几分。

    “朱雀甲？”

    苗仁空面色剧变，死死盯着何进身上的内甲，厉声道，“可是沐王府家传宝甲？”

    “什么？”

    岳休阳几人面色大变，有如见鬼一般看着何进。

    十一年前，沐王府被灭门，无论朝廷或江湖，都有人追查此事，却成了一桩悬案。

    谁曾想，黑白两道那么多人找不到任何线索，此时沐王府家传宝甲，竟然会出现在何进身上。

    那岂不是说……

    一念及此，饶是几人身经百战，历经人生百态，也不由毛骨悚然。

    要知道，沐王府也就是镇南王府，可是有先天宗师存在。

    时至今日，也不见沐家先天宗师露面，不问可知，多半已是遭了不测。

    何进有什么本事，能杀害先天宗师？

    若是如此，那他们也危险了！

    “哈哈哈，现在知道怕了？”

    何进仰天狂笑，肆意嚣张。

    “咳咳！”

    陆川扣了扣耳朵，一脸嫌弃道，“别鬼叫了，虽然这里是你家，吓到客人也不好啊！”

    “哼！”

    何进面色微沉，狞声道，“小辈，真以为摸索出一点不入流的武道神意，就能奈何老夫吗？”

    “奈何不奈何的了，打过才知道！”

    陆川冷冷一晒，似笑非笑道，“更何况，你以为从五毒散人尸身上炼化出来的五毒精元，就能吓唬住所有人？”

    何进面色陡然一变。

    “陆小友，你此言何意？”

    岳休阳赶忙问道。

    “何意！”

    陆川剑眉一扬，淡淡道，“五毒散人乃是世间少有的内外兼修，医毒双绝的无上宗师，即便是身殒数十年，也会肉身不腐，骨殖如金玉不败。

    而且，其武道神意不散，一身精元护体，若是随意触碰的话，寻常人只有一个下场。

    那就是，被神意冲垮精神，五毒精元腐蚀肉身，绝无第二种可能。”

    “什么？”

    岳休阳面色剧变，右手更是抖了抖。

    其余几人，虽然没有这般失态，却也好不到哪去。

    包括苗仁空在内，都离那具装着五毒散人骸骨的棺材很近，此时齐齐远离数丈，如避蛇蝎。

    “小辈，老夫还真是小看了你，竟然知道如此之多！”

    何进面色难看道。

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，不屑道，“我都说了，那五个老鬼，都是死在我的手上。”

    “即便如此，你……是了，你还得到了《五毒真功》中隐藏的炼体功法，通过这些，你才能推测出老夫做了什么！”

    何进冷声道。

    “陆小友，你到底在说些什么？”

    岳休阳有些按耐不住。

    两人之间的谈话，众人听的云山雾绕，一时分辨不出来。

    若放在往常，他们当然不会在乎，可何进却极可能掌握一种，连先天宗师都能毒杀的恐怖剧毒，就由不得他们不小心了。

    “放心！”

    陆川冷冷一晒，意味深长道，“即便是先天宗师，死后一身精元在神意拢固之下，十几年也散逸了不少。

    再加上，何进没有得到《五毒真功》的秘传，本事没学到家，至多也就能利用一两分而已。

    这点五毒精元，虽然能毒杀一尊先天宗师，却也不剩多少，甚至为了稳妥起见，多半已经完全没有了！”

    “呼……”

    听得此言，苗仁空等人神色一松，齐齐吐出一口浊气。

    这就好。

    能够毒杀先天宗师的奇毒，实在是太骇人了！

    但现在，听陆川的意思，何进手里只有一点，甚至没有，虽然还不确定，威胁却是大大降低了不知多少倍。

    “嘿，好小子，那你又如何确定，老夫手中没有其它堪比五毒精元这等奇毒的东西了呢？”

    何进突然阴测测一笑，令众人放下的心，又提了起来。

    “若是有的话，你不早用了？”

    陆川好整以暇道。

    “就凭你们，也配老夫动用五毒精元？”

    何进傲然道。

    “咦？”

    陆川剑眉一扬，有些意外，又有几分恍然道，“倒是我想岔了一点，你竟然另辟蹊径，以蛊虫为载体，生生吸收炼化了一部分五毒精元。

    只不过，五毒精元毕竟是出自先天宗师，无论是其毒性或力量，都太过霸道，远远不是你能够承受的。

    所以，你才掳走妇孺，以婴幼儿的心头血为引，一点点炼化五毒精元，融入己身。”

    “聪明！”

    何进眯了眯眼，齿缝里吐出两个字。

    显然，陆川都说对了！

    “不不，是你做的太明显了！”

    陆川摇摇头，笑道，“如果我所料不错，沐王府当年的惨案，多半是因为沐家人察觉到了什么，你不得不改换计划，舍弃一部分五毒精元，毒杀了沐王府满门。

    并且，通过手下那些被蛊虫控制的高手，将沐王府夷为平地，做出一副历经惨烈大战被灭门的假象。

    如此一来，无论是朝廷，还是江湖中人，都不会想到，沐王府这等拥有先天宗师的顶级势力，竟然会被一个人，在一夜之间灭门。”

    “陆小友，那何进是如何确定沐家先天宗师就在府中的？

    “不错，据老夫所知，各家先天宗师隐世不出，甚至大部分都以为他们已经坐化，鲜少出现在人前！”

    “我也有所耳闻，这等存在，如神龙见首不见尾，要么隐世潜修，要么游历天下，怎么能保证，沐家先天宗师一定会回府？”

    岳休阳等人虽然相信了陆川所言，却搞不懂里面的细节。

    尤其是，何进如何能断定一位先天宗师的行踪？

    “如果我记得没错，十一年前，正是沐家镇南王重伤弥留，出了如此动乱，沐家先天宗师，定会回府坐镇！”

    苗仁空面色冷峻，盯着何进道，“看来，当年镇南王身受重伤，也是你做的！”

    “嘿嘿！”

    何进诡秘一笑。

    “应该不是他！”

    陆川却摇摇头，接过话茬道，“十一年前的何进，虽然掌握有能够毒杀一品绝顶强者的剧毒，但镇南王何等身份，绝不可能单独出行，必有高手护卫。

    凭他，还不可能越过这些护卫，直接对镇南王出手。

    如果我所料没错，凶手应该是另有其人。”

    “镇南王乃是一品巅峰的绝顶强者，又有家传宝甲护身，什么人能将他打成重伤？”

    苗仁空面色难看，似对真相颇为上心。

    “这就要问何进了！”

    陆川耸耸肩，他又不是神仙，怎么可能通过一点蛛丝马迹和传闻，就推断出所有细节？

    当然，一点猜测还是有的。

    当今天下，能够神不知，鬼不觉，重创一尊一品巅峰绝顶强者的势力，除了先天宗师，也就是朝廷能够办到。

    但朝廷会对付沐王府吗？

    有可能，但几率不大。

    否则，也不可能到现在，还有两家异姓王存在。

    如此一来，凶手圈子就小了大半。

    但这些都是推测，而陆川也不想再抛出太多，免得惹祸上身。

    现在的他，在绝顶强者面前，勉强算是大点的蚂蚁，还未摆脱蝼蚁范围，猥琐发育才是上策。

    若是有朝一日，能够与先天宗师放对，那就没有多少顾忌了。

    “是谁干的？”

    苗仁空咬牙切齿的看向何进道。

    “不告诉你！”

    何进阴测测一笑，森然道，“说了这么多，老夫真是有点佩服你们了，明知道老夫身负《五毒真功》掌握有能够毒杀一品绝顶的奇毒，你们竟然还敢跟老夫谈这么久。

    真不知道，该说你们是艺高人胆大，还是不知死活的好？”

    “你下毒了？”

    苗仁空等人面色剧变，纷纷运功查看身体，很快便面色阴沉下来。

    因为，他们真的中毒了。

    虽然很轻，却极为难缠，并且无时无刻在侵蚀他们的身体血肉和内气。

    “这是什么毒？为何如此诡异，连我们都察觉不到？”

    “嘿，若是被你们察觉到，还能称作奇毒吗？”

    何进眸中幽光一闪，狞声道，“小辈，现在没了帮手，老夫倒要看看，你要如何逃出生天！”

    “逃？”

    陆川晃动了下脖颈，再次走向何进道，“老子等了这么久，就是要亲手宰了你个老杂碎。现在终于没有人聒噪了！”

    “疯子！”

    苗仁空等人差点破口大骂。

