    九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！

    本该是斩妖除魔的煌煌神雷，此刻却成为了妖魔的邪雷！

    落雷突然从昏黑的天空之上劈了下来，银白的闪电是如此显眼，围绕在酒井秋人身旁的士兵们，直接被落雷劈中！

    几米直径的闪电轰在人身上，除非是天命之子，又或是被上天眷顾的神人，才有可能活下来。

    但很显然这些士兵不在此列，士兵焦黑的尸身变成了满地的黑色碎块，围绕在酒井秋人身边的士兵，无一幸存。

    而握着刀，本该只剩下了半边身体的酒井秋人，在风的加持下，下半身逐渐悬浮在了半空中。

    天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间狂风大做。

    这一切都在短短几秒钟内发生，等场上的士兵，和战场边缘的大尉注意到时，天气已然发生了巨变。

    “艹！又特么发生了什么变故！”

    大尉忍不住爆出一句粗口，虽然是疑问句，但根本没有疑问的语气！

    毕竟只要有眼睛，都能看出来变故发生在浮在半空的酒井秋人，虽然只有一半的身子！

    “开火，发射，给我把他变为碎片！”

    歇斯底里的吼叫着，大尉双眼赤红，血丝布满了眼底，任谁在这种情况下，都不能保持冷静！

    明摆着要结束了，但偏偏变故又发生了！

    “哒哒哒～嘭！”

    装甲车上面的机枪无情的宣泄着自己的弹药，手持RPG火箭炮的士兵，一枚枚穿甲弹飞射而出！

    “嘭！”

    半空中发出了耀眼的火光，或许是被只剩一半身体还没有死去的酒井秋人吓到了，众士兵都疯狂的倾泻着车上的火力。

    他们恐惧、惊恐、绝望的情绪，都随着自己手中的武器一同爆发。

    许久过后，当枪管因为过热而开始发红，当双手颤抖着再无力举起火箭筒，众士兵才停下了自己的攻击。

    喘着粗气看着半空中缓缓消散的硝烟。

    但……让人绝望的是，身影不仅没有变成碎片，反而越发越完整！

    在不时的闪电照耀下，众士兵也看清了半空中的身影，一道……身形高大的妖魔身影。

    身形漆黑而高大，浑身肌肉有着黑曜石一般的质感，身体上面布满了裂纹，裂纹中发散着蔚蓝色的光芒。

    手臂已经彻底变为了鬼爪，上面肆意生长着漆黑的毛发，小臂部位镶嵌着蔚蓝色的晶石。

    彻底变为了碎末的头部也已经长出，漆黑的头颅上，唯有双眸中散发着幽幽蓝光，一对硕大的蔚蓝色晶石鬼角从额头上长出，一左一右，冲天而上！

    黑发在狂风中飘舞，右手的妖刀也彻底变了一个样，再无之前的古朴，蔚蓝晶石蔓延整个刀身，显得华丽妖异。

    武士刀变为了长约两米的大太刀，在化为了妖魔真身的酒井秋人的手中，却显得无比合适。

    仿佛妖刀本就该天生如此，强大而妖异。

    “完了……”

    看着天空中，彻底变了一个模样的酒井秋人，大尉知道，这已经不是现场军队能解决的了。

    人数不足，火力不够，他们，如今成为了案板上的鱼。

    不！还有解决方法！

    大尉似是彻底下定了决心一般，哪怕损失再大，但此刻也不得不用，他拿出了通讯器联系远在海域港口的海自！

    他要……！

    “请求舰地导弹打击！！！”

    大尉看着半空中的妖魔身影，压低声音怒吼道。

    众所周知，他们国家的海军才是最强大的，但……如非必要，海自的决策者绝不会这么干！

    把导弹发射在城市里，那完全就是作死。

    但现在，如果不这么干，那连作死的前提都没有了！

    “请求……”

    就在大尉想要强调自己请求的时候，半空中的酒井秋人动了，他举起了手中的刀，遥遥指向了天空。

    “轰隆隆！”

    银白的闪电在乌云中翻滚，响起了不绝于耳的雷声。

    轻轻向下一划，不像是攻击，更像是在表演。

    “咔嚓！！”

    粗壮的闪电以违反科学定理的数量落下，还是精准打击，银白的闪电划过了地面上的装甲车！

    “轰！轰！轰！”

    坚硬的装甲车如同纸糊的一般，被闪电击中后发生了剧烈的爆炸，本该是包围酒井秋人一人的大量装甲车。

    如今，却被酒井秋人一个人反过来包围住了，想要逃，却根本无处可逃，乌云之下，都是酒井秋人的攻击范围。

    “哒～”

    一滴雨落了下来，砸在了地上。

    “哗啦啦～”

    这滴雨仿佛是前锋一般，顷刻之间，天空下起了瓢泼大雨。

    “轰！”

    雷声，在雨中更为清晰，而闪电，也更为显眼！

    远在边缘的大尉，最后的视线里，是一道雪白的光芒，以及……天边的一道红尾巴流星！

    不出片刻，十一师团的陆自空自步入了警备队的后尘，在札幌市中央区，一同全军覆没！

    消灭了烦人的小虫子后，酒井秋人突然感知到了一股灼热的能量，自天边飞了过来。

    一个超自然存在，和一个身居国家高位的存在，没什么不同，他们都有着能毁灭一切的能力，不过不同的是，超自然靠的是自己的力量，而高位存在靠的则是那枚象征着毁灭与死亡的红色按钮。

    飞行速度多为高亚音速的舰地导弹，哪怕看着距离还远，但数秒过后，已经到达了目的地！

    几乎是一眨眼的功夫，一声巨响轰然响起，整个北海道神宫的范围都被笼罩在内。

    冲天火光和浓烟瞬间就把这片地区所包围了起来，四散的火舌哪怕在瓢泼大雨中都没有熄灭。

    激起的气浪卷着泥沙雨水，彻底扫过了周边的地区，足足蔓延了几百米才失去了冲击力。

    片刻之后，在雨水的冲刷下，硝烟与灰尘很快被打落在地，一个巨大的坑洞出现在了原神宫的位置处。

    一道身影半跪在地上，冲天鬼角彻底断裂，身上蔚蓝的光芒也早已暗淡，但，眼中的光芒没有熄灭！

    握住自己的刀，撑起自己的身体，酒井秋人踉跄起身。

    一道狂风突然出现，卷起了他的身子，向着导弹发射而来的位置飞去。

    既然他没死，那就准备接受妖魔的报复吧！

