    东西部球员各自回到场边上。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    今年西部全明星的教练是科尔，因为今年勇士的战绩实在是太好了，好的令人感觉不可思议，几乎每一场比赛都是轻松取胜，无论是球员效率，整体效率，防守，进攻，全都达到了勇士队的一个巅峰。

    所以哪怕是今年湖人、马刺、火箭等球队的战绩都不错，可和勇士比起来，还是差了一些，而科尔教练，也就当之无愧的成为了西部全明星的教练。

    东部全明星的教练则是凯尔特人队主教练布拉德-史蒂文斯，他的名气自然是没办法和科尔相比，凯尔特人的战绩也没办法和勇士相比。

    不过，这两个赛季凯尔特人的进步是有目共睹，如果说上个赛季他们是崛起的话，这个赛季就已经是完全成熟，成为了一支级强队。

    今年的常规赛打到现在，凯尔特人的战绩位列东部第二，仅次于骑士。

    可这并不代表布拉德-史蒂文斯能力不行，不如泰伦-卢，事实上很多人都认为布拉德的能力在泰伦-卢之上，因为要说球队阵容的话，凯尔特人是没办法和骑士相比的，但他们的战绩却和骑士相差不大，布拉德-史蒂文斯可谓功不可没。

    所以，今年的东部全明星教练就成了布拉德-史蒂文斯。

    “我说一下......”科尔拍拍手，拿住专战术板，随意的布置了一下。

    和以往差不多，全明星大赛本身就带着娱乐性质，并不是是说非要赢不可，并且对于球员上场时间，教练也要考虑很多因素。

    另外则是战术本身，尽管都是明星球员，但毕竟好多不是一个队的，并没有在一起打过球，这又是全明星，过渡的强调战术是不行的，所以教练一般都只是简单的吩咐一下，剩下的就交给球员自己了。

    东部全明星队也差不多，布拉德教练只是简单地交代了几句，然后大手一挥：“准备上场吧。”

    “嘟......”

    哨声响起，双方球员上场。

    西部这边是陈锋、余谦、威少、杜兰特、戴维斯。东部则是小托马斯、沃尔、詹姆斯、阿德托昆博、波尔津吉斯。

    “啪......”

    一声脆响，球被安东尼-戴维斯拍到后场，威少迅拿住球，但并没有自己推进，而是传给了陈锋。

    对此，陈锋也并不意外，冲威少点点头，开始推荐。

    经历了上个赛季之后，威少在这个赛季做了很多改变，并没有像上个赛季那样去一个人扛起一支球队，而是试着做一个领袖，试着去相信队友，带动队友，调整自己的打球方式，让自己更高效，让球队成为一个整体。

    常规赛过去了一半多，威少的改变有目共睹，尽管没能如上个赛季那样拿下场均三双的数据，但无论是投篮命中率，还是罚球命中率，都有了不小的提升。

    只可惜，西部竞争太激烈了，以雷霆队的阵容来说，还是有些不怎么够看，如今战绩也不算多好，但前八基本上是没什么问题的。

    这是全明星，而比起自己来，陈锋更像是一个合格的组织后卫，所以威少并不打算控球、组织，拿球直接就交给了陈锋。

    当然，还有一个原因，那就是两人私交很好，同时unetcaa的时候就认识威少了，两人经常会通电话，威少可以说是陈锋在nba除了余谦、小猛、科比之外，关系最好的几个朋友之一。

    一转眼，陈锋已经到了前场，看了一眼场上的形势，陈锋手腕一抖，把球传给了威少，算是投桃报李，第一个球让威少来打。

    看到威少拿球，沃尔迅迎了上去，张开双手。

    见两人对位，无论是东部球员还是西部球员，都默契的退开，给两人留出空间好一对一。这是全明星，本身就不怎么讲究整体，一对一才是主流，也是球迷最喜欢看的好戏。

    威少把球掐在腰间，脚尖在身前一点，压低重心，作势要突破。沃尔不为所动，并没有被骗到，双脚死死的钉在地板上。

    见沃尔不上当，威少也不意外，脚收回，做了个投篮假动作，也不管沃尔是否上当，迅压低重心，从右侧突破。

    “就知道是假的。”沃尔心中暗道，并没有被晃起来，知道威少肯定是突破，也迅判断出了他突破的方向，立刻往左移动，卡住位置。

    就在这时候，威少猛然一个带球转身，从沃尔身边绕过，令沃尔措手不及，来不及反应，只能看着威少过掉自己，往前运了一步，拔起就是一个双手暴扣。

    也就是全明星，如果正常的比赛，内线肯定还会有防守人的，但全明星上一般这种球，哪怕是内线有防守人，也不会去防，不会那么较真儿。

    “好球！”

    “真棒！”

    观众席上，球迷振奋，大声喝彩。

    虽然每个人都知道全明星大赛上扣篮是主旋律，肯定不会少，但一开始就能见到这样一个精彩的扣篮，还是令他们感觉激动。

    威少转身，西部队回防。

    下一刻，东部队杀到，小托马斯推进到前场之后想了一下，然后把球传给了沃尔，让沃尔找一个回来。

    这种时候沃尔自然不会怯场，拿球脚尖一点，作势要突破，见威少没上当，他也不意外，一个后撤步，抬手就是三分。

    唰！

    也进，比分3:2。

    “一开始就互爆啊。”

    “嘿，今天看起来不会平淡啊，期待。”

    看到沃尔还了一个三分，球迷顿时兴奋起来。

    比赛也没让他们失望，随后陈锋一个加突破，助攻戴维斯完成一个空接暴扣，而东部全明星一边，阿德托昆博也上演了一个单手劈扣。

    这比赛才开始不到一分钟，双方就连续上演暴扣，令球迷的热情也起来了。

    “嗖”的一声，陈锋传球给余谦，余谦拿球，看着身前的詹姆斯，眸子中迸出明亮的光芒，脚尖一点，飞快启动。

    詹姆斯的反应也不慢，但这毕竟是全明星大赛，不是平时的比赛，他心有懈怠，终于慢了一拍，被以前一步过掉。

    过人之后，余谦飞身上篮，阿德托昆博上来封盖，余谦在空中一顿，一个躲闪拉杆，将球打进，也拿下两分。

    比分8:7，西部队领先！