    双方的气氛格外紧张。

    云千帆拉着赵芸的小手，示意让她不要紧张。

    “撕破脸？”

    “李老板，既然你都这么说了，要是我不把你这一批货物给留下来，好像都有些说不过去了。”

    “你这一车的货，一万两应该也差不多吧，总比拿一千两要好得多。”

    “兄弟们，都给我出来！”

    伴随着独眼的一声大吼，从周围的灌木丛中窜出来了四十来个精壮的大汉，每个人的手中都握着武器。

    虽然他们都是普通人，没有修为。

    但是独眼身边的那几个人可都是有修为的，虽然境界不高，但比普通人也强了不少。

    反观李商这边，整个护卫也不就十来个人，其中有修为的不过四五个。

    真要打起来，吃亏的肯定是他们这一边。

    李商的脸色彻底变了，没想到对方竟然埋伏了这么多人。

    当即狠下心来，喊道，“一千两就一千两，说好了可不准反悔！”

    然而让他没有想到的是，独眼此时已经不接受他的要求了。

    “刚才是一千两，现在是五千两！”

    “今天你若拿不出五千两银子，你的人和货都得留下！”

    此话一出，李商彻底慌了神。

    五千两，他身上的所有银子加起来，也不过两千银子。

    独眼看着对方那拿不出来的模样，当即嘴角上扬。

    “兄弟们，给我杀！”

    “别弄坏了货！”

    战斗，在一瞬间爆发了。

    独眼带着自己的几个手下朝着商队杀了过来。

    “老板你先走！”

    李商雇佣的几个护卫，当即冲上前来将他护在身后。

    李商也顾不上逃跑，当即跑到云千帆和赵芸的面前。

    “实在对不起了，让你们卷进了这场灾难。”

    “如果我还有来生的话，一定给你们当牛做马。”

    他很清楚，这一场战斗的结果呼之欲出。

    他们这一方基本上不会有人活着。

    可是万万没想到还连累了这两兄妹。

    本想着能够安全的带对方进城，可是......

    “李老板，你的好意我心领了。”

    “当牛做马就不用了，而且我们也不一定会输。”

    听到这话，李商微微一愣。

    他有些不明白云千帆这是什么意思？

    但是旁边的赵芸却很清楚，她的小帆哥可是很厉害的。

    “小帆哥，你要注意安全。”

    云千帆缓缓松开了赵芸的小手，点了点头。

    “你在这里等我，不要乱跑。”

    话音刚落，李商就看见云千帆已经冲了出去。

    他目瞪口呆地看着对方，那惊人的速度，有些反应不过来，隔了好几秒才看向赵芸。

    “小芸姑娘，你哥哥难道也是修行者吗？”

    赵芸摇了摇头，“我不知道，但是哥哥很厉害，他一拳能够打死一头野猪呢。”

    以前，她和爷爷，小帆哥三个人上山打猎，云千帆就能一拳把野猪给打死。

    李商有些惊讶，这力量未免也太强大了吧。

    但是随后又担心了起来，对方可不是普通人。

    云千帆瞬间冲入人群之中，看着朝自己挥舞过来的大刀，他想也没想，抬手就是一拳，打在了一个山匪的肚子上。

    那个被他打中的山匪，反应的机会就没有，就被一拳轰飞了，还接连撞倒了好几个同伴。

