    海圆历1498年8月5日。

    南海，骆驼岛。

    王高已经来到这个小岛好几天了，这个岛屿距离推进城，大约有810公里左右。

    他利用滑行轨道，迅速来到这里后，就在骆驼岛设立了第二临时基地，推进城有丰富的恶魔果实素材，但缺乏其他动植物素材。

    而骆驼岛的存在，刚好填补了这个空缺。

    巨人茉莉留下来的山洞，此时已经发生了巨大的改变，山洞洞口被伪装岩改小了一圈，然后安装了铁木制造的大门。

    山洞内部，荧光果充当电灯泡，藤蔓作为输送营养的电线，给荧光果提供能量；

    隐藏在天花板通风口的水循环空调系统，调节着山洞内部的气流、空气成分、气温和湿度，要制造这种水冷空调，原理非常简单，直接用藤蔓钻井，打通地下水层即可。

    虽然这个世界的人类，对于环境的承受极限高很多，但这不代表王高喜欢极端气候。

    骆驼岛是终年高温多雨的热带雨林，气温常年在30摄氏度以上，在饥饿地狱被烤了这么久，他可不想再忍受那种恶劣气温了。

    山洞内部，被他继续扩大了很多，由于不是在推进城内部，改造过程不需要考虑声响和震动。

    先利用旱藻藤—螳螂刀之类的手段，暴力破坏一部分岩体，然后将岩石搬走，再加固和精修内部岩壁即可。

    不到三天时间，他就打造好了骆驼岛基地，基地内分为上下三层。

    其中第一层在巨人山洞上面，就是王高为自己准备的住所；第二层则是以巨人山洞为基础改造的，主要实验品和物资仓库；第三层则是在巨人山洞地下，是生物实验室和地下测试场。

    第三层的实验室内。

    这几天采集到基因样品，都储存在特制的恒温柜里面，里面是一个个摆放整齐的特制试管。

    试管里面充斥着一股淡绿色的液体，这是专门用来保持细胞活性的营养液，试管表面还张贴着编号。

    这个世界的生物资源非常丰富，骆驼岛的热带雨林中，就存在不在少数的特殊物种。

    王高特别标注出来的一些物种，就非常有研究价值，拿起编号为［ZW—000273］的基因样品。

    这个基因样品，来自于一种植物——食蟹花，这是一种肉食性植物，生长在海边的红树林里面，以栖息在红树林附近的石头蟹为食物。

    石头蟹是一种拥有坚硬外壳的螃蟹，成年的石头蟹，大小在30～45厘米左右，重量通常可以达到15～20公斤，里面的肉鲜美，类似于皇帝蟹。

    昨天他还吃了十几只，除了蟹壳比较难开之外，味道确实非常棒。

    他这个拥有武装色霸气，肉体强度超强的人，都说石头蟹的壳坚硬，那这种螃蟹的壳，那是货真价实的坚硬。

    根据分子和原子扫描结果，石头蟹的外壳，是以几丁质为基础，添加了铁元素、锰元素和硅元素，形成的复合外壳，强度比一般的锰钢，还高出1.6倍左右，而且极度耐腐蚀。

    自然界要形成稳定的生态系统，肯定不会出现无敌的自然生物。

    骆驼岛的西海岸红树林，并不是石头蟹居住区域，它们居住在海底的礁石洞穴中。

    而红树林则是它们觅食区域，但它们的食物，是红树身上的一种害虫，吃害虫的石头蟹看起来像是好东西。

    实际上，根据王高的观察，如果石头蟹种群数量失控，它们甚至会故意破坏红树的树皮，让红树分泌树脂，吸引更多的害虫过来。

    因此食蟹花的存在，就是为了限制石头蟹的种群数量，避免其泛滥成灾，破坏生态平衡。

    而食蟹花本身不能适应咸水环境，必须和红树共生，它为红树提供保护和一部分养分，红树为食蟹花提供淡水，以及用害虫引来石头蟹。

    这些生物组成了骆驼岛西海岸的红树林生态圈，如果哪个物种突然出问题了，必然导致这个生态圈产生连锁反应。

    王高比较在意的东西，就是食蟹花的消化液，这是一种含有麻痹成分，和超强腐蚀性的消化液。

    这种消化液的腐蚀性，来自于其中的有机酸成分，腐蚀性是王水的3.72倍左右，对岩石、金属制品都有致命的腐蚀性。

    而消化液中的麻痹成分，分子结构有点类似于杜冷丁，但麻醉效果非常强。

    经过测试过，哪怕是王高这种锻炼过的身体，仍然扛不住0.27毫克的静脉注射量，如果是呼吸道吸入，大概只需要吸入2.1～2.6毫克，就会进入全身麻痹状态。

    对于石头蟹的蟹壳成分、食蟹花的消化液，王高迅速将这些有用的东西，纳入自己的基因库中。

    超强腐蚀性的有机酸，可以增强旱藻藤的静音挖掘速度，经过尝试后，旱藻藤在静音状态下，挖掘隧洞的速度，可以提升到5～6米每天。

    如果是暴力挖掘，速度可以提升到80～100米每天左右。

    而复合蟹壳的成分，则可以提升造物的防御强度、攻击强度，同样超级麻醉剂，也可以在实验或者战斗中，发挥出巨大的效果。

    要知道，食蟹花为了克制石头蟹，可是进化出高渗透性的麻醉成分，哪怕是皮肤接触，时间久了，都会出现肢体僵直麻木的情况。

    不过此时的实验台上，并不是旱藻藤之类，而是一只海鸥。

    被麻醉后的海鸥，并不知道王高在它身上做了什么，只见在原子级见闻色的辅助下，链链之力进入了海鸥的细胞深处。

    不过王高并没有大规模魔改海鸥的基因链，只是赋予它几个特殊基因，分别是寄生融合、脑电波接收、食物快速吸收。

    这三个能力的基因插入，测试了几天时间，终于获得了一个相对完美的结果，一旁的笼子里面，有大约一百多只海鸥。

    之所以只赋予海鸥这三个基因，到不是不能赋予其他基因，而是没有必要。

    只见他手指一弹，一颗颗墨绿色的小珠子，飞向所有的海鸥，然后墨绿珠子宛如水滴砸在石头一般，那样子仿佛共生体寄生一样。

    海鸥们不断拍打着翅膀惊叫着。

    但墨绿色液体却迅速渗透进入它们的身体内部。

    这东西叫“生物殖装核”，可以在生物身上形成基因殖甲，被植入海鸥身上的生物生物殖装核，是王高从侦察蜂身上实验出来的初代产品：

    生物殖装——侦察者。

    功能就是五感器官强化、超强生存能力、超强伪装性、可电波通信（电波信号采用量子加密）、可控基因崩溃程序。

    装备了侦察者的海鸥，可以利用海鸥广泛分布的特性，为王高获取情报。

    只是侦察海鸥，当前还有两个缺点。

