    黑市里的电闸被折光不知道用什么手段给破坏了，只有大门处射进来一些光辉提供着勉强的照明，但整个环境尤其是黑市深处基本都处于黑暗之中。

    “暖男大叔，麻烦你把出口给彻底封死！”

    折光的声音响起，齐沉见着暖男迅速把身后的门给拉了过来，然后又发动热心的能力把门给坚硬化，彻底杜绝了有人打破门逃出去的可能。

    而下一秒，齐沉也得到了折光的请求。

    “新人，帮我个忙，站到黑市中央，然后看看你身上有什么光源没有，把光源给举起来！”

    疑惑在心中升起，不知道折光能力的齐沉并不懂这些话背后的含义是什么，诡异行者的标配就是强悍的夜视能力。

    环境的黑暗对能力者的战斗力并不会产生太强的影响，而折光熄灯之后却又让他提供光源？

    是为了什么？

    压下心中的困惑，齐沉还是立即拔腿跑到了黑市的中央位置，掏出自己的手机把电筒打开而后高高举过头顶。

    霎时，他就成为了整个空间里唯一的光源。

    砰！

    枪声响，在普通人被全部清场之后，这一次的子弹直扑齐沉而来，准确地讲是冲着他手里的手机过去的！

    霸王瞬间现身，大手一挥便把子弹给拍落在地。

    看不见的敌人还在不断做着努力与尝试，但他的攻击近不了齐沉的身，子弹也无法击破暖男为自己制造的缓冲屏障。

    他唯一能够攻击的...只剩下折光！

    然而，齐沉猛地发觉折光竟然也消失不见了，就如同敌人一样既看不见身形，同时也感受不到太浓烈的诡异气息。

    这女孩，拥有的诡异能力也能做到隐身的效果！

    唰！

    一抹亮光突然在黑暗的环境里绽放，齐沉抬头发现自己手机电筒放出的光芒本应是呈现出散射的模样，但却出现了聚光的现象！

    电筒的光，竟然在空间里呈现出激光的样子，并且不断地在旋转扫过黑市的每一个角落！

    忽地，本应照射到底的激光却一下停在了半空中，就像是有什么看不见的东西在那里挡住了光一样。

    “敌人在那儿！”

    耳畔响起折光的娇喝，齐沉先一步已经意识到了激光现象后的含义，霸王顿时一声怒吼，随手举起身边的一个沉重货物唰地就扔了过去，数十斤的货物在它的手里就和小石子一样，制造出呼呼的风声之后竟然真的砸中了一团空气！

    一声痛呼响起，随即而来的是数个在空中快速显形的破片手雷！

    齐沉急速下达意念，霸王眼疾手快地将所有手雷抓在手里，轰鸣的爆炸在它的灰白色大手里绽放，然而所有的火焰与破片都被手掌给死死包在了里面。

    手掌松开，冒着腾腾焦烟的手雷碎片叮叮当当地坠落一地，霸王那哭相的脸谱隐约浮现出一抹诡异的笑意。

    “吼！”

    此时，齐沉似乎也隐隐猜到了折光的能力是什么。

    “改变物体的折射率吗？”

    抬头望着手里那释放出激光的手机，齐沉越发笃定折光的能力就是他猜的那样。

    通过改变物体的折射率既能让自己进入隐身的状态，同时也能让光线汇聚为激光！

    难怪...付荧之前说折光是最适合去潜伏打探情报的人选，这能力用在侦查上简直不要太好用。

    此刻对付那看不见的敌人，也展现出了强悍的效果，并且已经为他们探查到了进一步的情报！

    “敌人只是在我们的视野里隐形了而已，他依旧存在实体！”，空间里的某个方向传来折光的声音，同样可以隐身的她快速道出了敌人隐身的真谛。

    并非是什么空间隐藏之类的高级能力，更像是超级强化的变身龙，也就是一般意义上被人们所熟知的隐形人罢了。

    而只要拥有实体，那么就不可能躲得过激光的探测！

    实体的人，总是会有着自己的厚度的。

    “脸谱！我来继续寻找他的踪迹，你抓住机会干掉他！”

    随着折光的声音又一次响起，齐沉手中的手机电筒释放出的光辉在空间中竟然不断的发散凝聚，连空气的折射率都被改变了，整个黑市里瞬间出现了一张立体的由光织成的探测网！

    密集的光线网里，霎时出现了一个勉强能够辨认出来的人形轮廓！

    “你们这群黑皮狗！”

    沙哑的男声带着浓烈的恨意响起，明知自己暴露的隐形人终于开口了，而他对齐沉等人的称呼正是迷雾里不少势力对联盟武装人员的蔑称。

    只因联盟的治安局，诡异处理部等人员都是以黑色作为制服颜色。

    哒哒哒！

    枪声大作，只见那模糊的轮廓不断地闪转腾挪，而子弹像泼水一样涌向四周！

    诡异行者之间的战斗情报堪称最重要的因素之一，而他已经差不多彻底失去了这一条优势，尽管他也大概摸清了齐沉和暖男的能力。

    然而就算清楚了他俩的能力又有什么用？

    知道霸王肉搏很强然后呢？还是不可能去肉搏吧。

    现在隐形人只想着尽可能的进行洗地式的攻击，他有可能击杀的目标现在只可能是折光了！

    那个他一开始以为的只是一个诡异处理部的普通情报成员，到头来却成为了他的掘墓人。

    “情报严重缺失！”，眼里满是浓浓的恨意，他意识到自家的合作伙伴似乎并不像他一直表现的那么坦诚！

    隐形人疯狂地朝着黑市的每一个角落开火，同时飞奔着不但躲避霸王扔过来的东西。

    可很快他便浑身一凉，一股无法抗拒的绝望涌上心头。

    他...被逼到了一个角落里。

    霎时，空间里充斥的光芒齐齐被改变了折射的方向，成了一缕缕的光束通通照在他的身上，刺目的光辉打在眼睛上纵使是诡异行者也不适得难以睁开眼。

    下一刻，一股钻心的疼痛在他的腹部绽放开来，强烈的痛感像是钻头一样透过肚皮直达五脏六腑，一声干呕，隐身人直接跪倒在地。

    身形也在霎时显露了出来。

    一个长相带着明显迷雾特征的男人，哪怕是诡异行者，长时间的在迷雾中生存在外貌上也会有些许的异变，皮肤会更加的粗糙，身上也会有些常人没有的玩意儿。

    “齐沉！活捉他！”，始终封锁大门的暖男突然急促大喊。

    齐沉连忙冲向隐形人，霸王挥拳便对准他的双臂，打算先废了他的反击能力。

    可男人只是狰狞一笑，身体猛地一抖，黑色的液体沿着嘴角缓缓淌下。

    睁大的眼里只有仇恨与快意，完全不是一个正常人该有的眼神。

    “这...”，齐沉一下停住脚步。

    身边唰地浮现出身形娇小的折光，只听见她轻叹道：

    “是个死士啊...”

    ......

