    

    第329章比妖族可能的女人

    “古玄尘，请吧……”

    古玄尘还想拒绝，可是岑雪燕已经走上前来主动拉他。

    看着另一个脸色大变的脸色，古玄尘终究还是咽下了推辞的话语。

    他知道，若是自己再推辞，岑雪燕再拉扯一会，只怕那家伙会忍不住对自己直接出手。

    虽然不惧，但古玄尘的确不愿意另生事端。

    只得顺着岑雪燕走入酒楼。

    坐下来时，随着二女的介绍，古玄尘也知道了，两个少年都是她们的师弟。

    刚才黑脸的那个名叫罗玉坦，另一个叫何海虎。

    而古玄尘也看得出来，罗玉坦应该是在追求岑雪燕，何海虎应该是在追求陈安然。

    四人原本是准备趁着天元战场开启之前，进入妖族历练一番。

    原本只是在边缘，以他们的实力到也不至于有什么危险。

    可是边缘的妖族他们杀得根本不过瘾，慢慢就越杀越深，结果遭遇到妖王的袭击，只得分头逃跑。

    那些妖王自然不会在乎其他两个少年，他们就顶着岑雪燕她们追。

    结果后来，岑雪燕她们两人机缘巧合之下，被古玄尘救了，并送出了妖族。

    罗玉坦和何海虎两人与她们失散，受伤之下，心中又充满中惊恐，不敢在妖族多停留，两人便退了出来，准备在诛妖城调息一下就回去。

    毕竟当初他们虽然逃脱，但也受伤不轻。

    至于岑雪燕和陈安然，在两人看来，已经凶多吉少，没有什么等下去的价值了。

    可是就在他们准备离开之际，却看到岑雪燕和陈安然从妖族走中了出来。

    虽然当时大家为了更大的逃生可能，最好的办法就是分头逃，岑雪燕和陈安然从理智上也能理解，可是从情感上，她们还是对二人心存鄙视。

    二人一直地殷勤的追求着她们，可是在危险来临的时候，显露出来的人性，她们虽然不愿意去评判，但也从心里彻底的否定了他们两人。

    现在仅是同门之谊的同行而已。

    原本她们也准备吃完饭就回天澜宗，谁知在这里却遇到从妖族出来的古玄尘。

    一番客套后，古玄尘对于她们之间的关也了解了一些。

    不过不愿意参与这些琐事的古玄尘也站起身来，“好了，东西已经吃过了，我还另有要事，就先告辞了！”

    “你要走？你要去哪里？”岑雪燕连忙问道。

    “我还有些事，要去青罗城去一下！”古玄尘到也没有隐瞒，最近的圣河流域，就在青罗城那边。

    “哦，那正好顺路啊，我们也要到青罗城，正好同行。”岑雪燕也跟着站起身来。

    接着陈安然也一脸热情的站了起来。

    “是啊，既然有缘同一个方向，那我们就同行吧！”罗书坦这次到没有表现出半点不悦，眼中反而有得意之色闪过。

    “理当如此，两位师姐的朋友就是我们的朋友！”何海虎也满脸喜悦地说道。

    “那就走吧！”虽然有些奇怪这两个从上桌就一直阴沉着脸的家伙为何突然这么热情，但话说到这个份上，古玄尘到也不好拒绝。

    一行人随即向着诛妖城外走去。

    虽然他们四人来自天澜宗，但敢来诛妖族的大多都是各地强者，到也没有人太过注意他们。

    有了古玄尘的出现，岑雪燕和陈安然更是一左一右陪着古玄尘，把脸色又阴沉下来的罗书坦和何海虎甩在后边。

    “罗师兄，必需要把这小子解决掉，否则……”何海虎看着古玄尘的背影小声说道。

    “你放心吧，我叔叔就是青罗城的城主，我已经暗中传讯于他了，如果不出什么意外，这小子应该会在进入青罗城前，被盗贼杀了！”罗书坦嘴角一挑说道。

    何海龙连忙点头，“正是此意，罗师叔被宗门委派来经营青罗城也有些时间了，这样的小手，想必是举手之劳！”

    罗书坦脸上也闪过得意之色，“那是，家族还指着我把岑雪燕收了，将来才有机会接管天澜宗呢！”

    “那是，在我们众师兄弟心中，你早已经新一任的宗主了！”何海龙连忙拍着马屁说道。

    岑雪燕，乃是天澜宗宗主的女儿，虽然在她之上还有一个兄长岑雪龙，但早在三年前，岑雪龙已经死于一场意外。

    也就是说娶了岑雪燕，将会有机大可能的接掌天澜宗，这一点大家都很清楚。

    不过罗书坦的父亲便是天澜宗的当权长老，宗里以前也有不少岑雪燕的追求者，但后来都会遭遇各种打压，或者出现各种意外。

    如今已经没人再敢去打岑雪燕的主意。

    不过两人的交流并没有传入前边三人的耳中。

    到是二女对古玄尘充满着兴趣。

    “古公子，你这么厉害有几个道侣啊？”

    “啊，没有啊，你都这把年纪了，不小了，应该找一个了！”

    “我们天澜宗的弟子虽然实力肯定比不过你，但颜值还是不错的，考虑一下，要不要我给你介绍一个……”

    二女也是有分寸的，她们知道，古玄尘那样一个人深入妖族，肯定是有什么秘密的事情。

    这一路走来，她们既不问古玄尘去干了什么，成功与否，也根本不问任何与古玄尘有关的信息。

    但她们却十分关心古玄尘的感情生活，在这个不触及古玄尘秘密的问题上，二女展开各种想力，各种发问，古玄尘也有些招架不住。

    突然，古玄尘觉得，女人，远比妖族更加危险。

    当初面对那么多妖族，自己都游刃有余，甚至还解决了九尾狐族的问题，可是现在面对二女，古玄尘发现自己已经有些回答不上她们的问题了。

    虽然古玄尘大多时候在顾左右而言他，但二女毫不在意，继续各种，似乎所有问题都想把古玄尘引到愿意与她们结成道侣一样。

    “古公子，其实将来你有空，也可以到我们天澜宗坐坐，我爹就喜欢你这样的年青才俊！”

    岑雪燕刚这么一说，陈安然马上说道，“这么快就想带古公子见家长了，师姐你这么心急吗？”

