
恶魔牌上的怪物形态扭曲，面目狰狞，血红的眼睛在灯光中更加惊悚，而谢眠衣冠楚楚，脸容漂亮，瞳孔深黑，却不知为何让他感觉与牌中那只恶魔有些相像。

似乎能穿透物质世界表象，直视向人的内心。

白昙脸色微微变幻，有些慌乱地关上手机。

“好看！！”旁边的左思已经大力地鼓起掌来，开口热烈地赞美道，“实在是太精彩了！”

谢眠微微笑了笑，单手抚胸向众人和镜头优雅鞠了一躬，以作谢幕。

他的肩头在庞大的压力中微微颤了一下，幅度很轻，没有人察觉。

【草，谢眠真的好帅……即使明明知道他的私生活那么乱，我还是不争气地腿软了。】

【纯路人，第一次看魔术看得这么心潮澎湃，他是刚出道的明星吗？我先去关注一波。】

【谢眠滚去魔术圈还娱乐圈清净！谢眠滚去魔术圈还娱乐圈清净！谢眠滚去魔术圈还娱乐圈清净！】

【上面那个从大早上刷屏到现在的，怎么喊话突然变了？】

【所以说l神之所以关注谢眠的微博，有没有可能是因为他昨天的魔术表演太精彩了？】

【有可能。不过微博上面网友们正在还扒着dfd战队队员的微博在找蛛丝马迹，结合爆出来那张照片看，应该很快能出结果了。】

左思快步走了过来，兴奋道：“眠眠，我果然没有猜错你的实力，zippo在你手中简直好像活过来了，能看到这样的表演，我再送你十个zippo都值得。”

谢眠勾了勾唇，摊开手。

左思递给他的那只1998年限量版zippo正静静躺在他掌心。

他道：“多谢你的报酬。我收下了。”

站在左思身后的左妄哼了一声。

刚才火焰在谢眠指尖跳动的时候他眉头就没有松下来过，直到表演结束，他的表情才放松了些，勉勉强强地也鼓了鼓掌。此刻，他虽然还是很不耐烦的模样，却没有再提要给谢眠借钱的事。

柳思思刚从大堂门口走进，看着众人围聚的姿态，有些惊讶地挑了挑眉，“我是不是错过了什么？”

目光落在谢眠身上，却停了停。

今早的热搜她已经看了。在娱乐圈沉浮多年，柳思思知道记者惯常的偷拍照片夸大其词的手法，但不管是借位还是实锤，在夜晚呆在一个男人的房间里做出那样的姿态，本身就已经足够暧昧。

对于这个和故人有些相似的孩子，她感觉有些失望，并没有和昨天一样主动上前交谈。

白昙见状，便主动靠近过去，带着笑打了招呼。

三言两语后，柳思思眉开眼笑。

待时间走过九点，这一天的探秘正式开始了。

“根据昨天白昙的分析，导致季小树失踪的凶手，就在我们之中。”许薇安首先开口，搓了搓手臂，“啧，想想就很渗人，凶手赶紧出来主动坦白吧，讲道理，小树那么可爱，还只是个大学生，为什么要害小树？”

众人都被她逗笑起来，也知道许薇安只是开玩笑。虽然按照节目组的套路推测，最终的凶手肯定藏在他们之中，但很显然，没人会主动承认。而如果不能抓住凶手，毫无疑问，最终的积分计算肯定会出问题，探秘者mvp显然会落到凶手头上。

除了凶手之外没有嘉宾乐见如此，于是在昨天各自竞争之后，众人又开始合伙商量起来。

郁维道：“既然凶手在我们之中，那今天我们探索的重点，就应该放在各自角色所居住的房间里。”

柳思思：“说的对，为了保证效率，我们不如来商量一下怎么搜索吧。”

在剧本之中，扮演酒店住客的共有五人。

其中，谢眠扮演的是一位流浪魔术师，白昙扮演的则是一位街头艺人，剩余的三个住客则都是素人，身份和他们现实中很相像——左思是一位攀岩运动员，郁维是一位剧本作家，而简宁则是一位精神科医生。

而扮演酒店员工共有三人，都是参加节目的明星嘉宾。

其中，左妄是酒店客房清洁工，柳思思是酒店大堂经理，许薇安则是酒店餐厅服务员。

他们所居住的楼层数从一到十八层不等。

但是，由于季小树的“遗骸”是在天台被发现的，所以住在靠近十八层顶楼的人就最为可疑。

而在剧本里，住在十八层的嘉宾共有三人。

分别是左思左妄两兄弟、以及心理医生简宁。

于是众人决定先从十八层嫌疑最大的几个人房间开始搜索。

要上楼梯的时候，许薇安忽然打了一个寒战。

“不知道是不是错觉，明明今天没有下雨，酒店里却感觉比昨天更加阴凉了。”

说者无意，听者有心。

白昙心里也隐隐有些不安，闻言更是握紧了手中的手机。但他面上却还是不动声色，迈步率先地走上楼梯。

由于十二层的东侧楼梯里被堆放了杂物，众人这次是直接从西侧楼梯往上走。

楼道阴暗。

刚走到六层，破旧的墙壁上就出现了密密麻麻暗红的血手印，形状都不一样，似乎有大有小、有男有女。

郁维有点疑惑：“我记得昨天上楼的时候，血手印只在十二到十三层的楼梯墙壁上出现过。”

不过众人都没有太过在意，毕竟是惊悚综艺，节目组随时都会搞事，他们对此早有心理准备。

只是，在路过十二层满地纸钱的楼道的时候，许薇安忽然尖叫了声。

“怎、怎么回事我感觉什么东西在抓我的脚！”

不只是她。

和她相距不远的白昙也感觉到了。

阴冷黏腻的感觉缠绕着他脚腕，仿佛是一只血淋淋的手，让他脊背发寒。

这和之前的遇鬼并不一样，他来之前已经研究过很多恐怖综艺的套路，对节目组可能吓人的手段已经十分了解，知道要吓人，一般都会预设藏人的地方或者机关，而且他手里甚至还要来了那个人发给他的节目剧本，可谓双重应对。

楼梯间根本没有容人的空间，到底是什么在抓他的脚？

酒店楼道太过阴暗，他不太敢往脚下去看，只是提高了声音道：“有情况！我们先退后——”

他转身想往后走，却对上站在楼道拐角的谢眠目光。

谢眠神态慵懒，瞳色深黑，有些不解地歪头。

“走什么？”

他打开手机，将灯光照到两人脚腕。

让两人感觉异样的元凶显现出来。

——那不过只是被风吹起了的白色纸钱，正好贴在了两人脚腕上而已。

【wc，刚才白昙怎么一惊一乍的，搞得我还真吓到了。】

【纸钱而已，也未免太过大惊小怪了，之前白昙表现一直蛮勇的啊？怎么忽然变得胆小起来了。】

【大新闻大新闻！！微博里有人扒出来了！之前照片里谢眠待的真的是l神的房间！】

【什么？？？】

而此刻，直播监控室里。

导演看着弹幕的情况，想起之前电话那头谢总的吩咐，眉头紧皱，低骂道：“这纸钱怎么到处乱飞。”

又想到刚才的一件事，就又转头问旁边的助理，“对了，六楼的血手印，你是什么时候安排道具组弄上去的？”

助理疑惑：“没有啊，那手印难道不是导演您自己吩咐的吗？”

导演：“？我什么时候吩咐过这个……”

他的话还没说完，房间里的灯光就忽然暗了暗。

——他们所在的监控室，本来是由奈亚酒店一层的房间所改造的，供电设备是节目组自带，按理来说不会出现供电不良的状况。

导演仰头去看头上的灯管，却发现天花板上也印着一个血手印，面色顿时变得铁青，怒斥道：“究竟是道具组哪个混蛋不听指挥，敢恶作剧到这里也涂了血手印？”

助理茫然不知，却开始冷汗直冒，“我、我真的不知道！”

在谢眠打开了手机灯光之后，一行人就再没有遇到什么突发情况，很快到达了十八层，分散到了三间房间里面进行探索。

谢眠选择探索的是简宁的房间，只是进去之后，他只是缓步走到房间里的书架前，随手拿了一本书出来阅读，姿态十分慵懒，并没有怎么仔细搜寻证据的意思。

相比于其他人的热火朝天，便显得有些另类。

这时候，郁维走了过来。观察了他几秒，忽然推了推眼镜，道：“谢眠，我对你昨天关于季初晨案件的猜测还是觉得有些不解，可以问你一个问题吗？”

谢眠合上书，侧过头，声音低哑柔和，“问吧。”

郁维：  “你说，你觉得当年凶手只是一个愉悦犯，而不是一个患有异食癖的精神病人，为什么会这样猜测？”

谢眠笑了笑，“直觉。”

郁维：“直觉？”

“如果我是异食癖的话，”谢眠道，“我不会用这样的方法去寻求社会认同感。”

郁维疑惑：“为什么？”

谢眠懒懒笑了笑，歪头道：“既然周围都是我的食物，为什么我要向我的食物寻求认同感？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586797"  chaptername="18、愉悦犯">加入书签</a>
</div>
