    ‘咔……嗡嗡嗡……’

    在洁白的云海之间,一阵阵奇怪的声音不断地回响着。

    间谍正坐在银色的一艘船上,摆动着上面的操作杆,随着操作杆的晃动,船只也发出了各种不同的反应。

    果然这个东西相当好玩。

    之前,琳也基本了解了这艘船的结构,通过小型兵种在不伤害船的情况下检测了里面所有的区域。

    这艘船的主要结构就是各种合金加上结晶的产物,本身很轻,至少比银甲龙的金属船要轻的多了,而且里面有一袖满了一种轻型气体的空洞,这种轻型气体琳还没有见过,比以前见到的还要好用一些,这种结构让它能浮在云海之上而不沉下去。

    不过估计也只能浮在一些特别大块的云海之上吧。

    动力是电,而操作方式就是通过这些操纵杆进行移动,只要一推操作杆,在里面的结构就会有反应。

    主要移动方式用的是一种叫螺旋桨的东西,在船身的两侧,头部,还有别的一些部位都有装载,一般是圆筒状,依靠前后螺旋的不断旋转快速吸入并喷射空气进行飞行和移动,也可以对飞行的高度调整,都以操作杆来控制……

    这个飞行方式以前琳也想过,不过因为转向和瞬间停止困难就没去用了,而且速度也不是非常快,但对于这个船来说好像很好用。

    船内的结构和头盔很像,它能够依靠外表的结晶外壳和船后的两排结晶来吸收光能,在船内转化为电力进行储藏,储藏和吸收效率都相当高,除非损坏或进入长期的黑暗,这艘船能够永远运转。

    这个作用方式还非常有趣,就像之前那个头盔一样。里面结构很复杂,但是操作方式却很简单。

    毕竟主要是给银甲龙操作的。

    不过里面最有趣的结构还是里面的导电的‘线’,琳发现它们用的是一种几乎完全导电的材质。简单的说电流可以在里面几乎没有阻碍。

    琳偶尔也会发现这种东西,通常要在相当低的温度下才会有类似的特性。比如在虚空之中,一般来说在正常温度之下只有在生物的神经里发现过,一般生物的脑内有部分结构神经有这种特性。

    这是琳第一次发现合金类结构在这种正常的温度下维持这种特性。

    这可是相当的有意思,不知道这种生物是自己制造出来的,还是从哪里找到这种材料的。

    因为这种东西,它们对电的利用率极大,所以这艘船几乎能够完美的利用电力。

    船本身需要头盔才能启动。没有头盔是开不了的,也就是说不能是‘愚者’。

    不过要是这艘船没有被琳获得,而是银甲龙获得了呢?它们会不会造出类似的东西?

    就算弄不出那么复杂的,也应该学会用电吧?现在琳见到的银甲龙完全不会用电。所有的一切都是依靠齿轮互相作用进行操作的。

    也就说……它们从来都没接触过类似的东西么?不过以前应该有银甲龙上来过这里,或者说那个时候的奖品不是这样子的?

    不过一般来说,它们是不会拆开这种船的吧,就算是弄坏了也估计会作为什么王者象征一直被摆放在某个地方,包括那个头盔也是估计也会一直传给后代。没什么龙会去拆解它。

    又或者那些引导者可能会对这些东西进行回收。

    说起来这艘船的位置也很奇怪,居然放在屋子后面的云海里,还要用头盔碰触金属板才冒出来,一般来说没有龙会注意到的吧……

    不管那么多了,现在就开着这艘船去……哪里好呢?

    对了。就飞到更高层去看一看好了。

    ‘咔……’间谍推动了一根操作杆,船身开始发出了一阵阵噪音,整艘船也在螺旋桨的驱动之下慢慢地漂浮了起来。

    “嘎！不要丢下我！”这时,琳听见下面传来了一个声音,只见那个银甲龙不知道怎么好像恢复了体力,往这边跑了过来。

    不管它,间谍用力地一拉另外一个操作杆,整艘船立刻往前冲了过去,撞散了前方的一块云山。

    看着到处漂浮的云块,琳感觉这个比虚民的飞行物还要好玩,是因为那个不能转向的关系么?还是说那个缺陷太多了。

    说起来,那个飞行物还在虚空中飘着,估计没个几百万年它都不会碰上别的翻滚者吧。

    间谍再拉动操作杆,这艘船慢慢地停了下来,随之开始在空中转向,再往琳来的方向飞了过去。

    琳想先飞回原来的位置,再顺着那云雾笼罩的山峰飞到上面那一层云层。

    虽然说这艘船里面有些有用的结构,不过琳觉得就算撞烂了也没关系,因为里面的东西构成都记录下来了,下次找到类似的东西时,琳就能直接挖掘,如果找到大量的那种导电材料,可以用来做很多有趣的事情,如果找不到的话,就试着看看能不能用普通材料组合出来吧,这种东西能构成一种新的壳质物。

    “咕……”琳忽然看见在船的前方出现了一群的天鲸,它们慢悠悠地从船的两边飘过,好像没有注意到船的样子。

    这些天鲸大多数都挺小的,只有8到9米的长度,不过也有一些很大,琳发现最大的一头有三十米之长,它就在船的正前方,慢慢地飘向了这里,似乎没有想要避让的打算。

    大气生物身体很轻,整体结构却很结实,不过琳认为撞上去不会有太大的问题。

    不过……那个是什么东西?

    琳发现,这头天鲸的头上站着一个全身雪白的身影。

    那个难道是……白骸龙么?居然不是银色的……

    “嘎！停下！”在那里的白骸龙突然举起手道:“快点停下！”

    ‘咔！’间谍用力一拉操作杆,整艘船的速度开始慢了下来,但在完全慢下来之前,那头天鲸就接近了船,它迅速地一扭头避开了与船相撞,但在上面的那个白骸龙也因此脚下一歪从天鲸头上掉了下去……

    “嘎啊啊啊——”

    它掉落在了云海上,但却没有丝毫的停顿,听着它的惨叫越来越远,琳觉得这个白骸龙正好是进了一个空洞里去了……

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

