    第292章背后做事

    “这件事，不要着急，先观察观察，明白吗？”

    王隽点点头，大哥都发话了，他难道还能说个“不”字吗？

    “你怎么才来？你干什么去了？少爷找你都找不到？”谢泠刚进公司，谢門就开始跟他嘀嘀咕咕。

    看着被谢門拉住的衣袖，谢泠没有挣脱。

    “发什么愣啊，我跟你说正事呢，今年少爷第一次开工，你可不要掉链子。”谢門有些担忧，果然在外面呆久了，就松散下来了。

    他必须替少爷好好管住谢泠，省的他以后犯错误了追悔莫及。

    “好，我知道了，我现在就去见少爷。”谢泠等谢門唠叨完了，才淡淡的说。

    谢門：“……”合着刚刚白说了，这人还这么无所谓呢。

    “进来。谢泠。”他还想说话，谢清隽的声音传来，谢門赶紧招招手，让他赶紧进去。

    看着紧闭的办公室和里面几乎听不见的声音，谢門颓丧的叹了口气，白说了，少爷跟谢泠两个人好着呢。

    半小时之后，少爷办公室的电话醒了，谢泠才出来。

    “说完了？”谢門没好气的问。

    谢泠倒了一杯水喝了一口，似笑非笑的看了谢門一眼：“还没，少爷在接电话。”

    说罢，谢清隽就出来了：“开车，去老宅。谢泠不用跟着去了。”

    ……

    “爷爷。”谢清隽看到老爷子精神头不错，心情也好了一些。

    “坐吧。把山林地契拿出来。”老爷子说完，谢清隽就掏出了一个信封。

    老爷子拿起那张地契看了看，掏出一包火柴，将其烧了。

    谢清隽并没有出手阻止，眼睁睁看着地契付之一炬。

    “你不问问为什么？”老爷子笑着说。

    谢清隽眉头都没皱一下：“您稍后自然会说，我又何必多次一问。”

    老爷子笑了起来，惹得谢荃和谢清风进来的时候，都有些惊讶，老爷子已经半个月没这么开心过了。

    “二叔，清风哥。”谢清隽笑着打招呼。

    谢荃看着谢清隽笑了笑，上下打量了几眼：“清隽这个年过得不错啊，看起来精神还不错。”

    谢清隽没说话，只是礼貌的笑了笑。

    “清隽是人逢喜事精神爽，弟妹快要生了吧，哈哈，清隽终于也要当爹了。”他们这一辈，清隽最小。

    “你们来了正好，山林地契我已经烧了，你带着清隽过去做个补办手续。”

    “还需要补办吗？您不是已经同意了吗？”谢荃有些意外，老爷子同意的时候，他已经够意外了。

    老爷子呵呵的笑了几声：“我是同意了，但是现在没了地契，办理手续的时候就不能行，你说要不要补办？”

    谢清隽已经明白老爷子的意思了，但是这样治标不治本，感觉意义不大。

    “看样子，是我孙媳妇没跟你说啊。”老爷子将谢清隽不知道，倒是稍微有点意外，他一直以为是龚蕾蕾和谢清隽商量好了的。

    谢清隽：“……”

    谢荃和谢清风：“……”

    三脸疑问。

    “上头施压，如今的一把手跟我们谢家不那么对付，所以这件事堵是堵不住了，只能迂回处理，既然他们提出来换，那就换。”老爷子笑眯眯的说。

    “换？那您高兴什么？”谢清风不解，他们谢家缺的不是那块地，而是那块特殊的地。

    老爷子乐呵呵的喝了一口茶：“我高兴是因为我有个聪明能干的孙媳妇，以后还能给我生个聪明的重孙儿。”

    谢清隽现在已经确定，蕾蕾私下已经跟老爷子沟通过，甚至达成了某种决定和交易。

    等谢荃和谢清风走了之后，谢清隽才看着老爷子：“爷爷，说说吧，您和蕾蕾怎么回事？”

    老爷子又喝了一口茶，才笑着开口：“还不是看你愁眉不展，你媳妇心疼你，才联系我的。你媳妇说了，既然他们要这块地，那就给他们，她有办法知道他们究竟想干什么，到时候兔死谁手还未可知。”

    谢清隽：“……”等于没说，算了，那就先这么着吧。

    回家之后，发现龚蕾蕾正对着变异食人花说着什么，看到谢清隽之后就没做声了。

    “它还能听懂人话？”

    龚蕾蕾点点头：“嗯呐。它的心智已经跟十几岁的人差不多了。”

    变异食人花却有些不服，它的智商，可是完全可以碾压一个承认的，谁就是个孩子了。

    “你今天去爷爷那了？是不是想问点什么？”龚蕾蕾拍了拍旁边的石凳子。

    谢清隽顺势坐下：“你就不想说点什么？”

    龚蕾蕾摇摇头：“不想。”

    谢清隽刮了刮她的脸蛋：“调皮，那我也不想问什么了，你办事我放心。”

    龚蕾蕾倒是有些意外了：“真的放心？”

    谢清隽挑了挑眉，不然呢？

    “嘿嘿，其实是它啦，”指了指变异食人花，“你别看它这么大点，子子孙孙可不少，都种在咱们林地了，只要那片林地还有一株草一块泥，就逃不过咱们的手掌心。”

    哦？这倒是谢清隽没想到的，没想到变异食人花这么厉害。

    看样子，之前把它丢在墙角花盆里，倒是有些委屈它了。

    “别别别，它皮实的很，供起来反而不妙，好了，你走吧。”龚蕾蕾说完摆摆手，很嫌弃的样子。

    谢清隽：“……谁走？”

    很快，他就看到食人花连着花盆自己蹦跶去了墙角，看起来很熟练的样子，应该不是第一次了。

    看样子这个家里，还有很多他不知道的事情啊。

    “爷爷打算怎么办？既然一把手跟咱们不合，那二把手三把手什么的，总有人跟我们契合吧，我看啊，与其去攻略一个带着敌意的人，不如去找个盟友。”龚蕾蕾摸着肚子漫不经心的说。

    谢清隽笑了笑：“放心，已经在运作中了。爷爷这次怒了，不会这么轻易了事的。”

    龚蕾蕾点点头，老爷子的面相她看过，杀伐果断聪明绝顶，阎城怕是要热闹一阵了。

    两人正说着，龚蕾蕾突然感觉一阵剧痛。

    “要生了？”谢清隽难得失态了，正要送龚蕾蕾去医院，已经来不及了。

    “快快快，要生了，抱我回房间，叫吴婶来帮忙接生，你赶紧找医生过来。”龚蕾蕾有条不紊的交代着。

    (本章完)

