    再次来到布莱克老宅，威廉有些诧异。

    才短短一个月罢了，这里已经发生翻天覆地的变化。

    如果不是广场还是那个广场；大门还是那个破大门；门牌号还是那个13……威廉都以为自己走错地了。

    最明显的变化，就是门厅。

    巨人伞架没了，换成了梨花木伞架，还多出了地毯和鞋架。

    克利切站在门口，身上仿佛搓过十几遍，都有些发白了，耳朵里的毛，像棉絮一般洁白蓬松。

    那气质瞬间由老无赖，摇身一变成了贵族老管家。

    在它的脖子上，还缠着柯南款红蝴蝶结……显然是安妮的杰作。

    “请换鞋，安妮小姐的傻哥哥，以及隔壁家的坏女儿……”

    克利切低沉沙哑，将干净拖鞋拿了过来。

    等等……这是鬼称呼！

    赫敏眉毛扬起，揪住安妮的马尾，瞪着她一眼道：“什么叫隔壁家的坏女儿？”

    “又不是我教的！”安妮挤了挤眼睛。

    克利切连忙改口：“赫敏小姐，以及她旁边的那位先生。”

    威廉顿时无语，合着就他不配拥有姓名？

    不过这个克利切……有点奇怪哦。

    这还是那个满口脏话、全身脏乱的家养小精灵吗？

    他接过拖鞋后，还小心检查了一下，没有发现蟑螂之类的小陷阱。

    这个家养小精灵，吃错什么药了！

    安妮有些得意地笑了笑。

    沿着走廊，三人朝着客厅走去，路过长廊时，又被吓了一跳。

    小天狼星母亲的肖像——那个丑陋的斜眼老太太，哼哼两声，小声道：“欢迎光临！”

    “听不清！”安妮说：“大声点。”

    “欢迎光临！！”老太太吼道。

    “很好，很有精神！”安妮吹了声口哨。

    威廉愣住了。

    他临走的时候，这老太太可是和韦斯莱夫人对骂了一整天，脏话不带重复的那种。

    这也太假了吧？

    不……这个世界的画风不对，肯定哪里出了问题！

    威廉都忍不住怀疑，他其实中了伏地魔的魔法·无限月读。

    越朝着里面走去，威廉越惊讶。

    整个客厅都无比干净，焕然一新：楼梯的栏杆，擦出了玫瑰色光泽，地板也擦得锃亮。

    但客厅里却传来吵闹声，几人走进去时，发现是韦斯莱夫人的声音。

    她好像红太狼一样，怒气冲冲地挥舞着一个平底锅。

    “没人能和你换班，蒙顿格斯……该你值班了，不能请假！”她大声道。

    “这已经是你这个星期，请的第三次假了。”

    蒙顿格斯哀求道：“我妈最近身体不太好！”

    韦斯莱夫人不满道：“好好一老太太，每天清晨都去对角巷抢菜，腿脚比我都利索。

    好家伙，到你嘴里，你妈身体就没好过！”

    坐在沙发上的双胞胎，金妮，罗恩都笑了起来。

    卢娜也在，不过正打着瞌睡，脑袋枕在一只猫上。

    蒙顿格斯撇撇嘴，又接着道：“那实在不行，我请病假，我肚子疼！”

    “除非你死了，不然我不会允许的！”韦斯莱夫人生气地说。

    威廉与赫敏走了过去，在沙发上坐下。

    看见威廉与赫敏回来了，几人都有些惊喜。

    “你们俩终于回来了！”金妮兴奋地说。

    她跳起来，拉着赫敏在她旁边坐下。

    连着安妮，三个女孩凑在一块，在那嘀嘀咕咕说着悄悄话。

    显然是在询问维也纳和瑞士的事情。

    弗雷德吹了声口哨，看向威廉道：“今天我们俩轮休，是塞德里克和秋在管理店铺。”

    卢平是店长……此时却需要执行邓布利多的任务。

    因此这个暑假，都是双胞胎、塞德里克和秋四人在轮班。

    “发生什么事情了？”威廉好奇地说。

    “蒙格斯顿想请假。”乔治回答道。

    “为什么不准呢？”

    威廉记得，蒙格斯顿的任务，是暗中保护着哈利。

    “每到他值班的时候，都要请假，还都是好几个小时。”弗雷德眨了眨眼。

    “比闹钟都准时呢！”

    蒙格斯顿听到了双胞胎的调侃，便大声道：“这真的是最后一次，我保证！”

    “他每次都保证，有时候还发毒誓呢。”

    乔治声音不大，但每个人都能听见。

    “……”

    “所以，这次请假的真实原因呢？”威廉问道。

    金妮探头说：“好像是为了一批偷来的坩埚……”

    “嘿，小姐，可不是偷来的，是别人捡到的！”蒙格斯顿振振有词地说。

    “关键是质量好，价格便宜……那些穷魔药师，可买不起昂贵的坩埚。

    我也是为了我们国家的魔药事业，在做巨大贡献。”

    蒙格斯顿吹嘘起来。

    所有人都笑出声。

    “说起来，还不都怪珀西。”蒙格斯顿抱怨道：

    “他非说进口的坩埚太薄，不符合国际标准，容易炸膛，导致坩埚价格大涨……”

    蒙格斯顿突然闭嘴了，他尴尬道：“抱歉茉莉，我不是故意的提他的。”

    珀西成为了福吉的助理……韦斯莱夫妇已经知道了这件事。

    显然，在他们眼里，这是对邓布利多可怕背叛。

    事实也是如此，珀西和韦斯莱夫妇吵了一架，就搬出了家里。

    威廉是最早知道珀西事情的，还提醒过邓布利多。

    他也没想到，珀西会直接和自己父母摊牌，还闹得如此之僵。

    蒙格斯顿的道歉，没有让韦斯莱夫人解气，反而更加恼火道：

    “哈利必须有人守着，你如果敢擅离职守，我一定和邓布利多说！”

    “邓布利多还在维也纳呢。”蒙格斯顿嘀咕一声。

    作为联合会的会长，邓布利多现在确实在维也纳忙活着。

    国际巫师联合大会，还没有完全结束……他暑假结束前能回来，都不确定。

    毕竟事情太多了。

    不过，从威廉探听的消息来看，在他与赫敏去瑞士期间，乌姆里奇已经回来了。

    虽然她是英国代表，却阻止不了邓布利多，留在那里也没用。

    这时，一直枕着猫打瞌睡的卢娜，终于醒来了。

    她突然发现，威廉就坐在近在咫尺的地方，惊吓得身体后仰，腿上猫，直接飞了出去。

    威廉轻轻伸手一虚拉，把那只名叫“疯姑娘”的瘦猫，抱在了自己怀里。

    洛丽丝夫人和波波茶生过一窝猫，其中一只，就送给了卢娜。

    不过，明明都是一窝生的，其它橘猫都很胖，而卢娜这只猫，体型却很精瘦……还被她起名疯姑娘。

    卢娜的外号就是疯姑娘，她很喜欢这个称呼，给自己的猫，也叫这个名字。

    好吧，只能说这起名风格，不愧是卢娜。

    看见威廉后，卢娜眨了眨灰眼睛，问道：

    “嘿，威廉，你在瑞士找到弯角鼾兽了吗？”

    这是一种只有卢娜才相信的传说中的魔法生物，威廉摊摊手，笑道：

    “没有找到，也许在荷兰有。不过找到了巨人。”

    所有人都竖起耳朵。

    “是在阿尔卑斯山的少女峰吗？”罗恩结结巴巴问道。

    “报纸上有说，你与赫敏，把山给弄塌了……”

    “嗯，差不多吧，我不是故意的。”威廉说道。

    罗恩吸了一口冷气。

    “是北海巨妖追到那里了吗？”金妮好奇打听着。

    “报纸上说，你们和北海巨妖一路打到瑞士。”

    “这是在瞎扯。”威廉耸耸肩。

    “我也不知道，北海巨人去了哪里……我只是和一个巨人打了一架。”

    大家都热切地询问起来。

    威廉将瑞士的事情，稍微简单的描述了一下，不过没有说海格和马克西姆。

    一时间，所有人都不在意蒙格斯顿了，因为威廉与赫敏的冒险故事，听起来更带劲。

    中午，克利切在做饭，它使出浑身解数，做出了格外美味的午饭。

    这让大家都对这个家养小精灵，有了不少好感。

    不过所有人都能看出来，克利切只是听安妮的话罢了。

    对其它人的态度，还是很一般。

    吃完饭以后，威廉无视了罗恩还想继续听故事的眼神，跟着克利切，朝楼上走去。

    他今天来布莱克老宅，就是为了斯莱特林的挂坠盒。

    继日记本、拉文克劳冠冕、斯莱特林戒指之后……第四个魂器……终于找到了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“箴谏岁悦”大佬的打赏。）

