    “就是，就是，万一王崇山不答应我们三倍价格卖呢，就是我和牛福堂都把厂子抵押了钱也不够啊！”

    沈友亮见状，也赶紧出来附和牛福堂。

    “你俩少在这儿给我打马虎眼，我蒋昌盛是什么样的人，你们都清楚，今天你们要抵押就抵押，不抵押也得给老子抵押！”

    蒋昌盛气得头发都竖起来了。

    这两儿那心思多半就想着利用王崇山把这事儿给搅黄。

    蒋昌盛一眼就看出了这点小心思，亮出一把小匕首，直直地怼在牛福堂和沈友亮的面前。

    蒋昌盛从一个地痞流氓一路混到兴蓉市排得上号的个体户，那说话做事叫一个狠戾果决，要真把他惹急了，那就是得拿命来偿的。

    牛福堂和沈友亮也不敢再多说什么，谁叫他们利欲熏心上了贼船呢，现在只得乖乖听蒋昌盛的把厂子拿去抵押了。

    “大哥，你先把刀收起来，我和友亮又没说不抵，你话都说到这份上了，我和友亮还能不支持你吗？”

    牛福堂拉着蒋昌盛的手把匕首推回去，一边又给沈友亮使眼色，让他顺着自己的话说。

    “对，对，对，牛哥说的对啊，我们不是那个意思。”

    沈友亮小心的顺着牛福堂的话说，深怕再多说两句，激怒蒋昌盛。

    “哼！我们现在都是一条船上的，谁也不要想摘出去！”

    蒋昌盛冷哼一声，把刀收起来。

    “是是是，那蒋哥，我们现在去哪？去找王崇山吗？”

    沈友亮狗腿地回答道。

    “你去找王崇山，我和福堂去城里找个吃饭的地儿，给你留个信儿，你等会来找我们两。”

    蒋昌盛安排道。

    于是三人便开始分头行动，蒋昌盛带着牛福堂找了家江市最好的馆子—鸿门楼。

    蒋昌盛找个包间，大手一挥上点了一桌子的好菜，什么河鲜山珍全都给点上，还忍痛让老板开了瓶茅台，坐等沈友亮带王崇山来。

    约莫等了有半个钟头，服务员带着沈友亮和王崇山出现在包间门口。

    蒋昌盛和牛福堂赶紧起身迎接。

    “哎呀，王经理，好久不见，好久不见。”

    那热情劲儿能让人鸡皮疙瘩掉一地。

    “蒋总，牛总，好久不见，好久不见。”

    “王经理，快请坐，快请坐，菜都上齐了，就等你了。”

    蒋昌盛拉着王昌盛就往桌子上走。

    王崇山瞥一眼那满桌像画儿似的精品菜式，心绪涌动。

    要说也是活了大半辈子了，能吃饱饭，就是他一辈子孜孜以求的目标。

    想今天这样的菜式照以前，他是想都不敢想的，更不要说是专门为他准备的。

    要不怎么会说当官好呢。

    求你办事时，那糖衣炮弹简直做梦都想不到。

    不过想起李秀成的交代，王崇山定了定神，做出一副埋怨的模样。

    “哎呀，蒋总，你们这是干什么啊？刚才沈总给我说让我来吃个便饭我才来的。你看看，你们这像什么话！”

    蒋昌盛一听，在心里问候了一遍王崇山祖宗十八代。

    王崇山作为江市人，江市人吃便饭会来这个馆子吃吗？就是他娘的做做样子。

    不过心里骂归骂，人还是得拉住。

    蒋昌盛连忙拉住王崇山，牛福堂也连忙端起茅台酒就开始倒酒。

    “王经理，这就是便饭，您看看这清蒸鱼，不就是家常菜吗？”

    见人说人话，见鬼说鬼话，生意场向来如此。

    既然想说这是便饭，自然也是说得过去的。

    光说这清蒸鱼确实没什么好说的，可这可是实打实的野生刀鱼，这鱼的价格可不是一般家庭吃得起的。

    “对啊，您看，不都是些你们江市的家常菜嘛，王经理就不要客气了，快坐。”

    沈友亮也推搡着王崇山落座。

    就这么半推半就，一桌四人心思各异的落座了。

    几番来来去去的场面话，三杯热酒下肚，明显饭桌上的气氛就到位了。

    蒋昌盛马上一杯酒端起来，对王崇山说道。

    “王经理，我蒋昌盛明人不说暗话，确实遇到点难处，需要硬松木和枫木，希望王经理能帮兄弟一把！”

    王崇山眼睛滴溜溜的一转，开始装起来了。

    “蒋总啊！不是我不帮你啊，条件我都给沈总说了，除此之外，我真的没办法。”

    “那赵氏集团现在重新整顿林场上下，这个时期就是严抓严打的时候，你说我要是被逮个典型，赵氏集团要杀鸡儆猴，那我不是全完了吗？”

    “这不仅是给我自己的留个保障，我还要去打点上面的人，那人家那种大集团的人，是点小钱就能打发的吗？”

    “还有你们一开口300车，这么多，那这林场上上下下里里外外，我不得也都打点一下吗？”

    “这钱最后到我手里真没多少了，所有的风险都还得我来担。”

    “要不是看你蒋总这么有诚意，我说啥都不会开这个口子的。”

    蒋昌盛开口一句话，还没谈价格，王崇山直接十句话把话头堵得死死的。

    一下子，饭桌上陷入了短暂的沉默。

    牛福堂这时候站了出来。

    “王经理，实话跟您说吧，我们现在要紧着这批木头赶一批订单，订单如果成了，我们的订货量会更大，到时候，任您开价，却不还口。”

    做生意，先把饼画出来，反正吹牛也不交税。

    蒋昌盛也是心领神会，再端起酒杯，继续说道。

    “是呀，王经理，大家都是生意人，互相体谅下对方，以后路好走。再说我们也不会让你吃大亏，三倍价格，300车货款一次结清。还有之前许诺你的好处，一个点都不会少你的。”

    蒋昌盛直接亮出底价。

    王崇山心中暗喜，李秀成之前就交代过他，底价3倍成交，他还以为他们会慢慢磨一下，没想到直接就开口三倍，看来是真急了。

    “唉，蒋总，说实话，你们真的让我太为难了，话都说到这份上了，酒也喝了，菜也吃了，我现在哪里还开得了口拒绝你们啊！”

    王崇山叹了口气，端起酒杯，做出一副悲戚委屈的样子。

