
　　“没想到你的手中，竟然也有一件这样的宝贝，不过，我还是原来的条件，告诉我突破神王境的办法，并且认我为主，同时，将这一件宝贝交出来。”

　　血如来的话，差点儿没有让林羽笑出猪叫声来。

　　“血如来，你不会以为，自己是这个世界的宠儿，你想要干什么我们就必须，得听你的吧？”

　　林羽真的想要，一巴掌抽死血如来。

　　不过，林羽也想要知道，这血如来，竟然敢说这样的话，那血如来到底，是有什么样的本事。

　　“我说了，你们最好是按照我说的做，不然的话，我不敢保证，您的想要找的人，还能够活下来。”

　　血如来的话，让林羽和吞噬神王的脸色，立马就变了。

　　他们之所以来这里，除了报仇意外，还有就是，寻找林羽的母亲。

　　然而，现在血如来竟然敢这样说，那也就是说，灭了吞噬神王府的人，应该是血如来。

　　“血如来，是你灭了我的吞噬神王府？”

　　吞噬神王看向血如来的眼神，已经变了。

　　他本来还以为，是东方白将林羽的母亲给抓走了。

　　谁知道，现在竟然变成了血如来。

　　“呵呵，那可不是我做的，你不要冤枉我，不过，你的妻子，确实在我的手中。”

　　血如来的话，让林羽和吞噬神王恨不得，现在就弄死这个家伙。

　　“你把我儿子怎么了？”

　　东方白一口鲜血吐了出来。

　　不过他并没有，管自己嘴角的血迹，而是死死的盯着血如来。

　　他想要知道，血如来将他的儿子，怎么了。

　　“呵呵，你的儿子，我肯定不会动的，毕竟，我没有动人妖的习惯。”

　　血如来的话，让东方白恨不得现在就，直接冲上去弄死血如来。

　　不过，想到自己的实力，他就只能够偃旗息鼓了。

　　本来他的实力，就不如血如来，刚才为了能够突破林羽的束缚，他又是自爆了一部分经脉。

　　这才从林羽的控制之中，解放了出来。

　　不过，这也会在他的身上，留下永远不可修复的伤。

　　而且，哪怕是他恢复了，恐怕也会变成，一名普通的神王境强者。

　　“说，我的儿子在哪里，我就不相信，你的那一件破东西，能够抵挡住神王境强者的自爆。”

　　东方白说着，还真的打算自爆。

　　甚至，体内的能量，都已经被他给凝聚起来了。

　　“自爆？你……”

　　血如来还真的没有想到，东方白竟然这么在乎，他那个已经不行了的儿子。

　　不过血如来不敢赌，因为他的拿一件宝贝，还真的不一定能够，阻挡神王境强者的自爆。

　　要知道，神王境的自爆，那绝对是能够，摧毁一片星域的。

　　不过，只要自爆了，就不能够活下来，而且，以后连转世的资格都没有了。

　　所以一般情况下，是没有人愿意自爆的。

　　毕竟，只要能够转世，说不定，就还有机会，能够再一次恢复到巅峰。

　　而且还有可能，会突然到更高的境界。

　　所以有一些人，就喜欢转世重修，这样的人，要么最后突破了原来境界，要么就是，永远的迷失在了轮回之中。

　　不知道什么时候，才能够觉醒自己的记忆。

　　“说，我的儿子在哪里！”

　　东方白已经疯了，东方不败可以说，是他的唯一。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他也知道，自己的儿子，已经不行了。

　　但是，谁让东方不败，是他唯一的儿子呢。

　　而且，越是实力强大，就越是不容易生孩子。

　　能够拥有东方不败，已经是上天，给他的机会了。

　　再加上他因为一些以外，根本就不可能再有后辈。

　　所以他才会，拼了命的将最好的，都给了东方不败。

　　而且，为了能够让东方不败突破神王境，他差点儿都死在天劫之下。

　　还好的是东方不败，除了性格上面有一些缺陷外。

　　其他地方，都还挺好，而且，天赋还挺不错的。

　　这才让东方白，稍微的放心了不少。

　　然而现在，他儿子被血如来抓了，而且，还不知死活，一下子就刺激到东方白了。

　　“看来，你该死听在乎你那个儿子的，既然如此，那我就成人之美，让你们再见见面好了。”

　　血如来说完，就见他一挥手，一个身穿红衣，一双桃花眼到处放电的东方不败，就出现在了众人的面前。

　　“父亲！”

　　东方不败看到东方白时，立马就跑了过去。

　　而林羽和吞噬神王，则是在一边看戏。

　　不管血如来和东方白最后怎么样，林羽都可以肯定，自己等人，那是绝对不会有事儿的。

　　“儿子，你没事儿吧？他没有为难你，让我看看，你有没有……”

　　东方白低头，看着自己胸口的剑，他真的不敢相信，自己的儿子，竟然会，对自己动手。

　　“真是麻烦，这样直接杀掉不就行了，还用得着让我，玩一场深情大戏！”

　　东方不败说完，就直接走向了血如来。

　　“有意思，没想到你竟然，已经修炼出血神子了，就是不知道，你现在，一共修炼出来了几枚血神子。”

　　看着东方不败回去，吞噬神王立马就发现，这是血如来的血神子变的。

　　这血神子非常的强大，只要是血如来见过的，都可以变。

　　甚至是，连那人的气质，都可以变的出来。

　　“呵呵，只不过是一些小手段而已，现在我们，还是谈谈我们的事情。交出来突破神王境的办法，而且认我为主，我就可以，放了你的妻子。”

　　血如来依旧非常的淡然。

　　可惜的是，吞噬神王和林羽，比他更加平淡。

　　就好像，两个人已经不准备，救林羽的母亲了一般。

　　“行了，你也不用装了，虽然你装的挺像，但是，你如果真的抓到了我母亲，你还会在这里废话，恐怕早就，将我母亲，给抓过来了，说吧，你是想怎么死。”

　　林羽直接打断了血如来，一下子就让血如来懵逼了。

　　他都不知道，自己什么地方露馅了，竟然会在这个时候，被林羽发现。

　　“呵呵，既然你不相信，我已经抓到了你母亲，那我就让你看看他，你就相信了。”

　　血如来说着，就弄出了一个女人出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百零九章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 