    “张宗卿怎么可能逃过一劫！他是我们扶桑帝国最大的敌人！”

    “你们这群废物，浪费了一个绝佳的机会！”

    “通知下去，让奉天城内所有的帝国英雄，全部潜伏起来！”

    “今天是我们的最后一次会面，没有我的指示，你们不能露出痕迹！不能和我取得联系！”

    蛇蝎女子南造芸子脸色阴沉的说道，她有一种极为不详的预感。

    “嗨依！”

    “芸子小姐，我们倭奴国的间谍是世界上最优秀的勇士，华国那群蠢货根本无法和我们对抗！”

    “芸子小姐，你就放心吧！”

    虽然这次行动，可以说是惨败而归。

    但中岛风城依然拍着自己的胸脯，信誓旦旦的开口说道。

    不过他的话音刚落，就有一发炮弹直接轰进了阁楼内。

    刚才还信誓旦旦，一脸自信的中岛风城瞬间就是变了脸色。

    炮弹的碎片炸开，无数飞溅的碎片向四周飞散而去。

    巨大爆炸几乎是摧毁了整间阁楼，一切似乎都在坍塌。

    中岛风城更是被这汹涌而来的炮火，直接给吞噬的一干二净。

    谁能想到，自认为聪明的倭奴国间谍们，一直处在华国特工组织的监视之中。

    而如今，华国特工只不过是来收割胜利果实而已。

    处在外面指挥的是戴立手下八大金刚之一，也是直接接受张宗卿指令的华安特工组组长郑耀先。

    张宗卿给他的指令，可没有活捉倭奴国特工这一条。

    这些天，华安特工组已经是将倭奴国特工的行动，接触人物摸了个清清楚楚。

    所以他们能不能活捉，郑耀先是一点都不在乎。

    能活自然好，不能活也是无所谓。

    只见郑耀先挥了挥手，一队队整装待发的士兵们，提着冲封枪就是冲了进去。

    “不许动！”

    “不许动！！”

    偶尔有意图反抗的倭奴国间谍，华国特工组毫不留情的杀死。

    倭奴国人的狠辣，这个年大家都见识过。

    尤其是跟死士没多大差别的间谍。

    这群受武士道洗脑的家伙如果凶狠起来，绝对会跳起来和战士们同归于尽。

    所以看到挣扎反抗的倭奴间谍。

    冲进去的特工组，对着他们就是毫不留情的来了一梭子。

    几发炮弹之后，整间阁楼破败不堪。

    不知道多少倭奴国间谍，被这几发炮弹直接给轰杀。

    郑耀先戴着白手套，往破败不堪的阁楼中走了过来。

    他的双眸扫视了一眼周边环境，只见他眉头一皱，很快意识到了情况有些不对。

    “南造芸子没死，把她给找出来！！”

    “谁能活捉南造芸子，二公子大大有赏！”

    郑耀先敏锐的发现了不对，他迅速下达命令道。

    “给二公子、戴老板打电话，封锁整块区域，逐步排查！”

    “南造芸子逃不出这块区域！”

    “是！”有卫兵迅速应道。

    作为戴立的手下，张宗卿极度看重的天才特工，郑耀先的反应不可谓不快。

    纵然南造芸子狡猾如狐，也被封锁在这片区域之中。

    果然，一切正如郑耀先的预料。

    蛇蝎间谍南造芸子在一间破败的老房子里，被逐步排查而来的特工们给当场抓获。

    另一段历史中，掀起不少腥风血雨的女间谍南造芸子，还没来得及有什么大作为。

    张宗卿在把她利用彻底之后，便直接收网抓获。

    而另一边，张宗卿高调出席记者会。

    他对倭奴国刺杀行为，进行了强烈的谴责。

    为了证明这件事情，纯属于倭奴国的阴谋，已经被折磨的精神崩溃的南造芸子出席了记者会。

    并将倭奴国三韩半岛情报部门土肥园闲二的命令，公之于众。

    随后，南造芸子被移送给了鹰国情报部门，由他们处理这个杀死鹰国大使的女人。

    当然，重头还是张宗卿代表华国，与鹰国签订的条约。

    五千万英镑军费的援助，让在场所有记者大吃一惊。

    一个个被震惊到无以复加的程度。

    谁能想到在几个月前，还用重炮轰沉了鹰国几艘军舰的华国。

    竟然现在会和鹰国亲密无间到这种地步。

    五千万英镑的军费，其中有什么内幕交易呢？

    一时间，所有记者都是躁动了起来。

    他们更是对张宗卿的外交手段，感到无比的震惊。

    张宗卿当然不会告诉记者们一些内幕，他对鹰国试图用华国牵制倭奴国、大熊国的心思，很是了然。

    不过无论是倭奴国，还是大熊国都是华国的世仇。

    纵然不是世仇，华国想复兴的话必然也是要击败这两个国家。

    而五千万英镑，纯属于意外之财！

    “八格牙路！！”

    “八格牙路！！”

    三韩半岛派遣军司令官田中有朋大将，愤怒的拍着桌子。

    他发动了无能狂怒技能，可是面对眼下的情况却无能为力。

    倭奴国的特工非但没有杀死张宗卿，反而触怒了鹰国。

    五千万英镑的巨额军援费啊，这笔钱到张宗卿的手中，能够变成多少轰向倭奴国士兵的炮弹。

    变成多少朝着倭奴国士兵，射杀而来的子弹啊！

    不仅如此，隐藏在奉天城的唯一情报组织，竟然被奉军连根拔起、没有丝毫的拖泥带水。

    损失惨重！

    何止是损失惨重啊！

    田中有朋有种赔了夫人又折兵的感觉，从外交、政治、军事等多方面的交锋。

    他处于完败的地步。

    “田中阁下，您说南造芸子小姐会不会早就被这个张宗卿发现了，他只是隐忍不发。”

    “直到获悉南造芸子试图刺杀他，所以他才围绕鹰国大使车辆做文章！”

    “否则根本无法解释，张宗卿会打算坐上自己最讨厌的鹰国大使车辆，也根本无法解释张宗卿为什么会临时改变计划，没有坐上鹰国大使的轿车。”

    “如果我没猜错的话，张宗卿就是故意让我们杀死鹰国大使，除掉他不喜欢的这个人，同时让我们和鹰国结仇，从而形成华国与鹰国之间的同盟关系。”

    “最后，他又利用这件事情从鹰国手中，获得了五千万英镑的巨额军援！”

    军事参谋会议上，有参谋迅速推断、还原了一切。

    话音落下，整个倭奴国作战参谋部落针可闻。

    一箭多雕！

    几乎是将所有人都算计在了其中，政治手腕、审时度势的随机应变能力，简直是可怕到了极点。

    所有东洋鬼子都被这个参谋的分析震惊，他们只觉得后背一阵阵的凉意。

    看似不可思议，但越是细想，越是觉得极为契合事情的发展脉络。

    张宗卿极有可能主导了这一切，否则哪有这么多巧合？

    可怕！

    实在是太可怕了！

    三韩半岛派遣军司令官田中有朋大将脸色铁青，他看向说话的这个参谋员。

    开口就是问道：“哟西，你的分析很有道理。”

    “还不知道你叫什么名字！”

    “田中将军，我叫做山本耀司，现在是司令部的大佐参谋！”

    山本耀司很快挺直身躯说道。

    “山本君，请用你的智慧，来帮助我们一起来消灭这个强大的华国敌人！”

    “嗨依！愿意为天王陛下尽忠！”

    山本耀司大佐很快开口回答道。

    ……

