    轰隆一声巨响，屏幕里虽然没有响声传来，李翰林却仿佛已经在耳朵里听到了围墙倒塌的声音。

    但是还好，2级围墙比李翰林想象中的还要坚挺，毕竟高达3000点的耐久，没有被巨人丧尸一下轰塌，反而是巨人手中的电线杆子, 被一下砸了个粉碎。

    调出系统界面，找到这一面围墙，3000点耐久已经损失了500点，由此可见巨人丧尸的力量之强。

    但很显然，李翰林依旧判断错了，巨人丧尸刚才那一击完全是因为手上的武器不称手，不是它的力量就只有这么一点。

    一击没有破防的巨人丧尸, 表现的非常愤怒, 它猛的用双手提起身边的两只丧尸，轰的一下朝墙砸去。

    然而，丧尸的身体比电线杆子可脆弱更多，两只丧尸毫无疑问的被砸了个稀巴烂，耐久却只掉了50多点。

    巨人丧尸气的嗷嗷叫唤，李翰林却在琢磨这只丧尸的变异程度。

    二次变异的人类丧尸，李翰林不是没有见过，比如爬行者，但那爬行者和这位比起来，简直是小巫见大巫。

    虽然还不敢断定，但李翰林却觉得，这只丧尸，至少有80%的概率已经三次变异，成了稀有级的丧尸。

    剩下的20%，李翰林怀疑是已经4次变异，成为了可怕的超稀有级，也就是传说等级的丧尸。

    连续两次的攻击失败, 让这头丧尸越发的暴躁起来, 这一次它不再用任何武器, 而是猛的一拳砸在围墙上。

    电击墙虽然还没积蓄到足够的力量，墙上的钉刺毕竟不是摆设，巨人丧尸的拳头也大，这一拳下去，李翰林看着都替它感觉到疼。

    但很遗憾的是，丧尸完全没有疼痛这一感觉，反而因为身体受伤，更加激发了这头丧尸的凶残本性。

    一拳没能轰塌，巨人丧尸居然跟着又来了更加猛烈的一拳。

    这一拳下去，虽然围墙还剩800多点耐久，但却只剩墙根那一部分，整个墙面都轰然倒塌了下去。

    当然，这只巨人丧尸，也因此受创严重，两只拳头上，各有好几个肉眼可见的血洞。

    而且，就在墙壁倒塌的一瞬间, 布置在老家周围的哨戒炮第一时间开火。

    嘭嘭嘭嘭，没有了李翰林的控制, 哨戒炮完全没有任何停顿的连续开火。

    两台哨戒炮，顷刻间就击发了几十发子弹，打的巨人丧尸是皮开肉绽。

    没错，虽然屏幕上汁液四溅，但这只高大的丧尸却没有立刻倒下，它甚至还能活动身体。

    就在李翰林怀疑两台哨戒炮威力之时，巨人丧尸旁边被扫过的普通丧尸，却已经被打成了好几截。

    巨人丧尸从身后又抓来了两只普通丧尸，这一次，他用一只普通丧尸顶在身前，另一只却被他送进了口中。

    皮球那么大的丧尸脑袋，被这东西一口就吞了下去，坚硬的脑壳仿佛是鸡蛋壳一般，根本没有起到任何阻挡效果。

    丧尸的脑袋，就像一个大号的苹果，被巨人丧尸一口咬掉了一大块，流出了里面不知道是什么颜色的汁液。

    图像既没有色彩，也没有声音，但这恶心的一幕，看的李翰林差点当场吐出来。

    谷鐴

    “指挥官，您要不要休息一下？”

    龙鳞的脸色也不怎么好看，但是她却还没有生理上的不适，比李翰林无疑是要好上许多的。

    李翰林面色难看的摇了摇头，道：

    “不用管我，麻烦你多帮我注意一下周围的情况吧，趁现在这个机会，我要好好了解这些丧尸的实力。”

    龙鳞皱起眉头，道：“指挥官有事直接吩咐龙鳞好了，用不着这么客气的。”

    李翰林点了点头，关掉了行车电脑上的画面，把雷达图切了过来。

    画面虽然关闭了，李翰林却是默默的打开了系统页面中的控制中心，顿时一副更加清晰，更加巨大的画面出现在他的眼前。

    刚才仅仅耽误了几秒钟的功夫，此时再看的话，破损的围墙更多了，不过不是被那巨人丧尸砸的，而是被自家的哨戒炮给打的。

    哨戒炮威力不错，但只能平行360度的移动，打不到高处的敌人，也因此之前没能直接射击巨人丧尸露出围墙的脑袋。

    但连李翰林那3000耐久的围墙，都被打出了许多个窟窿，巨人丧尸手中提着的那只丧尸更是已经粉身碎骨，这只巨人丧尸却依旧好端端的。

    当然，也不能说是好端端的，身上依旧汁液横流，弹孔明显变得更多了，但就是没能倒下。

    有这只巨人丧尸掩护，更多的普通丧尸涌了出来。

    而这只巨人丧尸更是大步如流星，虽然没跑起来，速度却已经不慢于常人快速奔跑了。

    最终，两台哨戒炮，也没能完全发挥出自己的使命，李翰林预留的弹药根本没用上就哑火了，被巨人丧尸给直接连根拔了起来。

    也许是觉得这铁玩意还挺好用的，双管的哨戒炮被巨人丧尸直接撕裂成了两半，变成了两个巨大的钢铁棒槌。

    梆梆两下，门对面的那台哨戒炮，也光荣了，前后脚相差不到3秒钟的功夫。

    解决了这两台门神，面前的一级围墙在巨人丧尸面前，更加不值一提。

    而一级围墙里面，已经再没有任何围墙阻挡，之前李翰林辛辛苦苦建造的那些建筑，全都赤裸裸的呈现在了巨人丧尸的面前。

    当然，也包括那几个姗姗来迟，吓得瑟瑟发抖的几个幸存者。

    他们哭喊着拍打着超市的大门，早在枪炮声响起的时候，他们就想跑了。

    可黑灯瞎火的，他们根本不敢再往回跑，偏偏眼前的这些建筑，他们都无权进入，只能瑟瑟发抖的躲在街道上。

    李翰林叹息了一声，还是控制超市打开了大门，几人死里逃生般的滚了进去，巨人丧尸却是双眼放光的连忙追了上去。

    但李翰林的老家虽然已经没了围墙阻挡，防御武器的精华可都还在呢。

    首先开火的就是机枪炮塔一层的重机枪，只是重机枪的子弹，落在巨人丧尸身上却连防御都破不了，直接被弹开了。

    可重机枪子弹好对付，盖特机炮就比较有困难了，毕竟带个炮字，威力和之前的哨戒炮不相上下，速度却是哨戒炮的好几倍。

