    我连这个通天光柱都要解释不过来了，上头也不知道给我弄点好的解释，直接让我解释是照明设备也就算了，现在怎么又弄出了这一出来啊！！！

    发言人此刻要奔溃了，他要面对的可是这好几十个国家的记者啊！

    这些家伙又不是傻子，哪里那么好糊弄？

    现在好了，这些家伙也知道了华夏上空又有了情况。

    问题是，他都不知道具体是什么情况啊，怎么解释？

    ......

    “我勒个去，这是什么情况啊！？”

    此刻，在会场外头的行人，都是纷纷抬起头来，看着上空漆黑如墨的乌云，吓了一跳。

    而不止是这里，此时在华夏的各个地方，如今都已经笼罩在了乌云之下。

    一股巨大无比的狂风随之而起，呼啸而过的风声，似乎是只有台风才有这样的声势。

    但是非常奇怪的是，这风吹在人的身上，反而是那种猛烈中带着几分轻柔的感觉，让人恨不得能够多吹上几下。

    “怎么回事？”

    华夏发生了这样的大事，立刻有官方反应了过来，只是他们这边才刚刚有了点动作，就被安抚了下来，上头只是给了一个通知。

    “没事，继续坚守岗位就行。”

    安抚完毕之后，立刻就有人联络起了周建华。

    “在华夏弄出这么大的阵仗，怕不是龙脉那出了点事？”

    电话一头的老人，揉了揉自己的眉心，显得有几分无奈，好家伙你昨晚才弄的事，这会儿还没有平息下来，怎么眼下又来了啊！

    周建华此刻也知道了这事了，看着电脑桌前卫星拍摄的照片，脸上也满是无奈。

    这会儿的华夏都完全被乌云笼罩了，上面的卫星想要拍摄本土的情况，什么东西都拍摄不到。

    这要是龙脉弄的，以后想要避免那些卫星监控，倒是有了好办法。

    “这个，我打电话问问他，不过应该也是龙脉那的问题，他昨晚说是要回秦岭那边，给龙脉补补来着，我觉得这也是好事，估计这是补出状况出来了。”

    补出状况出来了？老人听着这话，顿时有些哭笑不得，“好了，你给他打个电话问清楚情况，回头给我一个详细的报告。”

    “是！”

    周建华应了一声，挂断电话这话拨通了苏沐的手机。

    苏沐这会儿正在修炼，第一次感受到这么充裕的灵力，感觉浑身周围都是那种灵力的触感，简直是太美妙了。

    而在他正修炼的舒服的时候，他口袋里的手机却是疯狂的震动了起来。

    察觉到有人给自己打电话，苏沐眉头一皱，想了想还是退出了修炼状态。

    下一次修炼，一定要把手机关机了，确保没有人会打扰到自己才行！

    苏沐想到这里，睁开眼睛摸出了手机，看一眼之后发现是周建华打给自己的。

    “出了什么事吗？”

    苏沐对着电话里头问道。

    周建华给自己打电话，那应该是出了什么事才对。

    “龙脉那边怎么了，眼下整个华夏都被乌云笼罩了，这事你知道吗？”

    被乌云笼罩了？怎么回事？

    苏沐听着也愣住了，随后下意识的朝着天空看去，这一看顿时吓了一跳。

    这黑压压的乌云，简直都要压到自己的头顶上了。

    “你在干什么，弄出这么大的阵仗？”

    苏沐起身，直接对着乌云深处里喊到。

    外人看不到，但苏沐看的清清楚楚，那巨大无比的金色龙躯，正在乌云里游走不停，简直像是在兴风布雨一样。

    在苏沐话语才刚刚落下，一个硕大无比的龙头缓缓探出了云层。

    龙头对着苏沐长吟一声，像是在解释着什么东西。

    苏沐废了好一会儿的功夫，总算是弄明白了对方的意思。

    “你才刚刚吸收了一点灵力，凝聚了一点身躯，就这么搞起来了？！”

    苏沐苦笑一声后，拿起了手机。

    “龙脉搞的鬼，我给它补了补身子，它现在身体变好了，就迫不及待的开始做起家务来了。”

    “做起家务，什么意思？”周建华直接听懵了，完全不知道这是什么意思。

    “意思就是，整个华夏就是龙脉的家，这个家被弄的乱七八糟的，一些地方不长树光秃秃的，一些地方污染严重，还有什么沙尘暴雾霾什么的，它当然要把这些东西收拾收拾了。”

    苏沐闻言，稍微解释了一句。

    周建华听着懵了片刻，随后大喜过望，这是好事啊！

    天大的好事啊！

    就这些东西，是因为发展的必要没办法的事，眼下龙脉能够起到调理环保的作用，这不是太好了么！

    “好好，那我知道了，这个电话就当我没有打过，你让龙脉继续哈！”

    周建华脸上挂满了笑容，说完之后匆匆挂断了电话，去向上头汇报去了。一幅深怕苏沐让龙脉停下来的样子。

    苏沐放下手机，看着不断翻滚的巨龙，也不由揉了揉自己的太阳穴。

    其余的倒是还好，但是想要绿化到位，这不是得依靠灵力么？这灵力哪里来，还不是龙脉之灵自己本身把灵力洒到这些地方去？

    但是龙脉之灵本身哪里有那么庞大的灵力，到头来还是要吸这边的灵泉。

    只是华夏这么庞大的地方，想要全部治理下来，怕是这中型灵泉有点hold不住吧？

    苏沐看着云层里，此刻兴奋的像是小孩子一样的龙脉之灵，到底是没有去阻止对方。

    ......

    “我去，这又是发生了什么事啊？我刚刚刷抖音刷朋友圈，发现在其他省的地方和我这里完全一样，完全被乌云笼罩住了！”

    “何止是只有这些省啊！我刚刚看那些视频下面的评论，天南地北的网友们都说自己家也都是黑压压一片，好像都是要下大雨的节奏！”

    “这到底是什么情况？发生了什么事，全世界什么时候有过覆盖了这么大一片的乌云啊？这也太吓人了，这要是下起暴雨来，我感觉整个华夏都要淹没了吧？”

    网友们对于眼下发生的事，感觉到了莫名的好奇，谁也不知道到底是发生什么事。

    而对外发布会的现场上，发言人却是头疼欲裂，因为有人拿出了卫星拍摄的照片。

    照片里面，原本的公鸡地图此刻尽数染成了黑色，仿佛像是对着世界所有人说。

    我、华夏，已黑化！

