    你们得知道，龙将的成员会比任何部族的成员要难熬，你们会有很多任务，很多特训，而这些特训也是你们成为龙将的基础！

    我希望我麾下的龙将，不鸣则已，一旦出山，必须让这十九地都为之颤抖！”

    让所有都知道，想要拿下我火羽，除了战胜我，还得战胜我麾下的你们！

    到时候，你们将会作为我火羽部族的代言人，在这蛮荒十九地进行闯荡，我相信诸位能够做好。

    “那说到这里，相信大伙也能猜到我接下来要说的话，所以

    第五点：龙将的人员是不过固定的，从此刻开始计时！为期半年的时间，半年之后，部族会召开我钦点的龙将选举大会。

    而龙牙，我只收十个人，也就是说，如果钦点大会上，你们有人被别人刷下去，到时候就不要怪我无情，

    技不如人也只能怪你们，所以大伙，你们得加油啊！我也不想半年后再来召集龙牙的时候，看到一些新面孔。”

    叶尘朝着几人笑着，

    而所有人都对这种规章制度表示赞同，自信的他们可不会觉得自己比别人弱多少。

    就连刚刚突破三阶的小白等人，也是满怀信心。

    “瞧好吧，族长，我一定会在大会上崭露头角，让全部族的人都信服我的存在！”

    “呵呵，有这份冲劲我很满意，加油干吧，你们的未来可不能只局限在这蛮荒十九地！”

    “我们的舞台，是外面的世界！”

    望着眼前这些年纪不大，却有如此修为的孩子们，如果只局限在这小小的平原上，那未免也太屈才了一些。

    叶尘的目标不是这里，他也希望他们的目标同样长远，一个武者，竟然走上了这条修行的道路，

    就预示着他们永不停歇的将来，历史的马蹄会践踏在他们身上，为了不被岁月的时光所淹没，一往无前才是他们该做的。

    “一往无前虎山行！拨开云雾见光明！”

    “我期待我的族人能够闯荡出属于自己的名号！”

    现在听封号令！

    龙将首领黑牙——代号魔王！

    龙将副首领墨梅——代号鬼魅！

    龙将成员雷峰——代号雷火！

    龙将成员兰空——代号水蓝！

    龙将成员留空——代号黑曜！

    龙将成员艺四——代号堙灭！

    龙将成员都还——代号鬼怪！

    龙将成员三水——代号水鬼！

    龙将成员小白——代号无双！

    龙将成员火鸳——代号火翼！

    “十名成员，册封十个称号，希望在不久的将来，我希望这些名号能够传进敌人的耳朵里，让他们知道，隶属于龙将的你们！

    是有多恐怖！龙将是有多么强大！”

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    ...

    “但是龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    “但是龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    高亢的喊杀声，预示着火羽部族，龙将的正式成立。叶尘看着气势如虹的成员，也是默默的点了点头。

    “就让紫晶岛屿，成为你们龙将出世的第一战吧！

    我在这里预祝诸位的成功！”

    “刷！”

    叶尘话音刚落，十名成员纷纷跪地，

    “龙将！谨遵吾王之命！”

    .....

    紫晶岛屿

    笼罩着神秘迷雾的岛屿在海面上若隐若现，如果不是因为啮岩鼠部族的消息，这里很难被人发现。

    岛屿上一只只流火蜥蜴正趴在沙滩上懒洋洋的晒着太阳，岛屿面积得有一百多公里。

    与叶尘所在的地脉火林有的一拼。而这些蜥蜴生活在这个地方也是有很长时间了，这一点就足以看出，这里的资源有多么丰富。

    一个岛屿的资源能够养活一个族群，

    能量紫晶果然名不虚传！

    以鸟瞰的形式俯瞰这个岛屿，可以看出，这些蜥蜴由于不会遭受外族侵扰，整日过着及其懒散的生活。

    除了正常工作之外，就是睡觉与吃饭，不会与任何人发生冲突。

    而这里的工作，自然是指搬运那能量紫晶。

    或许岛屿上的蜥蜴都会以为，这种惬意的生活会让他们舒服一辈子，可是殊不知，一股危险正在朝着这边靠近。

    “无双探查任务以完成，请求归队！”

    “收到！归！”

    刷

    天空之上略过一阵白影，引起一只流火巨蜥的注意。

    “我刚刚好像看到了什么东西。”那只流火巨蜥不是很确定的揉了揉自己的眼睛。

    “拉倒吧，我看你是吸收紫晶给你搞迷糊了，我们这个岛屿四面环海，而且这海还是死海。”

    “再加上这迷雾，就算是四阶妖兽都很难发现我们，怎么可能有妖兽来我们这里。一定是你看花眼了。”

    一旁刚睡醒的火蜥蜴，冷言嘲讽的说道。

    在他眼里以为，这里不会出现别的人，毕竟保密工作做得太好了，可是没等他话说完，一旁的火蜥蜴就啪啪打他的脸。

    “哦？那前段时间见的啮岩鼠部族呢？”

    “那个...”被这只火蜥蜴怼的哑口无言，他也是一点脾气没有。

    “多注意注意吧，三族长说了，这段时间这里不太平，小心点总是好的。”

    不知道为什么，你们流火蜥蜴的右眼皮老是跳，估计有什么不好的事儿即将发生。

    而此刻，距离紫晶岛屿不远处的一出荒岛上，三只腾空的身影缓缓降落。淡入到了迷雾中。

    “无双你先说！”

    自叶尘封号以后，众人决定不再使用之前的称号，直接以现在的称号直呼。

    小白抿了一口水之后，

    缓缓的说道。

    “探查结果，岛屿外围的沙滩上，分别驻守着流火巨蜥，他们以梯队的阵型有序的排列。

    最外围的哨兵不过都是一些一阶蜥蜴，二梯队的二层则是二阶战力，直至中心地带，我隐约感觉到了三名三阶妖兽强者的能量波动。

    除此之外，在中心低端的某处，还发现大量的流火巨蜥，他们以整齐的队伍进行运动，如果没猜错的话，应该是在搬运能量紫晶。

    “嗯，”黑牙听完小白的话后，若有所思的点了点头，三名三阶战力 ，看来跟情报所述的无差别。

