    夏翔好歹也是个大学毕业生，对于一些知识，还是知道的。

    大概只是用了区区一天左右的时间，夏翔就把实验室中心那套装置的作用搞明白了。

    “原来如此哇……我终于明白了！”夏翔挠着发麻的头皮，终于想明白了。

    这个星球的自然环境，包括森林、溪流河水……全部都是由这些装置制造出来的幻象而已！

    只是图像的话，也不可能做的如此逼真。

    真正可怕的是，这套成体系的装置，在制造幻象的同时，还在释放着一定比例的空气。

    夏翔摸着像是钢铁块一样的巨大装置，感叹道：“所以，这就是一个整体的放射系统！”

    稀罕的是，在地下不知哪个方位，可能潜藏着大量的能源，这才能供应起这个系统的循环。

    “光觉影像，还有幻觉气体，制造这么一个假的自然环境出来……嘶！恐怖如斯！”

    那只器皿里的小怪兽，很有可能就是一件生物兵器。

    制造出假的自然环境，吸引外星人来，然后放出怪兽，把他们通通鲨死！

    真特么是把狗骗进来再鲨啊！

    呸……

    “哈姆！”

    一声熟悉的叫声传来，吸引了夏翔的目光。

    小兽捏着小爪子，一拳一拳的砸在器皿上！

    淡红色的血液从小兽拳头上流出来，沾染在器皿的玻璃罩上。

    “喂喂喂！”

    夏翔走过去，弯下腰，一把抓住小兽的后颈，将它提溜起来。

    “你是在干嘛？！怎么能这样对自己的身体？！”

    “哈姆！”

    小兽张开口，露出亮晶晶的两颗小虎牙，对着夏翔呲牙咧嘴，那小表情仿佛是要把给夏翔吃了！

    刚刚夏翔走到钢铁大门外的时候，完全没有看到这只小兽的身影，显然是趁着夏翔研究放射系统时，偷偷溜进来的。

    夏翔把小兽提溜得更高，但又让它远离自己的脸。

    小兽目光凶狠，可夏翔却在它的眼帘中感觉到一抹害怕的情绪。

    嘴角扯动了一下，夏翔哼哼道：“罢辽罢辽，看你这么可怜，今天我就以德报怨！”

    从兜里摸出闪光剑，中间部分延展开来，上面的水晶闪耀。

    小兽不安的扭动着。

    夏翔眼睛一瞪，瞅准时机，一下子就扎在小兽胖乎乎的前短腿上！

    “哈姆！哈姆！……哈姆？”

    闪光剑上不断流出光芒粒子，洒在小兽的短腿儿上、爪子上，让上面的伤口愈合。

    夏翔试探着用另一只手摸了摸小兽的脑袋。

    小兽一开始还挣扎两下，后来就任由夏翔抚摸了。

    夏翔顿时眼睛一亮。

    有戏！

    手上速度更是加快了几分。

    夏翔喃喃道：“原来撸猫是这个感觉啊！”

    现在，这小兽的来历估计也能猜出来了。

    肯定是它的主人偶然路过这颗星球，结果被骗进来鲨了……

    就是不知道，那些操纵怪兽的原住民还在不在？

    夏翔看着那比自己稍微高那么一点点的器皿，不禁冷笑一声，抱着小兽就走了过去。

    伸手敲了敲玻璃罩，夏翔道：“这么一大点儿，能有多厉害？！”

    当！

    刚说完，夏翔的脚就不知道踢在了哪里。

    夏翔移开脚，发现自己踹在了器皿下面的一个圆形按钮上面。

    轰隆隆！

    碎石跌落，整个山洞都在剧烈的晃动中！

    “喔！”夏翔紧紧抱住小兽，茫然的看着上方，被动的躲避着上面跌落的碎石块。

    夏翔一边躲避，一边转身朝来时的路跑去。

    不用多说，他现在都已经知道自己干蠢事儿了！

    在夏翔一路小跑出去以后，实验室便被碎石淹没了。

    只有那个器皿，闪烁着异样的光芒。

    夏翔一路跑出山洞，还没喘两下气，一口鲜血便忍不住的吐了出来！

    就连腹部结痂的伤口，现在都有些崩裂。

    “哈姆……”

    夏翔掂起小兽，在脸上抹了抹，把鲜血擦干。

    与夏翔进山洞的时候不同，现在山洞外一片漆黑，完全可以看到宇宙太空。

    森林、溪流河水全都消失不见了。

    到处都是荒凉、光秃的小山。

    一个巨大无比的器皿忽然从地底下升出来，里面是一直体态健壮的巨大怪兽。

    “这不是……刚刚那个器皿装的怪兽的放大版嘛？！”

    搞了半天，那个就是一个模型啊！

    这才是真货。

    这怪兽全身上下都是暗红色，背后长着倒刺，头顶上有着一片蓝色部分，像是蓝色的鹅卵石。

    很平常的怪兽模样，没什么特点，也就只有脑袋上那颗鹅卵石有点特点。

    “吼！”

    怪兽笔直的朝着夏翔走来，巨大的爪子在光秃秃的小山上随意拨弄了一下。

    小山破碎，巨大的碎石块朝着夏翔飞了过来！

    夏翔仔细躲避，没想到这些碎石全部落空，一个也没打到他。

    虽然没受到伤害，但夏翔此刻却感到一阵胸闷。

    “不行了，要、要窒息了！”

    原本的空气不知道什么时候已经渐渐稀少，随着夏翔的运动，空气已经开始不够吸了。

    夏翔倒吸一大口凉气，高举闪光剑。

    炫光闪耀之下，夏翔大喊道：“戴拿！”

    七彩光柱照耀这颗行星，光芒收敛，露出夏翔奥特曼的模样！

    夏翔摸了摸腹部。

    这光芒粒子重组而成的身体，腹部的疼痛也没那么强烈了。

    摊开手心，弯腰将小兽放下后，夏翔扭了扭脖子，摆出了战斗姿态！

    脚踩荒山碎石！

    夏翔腾空跃起，一式飞踢踹在怪兽的腹部！

    时间仿佛静止了一样。

    夏翔的腿像刀一样劈在怪兽的腹部，巨大的冲击力连让怪兽动弹一下都做不到！

    “吼！”

    怪兽胳膊展开，腹部和胸膛挺起！

    一股反震力从怪兽腹部传来，将夏翔巨大的身体弹开！

    夏翔落在地面上，踉跄着倒退。

    怪兽尾巴极长，朝着夏翔退去的方向甩了过去！

    砰！

    怪兽的尾尖抽击在夏翔银白色的脸庞上，让夏翔的身体在半空转动两圈，倒了下去。

    夏翔起身，看着不断甩尾的怪兽，身体后退躲避。

    无数的小山被怪兽一尾抽断，碎石四射！

    对于这种拥有反震力量的能力，夏翔真的是特别烦。

    怪兽全身红光大闪，聚全身力量，双手合十，从双手中发出一颗火焰弹，朝夏翔轰来！

    右手高举，一道切割光轮在夏翔手中凝聚出来，朝着火焰弹飙射过去！

    滋啦！

    刺耳的声音响起。

    切割光轮和火焰弹对撞在一起，切割光轮锯齿擦动着火焰弹，将它一点点的剖开，但最终由于能量耗尽，和火焰弹一起蒸发了。

    又是一发火焰弹袭来，夏翔只能翻滚躲避。

    夏翔无奈的看着怪兽，仔细思索如何对敌。

    这怪兽不仅防御惊人，皮肤能够反弹能量，它这火焰弹的威力也不容小觑。

    腹部的伤势还没好，夏翔是不可能跟它搏命的。

    夏翔脚步悄悄后移，暂时拉远了和怪兽的距离。

    “哈姆！”

    一道叫声传来，夏翔看着那飞到他膝盖高度的小兽。

    “哈姆！”小兽再次叫了一声，眼睛中射出两道光线。

    光线在半空中合在一处，汇聚成了怪兽的影像。

    “哈姆！”

    小兽爪子在怪兽影像脑袋上的鹅卵石点了几下，然后影像便消失了。

    “你是说……那怪兽的弱点是那片蓝色部分吗？SO嘎！”

    心中明了的夏翔，转身面对着怪兽，紧紧盯住它的脑袋！

    夏翔步伐稳定的朝着怪兽走了过去，就仿佛老朋友见面寒暄一样的脚步加快。

    怪兽全身红光闪烁，双手合十，一发火焰弹直朝夏翔轰来！

    火焰弹袭来，夏翔甚至能够感受到里面的恐怖温度。

    奥特意念全力释放！

    这一刻。

    火焰弹的速度在夏翔眼中变的极其缓慢。

    在火焰弹袭身之际，夏翔的脑袋猛地一偏，将火焰弹躲了过去。

    “闪光光弹！”

    夏翔在双手之间聚集能量，释放出伴随耀眼闪光的破坏光弹！

    光弹的颜色不断转换，最后形成了七色彩光。

    夏翔靠近怪兽，一只胳膊架住怪兽的双臂，手中的闪光光弹依附在另一只手的掌心，被夏翔一把按在怪兽的脑袋上！

    砰！

    刺目火花缭绕！

    夏翔与怪兽僵持不动，伴随着时间的流逝，怪兽的身体轰然破碎，化作流火消失。

    轰隆隆！

    怪兽死去，这个星球也开始崩裂！

    夏翔看着脚下四分五裂的地面，额前蓝色炫光闪耀，变化成了奇迹型。

    夏翔化作一阵白色光芒，冲入地下消失不见。

    轰隆隆！

    碎石崩飞，小山横断炸裂，地面破碎！

    在这个星球毁灭的同时，小兽飞着，焦急的叫唤。

    就在星球彻底崩碎开来的那一刻，一只银色大手虚握，护住了小兽。

    夏翔又出来了。

    这个星球上面的系统，应该是随着怪兽的毁灭，也会进入自动毁灭。

    夏翔刚刚趁乱进入了地下，回到了刚刚的实验室中，将系统中可以放射空气的那一组装置拉了出来。

    夏翔不可能一直维持着奥特曼的身体，总会变回人类的。

    因此，把这装置抢回来，以后就不愁没有空气吸了。

    至于食物和水源，夏翔在闪光剑的能量补充下，已经不怎么需要了。

    夏翔也不知道这里到底是哪儿，因此也只能朝着这颗星球原本前行的轨迹飞去。

    看着手心里的小兽，夏翔忧愁道：“唉，也不知道什么时候能回去啊……”

    随后身体便化作一抹流光，飞向宇宙。

