    实验室。

    温夏将提炼出的原液装好瓶，放置于储藏柜中。

    刚一转身，浑身迎来一阵冰凉。

    温曼手中拎着一只水桶，里头已经没有水了，所有的水都泼在了温夏的身上。

    从头到尾，淋了个遍。

    “温曼，你搞什么！”温夏反应过来，冷得她打了个哆嗦。

    温曼将水桶重重地扔在地上，咬牙切齿地逼近温夏，扬起手，直接掐住了温夏的脖子。

    “贱人！你这个贱人！还骗我说是应聘清洁工，你明明是在当调香师！”温曼怒吼出声。

    她觉得自己就像是个小丑，竟然被温夏这个贱人刷得团团转，她还兴高采烈地以为温夏是在做清洁工，没想到……

    她更没想到的是，温夏现在竟然会调香！

    “你放手。”温夏被掐着脖子，几乎有些喘不过气来。

    “温夏，你这个该死的贱人！”温曼不解气，抬起脚，用高跟鞋的后跟狠狠地踹在温夏的小腿上。

    尖锐的痛感让温夏皱紧了眉头。

    她用尽全力，狠狠推开了温曼。

    温曼踉跄地往后退了几步，没站稳，直接撞倒在实验台上，连着那些仪器，一同摔在了地上。

    “噼里啪啦”仪器打碎的声音，接连响起，还有温曼的痛叫声。

    “啊——痛——”

    “救命啊！来人啊！”

    温曼看了一眼周围的玻璃碎片，吓得又大喊起来，她很担心这些碎片会伤到自己。

    这边巨大的动静，惹得楼层其他的人全都涌来了，严静赶紧上前，扶着温曼起来。

    严静是高雯的助理，负责帮高雯管理整个18楼的调香部琐事。

    “温小姐，您没事吧？”严静赶紧询问。

    这时候，高雯也匆匆赶来，看到一片狼藉的地面，狼狈的温曼，还有浑身是水的温夏，立刻皱起了眉头。

    “温小姐。”高雯走上前来，和温曼打了个招呼，态度恭敬。

    在Y集团的人员眼里，温曼就相当于未来的总裁夫人，她自然不敢怠慢。

    高雯随即又瞪向温夏，质问道：“温夏，这到底是怎么回事！”

    她本来就看不惯温夏这个丑女，若不是温夏技能出众，她在战总那边无法推脱，所以就签下了温夏。

    而现在，温夏才来几天，就搞出这种事情来。

    “温夏，你知不知道这些仪器有多贵？你一年的工资都不一定赔得起！”高雯很烦躁地吼道。

    调香部出了这种事，她作为总监，肯定也难辞其咎，若是战总怪罪起来，她也没好果子吃。

    所以，高雯把怒火全都撒在温夏的身上，根本不管谁对谁错。

    毕竟，和温曼发生争执，不管是谁的问题，那都是温夏的错。

    “若不是温夏推我，害我撞到实验台上，这些仪器也不会摔坏呢！”温曼这时候主动开口，恶毒的视线看向温夏，可声音却显得楚楚可怜，仿佛自己是受欺负的那一方。

    围在门口的员工们听到温曼的话，都纷纷小声议论起来：

    “没想到温夏不仅丑，脾气还大。”

    “温曼是她同父异母的姐姐，她就是这么对自己姐姐的，真可怕！”

    “都说丑人多作怪，越丑的人心里越扭曲，肯定是见不得温曼过得比她好。”

    “幸好这是调香的实验室，若是化学实验室，这硫酸泼到人的身上，那可不得了。”

    “温夏真是恶毒！”

    ……

    温夏听着众人的议论，还有温曼对自己的诋毁，她只是冷冷一笑。

    此刻，还真是有口难辩。

    自己浑身是水，白大褂都湿透了，这些人也当眼瞎看不见，一个个全都帮着温曼说话。

    “温夏，现在出了这种事，我只能把你带到战总面前，让他发落！”高雯觉得自己处理不了，所以就将战司宴搬出来了。

    温曼也打算闹到战司宴那边，毕竟这次受委屈的人是她，她一定不会让温夏好看。

    很快，她们来到了顶楼，成帆已经提前通报过战司宴，将她们领进了总裁办公室。

    “阿宴，你看看我的胳膊，我的腿都受伤了，都是温夏害的。”温曼刚进门，就急匆匆地朝着战司宴走过去。

    她抬了抬自己的胳膊，又将大长腿翘在男人的桌上，指着唯一几处小擦伤，控诉道：“阿宴，温夏把我推到地上，那些仪器砸在我的身上，碎了满地，可吓人了！你可要为我做主啊！”

    温曼穿着短裙，这样的动作，让她裙底风光尽显。

    战司宴避开视线，冷着脸站起身来，冰凉的眼神看向温夏，上下打量了她一番。

    随即，他将视线投向高雯，询问道：“高总监，这是怎么回事？”

    “战总，事情就是温曼小姐说得那样，温夏不知道哪根筋搭错了……战总，您说这事儿该怎么处理？砸碎的仪器少说也得值一百万了。”高雯硬着头皮汇报情况。

    毕竟是她手下的员工出了问题，所以高雯此刻也有些胆战心惊，担心战司宴恼羞成怒，牵连到自己身上。

    “温夏，你来说。”战司宴没有直接下结论，而是再次看向温夏。

    他看到她浑身都湿透了，这样的情况，很难让人觉得温夏是施暴的那一方。

    “战总。”温夏镇定神色，淡然开口：“我若说是温曼小姐掐我的脖子，我出于反抗将她推开，她自己没有站稳，连带着仪器一起摔在地上，您……相信吗？”

    她一双不屑的清眸，让战司宴只觉一愣。

    分外熟悉的感觉，扑面而来。

    就算没有弄清楚真相，他竟然也本能地打算相信温夏。

    “温夏，你撒谎！”温曼放下腿，怒气冲冲地朝着温夏走去，指着她的鼻子，故意激怒道：“你欺负我，在阿宴面前挑拨离间，你可真是有本事啊，和你那个早死的妈一样贱——”

    “啪”的一声。

    响亮的耳光声，传遍整个办公室。

    温曼不可置信地捂着脸，尖叫起来：“阿宴，你快看啊，温夏当着你的面都敢打我！她还将你这个总裁放在眼里吗！”

    高雯也看傻了眼。

    她万万没想到，温夏竟然这么大胆！

    竟然敢当着战总的面，打他的女朋友。

    高雯心里觉得，这一次不需要自己出面，战总就会好好收拾温夏了。

    “温夏，还不赶紧和温曼小姐道歉，否则你就等着走人吧！”高雯装模作样地好心提醒。

