    “这座大楼好像被人给遗弃了。”

    猫爪上染上了灰尘。

    小黑猫纯黑的皮毛犹如一条华丽的锦缎，在阴暗的走廊内被外界斑驳的阳光照亮，微微反射出来光泽。

    依然是警觉地左右摆了摆头，同时内心默默道。

    她从进来之后到现在，全程没有遇到过一个人，而且地面上也积上了一层灰尘。

    虽然猫科动物的潜行能力不用赘述，但在这样积灰严重的地方，她所走过的地方还是留下了一串轻微至极的猫爪印。

    然而正在这时。

    突然犹如祸从心生。

    黑猫小姐的内心没由来的咯噔了一下，就像是突然莫名的心悸。

    想起了小时候偷偷跑到外面的世界被猫婆婆抓到时的情景。

    然后猛然转过头来，就看到了一根黑棒从她的身后狠狠刺了过来。

    “糟了！”

    紫栀的心脏猛然一紧，然后嗖的一声快速的跳开。

    “喵！”

    铛——

    黑棒重重的刺在了地上，把坚硬的地面砸出来了道道裂痕。

    巨大的声响在空荡的走廊内剧烈的回荡，头顶的天花板也在扑簌簌的掉落下来灰尘。

    忍猫对于危险的应激反应下，瞬间跳出去了老远。

    对方下手非常狠，直接要致她于死地，但忍猫出类拔萃的反应神经和平衡感救了她一命。

    利爪抓在了地面上留下了白色的爪痕，这才平稳住了身形。

    “被发现了！”

    忍猫有些惊魂未定。

    但同时也明白了自己已经被敌人察觉到了。

    否则，哪个人会突然对她这样一只可爱的小猫咪下死手呢。

    “喵~”

    随即忍猫微微张开了嘴，露出了锋利的獠牙。

    这锋利的獠牙曾经咬断过一名砂隐上忍的喉咙，利爪把对方的眼球都给掏了出来。

    同时也从喉咙中发出了危险的呜咽声。

    一双眸子在黑暗中散发着幽幽光芒，看着远处偷袭她的黑影。

    这是猫科动物在受到了惊吓被激怒时的反应，四肢的肌肉绷紧，像一张拉开的弓箭，随时都有可能直接扑出去。

    而那名偷袭忍猫的黑影似乎也有一些意外，这只猫居然反应如此之快，竟然能够从他的手中逃出去。

    随后，从黑暗之中走了出来。

    一个身穿着跟晓组织同款的黑底红云大氅的男人，只是他的身材有一些消瘦，大约有一米七五的身高，但却骨瘦如柴，几乎是皮肤包裹着骨头，大概只有八十斤的体重。

    整个人如同饿死鬼一般，只有一双眼眸明亮。

    在那宽大的袍袖之中，一根黑棒静静而立，正是刚刚企图杀死紫栀的武器。

    “逃得很快…”

    长门声音冷漠的开口道。

    “是他...”

    而紫栀瞳孔微微凝成了针形，她见过长门，在宇智波辰的婚礼上。

    但那仅仅只是十几年前的一面之缘，现在连认都不敢认出来了。

    现在的长门跟十几年前的长门简直是判若两人，仿若经历过什么苦难折磨一般的消瘦。

    而最重要的是。

    这一股气息就是她要找的那个人。

    小黑猫微微哆嗦了一下，被那一双目光锁定的时候就会不由自主的感到恐惧。

    然后，刚准备施展逆向通灵术把宇智波辰给召唤过来。

    但是长门没有给紫栀通灵宇智波辰的机会。

    他几乎可以确定这就是宇智波辰的通灵兽。

    虽然这只小黑猫跟随宇智波辰出手的次数不是很多，忍界中对于紫栀的情报和记载也知之甚少。

    但长门对于宇智波辰非常了解，他的所有情报几乎都收集到了。

    而且，对于长门来说一只忍猫出现在这里本来就是威胁。

    没有杀错的可能。

    身形再一次扑了过来，手中的黑棒刺向了紫栀的身体。

    小黑猫被长门的动作打断了结印，随后再一次跳开。

    忍猫的反应神经极为的发达。

    铛——

    火星四溅，在阴暗的走廊内格外的明显。

    “喵~”

    忍猫的叫声带着烦躁和危险。

    她被长门激怒了，而且经过这两下交手她也有些察觉到对方似乎并没有那么棘手。

    “难道是个假的？”

    小黑猫的利爪张开猛然划向了长门的脸颊。

    铛——

    利爪和黑棒撞击迸发出来了火星。

    作为开启了灵智的忍猫，她们的身体就是她们最强的武器，如同地龙洞的蛇一样。

    而妙木山的蛤蟆们没有什么攻击强的手段，所以锻造了一些趁手的兵器。

    长门的身体微微趔趄了一下，他如今身体的力量亏空到了被一只忍猫给一巴掌打退的地步。

    铛铛铛——

    随后长门又努力坚持了几下，然后终于被越打越顺的忍猫找到了机会。

    一爪狠狠地爪向了他的脸颊。

    噗——

    利爪切入到了如同泥潭的声音，随后面前的长门化为了一滩泥泞。

    “土分身么？”

    忍猫微微怔了一下，其实她刚刚就有一些预感了。

    但对方弱的有一些不太像话，怎么说也是让宇智波辰那么忌惮的忍者，怎么会虚弱成这个样子？

    还是他跟那些傀儡师一样，操控的傀儡厉害，但本身就像一条咸鱼。

    小黑猫微微侧了侧头想到。

    然而正在她刚刚微微松懈下来，分神的功夫，瞬间一把黑棒以极快的速度向她的背后刺了过来。

    “糟了！”

    小忍猫的耳朵非常的灵敏，听到了背后急速破空的声音之后便骤然清醒过来。

    敌人似乎并是只有一个。

    她大意了！

    最开始躲开了长门的偷袭是因为那个时候忍猫全神贯注的警觉着周围的一切风吹草动，所以躲开了长门的偷袭。

    而这一次击杀了长门的土分身后紫栀确实微微放松了警惕，不论是人还是兽，在这个时候都是最容易犯下错误的。

    以为已经杀死了敌人。

    然而。

    噗——

    鲜血喷洒了出来。

    紫栀拼命的想要躲开，虽然躲开了致命的要害，但还是被黑棒直接刺中了后大腿。

    嘭！

    大地裂开了几道裂痕，黑棒毫无阻碍的插在了走廊的地板之上，鲜血染满了地面。

    “喵~”

    紫栀拼命的挣扎，想要用替身术挣脱开来。

    但是此刻体内的查克拉一片紊乱，好似这黑棒给干扰到了。

    然而好在她在击杀了长门的影分身后便开始结印逆向通灵术。

    如今已经结完印了只差一点她自己的鲜血。