    到时，看着自己可怜的1点悟性，和别人都快突破下一个境界的实力对比，谁不心酸？谁能坚持？

    这就是个人取舍和意志力坚持等方面的问题了。

    反正方月感觉，能坚持下来寥寥无几，可偏偏悟性属性是如此重要。

    想要实力提升的快，要么悟性高，要么机遇不断。

    可运气是会用完的，大部分人都是在苦修中度过，悟性才是一切根基，机缘只是辅助，有则号，无也罢。

    仔细衡量了利弊后，方月已经基本确定了自己下一个境界，在突破先天三流境的时候，要厚积薄发，打下坚实基础！

    当然，最重要的内功心法，也是要弄到手。

    最好是武技也能搞到手，方月这星火刀法，都用好久了，一直没更换，就是没遇到适合的。

    方月用的是烈火心法，专精的是火焰方向。

    之前境界低，弄一个水天刀法过渡，这没什么。

    现在实力上来，肯定还是要弄火系刀法最好，相辅相成嘛。

    “刀法的话，你到青司后，可以以你的功绩，或者阳寿，换取适合的刀法。青司比古月村和墨村大得多，资源也丰富，里面收录的武技繁多，必然有适合你的。”

    寒大人的话，让方月更加期待快点到达青丝县了。

    随着朝阳照进房间，方月也起床了。

    带上寒大人，方月下楼，刚好撞见红着眼睛，似乎一夜没睡的景岩，怀中还抱着已经睡的死死的小血斗。

    “夜哥……早……”

    景岩摇摇晃晃下去了，找到了马车位置，就直接躺了上去，和躺尸似得，没一会就发出呼呼呼噜声。

    得亏他们现在是到达村子了，已经可以买到马匹了，否则还是人力拉车，可没几个人愿意马车上多一个人。

    除了景岩外，天淡纸鸢舞也是半斤八两，哎了一晚上的毒打，鼻青脸肿的，跑到另一辆马车上，也跟着躺下呼呼睡去了。

    方月微微摇头，没说什么。

    过去和林零打了招呼，很快队伍里的其他人也都陆续起来，进行了集合。

    一番准备后，队伍带着十俩马车出发。

    其中几辆马车，是在村子里现买现补的。

    之前从古月村出发的时候，他们只有寥寥几辆人力马车而已。

    但因为从古月村拉走的资源比较多，所以都塞的满满的。

    现在有条件了，自然就把物资分散开处理，多买几批马车拉货。

    一切准备妥当，在这个村子的村民和队长们的目送下，方月的队伍再次出发。

    下个村子，是需要两天时间，才能到，也就是说，从时间规划来说，他们需要经历一次比较危险的野外扎营，在第二天夜里，才能到达下个村子。

    这是不可避免的，村子与村子之间的而距离，本来就没什么讲究。

    隔得远什么的，不是人力能控制的。

    队伍浩浩荡荡的出发，似是因为昨夜休息的比较好，路上大伙难得闲聊了起来，气氛也比最初离村的时候要轻松很多。

    方月和林零招呼了一声，也主动去了板车，打坐入定，进行烈火心法的修炼。

    寒大人在其他人手中，微微晃了晃脑袋，说道：“小夜，你这样修炼，效率不高的，分心分神，反而可能走火入魔，并不妥当。”

    寒大人虽然这么说，可方月还是坚持这样修炼了。

    果然，一入定，方月就知寒大人所说不假。

    这马车可不是轿子，真的就只是一块板，周围有一圈围栏防止货物跌落，头顶挂着布，遮掩防晒，稳定性和舒适性，和轿子完全没得比。

    所以当方月入定修炼的时候，经常会被外界的颠簸打断。

    断断续续中，即使有着3点悟性，方月的修炼进度也提不起来，效率完全无法和昨夜在村子里比。

    一个白天时间很快过去。

    而方月也在尽量适应这种艰难的修炼环境，最后也只是勉强能够维持入定状态，不会被颠簸打断而已。

    等到人魂篝火燃起，方月才终于能够静下心来，好好的修炼了。

    当即就两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的坐定修炼起来。

    在方月修炼的时候，天淡纸鸢舞在恶补一百天的觉后，终于睡够醒了。

    她一看方月还再努力修炼，顿时感到有些脸红。

    “最怕别人比你有天赋，还比努力了！”

    有天赋算什么，不努力还是没用。

    但有天赋有努力的人，真的是可以为所欲为。

    反正天淡纸鸢舞是怕极了这类人，因为她所在的学校里，凡是学霸，基本都是这类人，自律的可怕。

    有时候，他都希望去个野鸡说唱大学，快乐上学就完事了。

    可惜现实不允许啊。

    用一个词来形容，那就是卷。

    嗯卷！

    问题是现实里卷也就算了，夜哥在游戏里还卷……求求你当个人吧。

    天淡纸鸢舞都快哭了。

    “汪汪汪！”

    隔壁躺着的小血斗，也醒了过来，开始汪汪乱叫起来。

    天淡纸鸢舞看了眼小血斗旁边躺着的景岩，感叹道：可怜的娃，小小年纪就体验到了带娃的痛苦。

    不过等到天淡纸鸢舞发现小血斗越叫越起劲，越叫越响亮，甚至发痴呜呜的低吼声，呲牙磨牙声时，天淡纸鸢舞就意识到事情不对劲了。

    “舞舞！起来警戒！”

    林零忽然厉呵一声。

    天淡纸鸢舞一个激灵，连忙从马车上起来，小跑两步，跑到了林零旁边。

    她倒想和那个抱着寒大人脑袋的家伙，一起躲在队伍的最里面。

    可惜，她现在是被林零管着了，只能努力干活。

    “林队长，是遇到诡异了吗？”

    “还不清楚，不过那边那个方向确实有动静。”

    天淡纸鸢舞顺着林零指着的方向看去，可黑暗中，她什么都看不清。

    倒是眼睛睁得老大，眼睛都酸了。

    “我，我什么都没看到。”

    “别急，如果诡异要攻过来，必然会有动静。如果它不攻过来，而去退避，我们也不找它麻烦。”

    林零沉着的说道。

    现在的他，比起待在古月存的时候，更像一个总队长，沉稳镇定，指挥大局。

