    “没！”

    工宁冷光闪烁，摇了摇头。

    “哦！”

    江小白点头间，一巴掌再次抽了上去，力道之大，直接让工宁吐了口血。

    “这次呢？”

    “听到了点！”

    工宁擦掉嘴角的血迹道，双目中的冷光更深。

    一股股力道徘徊着，给人的感觉随时都要爆发。

    江小白抬起手，本想再抽工宁一巴掌的，但是却看到工参的不忍。

    深吸了口气。

    江小白看着工参直接道：“工老，这次不是我招惹他，是他根本想让我死！”

    “我知道！”

    工参点头，脸上的落寞之色更深。

    “知道就好！”

    江小白冷光一闪，右手而动，朝着工宁的心口点了下去。

    但临近的那一刻，工宁直接爆发了。

    惊人力道四溢中，抓住了江小白的胳膊。

    江小白有些惊讶。

    目光巡视四周道：“都闪开，此人现在是危险分子！”

    话音落下，在场的人，纷纷退离了出去，留下了一个很大的区域。

    “老师不用担心！”

    姬凤夕此刻来到了程韵的身边，轻声说了一句后，清澈的眸子看向江小白的方向道：“他的实力很强！”

    江小白八门全开。

    这个在奇门家族，都极其少见。

    而且她看出了一点，江小白好似是有意激发工宁的。

    程韵轻轻点头。

    她知道。

    但就是抑制不住的担心。

    “有个问题，你怎么知道我名字的？”

    江小白看着工宁。

    他是第一次来到江中，他第一次见到这工宁。

    如果是媒体的话，那不可能。

    因为他并没有暴露自己的个人信息。

    通过许春和霍琛？

    他觉得可能性也不大！

    所以这工宁必然另有渠道。

    “打败我的话，告诉你！”

    工宁冷光一闪，身上的肌肤下，可以看到红光流动。

    一股难以想象的炽热之力，从捏着江小白胳膊的手上传导而来。

    那温度骇人。

    江小白感受着，稍显惊讶道：“异能不错！”

    “岂止！”

    工宁冷笑，右脚跺下，地面都好似在此刻融化，形成了一股股好似岩浆。

    “给我死！”

    工宁双目赤红，右手抬起，红芒爆发中，朝着江小白狠狠拍下。

    轰！

    江小白抬起左手，捏住了工宁的胳膊。

    淡然之色中，江小白开口道：“你不说，我也知道答案了！”

    “是么？”

    工宁冷笑，力道再次狂然，压着江小白胳膊沉下了一分。

    “唐卿！”

    江小白此刻吐出两个字，看着工宁更深的冷笑。

    确定了这个答案。

    和唐卿扯上关系，那就是和那个组织扯上关系。

    这工宁又是副院长的人。

    呵呵，这么说来，副院长也是那个组织的人了？

    有趣！

    真的有趣！

    “知道又如何，还是死！”

    工宁的声音响起，地下融化得更多，红光奔涌中，四周的人都感受到了那无边的炽热。

    江小白身体此刻下沉了一些。

    双脚都被但好似岩浆之物埋没。

    这一幕，无疑让人揪心。

    任谁看，此刻的江小白都是落于下乘。

    但……他们也看清楚了。

    江小白的脸上没有丝毫痛苦。

    “你实力不错，死了可惜了！”

    江小白的声音响起，抬起脚的时候，只见金光浮动着，看不到丝毫伤害。

    当另外一只脚也抬起来的时候，蓝光在此刻绽放。

    脚下地面骤然冰封。

    红芒彻底被蓝芒掩盖。

    寒气席卷中，让在场的人再次心惊。

    这一热一寒的。

    但他们更喜欢江小白更多一些。

    因为在这炎热的夏季中，让人舒服。

    “好一个冰蛊！”

    工宁面色狰狞，身上的肌肤红芒更甚，显然是准备反压。

    催动中，只听到轰的一声。

    工宁全身都冒出了火焰，整个人看上去好似火人。

    “原来你还真的是玩火的！”

    江小白笑容浮现，说话的声音很轻：“但我想告诉你一件事情，其实我也是！”

    话音落下，江小白的瞳孔转化为金。

    左手金色火焰在此刻骤然浮动。

    看着工宁难以置信的神色道：“我还会玩电，你信么！”

    话音落下，紫芒澎湃，巨大的电流覆盖了工宁的身体。

    “你实力不俗，但在我面前，说真的，有些不太够看！”

    江小白话音落下中，精神力在此刻直接暴动，甩开工宁胳膊的那一刻，工宁整个人飞了出去。

    被江小白的精神力控制着飞了出去。

    抬起手，空间涟漪般浮动，一把剑再次握在手中：“另外，我也是武者，内家高手！”

    “乱影！”

    淡淡的声音落下。

    江小白腾空而起，上百道剑芒绽放在天空之上。

    咕咚……

    四周围观的人，同时吞咽起了口水。

    剑芒落下。

    工宁身影落在了地上。

    上百道剑芒，却没有伤及工宁一分。

    失误了？

    江小白失误了？

    不，在场的人并没有这么看。

    正因为江小白的控制太强，所以上百剑，全部避开了工宁。

    工宁此刻站在那里，脸色苍白，看着江小白道：“你不敢杀我？”

    “没！”

    江小白抬手间，一把剑洞穿了工宁的心口，看着近在咫尺的工宁道：“我就是想给你单纯的展示下我有多强！”

    工宁怔了怔，看着心口的剑，突然笑了：“江小白，你已经被组织列为重点了，放心吧，你活不了多久的！”

    “你实力不错，但也仅仅是不错……碰到伯爵级高手，你必死无疑！”

    工宁说完，抬起手，从身上摸出了一个红宝石戒指，缓缓戴在了手指上。

    但在他戴上去的时候，戒指崩裂了。

    工宁再次吐了口血，看着江小白道：“还有……”

    说完工宁的嘴唇动了动，突然冷笑，右脚在地面上一跺。

    红芒暴动，一股惊人的力道在此刻疯狂爆发。

    工人在此刻选择了自爆。

    那强劲的威力下，江小白抽身而退，但整个人还是被覆盖了进去。

    “小白！”

    程韵看到这一幕，脸色再次变化。

    在他冲上去的时候，刚好一道身影从那火芒中退离了出来……

    不是别人正是江小白。

    这一刻，程韵松了口气，不少的人也浮现出了笑容。

    韩子简这次抑制不住的哈哈大笑起来，侧过头看向布尼安道：“你看这事儿闹的，又死一个……”

