    骸骨……

    无数的骸骨！

    在众人的前方，在眼前的大地上，一片接着一片的骸骨铺洒在了地面上。犬类的骸骨、蛇类的骸骨、猿类的骸骨、蝙蝠的骸骨……种种不同的骨骼凌乱错落的堆叠在一起，汇聚成了一个埋葬无数生灵的骨坑。

    这些骸骨，白色与血色交织，一个个不同的纹路浮现在上面，在注视的瞬间，一股颤栗的感觉油然从心底生出。

    不好！

    回过神来的众人心中猛地一个激灵，他们愣住了这一瞬，给了后方蝙蝠前来追赶的机会！

    但就在同时，江宪面色浮现出愕然，他扭过头，转身看向后面，眼神微微闪动，伸手阻拦众人道：“等等……那些蝙蝠，并没有跟着过来！”

    这话一出，众人同时愣住了。

    没有跟过来？

    庄家三兄妹面色陡然一变，旁边的赵教授愣了一下后道：“你们怎么啦？它们没跟过来不是好事吗？怎么这个表情？”

    “教授……”

    凌霄子挠了挠头，眼珠向着周围不断的打量着：“不是这么算的，他们没跟过来自然是好事。但在自然界中，一群如此凶戾凶悍的生物却突然停下，不敢越雷池一步，那么只有一个可能……”

    “这里，有让它们恐惧，让它们畏惧无比的存在。”

    方云野接口道：“野兽，凶兽都有自己的领地，自己的捕食领域。”

    “而这种畏惧的情况下，只能说这片捕食领域内的主人，是这片区域的绝对霸主！”

    “更何况，这里有这么多的白骨。”

    赵教授明白过来，面色不由微变，目光凝重。

    这片骸骨之地，此时仿佛就是一个巨大的怪物，张开了大嘴，随时要将他们吞噬一般。微风拂过，浓郁的血腥气息顿时传到了几人鼻腔之中，让他们神色变得不自然起来。

    庄玉良三兄妹驯养的虫子慌乱的窜动，引得他们心中也慌乱了几分。

    后方的蝙蝠拍着翅膀，发出一阵阵声音，随着蝙蝠汇聚的越来越多，那声音逐渐变大，仿佛溪流汇聚的大河发出浪潮拍击的声响。

    但任凭这声音不断壮大，它们就静静的悬停在那里，没有发出一声鸣叫。

    无数的猩红眼眸从黑暗中浮现，紧紧地盯着几个渺小的人类，好像无数的恶魔浮现在黑暗中，贪婪的注视着他们。

    “江先生怎么办？”赵教授呼吸沉重了几分：“咱们……”

    “没办法，从这里出去，恐怕没有生路。”江宪微微摇了摇头，看向后面那密密麻麻的血色，吐了口气道：“我们只能向前走……而且，这里既然可能是谷中捕食者的霸主，说不定，会有更多的讯息。”

    他说完，向前方迈出了脚步，几人立刻跟上。

    鞋底触碰骸骨，发出清脆的声音，一些经过岁月腐蚀的骸骨更是咔嚓一声断裂，让赵教授微微一个踉跄。

    好在旁边得凌霄子很快抓住他，让他稳住了身体。

    众人走了几步，回头看了一眼，那些血红的眼眸依旧在盯着他们，依旧充斥了贪婪和嗜血，但它们也依旧待在原地，没有做出其余的动作。

    这才略微放心的继续向前。

    血腥的气味越发浓厚，周围淡淡的薄雾的颜色也逐渐的产生了变化，变得比之前更深，带上了一丝……殷红！

    让着周围的氛围更加的诡异恐怖了起来。

    江宪随手从背包中拿出防毒面具，分别扔给了庄玉山三人：“带上这个，我怀疑这些雾气有问题。”

    他话音落下，刚要带上面具，突然一缕光投射到了他眼前。

    众人齐齐抬头，看向光线的来源，只是瞬间，他们的瞳孔尽皆收缩。

    在这片骸骨之地的前方，在那红白夹杂的浓雾之中，一座占地数里的城池缓缓的升腾而起。它的光芒一点点亮起，将整个城市的轮廓显露。

    灯火通明，云雾缭绕，碧色的光辉和血色的云雾夹杂缠绕。

    好像是堕入了魔域的仙城。

    呜呜声音响起，地面上的骸骨发出哗啦哗啦的碰撞声音，那明亮的灯火变得越发的亮了起来。

    好像，沉睡的鬼物，从它们的城池之中苏醒了一样。

    ……………………………………

    “你们看！”

    李小姐的脚步骤然停下，她伸手指向远方：“那座城……那座城又出现了！”

    卡尔抬起头，眯着眼睛看向那远处灯火通明的城池，眼中闪过一丝疑惑：“奇怪……这座城，之前是在这个方向出现的吗？”

    “嗯？”

    刀老爷子的神色一凝，猛地扭头问道：“你说什么？城池的方位改变了？”

    “我不确定……”卡尔皱起眉头，看了看四周：“之前还好，但现在越是向浓雾之中走，我越是发现，方向感在变差。而且这里的磁场环境，也让指南针一类的事物失去了作用。”

    “我只是觉得，这座鬼城，最开始并不是出现在现在的位置。”

    他吐了口气道：“它，好像是在动。”

    一番话说完，众人都不由皱起了眉头，在这种无法确定具体方向的地区，碰到了一个会动的鬼城……

    “如果真的是这样，我们接下来的行进路线可能会南辕北辙。”刀三叔面上露出一丝郁闷的神色：“别咱们追了半夜，到头来反倒离这座城更远了。”

    “这些先别管了，趁着那城每消失，咱们顺着它的光亮走过去。”刀老爷子道：“不管它是否会动，但只要追着它走，总是没有错的。”

    卡尔点了点头：“既然如此，大家的速度要加快了。”

    “这座城的影像，不知道什么时候会消失。”

    说完这话，他当先迈开脚步，向着前方匆匆走去。

    众人那紧随其后，眼神时不时的看向周围环境，防备着那可能从树林，从草地中突袭的生物。在他们走的这一段路程之中，已经遭遇了十余次蛇类还有小型猛兽的袭击。

    即便再小心，身上也沾染了血腥味，这些气味会引诱更多的捕食者赶来。

    他们，唯有小心再小心才行。

    匆匆向前，脚步不停，最前方的卡尔凝视着前方，扫视着周围，耳朵不停的颤动，接受者周围的信息。

    突然，他心脏猛地收缩，原本向前奔跑的身躯猛地收回，腰间一柄短刃瞬间握在手中，向着侧面凶悍的砍下了一刀。

    刷！

    破空声起，带着寒芒的短刃划过半空，发出一道闷响。

    卡尔眼神一凝，他的刀感受到了阻力！这里有东西在！念头升起，他握刀的手登时加大了力道。只听到“噗”的，原本无物存在的半空中一片鲜红的液体猛地喷洒出来！

    众人心中骇然，身子下意识的向后退去。

    但他们之前站的距离太靠近，而这股液体喷溅的又是无比的迅捷猛烈，即便在瞬间就反应过来，也没有强大的爆发力脱离。

    霎时间，所有人都被这红色的液体侵染了身躯。

    刺鼻的血腥味顿时弥漫，众人勃然色变，这股气味……和之前巴松尸骨旁的气味一模一样！

    “卡尔先生！”李小姐连忙呼喝道：“你刚才砍到了什么？”

    卡尔擦拭了一下面部的液体，警惕的扫视周围，随后缓缓摇头道：“我不清楚，我只是感觉到有不明的物体在靠近，于是就向那里砍了一刀。”

    “手感上出现了一点阻力，但阻力不大，比砍中骨骼血肉都要更轻……”

    “就像是，切菜一样。”

    说到这里他自己也停顿了一瞬，眼中露出了几分迟疑之色：“我不清楚具体是什么……手感，很特殊。”

    无形的存在，同样的血腥味……众人心中已经确定，巴松绝对就是死在那无形之物的手上。但虽然知道，他们心中的担忧没有丝毫的缓解。

    这东西……真的不是鬼怪？

    无声无息，无影无踪，除了卡尔那一刀之外，再没有任何的影子浮现。

    “大家都小心些。”卡尔观察了片刻，没有再度看到危险，站起身开口道：“既然它们能够杀死巴松，绝对不会简单。”

    “我不可能关注到每一个角落……”

    “明白。”刀老爷子点了点头，他眼神变得犀利，和旁边的刀三叔对视一眼：“我们会保护好自己，不过大家之间也要做好支援才是，相互除了观察自己的方位，也要注意下身边人的状态才行。”

    这番话没有人反对。

    亚伯站出来道：“那，大家做好防备的状态吧，每个人最少保证自己在两个人的视线之内。”

    几人的行动很迅捷，飞快的变换了阵形，随后卡尔继续在前方匆匆的赶路。

    只是为了保持阵形，速度无法像之前那么快，好在这段时间里，那座鬼城并未怎么移动。

    夜风吹过身体，一股股冷意上涌，被运动产生的热气驱逐，那身上的血腥味也随之向着远处飘散。穿过草地，走入密林，来到壕沟，跨进石堆……

    一只只在夜间行动的生灵们动了动鼻子，嗅了嗅周围的气味。

    它们那或是碧绿，或是幽蓝的眼眸中，逐渐升起了一丝血色，开始顺着那鼓血腥前进。

    

