    　　杨宅内的所有人都目瞪口呆地看着那被踹出近丈远的，趴在地上纹丝不动的武有忠。

    　　只有那位缩在房门内，满脸惊惧地望向外面的武茶，那双害怕得紧紧眯起的星眸，陡然兴奋激动地睁开。

    　　“哪个混帐！”差点被武有忠给撞到的勋国公府管事勃然大怒，猛一扭头。

    　　就看到了一个拳头，收小变大，大到夸张得足以覆盖自己的视线。

    　　然后就这感觉左脸颊仿佛撞到了重物，整个人都天旋地转，直接倒飞了出去。

    　　“程，程，程公子？！”刘娥难以置信地瞪大了眼睛，看着那个高大魁梧，挺拔昂扬的熟悉身影。

    　　后方一个壮汉从最开始的懵逼中回过神来，不加思索抄起掉在地上的门栓就想支援。

    　　又一只四十多码的大脚从门外飞进来，直接把这名壮汉踹得惨叫一声，整个人飞跌出去。

    　　追随着程咬金已山血海里爬出来的程府大管家程富，闯将了进来。

    　　只顾得上冲刘娥点了点头，就冲上前去配合着三公子一起暴揍这几个擅闯民宅的混帐玩意。

    　　#####

    　　杨氏缓缓地醒了过来，目瞪口呆地看着躺了一地的壮汉，以及那个令她咬牙切齿的武有忠。

    　　还有那位久未逢面，高大英武的程三郎，此记就站在院中拍打着身上的灰土。

    　　“程公子？”

    　　听到了杨氏的招呼声，程处弼转过了身来，有些歉疚地朝着杨夫人一礼道。

    　　“见过杨夫人，实在不好意思，晚来了一步。夫人没事吧？”

    　　“老身没事，可，可媚娘她……”杨氏的眼眶，瞬间就红了。

    　　旁边那勋国公府管事张大有晃了晃还晕呼呼地脑袋，张嘴吐出了两颗带血的断牙。

    　　转过了头来，惊怒交加地嘶吼道。

    　　“你敢打我们勋国公府的人，好……”

    　　“好你娘！”程富听到这话，直接回身又是一腿抽过去，张大有脑袋猛的一个后仰。

    　　又重重地砸在地面上，再一次不省人事。

    　　那刚想要撑着身子趴起来的武有忠两眼圆睁，悄悄地放松了自己。

    　　继续平静地以面覆地，保持着五体投地的昏迷姿势。

    　　看得刘娥份外解气，杨氏则生生又给吓得一哆嗦。

    　　唯有那武三娘子捏紧了小拳头，用力地挥了挥，满脸兴奋。

    　　程处弼目光一扫，看到了那根掉落在地上的门检，抄了起来，一面说道。

    　　“富叔，你和刘婶搀杨夫人回屋，我问问情况。”

    　　杨氏不禁有些心惊胆颤地道。“程公子，莫要闹出人命。”

    　　“没事，我就只是吓唬吓唬他们，死不了人。”程处弼笑得份外的真诚。

    　　作为一位优秀的外科医生，乡镇卫生院技术骨干，县高中护校队队副。

    　　绝对有本事把对方打成半死不活，并且不会有生命危险。

    　　“程家哥哥，你是好人……你要救救我二姐。”一个稚嫩的声音，让程处弼低下了头来。

    　　看着这武媚最疼爱的妹子武茶，她的年纪，也就跟那李明达差不多仿佛。

    　　比起那位集千万人宠爱于一身的晋阳公主殿下，武茶的境遇，却显得那样的凄凉。

    　　程处弼单膝跪下，下意识地伸出了手指头。“我向你保证，你二姐一定不会有事。”

    　　武茶有些怯生生的，伸出了一根纤细的小指。

    　　跟程处弼的手指头勾了勾，这才显露出了一个灿烂出春日朝阳的笑容。

    　　“好，我相信你。”

    　　程处弼轻轻地拍了拍她的小脑袋瓜子，笑着道。“好了，快去陪你娘亲吧。”

    　　“嗯……”武茶这才走了几步，看到了那个趴在地面上的死胖子武有忠。

    　　忍不住拿小脚用力地踢了好几下，还狠狠地呸了两口，这才甩开小胳膊小腿，消失在远处。

    　　“你们不想断胳膊断腿，就别给老子装死，都给我爬起来跪好。”程处弼目光落回了院中，沉声喝道。

    　　张大有，缓缓地睁开，依旧迷茫的双眼，看到了碧蓝的天空，洁白的云彩就像羊群……如同天堂。

    　　口鼻传来的巨痛，总算是让他回归了现实，想要咽口唾沫，突然觉得不对。

    　　赶紧捏着嗓子眼翻身连咳嗽了好几下，总算是把卡在嗓子眼的断齿给咳了出来。

    　　目光总算是聚集到了程处弼的身上，看到了身边那几个鼻青脸肿，却都怂得一逼，老老实实跪着的同伴。

    　　张大有脸都紫了，想不到，堂堂勋国公的家奴，居然会受这样的屈辱。

    　　看着这个高大雄壮，剑眉星目的年轻人，再看他手中提着的那根粗壮结实的门栓。

    　　张大有想要脱口而出的威胁话全咽回了肚子里，这会子，只能硬起头皮道。

    　　“你系什么赢？”连续掉了好几颗牙，腮帮骨痛得厉害，说话有点不利索。

    　　“闭嘴，我问，你们答。”程处弼不乐意地瞪了眼这货，就看到这家伙赶紧低下了脑袋。

    　　一副又苟又怂的从心架势，其他人也都老实地保持着跪姿，动也不敢动。

    　　程处弼满意地点了点头，很好，看来这些人还是明白事理的。

    　　打了他们一顿，心里的火稍稍发泄，可还是觉得不爽，这些人既然是勋国公府来的。

    　　背后自然就是那位勋国公世子张懿，虽然不能亲自揍那混帐玩意一顿，不过嘛。

    　　程处弼负手而立，扫过这帮子人朗声言道。

    　　“第一，你们擅闯民宅，第二，殴伤户主，第三，破坏了他人财物，第四，你们还惊吓路人……”

    　　“路人是谁？”刚刚将杨氏安置好之后，匆匆赶了过来的程富有些懵逼。

    　　这巷子里边根本就没有什么路人啊，公子这话嘛意思。

    　　程处弼不乐意了。扭过了头来瞪了打断自己思路的管家富叔一眼，指了指自己的鼻尖。

    　　“你和我不是杨宅的人，跟他们也不是一伙的，不是路人是什么？”

    　　程富呆呆地看着三公子，心里边冒出了一个大大的服字，论无理取闹的本事，三公子果然不愧是老爷的种。

    　　“我说的这四点，你们认不认？”

    　　张大有终究是个有骨气的人，抹了抹嘴角的血沫道。

    　　“这位公子，我勋国公府与你无怨无仇，你打也打了何必如此羞辱我等。”

    　　不等程处弼开口，管家程富呵呵一乐。“哟，勋国公很了不得吗？”

    　　“？？？”

    　　

