    一个‘只是’，成功地让本一脸激动的两个小家伙的脸色陡变后，田苗这才一脸忧伤地继续往下说。

    “只是我今晚有些伤心，是不是因为娘以前对、对你们俩不好，所以你、你们俩才、才不愿意跟娘说心里话？”

    说话的同时，田苗的双眼也涌上了湿意，六分假四分真。

    虽然每次大宝二宝跟她一起睡时，大宝总会偷偷向她说些心里话，但是大宝在她这里还是有些小心翼翼的。

    另外，她觉得，可能是觉得自己是大哥，应该照顾弟弟妹妹，还应该多为父母考虑的缘故，大宝明明和二宝一样大，可他的心思却要比二宝重很多。

    很明显他也和二宝一样希望她能在家多陪陪他们，可是不仅他自己不把这希望说出来，竟然也不让二宝说。

    他在她这个娘跟前都不敢大大方方地坦露他心里的想法，这说明他心里还是对她这个娘心存芥蒂。

    另一点，也就是她担心的平日里大宝管二宝管的有点严，甚至有些威逼的可能性。

    可能是因为想到前世里大宝二宝的境遇的缘故，田苗总有些杯弓蛇影的感觉。

    不过，既然查觉到了这两点，田苗就不能等闲视之。

    “娘，不是、不是这样的。”

    见田苗眼中有泪，二宝也要被急哭了。

    “我、我早就想说了，可是、可是——”

    他想说‘大哥不让说’，但却在看了一眼大宝后没敢说出来。

    “大宝，是你不让二宝说吗？为什么呢？”田苗依然很‘伤心’。

    一脸懊悔的大宝眼中也有了泪花，“娘，我——”

    其实他很想和娘说心里话，而且每次在娘怀里睡觉的时候，他都会说一点点。

    可是，有些话他不敢说，也不敢让小宝说。

    其实，他也希望娘能天天在家，能叫他们回家吃饭，能给他们讲故事，能给他们上课。

    可是，以前的娘留给他的印象太深刻了，他怕万一娘在家呆的时间长了，真的变回以前的样子怎么办？

    田苗眼中的泪水轻轻落下一滴，她抬手轻轻擦了擦，“以前娘的脑子有问题，应该是得了傻病，才没想明白你们都是娘身上掉下来的肉，娘不但不知道心疼你们，还、还那样欺负你们。”

    田苗‘抽噎’一下，而后继续道：“那次娘撞破了头之后娘突然就清醒过来了，傻病一下子就好了，娘记起来你们可是娘的亲儿子啊，娘突然明白过来娘不疼你们还能疼谁去。”

    “娘，您、您别哭——”

    二宝已经跟着落起泪来，小手还伸过来帮田苗擦泪。

    “娘——”大宝眼睛红彤彤的，有些不知所措。

    田苗虽然觉得有些愧疚，但她觉得，为了让大宝能完全向他敞开心扉，这药她还得继续往猛里下。

    “我知道我错了，也知道是因为我胡乱花钱才让家里越来越穷，我既想天天陪着你们，也想让家里不那么穷，可那时候大、大家都、都没有发现我、我的傻病好了，再加上你外奶稀里糊涂闹腾，我、我就想着还是先到外面挣点钱，等、等大家看到我没了傻病了，我再回来陪你们。

    田苗语气顿了顿，再次‘抽噎’一下，就着二宝的小手擦了擦泪，“现在，家里也不缺钱了，我、我就想着能不能多抽点时间陪陪你们，可是、可是是不是因为我、我做的还不够好，你们在娘跟前似乎很不自在，而且今晚娘还发现，你们连心里话都不给娘说，娘、娘真的很伤心...”

    “娘，对不起，我不是——，我只是——”

    看着田苗连着抹起眼泪来，大宝急了，本来无从安放的手也急忙伸过来按在了田苗的眼角下，而他自己也急的落了泪。

    “大儿子，你、你自己不说，还、还不让二宝说，娘、娘——”

    田苗‘伤心欲绝’地望着大宝，今晚他必须逼大宝把话‘说清楚’。

    今天张开了口，以后对着她，大宝也就容易张口了。

    “娘，我、我们要是什么都说，您、您不会生气吧？”

    大宝一边用手帮田苗抹着泪，一边小心翼翼地问道。

    “你们是娘的亲儿子，你们跟娘说心里话，娘为什么要生气？娘高兴还来不及呢！”

    “娘，我、我不让二宝说是、是怕、怕您生气！”

    “你们想让娘在家多陪陪你们，说明你们很爱娘也很想娘啊，娘高兴都来不及，为什么要生气呢？”

    “可是、可是，还、还有——”

    大宝纠结着要不要把那个一直困扰他的问题问出来。

    刚才娘说，娘以前那么对他们是因为她犯了傻病，仔细想起来，似乎娘和别人的娘真的有些不一样，难道真是这样？

    如果以前的娘真有傻病，那娘说的后来撞破了头之后病就好了这事应该也错不了吧！

    大宝把记忆中有傻病的娘和现在的娘比较来比较去，心里渐渐对他娘说的话信了七八分。

    “还有什么？”田苗睁大泪蒙蒙的眼睛，望着大宝，“你心里怎么想就怎么告诉娘，这样娘才能知道你想什么了，要不然，娘只能猜来猜去，还以为你、你不喜欢现在的娘呢？”

    “不是的，不是的，娘，我、我想问您，您的傻病真好了吗？要是您在家陪我们陪的时间长了，您会不会再次犯、犯傻病，还有、还有就是要是爹一个人在外面忙挣得钱不够您花的话，您是不是也会犯、犯傻病呢？”

    大宝鼓着一口气，不带喘气地把这段话说完之后，便一脸忐忑地望着田苗。

    刚听完大宝的话，田苗忍不住怔了一瞬，而后便是既心疼儿子又有些哭笑不得。

    “儿子们啊——”

    田苗抬手揉了揉大宝的头，另一只手也揉了揉二宝的头，嘴角微微翘了一分。

    “娘不知道以前为什么会得傻病，但娘可以肯定，那绝对不是因为你爹挣得钱不够我花的缘故，另外，娘明白过来自己以前有傻病，后来好了之后，害怕以后再犯，我特意去医院让大夫看过了，大夫说，我脑子里的傻病彻底好了，以后再也不会犯了。”

    “真的吗？大夫真是这么说的吗？”大宝一脸激动地问道。

    “我就说现在的娘这么好，绝对不会变回原来的样子了，大哥就是不信。”二宝的小脸上则有两分得意。

    两人眼中此刻还含着泪花，但两张小脸却不再沮丧了。

    “原来你们一直担心我还会变回去啊——”

    田苗一脸‘惊讶’，而后猛地一个‘激灵’，“哎呀，不行不行，想起以前那个又胖又丑又凶，还欺负我儿子的人，我就忍不住来气，我坚决不要再变成她。”

    田苗放在两个儿子头上的手再次揉了揉，“儿子们啊，娘觉得以前自己犯傻病，很可能跟只喜欢吃肉胖成那样有关系，以后你们可得监督我，让我不挑食不变胖，应该就跟大夫说的那样，永远不会变回去了。”

    田苗突然想起二宝有那么点点挑食，便顺便‘提醒提醒’他。

    “娘，我、我会监督好您的。”大宝一本正经保证道。

    他已经发现，他娘现在不像以前那么爱吃肉，反倒是喜欢吃菜了，所以他觉得监督这事应该不难。

    另外，他心里也在盘算，以后奶奶或是姑姑们做饭的时候，他得悄悄提醒她们少做点肉，这样，他娘想多吃也吃不了。

    “娘，我、我以后也要多吃菜。”

    想到他娘以前的样子，二宝也忍不住打了个激灵，娘变好了，他可不能变坏啊，那样子太可怕了。

    两个小家伙心中各自关注着不同的重点，并没有发现田苗前言后语之间的矛盾。

    “大宝、二宝，你们俩都希望娘在家里多陪陪你们对不对？”

    解决了一个问题，田苗便来解决另一个问题。

    “嗯！”两人同时点头应声。

    “娘以前是有些忙，可是娘要是知道你们这么想让娘陪你们，娘其实也能抽出时间来的，可是你们一直没告诉我。”

    田苗语气顿住，目光望向大宝，“大宝，你现在觉得二宝今晚应不应该说那些话呢？”

    大宝很聪明，田苗觉得没必要拐弯抹角。

    “娘，我、我不该拦、拦着二宝。”

    大宝的头微微低下去，心里懊悔的同时也万分的庆幸。

    “大宝——”

    田苗伸手把他的小下巴抬起来，让他看着自己。

    “你和二宝是亲弟兄，而且还是双胞胎，以后不管做什么事情都得商量着来，但是你不能以你是大哥而事事都管着他。”

    “对对对，娘您说的对，上次，还有上上次您回来的时候，我就想求娘您在家多陪陪我们了，可是大哥一直不让我说，还、还说要是我说，就让爹揍我。”

    一听田苗给他撑腰，二宝立马来了劲。

    二宝心思活泛，忘性似乎有点大，而且感觉也很爱幻想，估计早忘了‘田苗’以前对他们的不好，只记得田苗现在的好，说不定还在脑海里幻想过许多田苗待在家里后会对他们的疼爱。

    “哦！？还有这种事？”

    田苗看了二宝一眼后便又继续望着大宝。

    “娘，我、我——”大宝结结巴巴了片刻，在田苗严肃的目光下再次低下了头，“娘，我以后再也不敢了。”

    虽然觉得自己真错了，但大宝心里还是有些对二宝来气。

    他说那话也只不过是吓唬他罢了，他什么时候给爹告过状啊！

    “小男子汉，错了认错就行了，不能动不动就低头。”

    田苗再次用手抬起他的下巴，“这件事，你们俩都有错，你不该那样威胁二宝。

    田苗目光转向二宝，“二宝你也不该被大宝威胁一下就没了自己的主意。”

