    

    “报~”

    “启禀主公，陇西郡外突然发现少量异族羌人骑兵来袭！”

    就在徐庶刚刚将对策说完之后，一个士兵突然间便从门外闯了进来，对着董宇大声说道。

    “什么？”

    听到这名士兵突然间闯进房间大堂之中，对着董宇如此说道，徐庶当即便是有些坐不住了，直接便是惊呼道。

    “你说异族羌人骑兵来了，而且他们的目标是咱们这个陇西郡？”

    相比较徐庶的那般惊讶，董宇则是相对而言淡定了许多。

    “启禀主公，正如主公所说，这群异族羌人的骑兵正是直指陇西郡而来！”

    面对着董宇的询问，士兵丝毫不曾有犹豫便对着董宇直接回复道。

    董宇闻言，当即便是一声冷哼。

    右手更是轻轻的拍了一下座位上的把手，董宇当即便是怒斥道：“这些异族羌人这是在找死！既然他们明着来送死，那我们就送他们好好回家！”

    “来人！”

    怒斥声落下之后，董宇当即便是一声大喝。

    而伴随着董宇的大喝之声，从门外又突然间闯进来的两个士兵。

    “参见主公！”

    两名士兵对着董宇直接便是齐齐的拱手行礼道。

    “去给我传许赵云张云过来！”

    董宇当即便是对着两名士兵诉说道。

    “诺！”

    两名士兵听到了董宇的吩咐，当即便是齐齐一声应喝，随后便直接快速离开了房间大堂。

    吩咐完士兵之后，董宇又随即转头朝着徐庶和郭嘉两人看去，对着两人直接的说道：“奉孝元直，有没有兴趣陪我一起随同去看看，看看我们的这些将军，在战场上是何等的骁勇！”

    面对着董宇的询问，郭嘉和徐庶两人当即便是互相对视了一眼，随后便齐齐的起身冲着董宇拱了拱手回应道：“诺！一切全凭主公吩咐！”

    闻言，董宇当即便是微微的摇了摇头，随即脸上露出了一抹轻笑。

    就这样，三人便在大堂之中等着赵云和张云二人的到来。

    片刻工夫之后，赵云和张云便直接大步快速的朝着房间大堂之中走了进来。

    “参见主公！”

    一进入房间大堂，赵云和赵云两人便急忙冲着董宇行礼。

    董宇见此，直接就是连忙摆了摆手说道：“行了，不必如此多礼！此次找你们过来，乃是有斥候探查得知有异族羌人骑兵正在朝着我这陇西郡而来，我一打算让你们二人领兵，将这伙来袭的异族羌人骑兵给我围杀掉！”

    匆匆忙忙而来的赵云和张云本身就是那一头的雾水，满脸的疑惑，现如今听到董宇的这番话之后，心中的疑惑也随之终于得到了解释。

    在弄清楚董宇叫他们二人前来的原因之后，张云和赵云二人当即便是互相对视了一眼，随即便朝着面前的董宇直接便是拱手行礼道：“诺！”

    “张云赵云，二人听令！”

    就在这时，董宇直接冲着眼前的两人突然间便是一声严肃的大喝。

    “末将在！”

    听到董宇的这声大喝，赵云和张云两人当即便是满脸严肃的应喝道。

    “令，你二人各自领军2000，务必将那前来陇西郡的异族羌人骑兵全部击杀！”

    “我不想看到这些异族之人有一个能活着回去，听明白了吗？”

    听到董宇这话之中饱含着满满的杀意，赵云和张云两人当即便是一泠，随后便起身恭应道：“末将领命！”

    “既然如此，那么你们即刻便前去调兵，随后准备猎杀行动！”

    “我一会儿会跟徐庶和郭嘉一起过去随行看看！”

    “我倒是要看看这些个异族人，到底是怎么样嚣张的！”

    “我更想看看，当他们面对着我们麾下这些精锐的时候，又是如何绝望！”

    董宇在吩咐完赵云和张云两人之后，随即便是直接喃喃自语的说道。

    而此时此刻赵云和张云两人在得到董宇的命令之后，便已经快步离去，因此二人便并未听到董宇此番喃喃自语的话。

    否则的话，他们此时此刻说不定会变得异常的紧张。

    毕竟自家主公可是要来亲自督战，这要是打的不好，甚至于被那些异族之人跑了一两个，那事情可就大了。

    董宇喃喃自语的说完之后，随即便发现此时房间大堂之中只剩下郭嘉和徐庶两人，至于赵云和张云此时此刻早已不在。

    “走吧，咱们也该出发了！”

    冲着郭嘉和徐庶两人打了一声招呼之后，董宇便直接一马当先的朝着房间大堂之外离去。

    这个郭嘉和徐庶见此，亦是急忙起身跟在董宇的身后。

    ……

    张云和赵云两人在离开大堂之后，便直接朝着兵营的方向一路奔来。

    刚一进入兵营，赵云便直接对着兵营之中的士兵吩咐了起来。

    “擂鼓！集合！”

    赵云对着一旁的负责专门擂鼓的士兵们直接便是一声大喝道。

    而那士兵听到赵云的这一声大喝，当即便是直接抽起鼓架上的鼓锤，甩动着那对有力的手臂，直接朝着眼前的鼓面便是直接“咚咚咚”的锤了上去。

    咚咚咚……

    刹那间，一声声震天的鼓动之声随即响了起来，而伴随着这鼓声响起，兵营之中的士兵们也随即纷纷有序的汇聚了起来。

    看着士兵们直接汇聚成一个个的方阵，赵云和张云两人当即便是朝着方阵最前方的四方高台上走了过去。

    在赵云和张云两人走上高台的一瞬间，那原本震天的鼓声也随之骤然间停了下来。

    而伴随着鼓声的停歇，已经排列成方阵的士兵们则是当即将目光朝着高台上的赵云和张云二人齐刷刷地看了过去。

    一时间，赵云和张云两人便直接在下方的目光注视之中了。

    看着下方那士兵们齐刷刷看着自己的目光，赵云和张云两人却是丝毫不以为的。

    很显然，对于这种场面他们已经经历过不少了。

    因此，早已经习惯了这样场面的他们便已经丝毫不会有所意动。

    赵云看着眼前的众士兵，当即便是突然间上前踏出一步。

    “将士们，刚才斥候来报，郡外来了一队异族羌人骑兵，你们说该当如何？”        

