
　　肖毅那边轻轻的掏了掏耳朵，然后，翻了一个大大的白眼问道：“你说什么，我好像有点听不太清楚。”

　　说完之后，肖毅还不忘弹了弹手指，将一小团黄色的东西弹到了刘浩妹妹那正在不断叫嚣着的嘴里…

　　十分钟之后。

　　肖毅那并不算高清的手机，被他用一根绳子吊在了房梁之上。虽然视频之中的画面在不断的晃荡着，但是，并不影响它能够窥视到房间之中的全貌。

　　至于视频的那一边，连接的是…

　　秦飞翔。

　　“卧槽！肖毅小子，我给你十秒钟的时间说清楚发生什么事，要是没什么大事，我就弄死你！”

　　上了年岁的人都比较少觉，秦飞翔这边才刚刚睡过去，就直接被肖毅一个电话给叫醒了。

　　“嗨，视频那一边的观众朋友，晚上好啊！”

　　肖毅热情地打了个招呼，然后，侧开身子向秦飞翔那边完整地展现了，被姜女一个人五花大绑了的刘浩妹妹。

　　“我靠！你小子又把他逮住了？”

　　逮住了？

　　刘浩妹妹虽然被臭袜子塞住了嘴，但是这会儿功夫依旧剧烈的挣扎着，吐露了几个音节：你当老子的是从猪圈里逃跑的家猪啊，还逮住了？！

　　懒得理会刘浩妹妹这边说什么的秦飞翔，急切地呼唤着：“啥都不说了，我这就派苏醒带队，去海城市把他接回来，你放心，这一次一定严加看管，不会再把他交出去了。”

　　然而，肖毅那边却是摇了摇头。

　　“我说秦老头，你大概是还没有看清楚现在是个什么情况吧？老子好不容易把他抓住了，怎么可能再把他交出去第二次让你们放跑着玩儿的？”

　　秦飞翔：？？？

　　“那你想要干什么？”

　　“给你来个现场直播刑审环节，顺便将套出来的信息资源共享，怎么样，我够意思吧？”

　　秦飞翔：神踏马的够意思！老子大半夜不睡觉，看你在这审问？信不信老子这一辈子经历过的刑审环节，比你吃过的饭局都多？

　　而另一边，肖毅已经开始了他的表演。

　　“啪！”

　　肖毅一巴掌拍在了刘浩妹妹的脑袋上，将她的头颅都打扁了过去，直接亲在了姜女的脸上。

　　“说，米国那边又准备搞什么小动作？”

　　刘浩一脸惊恐的眼神，此刻唯一庆幸的，就是自己的嘴巴里面有臭袜子，所以刚刚没有直接亲上去。

　　“啊，对了，你嘴里塞着东西呢。”

　　肖毅将那一团臭袜子拽了出来，然后，又一巴掌呼了上去。

　　我靠！只差0.1毫米就亲到嘴了！

　　刘浩满脸上都挂着生无可恋，脑海之中回荡着的，似乎都是刚刚自己嘴唇之上那诡异的触觉。

　　秦飞翔隔着个屏幕都有些不忍直视了，真想问一问刘浩：你后悔逃走没。

　　“啪！”

　　又是一巴掌。

　　几乎就在刘浩亲上姜女的一瞬间，茅小毛抱起的拍了一巴掌肖毅的头。

　　“你够了！我可没准备让我的姑娘同性恋，你老让那个女人亲我家姑娘算怎么回事？！”

　　刘浩的眼睛瞬间瞪大了起来，那愤怒之情甚至比肖毅让自己亲上了姜女还要更胜几分，“你他娘的才是女人，你全家都是女人！”

　　茅小毛：“我本来就是女的，而且我全家就我和我姑娘两个。”

　　刘浩：“玛德！老子是男的！是男的！”

　　茅小毛：？？？

　　男的？

　　虽然这位大姐的身材似乎是魁梧了些，但是，前凸后翘的，怎么看也不像是个男的啊。

　　她走上前去，然后捏了捏刘浩身上的肉，“哼！还想骗我，你就是个女的！”

　　也不知道是不是变性手术之后，刘浩的泪腺也变得像女人一样发达了，他这会功夫竟然真的有些许想哭的冲动了。

　　肖毅嗤嗤的笑着，他决定暂时不要告诉茅小毛真相，否则的话，他怕茅小毛认下了刘浩这个女婿，反而让自己腹背受敌了。

　　“再给你一次机会，说不说？”

　　肖毅一副坏笑的表情望着刘浩。

　　“呸！肖毅你个王八蛋，老子就算是死，也不会和你多说一句话的。”

　　如果眼神能够杀人的话，肖毅应该是已经死上千次万次了。

　　“行！有骨气！那就不要怪我不厚道了～”

　　肖毅说完这话之后，便是在刘浩的嘴里塞了两颗药丸。

　　“你到底给我吃了什么？”

　　“别着急，你马上就知道了。”

　　随着时间的推移，刘浩看向周围的几个人，眼神都越发的热烈了起来，不管是男是女，是人是僵尸…

　　趁着这个时间，肖毅抽空下楼找来了两条流浪狗。

　　一银针扎进刘浩的穴道了，让他的意识短暂的清醒了两分钟。

　　“来来来，我再问你一次。米国那边究竟又要搞什么手段？”

　　刘浩一脸惊恐的望着那两条流浪狗，“肖毅！如果你真的这样做的话，我保证一定让你不得好死！”

　　“哦，那算了。”

　　肖毅将银针拔了出来，然后放开了两条流浪狗。

　　“秦将军～接下来的场面少儿不宜，我们这些小辈就先退场了，麻烦你盯着点，完事了记着给我来个电话。”

　　肖毅说完这话之后，便直接带着茅小毛和姜女退出了房间，然后将房门紧锁。

　　视频的另一头。

　　秦飞翔瞪大了一双眼睛，不敢置信的望着眼前的这一幕。

　　现在的小辈，都这么敢玩了？23sk.Com

　　不行，这画面可太污眼睛了，他可不敢看。这么大岁数的人了需要睡眠，熬夜久了，身体会出问题的。

　　退出！

　　然而，秦飞翔想要退出视频画面的时候，才发现了不对劲。

　　视频界面无法退出，手机无法关机，音量无法调动。

　　秦飞翔：？？？

　　此时，视频里已经传来了，那诡异的画面，以及惨烈的声音。

　　秦飞翔看着这一幕，那经历了大风大浪的脸上，终究是不自觉的扭曲了起来。

　　摔手机！

　　屏幕上居然显示了一排文字：我可以让暗影特战队所有的电子设备，同时播放这画面哦～

　　秦飞翔：怂……

　　“嗖——”

　　就在这时候，一只特殊金属制成的飞爪，击破了肖毅家客厅里的窗户，然后抓在了阳台之上。

　　靠！

　　什么玩意？！

　　肖毅走过去正想要一脚将那飞爪踢开，便见到一个身高一米五的矮子米国人，顺着那飞爪爬进了肖毅家的窗户。

　　看着肖毅那一副表情，矮子米国人瞬间就炸了，“愚蠢的华夏人，不要用你那种歧视的眼神看着我，我可是伟大的矮人族族长杰克！”

　　虽然杰克唧唧哇哇的，说着一口纯正的米国式英文，但是，有着肖毅这个在线词典在，正常的沟通交流总还是不成问题的。

　　“不就是个侏儒症患者吗？还在那装什么矮人族。”

　　“是矮人族！是伟大的矮人族！不是侏儒症！”

　　这，好像也没什么区别吧？

　　不管是矮人族还是侏儒症，都是五短身材的代名词啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第44章 矮人族！免费阅读。https://xs.23sk.com 