    对于北许的担忧林远已经不需要再特别花费心思去解决了。

    因为北许在得到锋影幽蝠后，利用锋影幽蝠精英级技能蝠群吮吸完全可以在切下腰间咒印的情况下进行治疗。

    有蝠群吮吸快速为北许补充生命力，北许在切下咒印后很快血肉就会生长出来并不会生长出疤痕来。

    只是在这个过程中北许就不可避免的要吃些苦头了。

    锋影幽蝠的品质已经被林远提升到了传说品质，一劳永逸的解决了北许在灵物品质提升上的难题。

    晋升锋影幽蝠阶位的灵液聪明也为北许进行了准备。

    锋影幽蝠想要增加刃翅的锋利程度，平常需要吞噬大量的金属灵材和坚硬的矿物。

    在岩穴大陆地下世界中洞开的次元裂缝绝大多数都是地下次元裂缝，因此岩石和金属灵材北许所在的岩穴大陆都不缺少。

    北许在将锋影幽蝠契约蜕变为幻想种并且提升阶位后，依靠锋影幽蝠的实力已经有能力去探索一级的地下次元裂缝了。

    到时北许就能在一级地下次元裂缝内获取源性物品，再配合上锋影幽蝠专属特性蝠牙血种转化血仆的能力。

    北许完全拥有建立一个势力的资格。

    此时温钰的脸色已经苍白到了极点，额间的猫眼石也变得极为暗淡。

    林远看到温钰的脸色便没有为北许做更过的解释，只是肯定的说了一句。

    “你可以的。”

    林远和温钰交换了一下眼神，在得到林远的肯定后温钰立刻解除了这召开的第二场天体议会。

    随后林远就在训练室的椅子上苏醒，看着身旁脸色惨白的温钰林远当即从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了几片被刘杰烹饪烘烤过的极品鱼衣。

    林远将鱼衣递到了温钰的面前开口说道。

    “吃一点鱼衣吧，吃完鱼衣你应该就能够舒服一点。”

    “再去好好的睡上一觉，醒来精神力就恢复了。“

    温钰闻言笑着接过林远手中的鱼衣一口咬了上去，说道。

    “少爷你别说，刘哥用枫糖烤的这些极乐神仙鱼的鱼衣还挺好吃。”

    “现在就是我精神力没有过度消耗的时候也忍不住想要吃上一点。”

    林远听温钰这么说立刻就想起了之前聪明吃极乐神仙鱼鱼衣的时候了。

    刘杰烘烤出的极乐神仙鱼鱼衣由于刷了枫糖浆已经变了颜色，加上刘杰配了一些其他的佐料一口咬上去有一种在咬肉铺的感觉。

    聪明一开始吃的也很欢，而且聪明这个小馋猫就算精神力没怎么消耗也和温钰一样总想着弄点鱼衣来吃。

    可是自从聪明知道自己吃的东西是鱼衣之后，一向不爱吃鱼的聪明就对鱼衣嫌弃了起来。

    每次调配灵液精神力消耗过度需要吃鱼衣的时候总是皱巴着小脸，一副很为难的样子。

    但是吃鱼衣的速度却一点都不慢。

    林远觉得在自己所有的契约灵物中，聪明绝对可以算得上是第一整事王了。

    正吃着鱼衣的温钰伸了一个懒腰。

    “少爷我真得去好好睡上一觉，不然精神力消耗过度无法集中精神，就算现在去做其他的事情效率也会变得很低。”

    “这次少爷在使用星灵交椅为北许传送物品的过程中，天体议会吸收了少爷消耗的规则得到的成长是之前吸收意志时获得成长的三十倍以上。”

    听到温钰这么说林远的心中好受了不少。

    哪怕现在林远的圣源之物怀抱圣剑的王女能够依靠王女形态下的功能王女的罗裙轻易从死去的幻想种灵物和规则晶石中对意志和规则进行提取。

    但是意志和规则实在是太珍贵了，这种对规则和意志的消耗就等于是一个大富翁不停的往屋子外面撒金子。

    这样的消耗是个人都会肉疼，哪怕是财大气粗的林远。

    现在温钰圣源之物天体议会的提升算是为林远所耗费的意志和规则价值的二次体现，让林远也就不再去总想着刚刚消耗掉的规则。

    温钰从三楼训练室下到二楼便直接回到了自己的房间中进行休息。

    林远前脚正准备踏出训练室的大门，后脚电话就响了起来。

    林远拿起手机一看眼睛一亮，发现给自己打电话过来的人不是别人正是龙涛。

    林远之前就猜测在自己拿出规则结晶后，黎家黎云鸟龛和龙家盘龙之谷很可能会再次找上自己。

    林远的宅子在建造时候墙体内部贴了厚厚的一层消音岩，因此哪怕是隔了一层房门也能将声音完美的阻挡。

    但是按照约定的时间此时黎轩应该已经到了。

    林远盘算着如果龙涛有面谈的打算，不妨现在就让龙涛一并过来。

    司夜大会之前的时间林远的安排还是比较紧的，龙涛和黎轩分两躺过来无疑会耽误林远不少时间。

    这时林远只听电话那头说道。

    “林远你的规则源晶帮了家父大忙，家父在知道是我从你那里得到的规则源晶就让我联系你想要当面对你进行感谢。”

    林远闻言眸光微微一凝，随即开始思索了起来。

    林远之前并没有让温钰调查过龙家盘龙之谷的资料，也没有看过龙家盘龙之谷高手的人物志。

    对于龙家的情况林远并不了解。

    不过那一小块规则源晶想要让领主阶神话三境的灵物提升到创世种显然是不够的，但是诱导一只卡在领主阶神话二境巅峰的灵物顺利提升至神话三境还是有这个可能的。

    林远听出龙涛话里龙涛的父亲想见自己的意思。

    林远和龙涛算是脾气秉性相投的朋友，并且之后林远也有通过金莲锦株借龙家盘龙之谷的手打压苗家缔兽苑的意图。

    因此林远自然也排斥去见龙涛的父亲。

    林远让黎轩带着黎家的长辈来到归远庄园，就是为了让其他的顶尖势力能够通过黎云鸟龛知道归远庄园是个什么地方。

    现在竟然龙涛要带着自己的父亲过来，目的还是对自己表示感谢。

    自然会摆足了龙家盘龙之谷的架势。

    龙家前来表达感谢与黎轩带着家族长辈悄咪咪的进行拜访不同，龙家的阵势势必会引起其他身在王都中顶级势力的注意。

    这样也能够更好的达到林远想要给归远庄园打上月后之徒府邸标签的打算。

