    叶辰之所以如此震惊，是因为，短短的时间内，张若溪的修为境界，竟然直接从初阶真神，一举冲击到了高阶真神！

    虽说。

    任家对张若溪还有郑英雄，都还算挺不错，但任家可没有那么多的神晶供应给他们两人。

    张若溪却直接连破两重境界！

    叶辰意识到，自己的猜测可能是对的。

    原本乃剑灵，吞服大道灵果，逆转了生命本质的张若溪，其本身，已经奠定了不弱于任何一个绝世天骄的底蕴！

    曾经的张若溪，一心只想着帮张兰溪，所有的时间，都消耗在了让幻神剑重新现世这件事上。

    她体内蕴藏的如同宝藏般的底蕴，一直没有被触发。

    现如今。

    张若溪开始为自己而活，主动修炼，开启了体内的宝藏，迎来了恐怖的提升！

    “无名公子，你看我的眼神，怎么奇奇怪怪的？我感觉自己全身上下的秘密，都要被你看光了。”

    张若溪那甜美的面容上，浮现了一抹羞红，道：“能不能不要这样看我了，你还看的话，我也看你了啊！”

    说罢。

    张若溪那清澈的双眼中，也有绚丽的光芒流转，盯着叶辰。

    这丫头的眼睛，应该也有神通，叶辰记得很清楚，第一次遇到张若溪，自己的心神，一个不慎，都被她的目光给卷了进去。

    当即。

    叶辰急忙道：“行了，别看了。”

    张若溪眼中的光芒散去，脸更红了，看到了不该看的，内心小鹿乱撞，羞的不得了。

    “好奇怪的东西。”

    张若溪嘀咕了一声。

    叶辰脸有点黑，道：“若溪姑娘，你的体内，是不是有一座宝藏？”

    张若溪：“啥？”

    “是不是有很多能量？”

    张若溪点头，道：“我修炼的时候，心神穿过一条通道，然后发现了无穷无尽的能量呢，我将那些能量引出来，修为就蹭蹭蹭的涨……

    所以我特地来找你啊，你不是很着急提升修为吗？所以，我可以把这些能量跟你一起分享。

    我们双修！”

    叶辰：“怎么个双修法？”

    张若溪：“很简单啊，我引导你，进入我体内的通道，然后去探索那一片充满了能量的神秘区域，你就可以吸收了。”

    叶辰：“对不会对你造成什么影响？”

    张若溪：“我都愿意，你还怕什么？你又不吃亏！”

    叶辰：“好！”

    下一刻。

    两人便钻入了修炼室内。

    张若溪盘膝而坐，运转力量，顿时，一片绚烂的神光，从她的体内流淌而出，沐浴在神光中的张若溪，那原本的清纯， 平添了圣洁高贵。

    片刻后。

    张若溪睁开了眼，道：“无名公子，我准备好了，你快点进来吧！”

    叶辰嗯了一事，顿时，一缕力量，小心翼翼的涌向张若溪。

    张若溪的力量，立刻对叶辰的力量进行引导，很快，便找到了张若溪所说的那一条连接着神秘世界的通道口！

    “无名公子，快点，你的力量带有锋芒，一直在外边磨蹭的话，我全身难受！”

    叶辰不再犹豫，他的那一缕力量，陡然间冲入了张若溪体内的那一条通道！

    “啊！”

    张若溪发出了一声带有痛苦的声音。

    “没事吧？”叶辰担忧的问道。

    张若溪：“没事，就是有点不太适应。”

    很快。

    叶辰的力量，穿过了那一条通道，果不其然，就如张若溪所说，通道的另外一端，连接着一片充斥着无穷无尽能量的神秘世界。

    这些能量，蕴含着大道的气息。

    肯定就是张若溪服用的大道灵果为其带来的底蕴！

    “无名公子，别不动，你吸啊！”

    张若溪催促道。

    叶辰尝试了一下，然而，根本无法吸收。

    这些能量，已经与张若溪的生命印记，彻底融为了一体。

    自己若是强行吸收的话，那就会连张若溪的生命印记都一起吸收了，将会对张若溪造成严重影响。

    虽然。

    如今时间紧迫。

    实力的提升，迫在眉睫。

    可有所为。

    有所不为。

    叶辰立刻将自己的力量撤出了张若溪的身体。

    张若溪瞪大眼睛盯着叶辰：“怎么这么快？”

    叶辰：“若溪姑娘的好意，我心领了，不过，那些能量，属于你，我不能吸，而且，以后若溪姑娘也千万不要让人知道这件事。”

    这么庞大的能量……

    可以说。

    张若溪本身，就是一株大道灵药！

    要是消息泄露出去，后果不堪设想！

    张若溪点了点头，道：“我就是想报答一下无名公子……如果不是无名公子，我到现在，都还是一个待在不见天日的密室中的傻丫头……”

    叶辰：“若溪姑娘赠我幻神剑七成真谛，若要真论起来，我还欠若溪姑娘的人情才是。”

    张若溪摇头，道：“不是这样的，我送你幻神剑七成真谛，是希望你拯救张家于危难之中，一码归一码。”

    叶辰：“……若溪姑娘真的想帮我的话，那就抓紧时间修炼，变强，以后能帮我的地方就多了。”

    “嗯嗯，我一定！”

    接着。

    两人一起从修炼室走出。

    “师兄，若溪姑娘，你们在修炼室干嘛？”

    郑英雄的声音响起，猥琐的目光，在叶辰与张若溪两人身上来回转。

    张若溪：“双修。”

    “啥？”

    郑英雄瞪大了眼睛！

    张若溪叹了一口气：“可惜……失败了。”

    郑英雄的眼珠子都快鼓出来了，用着极为诡异的目光，盯着叶辰：“师兄……你……不行吗？”

    叶辰黑着脸：“不是你理解的那种双修，你瞧瞧你，到现在还只是顶阶真神，若溪姑娘都快追上你了。

    你还不努力？你有什么资格不努力？天赋比你好的还比你努力，你还有心思在这里想一些乱七八糟的？

    师弟。

    我们北域天宗的脸，都快被你丢完了，赶紧去修炼吧。”

    说着。

    手一甩。

    一巴掌，把郑英雄拍飞了。

    空中的郑英雄：“……”

    自己……又又又被冒牌师兄拍飞了！

    …………

    当天下午。

    任家的家主，任川亲自找到了叶辰。

    “无名公子，去八荒龙墓的事，已经定下来了，我们任家，安排一位四转天神实力的太上长老，护送你过去。

    虽然是四转，但就算真有五转天神想要出手，也吃不了兜着走，你就放心吧！”

    叶辰见任川一脸肯定的表情，心中想着，莫非任家的太上长老，扛着镇世天碑去？

