    “刻画心魔？”

    大尊鬼魄嘿然冷笑，不避不让，双臂横扫、一重浓浓的黑雾、倏然升腾。

    爆鸣声如狂风骤雨、击打蓬伞，叮叮咚咚、哔哔啵啵的脆响、连绵不绝、几乎连成一声大响。

    璀璨的雷霆光辉，不断闪耀着，勉力绞杀着黑雾深处、锋锐飘渺的凌厉杀意。

    雷光纵横交错，巨大的六棱雷晶、倏然化作数十道封印。自楚天策肌肤、而三丈之外，每一重封印、都闪耀着极致的雷霆与永恒神韵，锋锐的鬼雾、倏忽去来、飘渺无垠，不断穿梭着光明永恒的剑气封印，却是终究无法一路直贯、杀伐本源。

    “好手段，现在的年轻人、都有如此战力了？”

    大尊鬼魄双瞳幽光闪耀，声音中的欢喜和贪婪、愈发浓烈。

    楚天策端立内中，双目微闭、眉心一缕明光、却是愈发璀璨。

    深深的凝重与忌惮、混杂着奇异的思忖和明悟，不断在灵魂深处激荡着、升腾着、混沌着。

    光明永恒，乃是光明剑王血脉神通，极致防御、永恒无敌。

    根本无视任何属性，只要蕴有真元灵魄，力量不是远远超越楚天策、尽可从容防御。

    然而此时，这飘渺的鬼雾，赫然间可以穿梭雷晶、直击楚天策本体！

    若非楚天策雷霆真意参悟剑灵、光明血脉自然蜕变，猝然间凝聚数十道光明永恒、此刻已然饮恨。

    “烈鬼门的怨鬼杀魂，完全没有效果？这怎么可能？”

    “剑灵境死亡真意、第六境毁灭剑魂，堪比大成的怨鬼杀魂，对大尊鬼魄全无意义？”

    “楚天策可是有斩杀大尊的战斗力、竟然完全无法对大尊鬼魄造成威胁！”

    四面八方的惊呼声，愈发惨淡，浓浓的震撼与恐惧，几乎要将心灵绞碎。

    一些境界稍逊的冥鬼殿妖孽和土著强者，眉眼间、已经泛起了明显的退意。

    生死海深处、传闻之中有无上机缘、盖世重宝。

    但任何机缘重宝，首先是要有命去取。

    此刻楚天策与大尊鬼魄一战，超过一半的修者、都感到了深深的绝望和无奈。

    “公子，这大尊鬼魄难道就是无敌的？”

    御魂宗一尊虚空境中期妖孽、双眉紧皱，双手不自然的握紧长剑、掌心汗水悄然渗出。

    孟观空摇头道：“有同阶无敌的强者，没有同阶无敌的修行体系，鬼魄虽然奇诡狠戾，但却并非无敌。只不过这些东西……算是一条修行绝路，种种战法诡异奇绝、匪夷所思，想要一战而胜、确实是极其艰难，若是楚天策死在这大尊鬼魄手下、倒是少了无数麻烦。”

    说罢，孟观空速度却是稍稍放缓。

    在距离楚天策和大尊鬼魄尚有不足两万里的位置、停滞身形。

    长刀横于膝前、双眼微眯，四周鬼雾、隐隐将孟观空的身躯包裹。

    “还想顿悟？现在什么都晚了！”

    大尊鬼魄笑声莫名的惨厉，身形如箭、倏然向着楚天策飘飞而去。

    双臂如枪，纵横挥洒，重重鬼雾深处、隐隐闪耀着一抹莫名的血芒。

    死亡激荡生命，猛然间向着楚天策碾压而下！

    “剑纹！破魂！”

    楚天策突兀盘膝而坐，长剑横膝，双手结印、同样是生死两道力量、霍然升腾。

    剑灵境死亡真意，与生命剑魂，相差极远。

    但此刻，两大剑王血脉奔腾呼啸，远不及灵境的生命真意、却并不显得羸弱惨淡。

    剑气交缠，光明剑纹与黑暗剑纹同时迸发出璀璨的明光，倏然化作一道巨大的剑气屏障。

    轰隆一声巨响！

    大尊鬼魄身形陡然凝滞，如双枪般的长臂、第一次被真正拦阻！

    下一瞬，楚天策眉心明光大作，魂海深处、烈阳升腾，双瞳霎时间迸发出璀璨的金芒！

    天魂秘术，星耀魂杀！

    七星锻魂术修炼到巅峰圆满，凝聚金色元珠、包裹神魂本源，如同一轮烈阳般、激荡着无可匹敌的伟岸气息。双瞳深处的金色光辉，霎时间照破山海、超脱虚空，裹挟着无上的威压与灵韵，直贯而下！

    惨厉的嘶吼声骤然响起，带着浓浓的震撼与惊骇，大尊鬼魄身形倏然爆退。

    在其胸腹之间、点点金芒不断闪耀着，如刀锋般、刺向其灵魄本源。

    低沉的铮鸣声，带着淡淡的、灵魄燃烧的气息，缓缓弥散开来。

    “你败了。”

    楚天策突兀长身而起、同样融贯虚无、超脱真实的身形，莫名出现在大尊鬼魄身畔。

    双掌掌心、两大剑纹不断闪耀，死亡与生命的妙韵、狠狠抓住大尊鬼魄的双肩。

    无质无形的鬼魄，此刻竟然全无先前那般飘渺灵动，瞬息间、便即直接被楚天策擒抓。

    四目相对，楚天策眉心突兀泛起一枚金刚珠、璀璨辉耀的金光、如同烈阳般、猛然将鬼魄包裹。

    “我……”

    大尊鬼魄张了张嘴，只吐出了一个字，身形便即开始快速融化。

    飘渺的身躯、迅速化作一黑一白两道光影，如同山溪入海、迅速融入到楚天策双掌剑纹深处。

    莫可名状的灵韵与神机，霎时间奔腾呼啸，生死海中、无穷鬼雾、被这两道光影裹挟、同样向着楚天策双掌剑纹本源而去。一刹那间、浓郁而精微、神异而浩荡的生死灵机，如同大江大河、浩浩汤汤、奔腾呼啸，渐渐在楚天策灵魄深处汇聚。

    “原来如此，原来如此。”

    楚天策双目微闭，脸上却是缓缓泛起一抹明悟。

    一刻钟，浓郁而深沉、厚重而灵动的生命真意，霎时间奔腾呼啸。

    四肢百骸、筋骨皮膜、血脉经络，同时昂扬其一股前所未有的快意与酣畅。

    生命本源，在这一刻、彻底沸腾到极致、光辉到极致、热烈到极致！

    生命剑魂，竟然在这一瞬间、打破重重瓶颈、一跃而至剑灵境！

    “竟然是这样击破了大尊鬼魄！这楚天策到底是什么东西，灵魄本源怎么可能强行斩杀鬼魄！”

    孟观空一跃而起、先前智珠在握的从容骤然破碎，声音中激荡的杀意、霎时间浓烈到极致。

    然而下一霎，楚天策突兀一把拉住血千蛛，一步踏出、径直消失在鬼雾最深处。

    再无丝毫踪迹。

