
    苏回倾很淡定地扫了一眼整个会议室的人。

    剩下的人其实不多，大多是一些当年跟着苏伦闯天下的老部下。

    她走了几步，将背包往桌子上一放。

    “倾倾。”苏智站起来，很自然地将位置让给了她，声音中不乏恭谨。

    这一幕看得坐在会议室里的高层们惊诧不已，早先他们就在奇怪，苏智这个人极有手段，早就有了自立门户的想法，怎么会在苏氏快要破产的时候能够留下来？

    一开始他们以为苏智是因为苏玖才会选择呆在苏氏，眼下看来，根本就是因为这个女生！

    倾倾？

    他们能想到的也只有苏家大小姐苏回倾了。

    在场的所有人都知道苏回倾只是一个什么都不懂的废物，最后还因为私生女被张家退婚，闹出了多大的笑话？

    可眼下，站在他们面前的女生坐在椅子上，微微侧头看着苏氏的高层，一手撑着桌子。

    就这么朝他们看过来，漆黑的眸底是一股不可忽视的锐色。

    整个给人的感觉就是很有威势。

    这绝对不是一个废物该有的样子！

    “苏氏最后能有你们留下来，很荣幸，”苏回倾微微倾身，从背包里抽出一叠文件，侧过脸递给苏智，淡声道：“堂叔，帮我发给各位长辈。”

    苏智接过纸，很利落将这堆纸一张一张地发给高层。

    所有拿到这张纸的人，都是愣住了。

    一室的安静。

    好半晌后，才有人无奈的开口，“小姐，虽然你想的很美好，但是按照苏氏现在的这个情况，能不能起死回生都是一个问题，跟张氏硬碰硬，不是一个好办法。”

    国际中心，在他们眼里就是云端上的浮云，只可远观。

    张氏已经联合了整个青市的公司，很久可能会成功进军国际中心。

    眼下苏回倾一张纸就说要打压张氏，不是开玩笑是什么？

    他一开口，所有人都附和，“眼下最重要的是度过苏氏的难关，小姐，你就不要再给我们添乱……”

    苏回倾“嗤啦”一声站起来，踢开椅子，直接走到了会议室的大屏幕面前面前。

    这些人都是最后能留在苏氏的，与很多人一样，他们一听到“国际中心”这四个字，就已经敬畏不已。

    苏回倾抿唇。

    她伸手按了下开关，调到了马上要直播记者会的频道。

    然后微微侧身，看着满室的人，嘴角微勾，笑容很是冷酷，“这里，待会会有记者发布会，待会儿的直播会告诉你们，张氏……那将是苏氏进军国际中心的第一块踏板。”

    说完，她踱步走到桌子边，弯腰拎起了放在上面的背包，准备离开。

    “最后，各位叔叔们，都给我振作一点，苏氏，这才是刚刚开始，”她一手拎着背包，一手搭在了门把上，偏过头，“一个张氏就让你们畏惧不已，以后，还怎么跟国际中心的人斗？！”

    **

    苏回倾下楼，弯腰坐上了车。

    她将手中的背包往旁边一扔，给了司机大叔五个字，“去记者发布会。”

    “小姐，那边有夫人在，你现在应该去学校……”司机大叔一愣。

    苏回倾抬眸，“去记者发布会。”

    再次重复了一遍。

    大叔从后视镜里看到了那双黑白分明的眼，明明是漫不经心的语气，那双黑眸中，却是凛然的气势。

    再也不敢多话，直接踩了油门！

    记者发布会的地点就在在张氏。

    此时正好十点，发布会刚好开始，广场上的大屏幕很快就出现了张政等人的脸。

    “明希哥，马上就要宣布我们的婚讯了，我本来是想拉苏家一把的……”沈安安下了车。

    一听到这个名字，张明希嘴边的笑意都冷了下来，他扯了下衣领，“那是她自己找死，退婚也是他们亲自答应的，安安，待会儿就算苏若华求你，你也不要心软，这种人不必理会。”

    现在的张明希，根本就没有将苏家当成对手。

    沈安安挽着张明希的胳膊，两人正要走进去。

    就在此时，刷——

    一亮黑车停在两人身边。

    后车门打开，一条修长的腿当先跨出。

    然后，就是一道很清隽的身影，一手拎着背包，一手插在兜里，如玉的下颌微扬，眉眼甚是清冷。

    张明希微微眯眼，拧眉，“你来干什么？”

    “姐姐？”沈安安也有些惊讶。

    苏回倾拨了拨头发，微微偏头，只两个字，“让开。”

    漆黑的眼眸全然是邪肆！

    这两人不由往后退了一步。

    苏回倾将背包往后一搭，不紧不慢地自两人面前离开。

    身后的张明希终于反应过来，他冷笑一声，“苏回倾，你有什么可高傲的，马上你就要失去苏家大小姐的身份，到时候你还能剩下什么？！”

    “别说了，明希哥哥，姐姐也很可怜的。”沈安安拉住了张明希。

    只是微垂的眸底，却是讽刺。

    想想再过几分钟，面前这个人就会失去了苏家大小姐的光环，将会一无所有，高高在上的苏家大小姐变成了丧家之犬，而她沈安安，有国际中心的卡尔先生作为老师，相对比她而言，现在的苏回倾可不就是可怜？

    现在的沈安安，根本就没有将苏回倾放在眼里。

    **

    记者发布会。

    苏若华很镇定地宣布了苏家与张家解除婚约。

    现场的记者们猛按快门，“请问苏董，苏氏是不是面临破产？”

    “苏氏高层人员全都走光了这件事属实吗？”

    “苏小姐为什么跟张少解除婚约？”

    “……”

    苏若华眼眸一厉，这种时候，她的心情反而平静了，一字一句地道，“苏氏是……”

    “真是抱歉，让你们失望了。”入口处，一道人影慢慢走过来，她一手拎着背包，不紧不慢地走到了采访台上，微微倾身，抽出了记者手中的话筒，“我们不是来宣布破产的。”

    清越的声音回响在整个房间。

    吵嚷的人群愣了一下，寂静中，一个记者愣愣地开口，“你是谁？”

    听到这句话，她慢慢抬头，一双漆黑的眸子就这么看向摄像头，很冷酷地吐出了五个字，“苏家，苏回倾。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊啊下午研究了几个商战的实例，沉迷其中，不可自拔……

    二更晚了些，宝宝们抱歉啊么么哒