    不管南大6有多少风云变幻，也不知青云门和五行魔宗剑拔弩张，更不理兰林镇前来拜访的各宗修士，孙豪安安静静在山岗之上扫墓守坟。

    此时此刻，孙豪的心是平静的。

    远离了修士世界的杀戮争斗的平静。

    每日间，清晨起来，孙豪就会应着朝阳，风雨无阻，细细打扫双亲之墓。

    然后在竹庐之内安安静静练会字，看看书，学学阵道丹术。

    下午，在竹林之内练练剑，孙豪已经能施展剑崩山岳，但是依然不能翻开剑册第四式，应该是条件并不成熟，此时孙豪练习的剑术，却是正统剑修的路数了。

    剑术有两种，一种是轩辕亚琴所传的“青云四式”，另一种是得自战魂宫的剑术，修罗冥王剑。

    两种剑术各有优劣，孙豪不急不忙，慢慢练习，逐渐掌握。

    傍晚时分，孙豪又会就着夕阳，再次给双亲扫墓，一日两扫，或许没有多少尘埃，但是，扫的却是孙豪这一份心。

    晚上扫墓之后，孙豪会在双亲坟前静静地安坐片刻，然后才会返回竹庐，打坐修炼，炼气，入梦炼神炼心。

    天亮之前，会就着晨曦，打一会“观海八法”，然后开始扫墓，开始第二天的循环。

    期间孙豪很少离开山岗，活动范围始终在山岗之上。

    不过，扫墓之余，孙豪也慢慢知道了为何古云会对自己心态大变。

    老贾的资料记载，古云回过一次家乡，然后返回彩云峰之后。心态开始变化，原因不详。

    在兰林镇，孙豪找到了答案。

    神识之下，孙豪看到了一座孤坟，杂草丛生的孤零零的坟墓。

    坟墓隐藏在深深的灌木丛中。如果不留意，很容易就会错过，坟墓一点也不高大，墓碑也不气势，神识细细扫过，孙豪勉强才辨认出“古强”二字。

    古强去世还在孙强之前。

    孙强在世的时候。倒是会记得照料一二。

    孙强去世之后，只有古云一个后人的古强之坟彻底没人打扫了。

    孙豪没有问孙小虎为何不给古强扫墓，因为他已经从小镇乡亲的谈话之中得到了答案。

    修士修行苦，凡间有恩怨。

    孙小虎为人强势而霸气，从古强手里接过镇长之位后。不顾古强的劝阻，强行改兰林镇为孙家镇，却是跟古强接下了恩怨，自然不会去照看古强之墓了。

    现古强孤坟，孙豪突然理解了古云的心情。

    悠然叹息声中，孙豪给古强的坟墓上了几注香，除去灌木杂草，细细地整理了一番。然后也开始为其定期打扫。

    三年时间，孙豪安安静静扫墓守坟。

    三年里，结丹之后就一直忙忙碌碌的孙豪终于是安下心来。开始用心思考和规划自己的修炼道路。

    很多时候，孙豪就这样坐在双亲的坟墓之前，静静地思考，默默审视自己的修炼道路，回顾自己的修炼经历，总结修炼所得。为自己接下来的修炼道路打牢根基。

    多年修炼，孙豪所学甚杂。一直以来，也从来没有过系统的归纳整理。就是需要什么学什么，想到什么炼什么，什么有用炼什么，有的修炼甚至是为势所迫，不得不炼。

    现在安下心来，对照自己的修炼经历，孙豪开始系统的归纳自己修炼所得，并规划自己的修炼方向。

    大6修炼传承不知多少万年，各种修炼之法多如汉水之沙，数不胜数，各种修炼理论也层出不穷，各种时期，各种地域都有各具特色的修炼之法。

    修炼的道路走得越远，对修炼的理解越深，修士往往越觉得自身不足，往往更是谦虚小心谨慎。

    一路走来，对孙豪影响至深的乃是杀魔宫内，创著《七杀问心决》前辈的修炼理论。

    这位前辈认为，“修士遇关，根骨并不是绝对之因，吾以为，修士修行，气乃主流，体乃容，神乃高心乃刻魂乃根，五炼缺一，则遇关，五炼合一，可通大道……”

    这位前辈提出，炼气炼体炼神炼心炼魂，五炼合一，直通大道。

    孙豪觉得，其中颇有道理。

    但是，对比南大6现今的修炼体系，这位前辈的理论却又有些许不足之处。

    综合自身所学，综合自身的修炼体悟，这三年之中，孙豪不停在脑海之中反复思索，取三三得九，九九归一之真意，逐渐形成了自身的修炼理论和修炼体系。

    三三，即三个三。

    在前辈五炼的基础之上，孙豪加入炼丹炼器炼符炼阵，共九种修炼之法，以三个类型区别，三三得九，开始形成自己的修炼理论。

    第一个三，是三大主流体系：炼气炼体炼神。

    第二个三，是三大辅助体系：炼丹炼器炼符。

    第三个三，是三大秘传体系：炼魂炼心炼阵。

    三大主流乃是当今修炼界最常见，应用最广泛的修炼体系，每一个体系之中都有成千上万的分叉。

    比如说炼气，乃是主流中的主流，孙豪本身，就修炼了木属火属和土属三种类型的修炼功法，而且前后转修多次，依靠这三种属性功法更是衍生出来许多法术。

    比如凸木桩火蛇焰击术土遁术等等，还有护体罡气都可归于炼气体系之中，孙豪所学很杂，但不可置疑的，炼气依然是内容最多，应用最广的修炼体系。

    炼体之术前后有雷炼术傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功观海八法等，而戕狮暴烈击却是炼体的战技应用，这应该算是孙豪的第二个修炼体系。

    炼神的典型法门则是千头万念斩断炼神御物和白氏入梦炼神法，一个是一次性买卖，一个是聚沙成塔。

    对了，历经磨练之后，孙豪可以再次斩断炼神，守墓结束之后，马上可以第三斩了。

    剑册之内的御剑之术，严格说来，其实应该也归于炼神之法的特殊应用，这些修炼内容构成了孙豪的炼神体系。

    三大主流修炼体系一直是孙豪修炼的重中之重，每一项都至关孙豪的修炼进度，至关孙豪的实际战力，在今后的修炼之中，始终是主流体系。

    三大辅助修炼体系对孙豪的帮助也不可小瞧。

    炼丹自不必说，孙豪每一次重大的晋级都有至关重要的灵丹相辅助。如果孙豪不是炼丹师，能不能有现在的成就还真是很难说。

    炼器的作用也随着孙豪修为的提升日益重要起来。

    白妖夜的本命法宝阴阳乾坤镜让孙豪记忆很深，凝炼强悍的本命法宝势在必行，而这，必然需要高的炼器水平才能保证。

    须弥凝空塔的炼制材料闻所未闻，想必炼制手法的要求一定也低不了，孙豪得未雨绸缪，早做准备。

    随着孙豪修为的提升，制符的作用好像有所减弱，但是，不要忘了，要不是有洗魂符，孙豪不定现在还被困在万魂之岛。

    三种辅助技艺能让修士走得更好更远，却也不可或缺。

    炼心炼魂和炼阵，孙豪将其列为了秘传法门，实乃这三项修炼显得很神秘，修炼之法也相对难得，就孙豪来说，每一样的法门依然是相当紧缺。

    炼心之法，孙豪应该有两种，分别是“清心诀”和“七杀问心决”，其中清心诀来路可疑，居然是家传法门，而七杀问心决就很高端，结合白公入梦修炼，效果颇佳，多年下来，应该也过了孙豪的炼气等级。

    炼魂之法得自魂岛，有一整套传承，从万魂之岛出来之后，孙豪现一件很诡异的事，万魂之岛居然在青云门没有任何记载，好像南大6之上没有这么一片区域，但是传送阵是明明存在的，也就是说，万魂之岛很可能在特殊地域，孙豪能获得其传承，怕是也相当不易。

    阵法之道咋一看没有任何秘密可言，大6各宗都有，但是孙豪觉得，阵法之道，直指大道至理，大6各宗的阵道都只是皮毛，远远没有涉及真正的阵道核心，传自余昌明的百二十刻度法经过孙豪扬成为二百四十刻度法之后，阵道修炼才刚刚给孙豪展开了神秘面纱的一角。

    三年时间，孙豪逐渐理清自己的修炼脉络，把自己的修炼内容归入这九大体系之内，并逐渐形成了九大体系齐头并进，最终攀登修仙巅峰的修道之心。

    恩师和双亲离去的现实，对孙豪是一次心灵的冲刷和洗礼，这样的人生感悟，让孙豪的道心再一次得到了锤炼。

    平静而安宁的守墓生涯之中，孙豪沉淀下来，双目更加深邃，气势更加内敛，结合孙豪原本不弱的修炼智慧，隐隐约约，孙豪身上逐渐形成一股泱泱气度。

    远远看到盘膝而坐的孙豪，修士凡人会觉得看到了一座巍峨高山；孙豪双目一睁，让人好像看到了碧蓝的大海；举手投足，暗合天道，自有凛然威严。

    夏国著名侠女，镇南王王妃孙茜带着子女拜见孙豪之时，从孙豪身上感受到了巨大的压力，天不怕地不怕，连夏国皇帝都不怕的孙茜在孙豪面前居然是战战兢兢，大气都不敢喘。

    从青山山岗下来，孙茜摸摸额头冷汗，心中纳闷：“大哥明明是满脸笑容，但为何本姑奶奶居然会心惊胆战呢？”未完待续

    ...