    残阳铺满长空，冷峻的气氛弥漫在整个诸葛府内。

    “哒哒哒”…

    村口处，数百战马的马蹄声响彻，无数曹军正涌向诸葛府这边，没有人知道，等待这个徐州第一大富户、充满传奇色彩家族的命运是什么。

    此时，府邸大堂，当中坐着的乃是诸葛氏一族名义上的族长诸葛玄。

    他的兄长诸葛珪两年前病逝，留下三子两女，男丁诸葛瑾、诸葛亮、诸葛均分别坐在左侧，女子诸葛若雪、诸葛若兰则坐在右侧，除此之外，诸葛玄身后还站着一个十岁的公子，乃是诸葛珪的儿子诸葛诞。

    小一辈诸葛族人中，最大的是诸葛瑾，今年不过十八岁；

    诸葛若雪与诸葛若兰均十五岁，诸葛亮十二岁，诸葛均仅八岁，诸葛诞九岁。

    别看诸葛亮年岁不上不下，可家族中很多事项，他已经开始参与，并且总是能提出独到的见解…这点，让叔父诸葛玄、兄长诸葛瑾也颇为侧目。

    “也商量不出个所以然…”诸葛玄摆摆手，他长长的叹出口气。“谁能想到，曹操攻下琅琊后的第一件事，竟是要我们诸葛家族迁往兖州，福祸难料啊…”

    诸葛玄日前花重金买到了一则情报，不知是受何人所托，曹操的族弟曹仁正在琅琊郡遍寻他们诸葛家，要将诸葛家尽数的请入兖州。

    为此，诸葛氏一族如临大敌，祸福难料，已经有几日处于风声鹤唳之中。

    今日，诸葛亮与诸葛瑾归来，是第一次诸葛氏所有族人一同议论，而随着马蹄声越发响亮，他们的时间不多了。

    “兖州不能去啊！”诸葛瑾语气严肃。“我在河内有一挚友，此前写信给我，陈明了两件事，其一兖州的名士‘边让’在往长安的途中，被曹操杀死于河内之地！其二，吕布在半个月前率并州狼骑辞别了张杨，东出司隶。”

    唔…闻言，诸葛亮眼眸微眯。

    他是家族中为数不多时刻关注着天下格局的人，再加上诸葛家家境殷实，在中原与北境的各州郡均布有族人、眼线，故而，很多信息逃不过诸葛亮的耳朵。

    “名士边让之死很蹊跷呀，其实，待他行至长安城，一样会死于李傕、郭汜之手，曹操没必要在河内杀他，背上这骂名…如果再联想到吕布东出司隶…那…”

    诸葛亮提示到这份儿上，除了两个年幼的弟弟外，所有人均是恍然。

    这是吕布在图谋兖州啊…

    “二弟说的是。”诸葛瑾朗声道。“如此说来，吕布杀掉边让，嫁祸给曹操，目的是联合兖州氏族谋取兖州，这…”

    “兖州之地必将兴起战火，若然咱们诸葛氏一族迁往兖州，必定卷入这战火之中！”

    诸葛亮抢先说道…“兖州四战之地，群雄逐鹿，并非良地，依我之见…叔父、兄长，两位长姐、两位贤弟不妨离开此间，转投别处，避开这中原的战火与锋芒！”

    “孔明说的有理，可…如今曹仁的骑兵即将到来，咱们撤离还来得及么？”长姐诸葛若雪眉头紧蹙，语气中带着些许紧张。

    “咱们诸葛府有最隐秘的地窖。”诸葛亮提出。“你们均藏匿于地窖之中，不会被发现的…”

    “那？曹仁就会善罢甘休？”诸葛若雪接着问。

    “定然不会！”诸葛亮摆摆手。“不过，咱们买来的情报还提及了另外一点，他们一定要请回兖州的是我诸葛亮！也只有我答应他们赶赴兖州，以此为条件，换取他们放过整个诸葛氏一族，如此方能让咱们家族躲过这一劫。”

    哪怕是只有十二岁，诸葛亮的心思已然缜密至极，甚至他能谋划出…以自己为条件，换取家族平安的方略。

    只是…

    “不行！”诸葛玄冷然道…

    可不等他开口，诸葛亮的声音继续传出。“叔父，这次不是选择题，这是唯一能保全咱们诸葛氏一族的方法。”

    “诸葛氏若要兴起，不在于我，而在于叔父与诸位兄姐、贤弟！”

    讲到这儿，诸葛亮负手而立，他的目光望向大堂中间挂着的一张极其粗略的大汉十三州的地图。

    “你们且看，我纵观此图，寻到了几个好去处…咱们诸葛氏一族若要兴旺，那叔父、兄长、长姐、贤弟务必依我之言分别投靠于此！”

    讲到这儿，诸葛亮顿了一下。

    “一是中原与北境，如今局势并不明朗，袁绍、公孙瓒、曹操、袁术必有一战。鹿死谁手，无从预判，故而，叔父与诞弟可蛰伏于此，待得时机成熟再一道出仕，凭着咱们诸葛氏在北境布下的产业、眼线、田庄，低调发展，等时局变换再伺机而动…一旦有所成，咱们诸葛氏当兴！”

    言及此处，诸葛亮深深的凝望了诸葛玄、诸葛诞一眼，继而转过头望向诸葛瑾。

    “二者，南境的孙策以传国玉玺换取了父亲的旧部，如今出征江南，手下武将云集，更是有江南氏族的支持，谋士如雨，但，唯独缺少一个能够合纵连横的论客，而这恰恰是大哥最擅长的，若然投靠孙策，必定会被委以重任！”

    呼…

    诸葛瑾重重的一声呼气，想开口说点什么，终究是把话咽了回去。

    诸葛亮则再度转头，朝向三弟诸葛均与两位姐姐诸葛若兰、诸葛梦雪！

    “三弟，近来…我听闻，荆州襄阳城，远近闻名的水镜先生广收门徒，虽门槛高一些，可均弟自小与我一道习读兵法、识别战阵，多少还是有一些机会的，均弟与两位长姐可去荆州，试着成为水镜先生的弟子！”

    “再者…水镜先生交友甚广，当地也不缺乏青年才俊，凭着两位长姐的容貌、学识，自能寻得一处好人家，也算是能间接的助力均弟！”

    讲完这些，诸葛亮拍拍诸葛均的肩膀。“均弟，我听闻水镜先生有一至交好友，名唤黄承彦，其妻乃是襄阳名门蔡家的嫡长女，统领荆州水军的蔡瑁都要唤其一声长姐，而其女名唤黄月英，今年与你一般大…”

    “若然有机会能得其青睐，青梅竹马，两小无猜，以至于成为黄承彦的贤婿…那日后在荆州的仕途必定一帆风顺。若然两位长姐再能助你一臂之力，那诸葛氏或能崛起于荆州！”

    诸葛亮款款的一席话，将叔伯、长姐、长兄、弟弟们安排的明明白白…

    关键是有理有据，更兼之对时局无比清晰的洞悉与判断…

    很难想象，一个十二岁的少年，他的心思能缜密到这般程度。

    只是…诸葛亮唯独没有考虑到的是他自己呀！

    所有族人都能看出来，诸葛亮，诸葛孔明…他才是他们诸葛氏一族兴盛的关键！

    他…他要牺牲自己，卷入那兖州的旋涡中么？

    …

    …

