    “可这怎么了？”
    李大花不闭眼睛了，也不摸杨牧了，将头离开的远一点，看着杨牧。
    “那天我们快见面，彼此互报姓名，然后决定一起走，后来的一整天时间，他们的所有人都是精力充沛的，这说明他们前一晚睡得很安稳，我来给你普及一个常识。你早上起来，是不是要收拾妥当吃过早饭才会出门上班，出去玩，出去相亲，或者出去找人约泡？”
    “额......”
    李大花眨巴眨巴眼睛，最后点点头。
    “所以，既然西蒙他们前一天晚上是睡觉了的，就算他们醒的早一点，难道不是应该起来后先吃饭，然后赶路吗？怎么会走了一两个小时的路程，然后才找地方吃饭，再赶接着路？”
    “这......”
    “当然了，事情无绝对，或许赶巧他们早上四五点钟起床全都不饿，于是先走了三四个小时，到了早上七八点钟才决定吃饭。但是将前后拿来比较，你觉得哪个更合理一点？”
    “当然是先吃饭然后再赶路合理。”
    “是啊，我们再来回忆一下遇到马贼的过程，那天正走着，老西蒙忽然道：停下！隐蔽！然后咱们就不走了对吧？其实当时周围没有什么异像的，他怎么就能知道有人来了呢？”
    “你不是说他可能是猎人吗？闻到了空气中血腥的味道，你还说你也闻到了，因为你曾经是个猎物，被人贩子在山林中追。”
    “我说过这话吗？”
    “当然！我记得清清楚楚。”
    “哦，那可能当时我在吹牛币。”
    李大花瞪圆了眼睛，咬住了嘴唇，好气啊。
    杨牧微微一笑道：
    “跟你开个玩笑，我当然记得当天我自己说过的话。不过在那时候，我说老西蒙可能是猎人，其实是一个嘲讽的语句，我那时候就想不明白，为什么老西蒙能够提前发现马贼到来，就连我这么机敏的人都没有提前发现任何的风吹草动。至于什么血腥气，那完全就是一种小说电影里的艺术手段罢了，你看那些马贼来的时候，身上哪里有出血的地方？他们当中连女人都没有，大姨妈也不会存在，怎么可能有什么所谓的血腥气味？所以说马贼出现的非常突然，就好像他们事先藏在了某个地方，然后忽然就出来了，而老西蒙竟然能发现他们，有些穿帮了。”
    “哼，所以你在那个时候心中就有疑惑了？”
    “有那么一点，觉得马贼出现的太过突兀，不过也没太在意，后续的打斗还记得吗？西蒙手下的那些训练有素的士兵，拿出抢来距离五十米去打那些骑在马上的马贼，结果是什么？”
    李大花的脑袋终于开始运转了，不在都想着要和杨牧睡觉的事情。
    她回忆了下，然后顺着杨牧的思维道：
    “老西蒙手下那些看似训练有素的人，距离五十米，拿出抢来疯狂射击，结果不但没打到人，就连马都没打死一匹！”
    杨牧笑道：
    “是啊！这枪法简直比我当年的还要烂很多，你觉得可能吗？正是因为他们的失误，所以魏强他们才有机会下马，然后举起盾牌向乱石阵靠拢，所有人都有盾牌，然后当时一个小细节，我也忽略了。”
    “什么细节？”
    “连贯的子弹爆破声！几乎所有的子弹全都打在了那些盾牌上，很少有脱靶的，这就证明西蒙的手下其实枪法都非常好，可枪法这么好的一群人，在第一时间射击的时候，不但没打到人，竟然连一匹马都没打到，你说奇怪不？”
    李大花不爽的情绪终于被满心的疑惑代替。
    “是啊，你不说我都没意识到，好奇怪啊！”
    “嗯，当时我也没太意识到有问题，不过现在想来，这真是越想越奇。”
    “可为什么会这样呢？”
    “这就是我提起暴君城守卫李斯的原因了，我们刚刚来到这座城，李斯和西蒙说话，他当时看了我们这边所有的人，在看你的时候眼中没有那种男人的欲望，对你似乎不感兴趣。想到他当时的表情，我就想到了魏强他们那些马贼，刚开始他们出现的时候，一边冲一边喊叫，说是要把女人交出去。而我们见面后，他的目光看着你也是充满了欲望的感觉，但是之后共同上路，这些人包括魏强在内，看着你是否还有这种欲望呢？我觉得是没有了，我距离他们很近，一直在和他们说话沟通，我可以确定，他们变成了正常人，丝毫不是那种大马贼的感觉所以他们一开始时候的表现，很可能是演戏。”
    “你说他们不是马贼？”
    李大花这时再没有其它心思，完全被杨牧的分析吸引。
    “也不确定，只是有了疑点。”
    杨牧想了会，然后才道：
    “今天去逛街，遇到了阿神的那个小舅子，赵西泽，他杀人的理由是那肮脏的老头触碰了他，因为他有洁癖，所以他杀了人。可是他杀人的方式血腥至极，那些脑浆体液全都飞溅出来，弄到了他的鞋上，裤子上，甚至袜子上，这么肮脏的东西他都没反应，甚至连擦一下都没擦，可见他是多么不讲究的一个人，所以他说的话很矛盾，他给我一种感觉，那样残暴的展示他的能力，似乎在向人示威一般，那他要向谁示威？或许只是我想多了？”
    “西蒙，他生活在距离暴君城很远的地方，应该不会常来，而作为一个本地土著，他怎么会和暴君城的看门人李斯很熟悉？李斯自始至终对他都客客气气，让我觉得他们的关系其实很不一般。”
    “李斯作为暴君城的一个守门人，真的对谁都会那么客气吗？我看未必，那天虽然没有人和李斯接触，但周围的百姓经过他身边时，都是低着头猫着腰，有些卑躬屈膝的样子，他的那些士兵在他出现后，立刻就表现出敬畏的姿态，这一切都说明他不是个脾气很好对人很客气的家伙，可他却对西蒙很客气，为什么？”
    “一切都看着不明显，所以让我只是觉得有很多奇怪的地方，却又不知道奇怪在哪里，直到今天，莉莉娅在那家衣服店铺里，脱下了那件粉红色的衣服，我刚巧路过，看到了她裸露的上半身，发现了一件很巧合，很有意思的事情。”
    杨牧说到这里儿，嘴角扬起了笑意。
    李大花急切问道：
    “别卖弄了，大侦探，快告诉我，你看到了什么很巧合的事情？”
    “纹身，莉莉娅胸口的纹身，一只翅膀七色的彩胡蝶。”
    “七彩蝴蝶？这又是什么？”
    “在几年前，我曾经在另一个女孩的锁骨处，看到过一模一样的纹身，是绝对的一模一样，除了我的记忆力，没有人能确定这件事，因为我可以过目不忘，看过就能记住，远程记忆尤为出色，过去时间越久，我可以想起的越清楚。”
    “你还有这本事？”
    “那当然。”
    “女孩是谁？我认识吗？”
    “你不认识，我和她都不是很熟悉，那时候匆匆一面，我救了她的性命，她就想要对我投还送抱，我感觉她是个心机婊，不太喜欢，于是就拒绝了。她可能觉得被拒绝后很没脸，于是就离开，此后再也没有出现过。”
    “啊，那莉莉娅和她身上有完全一模一样的七彩蝴蝶，是不是就说明她们可能是认识的？”
    “嗯，不但认识，而且可能很熟悉，要不然为什么会纹一样的胡蝶呢？外形，颜色，大小，翅膀卷曲度几乎重合。”
    “所以你的结论是什么？”
    “没有结论，只有一个剧本。”
    “什么样的剧本？”
    “我们离开船走路陆，我去田启东他们那个城偷东西，半夜又在什么修罗神手上救了田启东，并且跟他回城去清理了丧尸，把所有人都集中在一起讲话，而讲话的时候，那里面有人认出了我是暴君杨牧！
    之后，此人将消息传递给了某个跟我有渊源的人，那人对我很在意，立刻发电给西蒙，命令他来找到我，并且要想办法把我弄到暴君城，为此那人还详细介绍了我的一些能力水平，和我的一些事情。
    于是西蒙出现在我们那个村庄，故意提起了甄神的事，他很可能是侦察到我在那边了，所以才有了那样的一场戏，我果然出来，然后提出要去新的暴君城，和他们融为一处，因为他们知道我关心阿神，一定会这样做。
    魏强的出现则是对我实力的一种试探，也就是那背后之人派出接近我的第二批队伍，后续魏强等人从没有真的想要逃走过，直到进入新暴君城，我和你购物那天他们才想要离开，结果被十一级黄阻拦，并且我也向他们透漏了自己的十一级战斗者身份。
    或许那少年赵西泽出现根本不是偶然，他的示威就是针对我，当然，这一条我只是感觉，最少刚开始只是感觉。
    接下来是莉莉娅胸口的那个七彩蝴蝶，让我将所有的这些事情联系到一起。
    我在想，是不是有人给我下了一个圈套，要做的是请君入瓮，接下来就是围而杀之呢？
    还有一个细节，我们今天购物，大多衣服都是一个品牌，领口贴的商标标签只有两个字，温后！
    末日堡垒城内的生意大多掌握在当权人手中。
    我是否可以猜测，这座城的王后创立了一个商标品牌？以她名字里的一个字，加上她权利的象征为名。
    温后，温后，就是阿神现如今的王后。
    如果真有这样一个剧本，我想要对付我的人，很可能就是当年我救了的心机婊，那个脖子锁骨处纹有七彩胡蝶，后来被我拒绝而出走的女人，她就叫曲小温，当年的小姑娘，如今的温后，刚好对上。
    要是这样的话，赵西泽的出现绝对不一般，他们掌握着我的动态，所以赵泽西会出现在那里，他是皇后的弟弟，就有可能是曲小温的弟弟。
    这也能解释为什么老西蒙可以知道我和阿神很亲近，为什么他们只是接近而不敢招惹，因为他们知道我的信息，知道我的厉害。
    所有这一切的信息，全是曲小温提供，她的消息来源则是阿神！
    当年我直接了当拒绝了那个想要做我女人的小女孩，或许让她很难堪吧？那么想要对付我，一点也不足为奇了。
    只是她竟然记了这么长时间，还能有人一眼把我认出来，看来她还真是煞费苦心积蓄了一些力量的。”
    李大花目瞪口呆的看着杨牧，良久才道：
    “杨牧，你也太神了吧，这么混乱的事件你是怎么想清楚的？你说的好像就是事实啊！你是这么聪明的人吗？”
    “哈哈哈！看你那傻样，老子是聪明，但当然也没有聪明到这种地步，其实就在刚刚，我亲你想要和你做那事的时候，十一级小黄人已经进入阿神的寝宫，见到了皇后，正是曲小温，所以我才有了诸多的分析，根据结局推断了可能的过程。”
    “你.....你骗我！”
    “没有，我在玩你而已，哈哈！”
    杨牧笑得很嚣张很贱，弄得李大花恨得牙痒痒，可心里却还是对杨牧敬佩不已，只是看到了一个人，就发现了一个布局如此之深的圈套，这智商依然是很厉害的啊！”
