    “好。”听到这话，教授们点了点头。

    彼此对视了一眼，心中都有了数。

    教授们其实也清楚，一个D级学员的考核，校董会来那简直就是高抬了，更不可能真的屈尊来出题。

    不过最让他们感到震惊的是，这位校董竟然如此年轻。

    在这之前，他们倒是没听过学校有什么校董。

    毕竟诺顿大学和其他大学不一样，神神秘秘的，却能够跻身世界第一的位置。

    诺顿大学背后的资金来源，也没人清楚，但总归是没有什么明面上的出资者。

    所以不像其他合作学校以及私立学校那样，有学校董事会，可以抉择学校的各大事务。

    诺顿大学的所有大事情，全部由校长一个人说了算。

    眼下突然多出一个校董，还是个女孩，该不会是校长的孙女吧？

    但教授们其实也没见过校长，不清楚有没有换过届，也不知道校长多大了。

    “贺同学，请你准备一分钟。”一个教授看了眼表，说，“我们会轮番对你进行提问。”

    贺珣还愣愣地回不过神。

    他看着女孩，本就一直紧绷着的神经直接断了。

    像是有一个接着一个的惊雷在他的脑海中炸开，炸成了一片废土，让人心神皆震，一下子溃不成军。

    这一次，不是青致的公开问答，更不是什么期中考试，也不是课堂上。

    女孩坐在上面，分明不是俯视的眼神，可却让贺珣感觉到了前所未有的压力和卑微。

    他引以为傲的骄傲和卓越，也在这一刻被击溃了。

    被打击得干干净净，一点都不剩。

    嬴子衿是诺顿大学的校董？

    可她不就是嬴家的一个养女，从乡下来的普通人么？

    这样的人，怎么可能和诺顿大学有关系？！

    贺珣只感觉浑身发冷，血液倒流，怎么都不能相信。

    “贺同学？”问话的教授注意到了他的不对劲儿，“贺同学，你别紧张，再给你一分钟的时间。”

    贺珣机械地点了点头，都不知道自己的声音是怎么出来的：“是，教授。”

    但这一分钟的时间，让他更是如坐针毡。

    尤其是他一向都看不起的人，现在成了他要去仰视的存在。

    贺珣完全无法接受。

    “贺同学，我提的问题和炼金有关。”一分钟的时间到了，教授开口，“在大四，你们有一门选修课，叫做炼金的起源。”

    “众所周知，炼金是中世纪的一种化学哲学思想和始祖，也是当代化学的雏形，历史上有不少著名科学家研究过炼金术，推动了化学的发展，但现在的科学否定了它的存在。”

    “第一个问题，请你说一下你了解的炼金术，第二个问题，在你看来，炼金术是否存在？”

    为了这次考核，贺珣准备了很多资[笔趣阁 www.biquger.info]料。

    但他完全没想到，上来会是一个跟炼金术有关的问题。

    都是大四的选修课了，又和主修无关，谁还会认真去听？

    “我……炼金术，嗯，它……”贺珣费力地回想着，“它的目标是、是将贱金属转化为贵金属，然后，还有……”

    听到这里，教授们都摇了摇头。

    虽然他们是不会强迫D级学院的学生了解这些，但这种回答，实在是不像是从诺顿大学出去的精英。

    “说话磕磕绊绊，没一点逻辑，态度不认真。”终于，嬴子衿的眼神再一次落在了贺珣的身上，“要是这么随便的话，你不如不用考了。”

    她抬手，指着门。

    无喜无怒，话里没含一点情绪，很淡。

    “滚出去。”

    这三个字一出，别说贺珣了，连四个教授都是一惊。

    贺珣脑海中最后一根弦“啪”的一下断了，他猛地抬头：“凭什么让我滚？我不知道，难道你知道？”

    “我不用知道。”嬴子衿撑着头，神情疏懒，“你要是真有能力，你来做这个位置，你可以不用滚。”

    没有比自己曾经说出来的话，被全封不动地奉还回来更有杀伤力了。

    贺珣脸色惨白惨白的，神情更是狼狈。

    他失魂落魄地走了出去，连脚步都是虚的，踉踉跄跄的，差点摔倒。

    “你们继续。”嬴子衿起身，从后门离开。

    四个教授面面相觑了一会儿，便接着叫号。

    **

    副校长在外面等着。

    他也不怕，反正是没有学员认识他。

    瞧见女孩出来后，副校长忙迎上去：“您怎么非要来D级这边的考核？我都说了，没什么好看的。”

    “是没什么。”嬴子衿偏头，轻笑，“帮人报仇。”

    动她，还能忍。

    欺负她弟弟，那不行。

    副校长吃了一惊：“谁还敢动您的人？”

    情况太过复杂，嬴子衿也没解释，只是说：“我会再在这里待两天，帮我把我的药炉找来，给你炼副药。”

    虽然O洲的炼金术和华国的古医都是一样的存在，但差别还挺大。

    炼金术救不了的，古医能救。

    隔了两百多年，嬴子衿不清楚现在的炼金界和古医界是什么样子。

    但是在之前，炼金界和古医界每隔一段时间都会互相派人去彼此的领地交流。

    “哎，好好好！”副校长一拍大腿，“我这就去准备。”

    风风火火地跑了几步，他像是想起了什么：“话说，您既然回来了，要不然就在这儿住下吧。”

    “学校里还有个SS级学院是占星系，要不然我给您个院长的职位，您教教学生？”

    听到这话，嬴子衿把帽檐往下一拉：“哦，你其实没有发现，我已经死了。”

    “……”

    **

    因为有五百人，D级学院的学员考核持续了三天。

    也如教授们所料，最终通过考核的只有九个人，剩下的全部都没有通过，要被撤销学位证书。

    学员们虽然很失落，但也只能接受。

    谁叫他们有些课没有好好听，考他们炼金术和占星一类的，那真是答不上来。

    搬出学校临时住宿楼的时候，几个学员窃窃私语。

    “不过贺珣是怎么回事？他的名字直接被挂在了学校的校园外网上。”

    “这不就是在给别人说，他被学校开除了吗？也太惨了。”

    贺珣同样也不能接受。

    他当然知道是谁授意学校这么做的。

    可他要去见嬴子衿，却根本见不到。

    “贺先生，别说你已经不是学校的学生了，就算你是，校董也不是你想见就能见的。”门口的教授将他拦下，很公式化的笑，“请问你有什么资格，叫嚣着要见校董？”

    “她不公平！”除了羞辱和，贺珣更多的是感觉到了愤怒，“都是考核没通过，我和别人的待遇怎么不一样？！”

    这分明是在向全世界告知，他不是诺顿大学的学生了。

    “校董说，这就要问贺先生你以前做过什么了。”教授委婉道，“以其人之道还治其人之身，贺先生是华国人，这个道理贺先生懂吗？”

    贺珣的神情一僵。

    回想起他曾经在青致做的一件件事情，面上的血色一点一点地褪去。

    一开始他不喜欢嬴子衿这样的学生，那是因为她学习差。

    后来是因为她太清高，还跟着校霸欺负同学。

    所以他会区别对待。

    “哦，对了，贺先生，校董专门托我给你带句话。”教授推了推眼镜，又笑了笑，“她说，她的能力，比你想的要大。”

    “还有一个东西，也需要你看。”

    说着，教授将一份文件的复印件放在了贺珣的面前，还提醒：“看完之后，记得还给我。”

    贺珣的背脊绷着，好半晌，他才结果这份文件。

    这是一份录取通知书。

    和邀请函不同，录取通知书才是诺顿大学正式下发的文件，同时也会记录在学籍上。

    邀请函只是邀请诺顿大学选中的学生来诺顿大学，经过考察之后，才会下发录取通知书。

    这是比邀请函还要难得的东西。

    贺珣神情僵着低下头，看到了录取通知书上的字。

    诺顿大学SS级学院。

    机械系，温听澜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看了下时间，今天刚好是嬴皇进入隐盟会的524年整23333

    刚好贺珣凉了。

    来张月票庆祝下！

