    勤学玉尺再次冷嗤：“我是答应你了，不过答应你的是压过席如宝和卞小红。也让你做到了啊——你的确压过她们了，你只是压不过席祖儿罢了。”

    “你……！”

    孙芸芸简直有苦说不出。

    她根本没把席祖儿当对手啊，所以许愿许的是超过席如宝卞小红她们，真是失算了！

    和一边暗自神伤的孙芸芸不同，卞小红很快调整好了自己的情绪，走上前，夹在众人中间，附和着“恭喜”席祖儿。

    “席同学，你从哪里学的射击啊，这么厉害？”

    席祖儿笑了笑，携着几分慵懒意味，看着她：“祖宗不能告诉你哦。何况，不是有人深更半夜手把手教你么？”

    众人不由惊叹：“小红，你果然有外挂啊，你不是说在帝都举目无亲吗？怎么半夜还有人对你这么体贴？”

    卞小红一噎，心虚地眼神躲闪了下，勉强挤着笑容：“席同学真爱开玩笑，我，我一向遵守纪律，睡很早的……”

    可众人的八卦之心一旦打开就合不上了，七嘴八舌地追问着卞小红半夜去见的是什么人。

    旁边严教官一脸尴尬不自在地，借故走开。

    卞小红独木难支，被说得满脸通红，最后还是工作人员来收枪，她才堪堪逃过盘问。

    此时席祖儿早已置身事外，在一旁被席如宝伍千漫拥簇着，听她们研究中午点哪个窗口的小炒最好吃。

    看着她们的悠闲自在，卞小红越想越委屈。

    她努力了这么久，好不容易在军训各科目里数一数二，可总是因为席祖儿的压制，让她落到了三四五名去。

    虽然也是排名靠前，可是三四五和第一的差距，那是天壤之别。

    更郁闷的是，她好不容易抱到了严教官的大腿，能在科目训练中对她格外精心教导，白天对她网开一面、轻松训练，晚上还义务给她补补课，吃吃小灶什么的。

    结果就因为席祖儿一句诛心之语，害得严教官都跟她保持距离了。

    难道她作为穷苦人家出身的小孩，就没有出头之日吗？

    被孙芸芸那些富家小姐打压也就算了，可，席祖儿好像也是乡下来的吧？还是历史学院那种差到不行的专业，这种混日子的学生，凭什么和她这样的优等生争一争二？

    真是好不委屈！

    此刻，看到工作人员在收枪，刚好收到她身边一个考核成绩奇差无比、两次考核都是零分的女同学……卞小红心头一动。

    那女同学是真绞尽脑汁也学不会射击，子弹连靶子边都碰不到，正在懊恼地拆子弹匣，忽然听到耳畔响起一道很轻很轻的提醒：“错啦，应该是摁扳机那边，才能拆开哦……”

    “呃呃，这样啊……”女同学下意识地，手指摁动扳机。

    收枪的工作人员大惊失色：“你，你干什么！住手！”

    然而已经来不及了。

    本该拆子弹匣的手，却错误地扣动了扳机。

    而目标正对准席祖儿和席如宝等人的方向。

    打靶虽然不一定准，但这么近距离打人，还是很容易打到的！

    来不及阻止，工作人员捂脸不忍看。

