    陈牧也没想到自己和老喷女儿——现在该叫丽娜了——之间竟会是这样的发展。

    他还没出手了，感觉丽娜就已经被攻略了。

    让他多少有些不适应。

    “好的，丽娜。”

    陈牧笑着答应道。

    他多少猜到了一些，这多半是好队友送上的助攻。

    之后抽个时间该去跟老喷再好好交流下了。

    女儿已经上岗了，但老喷也别总想着退休啊！

    起码拿个冠军再回山里养老！

    他这位曾经旧时代的天王，如今这还没走完新时代的冠军之路呢。

    之后陈牧抱起恢复活力的小伊布，领着丽娜一起回去休息。

    一天的训练结束了，之后抓紧时间好好睡一觉。

    因为明天还得继续！

    强大的实力从来都不是凭空得来的，想赢，只有比对手更加努力才行！

    一连几天陈牧都在延续着这种规律的训练。

    至于后续的比赛他倒不怎么担心。

    下一场他们的对手还是一支弱旅：鱼跃龙门战队。

    曾经江峰的老东家。

    只可惜在江峰病逝后这支战队就没了扛旗的人物。

    江峰当年也是位比较自我比较独立的训练师，因而在他离世后他的精灵都没有选择留在俱乐部或接受战队其他队友的收服。

    比如他的那只王牌喷火龙，现在还在斧薪山的山谷里当老大呢。

    这样零交接的断代直接导致鱼跃龙门丢失了自己的灵魂人物以及一众强力精灵，战队实力直线下降。

    再之后人心散了，队伍便越发不好带了。

    到如今他们已经彻底沦落为了一支联赛末游队伍，与雪落星霜的一战基本没人看好他们。

    这使得陈牧他们近期都没什么太大压力，按部就班的训练就好。

    不过值得一提的是鱼跃龙门战队里也有一位陈牧的老熟人。

    那就是前金蝉战队的双打选手陈林。

    上赛季陈牧还跟他交过手，当时他的喷火龙和搭档的勾魂眼配合，一攻一辅，给陈牧留下过深刻的印象。

    当时他的喷火龙就有主将级的实力，在去年全明星周末上他和肖璐都曾站出来挑战前辈，而今年他也和肖璐一样升任为主将了。

    只可惜他的境遇跟肖璐可以说是截然相反。

    被陈牧彻底唤醒的肖璐在过去一年间进步神速！如今在水獭战队早已坐稳了首发的位置！

    虽然赛季首战失利，但后续表现逐步回暖，如今发挥稳定、战绩喜人。

    而反观陈林就混的很不如意了，不仅在转会期只接到了像鱼跃龙门这样的弱旅邀请，这赛季实际加入之后，他的战绩也正在与队伍整体画风逐渐同步……

    几天之后，雪落星霜的主场体育馆，陈牧与陈林再次相遇于擂台之上。

    只是对比一年之前，两人之间的对决气氛已经完全变了。

    遥想一年以前，那时陈林作为老牌御三家金蝉战队的明星双打选手，对上陈牧时还能自带一股强队前辈的傲气与自负。

    虽然当时陈牧已经打出了一点名气，但站在陈林面前时依然只是个后辈挑战者。

    但今天这一切已经完全逆转了！

    陈牧如今是如日中天的零封之王！当前新赛季前五轮战绩最彪悍的主将选手！

    而陈林却已沦落为了弱队的一颗螺丝钉，仅仅作为补齐阵容的助力而已。

    物是人非，不外如是……

    开局，双方都不约而同的选择了上场喷火龙！

    陈牧这边先上的是丽娜，而陈林拿出的自然是他去年就在用的王牌喷火龙。

    同族内战，这事儿丽娜有心得！

    她当年可是自称打服过山谷内两任首领……就是可惜没打赢。

    不过今天她有自信了！

    因为跟了陈牧之后她已经学会了“岩崩”，这可是喷火龙同族内战的神技！

    而陈林的喷火龙则没有丽娜那么闹腾，出场之后只是安静的悬停在半空中，除了拍打翅膀什么声音也没有发出。

    随即裁判吹哨，宣布比赛开始！

    开场陈林率先发难：“喷火龙，使用岩崩！”

    作为有经验的职业老将，他的喷火龙自然也会这招内战神技。

    只是陈牧丝毫不惧。

    “丽娜，热风加速，冲上去！”

    陈牧并不怕丽娜受伤，当初江峰的喷火龙也会“岩崩”，丽娜没少被这招揍过，很熟的啦。

    随后丽娜快速近身，一把掐住对方喷火龙的脖子，接着使出一套流畅的近身连击——

    勾拳、爪击、振翅、甩尾，一气呵成！

    把陈林看得脸颊一阵抽搐。

    这丝滑而不失狂野的近战连招，该说真不愧是陈牧的精灵吗？

    真是极富标志性呢！

    随后几秒过后陈牧也下令。

    “丽娜，使用岩崩！”

    内战用这招收益太高了，比其他什么都好用。

    只是同样是“岩崩”，两只喷火龙使用技能的方式却截然不同——

    刚刚陈林的喷火龙是非常正统的用法：在敌人头顶上空用能量凝结石块，然后坠落下来砸向对手。

    可丽娜就完全不是这么回事了！

    小太妹的技能使用极具个龙风格：她是把石块凝聚在自己手上，然后抡起能量石块照对面脑袋上呼的！

    这“岩崩”愣是被她用出了板砖折凳的气势……

    还别说，效果还整挺好。

    陈林的喷火龙本来近身就打不太过丽娜，之后当丽娜手里多了块砖、还是块带双重克制岩石系能量的砖之后，对面就更打不过了！

    几次对拼都是陈林这边吃亏。

    不得已他只能寻求变招。

    “喷火龙，使用岩石封锁！”

    他转而选择了威力稍逊，但胜在有减速效果的另一招岩石系技能，试图在减速对手后寻求脱身，摆脱近战。

    但陈牧也有应对。

    “别管那些石块，抱住对手，向下使用龙之俯冲！”

    刚刚陈林的喷火龙为了躲避板砖追杀逃到了空中，这下正好，丽娜一把擒住他，抱着对方立马就往地上俯冲！

    吓的对手哇哇乱叫也无济于事。

    挨揍挨多了，丽娜是一点儿不怕疼，可劲在造作。

    这一下俯冲，她直接抱着对手直挺挺的从高空一头撞在了地上！

    连带着她自己也被撞的七荤八素，半晌才摇摇晃晃的重新爬起来。

    不过这样乱来的招式虽然自损八百，但伤敌效果也是极为拔群！

    不仅伤害爆炸，还顺带触发了“龙之俯冲”的附加效果。

    陈林的喷火龙，被丽娜这一击惊人的气势给吓到畏缩了，暂时全身僵直，动弹不得！

    这下丽娜开心了！

    抡起拳头冲上去对着对手又是一顿狠揍，一边揍还一边在跟陈牧嘚瑟。

    “是我变厉害了吗？我感觉这条龙比山谷里的那些家伙弱好多哎~”

    虽然听不到丽娜跟陈牧的意念交流，但陈列此刻的脸色依然阴沉的可怕。

    因为他知道陈牧有两条喷火龙啊！

    而如今他看起来，好像连其中较弱的那条都打不过……

    这一刻他在心中一声叹息：从什么时候起，他跟陈牧之间的距离已经这般遥远了？

