    陆萧然立即跟着大伯，把生活用品搬进去。

    两人布置的过程中，陆萧然趁机询问道：

    “对了，嗯...大伯，我们陆家，在神界有多强啊？”

    他本来是不想喊大伯的，但是仔细一想，都已经来到了陆家了，还装什么玩意矜持？

    反正对方也真的是自己的长辈，喊一声又不会掉块肉。

    陆天南似乎早就猜到，陆萧然会这么问，顿时发出呵呵一声轻笑。

    “萧然啊，这个问题问得好。不是大爷我跟你吹，就咱们陆家，放在天水城，那绝对是这个！”

    说着，陆天南竖起了自己的大拇指。

    “我可不是跟你吹牛皮。就拿你爷爷的修为来说，整个天水城，其他六大家族的族长，同时联手，也不是你爷爷的对手。正是靠着你爷爷，我们陆家，才被称之为天水城最强家族！

    即便是放在周围数座城池之中，咱们陆家，那可都是排的上号的存在啊！”

    “嘶~！”

    陆萧然忍不住倒吸一口凉气，灵魂顿时倍感震撼。

    牛比克拉斯，陆家竟然是天水城排名第一的家族。

    真是太强了！

    陆萧然的分身打听过，能够在神界，建立一个家族的，就已经是十分强悍了。

    而能在一座城中，成为最强家族的，那就更是极为难得了。

    看来以后，可以放心的在陆家苟起来修炼了。

    话说回来，也不知道徒弟们怎么样了？

    真希望他们快点找到陆家，和自己集合，然后在这里修炼。

    他们现在，应该还在外面受苦受难吧？

    一想到这里，陆萧然的心，就倍感疼痛。

    可怜的徒弟们，来到神界之后，无依无靠。

    这都是自己这个师尊不够给力啊，看来，自己在接下来的时间里，真的要好好修炼一下了。

    两人刚刚收拾好，忽然之间，陆天南好像感应到了什么似的，脸色一喜，立即开口道：

    “咦，这个气息，应该是你爷爷回来了。萧然，你在这里先等着，我去看看什么情况，到时候，再顺便和你爷爷说一下你的事情。”

    陆萧然点点头。

    “应该的，大伯先去忙正事吧，我一个人可以的。”

    “那行，我晚点儿过来看你，要是我有事的话，就让你堂哥过来看你。”

    两人话别之后，陆萧然立即开始给自己的小院，开始布置阵法。

    这传统的手艺活可不能丢。

    布置阵法保安全。

    攻击阵法、防御阵法、幻阵...一整套的神阶大阵。

    而且这一次，陆萧然也长记性了。

    为了避免自己的阵法，被陆家人发现，所以，他将自己的一滴精血，融入了阵法的阵眼之中。

    这样一来，如果陆家人误闯进来的话，是不会触发的。

    之前因为阵法的原因，他都被暴露不少次了，这一次，他可不想再被暴露了。

    ...

    另一边，陆天南也快速来到了大门口，迎面便看到自己的父亲，大跨步走进陆家的大门，便立即上前去迎接。

    “父亲，您回来了。”

    陆老爷子点点头。

    “我听说，这几天，陆家又找回来一位流落在外的血脉？”

    陆天南点头回应。

    “不错，而且还是一位极其重要的血脉！”

    陆老爷子面容有几分诧异。

    “极其重要的血脉？是谁的血脉？”

    陆天南神秘一笑，道：

    “您猜！”

    陆老爷子笑骂道：

    “该不会是你们几个兔崽子，又在外面给我弄个孙子回来了吧？”

    陆天南摇摇头。

    “您猜错了。”

    “那...该不会是第三代的那群小兔崽子，已经开始生孩子了吧？毕竟他们也都几十岁的人了。”

    陆天南再度摇摇头。

    “您又猜错了。”

    陆老爷子不由得皱起眉头来。

    这都不是，那还能是谁？该不会是自己吧？

    不可能啊，他这几十年间，都没有过不正经的事了，再说了，他现在也没有什么心理需求了啊。

    怎么可能弄出来孩子呢？

    “我这几十年，可没做过什么对不起你娘的事情啊。”

    陆天南一脸无语。

    “爹，您难道就真的猜不出来？”

    “我差不多都说了，你全都否定了啊。我是真想不起来了，咱们陆家，除了我，你们这一代，还有萧尘那一代，也没有什么男丁了啊！

    你可别跟我说，你爷爷从陆家祠堂里诈尸出来，又给你搞出来一个叔叔。”

    陆天南一拍额头，彻底被自己父亲的天真打败了。

    “爹，难道您忘了老九？”

    陆老爷子心神一震，两只眼睛，瞪得老大。

    “你...你该不会是说，萧然？”

    陆天南微笑着点点头。

    “就是萧然。他现在回来了，虽然现在修为比较低，只是神境一重，不过，的的确确是完好无损的回来了。”

    “好！好！真是天佑我儿青山，没有让我儿这一脉断后啊！”

    陆老爷子激动不已，拳头紧攥，脸上的兴奋，溢于言表。

    当年，陆青山就是他所有儿子中，天赋最为出色的一个，也是他最为疼爱的一个。

    所以，当陆青山夫妇战死的消息，被他得知以后，对他而言，简直是一个惊天霹雳。

    他花费了足足三十多年，才从这个阴霾中走出来。

    而现在，听到陆青山的儿子，自己的孙子陆萧然还活着的时候，陆老爷子，自然无法压制自己内心的激动。

    “快，带我去看看他。”

    “爹，他就在青山的别院。”

    话音刚刚落下，陆老爷子已经消失在了原地，留下陆天南，有些哭笑不得的摇摇头。

    而陆老爷子下一刻，就出现在了陆青山的别院里。

    此时，陆萧然正好刚刚布置好阵法，陡然间看到一个老头，出现在自己的身边，眼神陡然一凛，不过，感知到对方没有什么恶意之后，他很快又恢复了正常。

    这一幕细微的表情，被陆老爷子不经意的看到，内心当即忍不住的一惊。

    好小子，有够警觉的。

    就这份警觉力，在自己其他所有的儿孙之中，都无人能及。

    想来，自己这个孙子，也算是继承了自己儿子完美的资质。

    如若不然，他也不可能在外面，无依无靠，孤苦伶仃的突破到神境一重。

    一想到这里，陆老爷子的内心，就忍不住的有些发酸。

    不知道陆萧然这么多年，在外面受了多少苦。

    如果陆萧然能够在他身边的话，恐怕他此时的修为，也未必会低于陆家的其他子孙啊。

    看着眼前这位，看着自己，眼神中充斥着各式各样复杂情感的老者，陆萧然心中，多多少少，也有一些猜测。

    “敢问前辈是...？”

    陆老爷子心神一顿，眼眶更是发酸。

    “孩子，我是陆家家主，也是你的爷爷。”

    陆萧然心中暗自道：

    “果然如此。”

    想到这里，他立即朝着陆老爷子拱手道：

    “陆萧然，见过爷爷。”

    “好！好孩子。”

    陆老爷子立即将陆萧然扶起来，抓着陆萧然的双手，久久不曾放开。

    “这么多年，你都在什么地方？怎么一直没有回陆家来？”

    陆萧然解释道：

    “我这么多年，一直都在下界，前两年，才刚刚渡劫到神界的。”

    说完，他顺势不着痕迹的抽回了自己的双手。

    这让陆老爷子不由得有些叹息，却又不好多说什么。

    毕竟这么多年以来，陆家的确是没有照顾到陆萧然一分一毫，所以，陆萧然对陆家没有什么感情，也是情有可原的。

    “原来是这样。孩子，你受委屈了。”

    “还行。习惯了。”

    淡淡的几个字吐出来，却让陆老爷子的内心，更是忍不住的泛酸。

    一个人从婴儿时期，就独自漂泊在外。

    肯定不知道吃了多少苦。

    但是，他却仅仅只是脸色淡然的说一句，习惯了。

    这得经历了多少风雨的打磨，才能如此淡然的说出来这句话啊？

    深呼吸一口气，陆老爷子再度开口道：

    “以后你都不用再担心了，回到陆家，就是回到你自己的家。以后再不会有人欺负你。爷爷这就去给你安排修炼资源。如果以后，你有任何需要，都可以直接和爷爷说。”

    陆萧然点点头，没有过多的多言。

    他的习性如此，不善于和第一次见面的陌生人，尤其是这种带着有血缘关系的陌生人，谈论太多的话题。

    而陆老爷子，简单聊两句之后，也没有多说，他怕自己控制不住自己的情绪。

    说完之后，便立即出来，去为陆萧然准备修炼资源。

    刚刚从陆萧然的别院走出来，他迎面就撞见了刚刚跟过来的陆天南。

    “父亲，怎么样了？你见到萧然了吗？”

    陆老爷子点点头。

    “见到了。不过，这孩子明显有些生分，而且，对我也有一些警惕心。”

    “您也这样觉得啊。”

    陆老爷子再度开口道：

    “不过我知道，这也怪不得他。他从小一个人在外面生活，没有人为他遮风挡雨，这几十年之内，他不知道受了多少的委屈和危险。一时之间，有这种警惕心，也是情有可原的。”

    陆天南附和道：

    “我知道，那关于萧然的资源安排...？”

    陆老爷子眼神一凛，严肃道：

    “全部用最高规格。”

