    “耿老师，你刚刚说什么餐厅？吴老师开餐厅了？”孙跃老师好奇的问道。

    办公室就那么大，耿雅菲和吴凡两人的对话，其他三个人都听得很清楚，三人心中都很疑惑，不知道两人说的是什么事情。

    吴凡不是学校的老师吗？开餐厅是怎么一回事？还有凯乐门前主厨居然去他餐厅当主厨了，这也太玄幻了吧？

    三人心里都很好奇，不过，李天和王福两人和吴凡的关系可不好，所以，就算是心中好奇，也不好意思过来询问，倒是孙跃和吴凡以及耿雅菲的关系都不错，此时忍不住开口问道。

    “是啊，吴老师开了一个餐厅，而且，还是一个非常棒的餐厅，比凯乐门还要好。”爱屋及乌，因为吴凡和王子鸣的关系，耿雅菲的心里自然是更喜欢吴凡的餐厅的。

    当然，这其实也是事实，戒中界的服务和菜肴的味道，的确都要超过凯乐门。

    “比凯乐门还要好？”孙跃一惊，就是李天和王福两人也都是一副吃惊的样子。

    在三人的心中，凯乐门已经是江州最好的餐厅了，他们也只是之前有幸在里面吃过一次而已，到现在都还回味无穷，心中都觉得江州其他的餐厅，肯定是比不上凯乐门的，吴凡一个新开的餐厅，能比凯乐门还好？

    三人是不信的，尤其是李天和王福两人，更是觉得耿雅菲是在说大话。

    “耿老师，那凯乐门可是江州最好的餐厅之一，也是最顶级的餐厅之一，他吴凡开的餐厅能和人家凯乐门比？估计连人家一个手指头都比不上吧？”李天讽刺道。

    “就是，他之前不还在前面的街市上摆地摊卖烧烤呢，现在开了一个餐厅，估计是大排档吧？”王福也笑呵呵的说道。

    “你们两个不知道就不要乱说。”耿雅菲可一点也不给这两人面子，见他们这么说，顿时就板起脸来：“吴凡的餐厅，面积比凯乐门还要大，装修的比凯乐门还要好，主厨也是前凯乐门主厨，档次怎么可能比凯乐门低？当然，你们两人是没有能力去消费的，不知道这个情况也是正常。”

    耿雅菲毫不留情面的讽刺，让李天和王福两人脸上异常的尴尬，心中气愤不已，嘴上却是不敢有任何的意见，因为，耿雅菲和李兵一样，都是在江州有背景，有人脉的，不是他们这样的人所能比的，得罪了耿雅菲，说不定他们的动作都有危险，更何况，李兵一心追求耿雅菲，要是知道他们得罪了耿雅菲，也同样是不会给他们好脸色看的。

    他们可不觉得，自己两人在李兵心里的地位会比耿雅菲高。

    “孙老师如果有时间的话，可以去看看，我让店里的人给你打八折。”吴凡笑着对孙跃老师说道。

    “那就谢谢吴老师了。”孙跃老师笑道。

    实际上，他的心里清楚，如果吴凡的餐厅和凯乐门一个档次的话，那就算是打八折，也不是他能够消费得起的，当然，偶尔去吃一顿还是可以的。

    最重要的是，吴凡当众这么说，是很给他面子，这才是最让他开心的。

    能开得起和凯乐门一个档次的餐厅的人，能是普通人吗？没看到李兵也斗不过吴凡，耿雅菲也对黄峰很客气吗？

    所以，吴凡能够这么对他说，孙跃老师的心里是很开心，甚至是觉得很荣幸的。

    黄峰的体育课，依然是非常的受到欢迎，而在熟悉了之后，她们表现的更加大胆。

    不过，当唐雨菲主动找上吴凡的时候，其他人都会自觉的离开一些距离，因为她们知道自己比不过唐雨菲。

    “你什么时候和她约会？”唐雨菲穿着泳衣，露出雪白的肌肤，坐在吴凡的身边随意的问道。

    “谁？柳妍儿？”吴凡道：“我们不是约会，就只是陪她出去逛街。”

    这倒不是吴凡在敷衍或者欺骗唐雨菲，而是在他的心里，的确没有认为这是一次约会，他只是单纯的觉得，自己是陪柳妍儿出去一趟而已。

    “你真这么想？”唐雨菲看向吴凡道：“如果你真这么想，她可是会很失望的。”

    “哪有你想的那么复杂。”吴凡笑道。

    “是你想的太简单。”唐雨菲说道：“我不管，你明天得陪我逛街，而且，这是约会！是约会知道吗？不是简单的出去走走。”

    唐雨菲的胆子挺大，身后又有家里人支持，所以，直接就和吴凡挑明，也没有害羞的意思。

    “啊。”吴凡没有想到唐雨菲会这么说。

    “啊什么，就这么定了。”唐雨菲说道，不容吴凡拒绝：“这是你昨天答应我的。”

    说完，唐雨菲站起来，一个完美的跳跃，一头扎进泳池内，灵活的身姿犹如一条美人鱼一般，看得周围的女生们羡慕不已。

    “狐狸精。”小云在一边的小声嘀咕道。

    刚刚唐雨菲和吴凡聊天的时候，小云就在一边看着，虽然叶菲菲已经解释清楚了，她和吴凡之间没有什么关系，但是，在小云的心里，始终是觉得叶菲菲和吴凡很般配，也希望他们之间能够发生些什么。

    “得找个机会撮合撮合。”小云心里想道。

    吴凡不知道小云在打他的主意，在上完体育课之后，吴凡这边刚出游泳馆就看到了柳妍儿，她就在游泳馆的外面。

    “你怎么在这？在等我吗？”吴凡上前好奇的问道。

    “刚好路过。”柳妍儿微微转头说道。

    吴凡并未怀疑，说道：“那正好，我们走吧。”

    柳妍儿微微点头。

    在两人的后方，唐雨菲也走了出来，看到两人的背影，还笑嘻嘻的大喊了一句：“玩的高兴些。”

    吴凡脸上顿时一阵尴尬，而且，他看到柳妍儿的脸上，似乎也有些尴尬的潮红。

    这唐雨菲，还真是什么话都敢说。

    吴凡的车子并没有开到学校来，他总觉得那辆车子倒是挺酷的，就是太过高调了一些，和他老师的身份有些不符。

    好在，他住的地方距离学校也不远，两人刚好可以散散步。

