    “你干嘛？用这种眼神看我干什么？”看着马尔科充满怨念的眼神，雷纳撇撇，不爽的问道。

    “你明明若是这里的人，为什么不告诉我这里有交通工具？这样我通知他们就可以了，还让我背着诺琪高上来，差点没把我累死！”马尔科一副你是不是故意的表情，问道。

    “我说你小子是真傻还是装傻？”雷纳看着马尔科，一脸恨铁不成钢的表情，说道：“我为什么这么做，你不知道？”

    “什……什么啊？”马尔科听到雷纳的话之后，眼神竟然有些躲闪，语气都变得有些不坚定了。

    “嗯？看来你是和我装傻了啊？”雷纳看着马尔科，皱眉说道：“一句话，要是你没那种想法，就提前告诉我，别到时候弄得我里外不是人！”

    “唉！”马尔科叹了口气，说道：“其实我并不知道你打着什么主意，是刚才上来的时候，诺琪高和我说的！”

    “诶？诺琪高和你表白了？难不成你小子居然拒绝了？要真是那样……别怪我现在就把你从这里丢下去！”雷纳立刻上前一步，说道。

    “两位，跟我来吧，我给你们安排住处！”还不等马尔科回答，那边已经将交通工具放好的哈雷达斯走了过来，笑呵呵的说道。

    “啊~那就麻烦你了！”雷纳看了马尔科一眼，意示他等下再说，然后两人就跟在哈雷达斯身后，来到一座小房子面前。

    “这里是以前我一个老朋友的家，不过现在他已经过世了，要是两位不介意的话，可以在这里借宿！”哈雷达斯打开房门，对雷纳两人说道。

    “啊？”雷纳一愣，然后犹豫了一下，说道：“我们是没有什么关系的，但是这样的话会不会不好，其实我们随便什么地方都可以的！”

    “没关系！只要你们不介意，就在这里住下吧！”哈雷达斯摇摇头，说道。

    “那么就真是谢谢你了！我们在这里待得时间应该不长，等到娜美和她的家人聚一聚之后，我们就会离开！”雷纳再次想哈雷达斯表示了感谢。

    至于雷纳是怎么认识对方，说来也算是雷纳刻意结识的对方。

    一次在新世界航行的时候，雷纳遇到了下去采购的哈雷达斯，对方那代表性的穿着，立刻被雷纳认了出来，所以在雷纳刻意的结交之下，两人就成为了朋友。

    等到哈雷达斯离开之后，雷纳立刻关上了房门，然后盯着马尔科，我拿到：“现在……你可以从实招来了！”

    “什……什么啊！”马尔科一阵慌乱之后，断断续续的说道：“就……就是诺琪高问我，你是不是和我说了什么，我说没有！她就告诉我，你打算撮合我们两个，问我怎么想的！”

    雷纳看着脸色有些变红的马尔科，他知道两人的对话不可能这么直白简短，但是现在这些都不是重点。

    “那么你是怎么回答的？”雷纳步步紧逼，继续盯着马尔科，问道。

    “我……我没有回答啊！我怎么回答？当时我脑子里一片空白，差点就从空中掉下去了！”马尔科后退了几步，回道。

    雷纳这才明白，为什么一开始马尔科要用那种怨念的眼神看着他了，原来原因在这里，根本不是什么带人飞行的事情，而是怪自己没有提前和他沟通。

    “唉……这事也不能怪我啊！你让我怎么和你说？诺琪高那边我一样也没有说，这样的话就算你们不成，也还能当朋友，谁知道贝尔梅尔看出来了，然后……你就知道了！当然，她也是怕诺琪高吃亏，所以提醒她，让她考虑清楚！”雷纳想了想之后，说道：

    “总之，这事你最好想清楚，也在离开之前给诺琪高一个明确的答复，毕竟……你可是男人！”

    雷纳说完，就没有再理会发呆的马尔科，而是独自在一旁休息去了。

    这一晚，和娜美的兴高采烈不一样，马尔科和诺琪高两人都有些失眠了，至于两人在空中到底说了什么，这事也只有两个当事人知道，别人都不清楚。

    第二天一早，雷纳起床之后，见到盯着黑眼圈的马尔科，被吓了一跳。

    原本他就喜欢拉怂着眼睛，现在加上一对黑眼圈，简直有些吓人！

    “你昨晚干嘛了？”雷纳诧异的问道。

    “你还说……都怪你！我现在……现在要怎么办啊？”马尔科一副为难的模样，问道。

    “这有什么好纠结的？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢！按照你心中的想法说出来就可以了啊！”雷纳撇撇嘴，不屑的说道。

    “哼！当初的你……可不是这样的！”马尔科撇了雷纳一眼，回道。

    雷纳和奥尔维亚当初的爱情故事，马尔科可是知道的一清二楚。

    所以雷纳被他这么一说，顿时也知道自己充当爱情专家的机会泡汤了。

    不过他还是以一副过来人的模样拍了拍马尔科的肩膀，嘿嘿一笑，说道：“要是我……就好好珍惜这个机会！把握住机会啊……骚年！”

    马尔科撇了雷纳一眼，根本就懒得理会他。

    两人从小屋出来，直接去找贝尔梅尔等人，他们约好了今天一起吃个早餐。

    等到两人来到娜美的小屋时，贝尔梅尔和诺琪高已经准备好了早餐。

    “来了？进来坐吧！马上就可以吃了！”诺琪高见到马尔科和雷纳之后，笑着打招呼道。

    雷纳看了看低着头想要掩饰黑眼圈的马尔科，嘿嘿一笑，直接坐在了餐桌边上。

    “这些都是诺琪高准备的么？还真是贤惠啊！以后要是谁娶到你……还真是八辈子修来的福气！”雷纳怪笑着说道。

    “那是当然的！诺琪高做的早餐可好吃了！”许久没有和诺琪高见面的娜美，倒是没有和以前那样，处处针对诺琪高。

    也许是长大了，也许是分别了太久，现在两姐妹那是相当的亲热！

    不过才见面的娜美，自然不知道他们之间的事情，但是见到诺琪高的表情和动作似乎有些奇怪之后，娜美就开始仔细观察起来。

    以娜美的察言观色技能，还不等早餐吃完，她就得到了一个让她有些不敢置信的结果。

    “诺琪高似乎……似乎在和这位马尔科队长有情况？而且雷纳先生和阿健似乎在推波助澜？贝尔梅尔竟然没有阻止？这是什么情况？”娜美一边观察，一边在心中震惊的想道。

    “好了，你们一家人许久没见，我们也就不打扰你们了！”吃完早餐，雷纳起身告辞，他还需要回到海贼船上去签到，所以必须离开。

    见到雷纳准备离开，马尔科也赶紧起身，准备跟着他一起离开。

    “嗯？你干嘛？”雷纳看着起身的马尔科，问道。

    “你不是说要走么？”马尔科差诧异的问道。

    “是啊！但是你跟着我干嘛？”雷纳点点头之后，一副不解的表情说道：“你难道不打算留下来保护他们？虽然这里是小空岛，一般不会出现问题，但是这里只有你拥有飞行能力，留下来保护他们不是理所当然的事情么？”

    马尔科脸色一黑，这雷纳为了给他创造借口，都已经开始胡说八道起来了。

    “没错！马尔科队长还是留下来比较好，小岛空上可没有什么战斗力，偶尔我们也会遇到一些飞行的异兽，它们经常给小空岛带来一些麻烦，要是有你在话，肯定能完美的解决！”娜美微微一笑，也站出来说道。

    “那……那好吧！”马尔科先是瞪了雷纳一眼，然后悄悄看了看诺琪高，见她没有反对，才点点头答应。

    见到事情成功，雷纳怪笑着离开，去找哈雷达斯送他下去，要他去海贼船上完成工作时间去了。

    “哈哈哈……刚刚吃完早餐，就这么坐着也不好，马尔科队长，我陪你一起溜溜食吧！”雷纳离开没多久，看出了马尔科的尴尬之后，阿健主动提出和马尔科出去走走。

    这让略显尴尬的马尔科立刻输了口气，满脸笑容的起身，和阿健一起离开这里。

    等到两人离开之后，娜美直接来到诺琪高面前，一脸坏笑的看着眼神躲闪的诺琪高，问道：“好啊！你什么时候不声不响的和这位马尔科队长看对了眼？”

    “娜美你可别乱说！他可是白胡子海贼团的一番队队长，是名震四海的大海贼！”诺琪高赶紧摇摇头，说道。

    “那又如何？现在他还不是要看你的眼色行事？我们家诺琪高可没有配不上他！”娜美嘟着嘴说道：“你说对不对？贝尔梅尔！”

    坐在那里一只没有说话的贝尔梅尔，则是笑了笑，说道：“娜美这话虽然说得不完全对！但是他的身份，你只需要考虑到海贼这一点就可以！”

    “贝尔梅尔也觉得……这样么？”诺琪高犹豫了一下，问道。

    “这个你不用问我……问你自己就可以了！”贝尔梅尔摇摇头，说道：“他做为白胡子海贼团的一番队队长，日后必然也要跟着海贼团南征北战，你要是没有做好这样的准备的话……你可以再仔细考虑，不用被他们所影响！”

    诺琪高点点头，若有所思的回道：“我明白了，谢谢贝尔梅尔！”

    这个时候的娜美才反应过来，事情似乎和她想象的有所不同，并不是诺琪高和马尔科两人自己弄出的这一幕。

    “那么能给我解释一下，到底发生了什么事情么？”娜美好奇的问道。

    看着好奇的娜美，诺琪高知道，不给她解释清楚，她是不会罢休的，于是将事情从头到尾说了一遍。

    “原来如此……如果是这样的话，那你的确要自己考虑清楚！白胡子做为世界第一海贼团，盯着他们的人可不少，据我所知，每过一段时间，都会有一些新人海贼团向他们发起挑战，虽然目前为止还没有哪个海贼团成功过，但是这种事只要他们还站在那个位置，就绝对不会少！”娜美点点头，说道。

    “呼~我知道了，那么你觉得我应该这么做？”诺琪高看向娜美，问道。

    “我觉得么……”

    “娜美！这种事你就不要随便给诺琪高建议了！”娜美的话还没有说出来，就被贝尔梅尔打断。

    “没关系的，我只是想听听她的意见，并不是说就会按照她说的去做！”诺琪高摇摇头，说道。

    她知道贝尔梅尔顾忌的是什么。

    “略略略……走吧，诺琪高！我们也出去散散步！”娜美对着贝尔梅尔吐了吐舌头，做了个鬼脸之后，拉着诺琪高就笑呵呵的跑出去了。

