    看到顾清如神情落寞，顾宁和跟着一叹，“顾家三代十几口人，还有上百间存仁堂，几百大夫，他们的存亡，其实都系在父亲的每一个决定上，我们不能不多想点，少做些，谨慎再谨慎，顾家早就失去了任性的资格。”

    这本身就是一个死局：

    顾家太医起家，本就失去了随心所欲的资格，何况他们不只是想活着，还想活的好，甚至想重新拿回自己随心所欲的资格。

    只可惜如今这世道，军阀割据，洋人横行，漩涡里求生的路并不好走啊！

    “七十从心所欲，但还要不逾矩呢，可见人活在世，除了三岁不通人事之前，就没有真正任性的时候，既是不能真正的随着自己的心性活，还就看自己独善其身的时候，能不能顺便做一些利他的事了，”

    薛琰微微一笑，前世她只要做好本职工作，就可以说自己是在“为人民服务”，可现在不行了，是不是利国利民，闭眼的那一刻问心无愧，就看自己的选择了。

    “所以你才想要开这个药厂，还想让存仁堂帮着你给西北军发抚恤金？”顾清如眸光一闪，目光里多了审视，“不仅仅是因为要助马少帅？”

    “我开药厂并没有说制出来的药只提供给西北军啊？确切的说，谁打东洋，咱们就优先提供给谁，我不管他们姓什么？”薛琰笑的意味深长，“只是拿着我的药打内战，那就省省吧。”

    “药厂真的开起来之后，有些事怕是由不得许小姐的，”顾清如觉得薛琰太想当然了，“有道是人在江湖，身不由己……”

    薛琰点点头，“我也知道这样很难，不然先生怎么会有遗言，革命尚未成功，同志仍须努力？而我则相信一句话，道阻且长，行则将至。”

    薛琰也不知道她的小翅膀一扇，未来会变成什么样子，她想不出来干脆就不想了，“我不像顾老您一生都处在政治中心，见多了政坛变幻，将来会是什么样子我不知道，会不会成为我想要的样子我更不知道，所以干脆，就努力做自己想做的事算了。”

    她冲顾宁和淡然一笑，“许家如今只有我们祖孙三个了，不论做什么，奶奶跟我娘都是支持我的，我们都是华夏人，为华夏做事是义务，便是真的赔上这条性命，想来她们也会理解我。”

    “许小姐后生可畏啊，”顾清如不知道该喜还是忧，有这样的热血青年，他应该为华夏的将来高兴，可这样的好孩子要去走一条危机重重的路，他又颇为不舍，“我这把老骨头比你们当华夏人当的还久呢，最该为国做事的是我才对，要是许小姐不嫌我老了不中用了，就让我陪你走一程！”

    “父亲！”

    顾清如肯帮自己，那就太好了，毕竟京都局势不是她一个小女子可以左右的，甚至她连门边儿都摸不着，但有清如先生保驾护航，他们的药厂会走的顺利一些。

    “顾二先生不必担心，其实如今的形势还不算太坏，真到了不可逆转的时候，顾家也可以想着往外迁一部分族人，天无绝人之路，”薛琰不动声色的给顾清如出主意，“顾家世代神医，走哪儿也不愁没饭吃。”

    顾宁和干笑一声，“是，许小姐说的是。”

    顾清如看着儿子一笑，这个儿子性子老实忠厚，倒是个学医的好材料，但也只能是学医了，“如果许小姐愿意，闲来无事的时候，可以到我们存仁堂坐诊，存仁堂会另出聘金给许小姐。”

    可以来坐诊？这个好，但她的时间，薛琰想了想，“青霉素的研发还需要一些时间，而且我学的又是西医，在存仁堂只怕也帮不上什么忙，没准儿还给你们添麻烦了，”

    “那这样吧，我们学院的洋教授们，许多也都受聘于京都的几间西医院，我可以向他们推荐你，我们存仁堂这边，你闲了也可以来坐堂，”薛琰的治疗方法，对存仁堂的大夫也是一种启发。

    “你如果有什么需要，也只管跟乐棠说，到家里来找我也可以，”时间差不多了，顾清如站起身来，“叫乐棠陪你吃饭吧，我跟他二伯还有别的事，至于你的聘书，开学之前，我会叫人送到许小姐府上。”

    太好了，薛琰没想到不但药厂的事说定了，自己还找了份很好的工作，“那谢谢顾老了，还有一件事，我希望能见一见顾二公子，咱们既然谈合作，不如大家议一个详细的合约，把双方的责任跟义务写清楚。”

    “哈哈，好好好，”顾清如朗声一笑，遥点薛琰，“这下我再不会不信你是西洋先生教出来的了！”

    ……

    “静昭，”从存仁堂出来，顾乐棠带着薛琰去京都最著名的饭店吃饭，“我二哥跟三哥和我都不太一样，”

    “顾二公子？怎么不一样？那顾大公子呢？”难道真的是龙生九种？要是不好打交道，那就麻烦了。

    顾乐棠摇摇头，“我大哥跟二哥年纪离的近，一块长大的，脾气更像一些，”

    他得意的冲薛琰咧咧嘴，“他们都不喜欢我三哥，最喜欢我！”

    只怕就没有人会不喜欢你吧？薛琰白了顾乐棠一眼，“那不用说了，你大哥跟二哥，应该都是那种严肃严谨的人，嗯，端方君子？”

    “这个么？”想想自己几个哥哥，顾乐棠有些牙疼，“我大哥算得是端方吧，”君子嘛，虽然不问时事，但顾乐棠也不傻，这年月君子怎么在国民政府里混的如鱼得水？

    “二哥么，是个严肃人儿，比我大哥还不爱说笑，他们两个离的近，出去不知道的常把他当成我们家老大，”顾乐棠挠挠头，“尤其是他算账的时候，”

    他伸手比了比，“把铜板看的比天都大，啧啧！还振振有词说这都是祖父跟二伯的血汗钱，所以不能轻忽！”

    说到这儿他拍着桌子哈哈大笑，“我们家现在是大嫂管家，大嫂看见他，都头疼！”

    其实这样挺好，薛琰自己在钱财上是个粗疏的性子，反正大家目标一致，有个锱铢必较的掌总，多好啊，“诶，顾乐棠，你悄悄跟我透露一下，我绝不外传的，”薛琰冲顾乐棠招招儿，压低声音道。

    “什么啊？你说，”

    “顾二公子这个性子，是因为工作认真，还是因为，那个，哈哈，贪财？”薛琰冲顾乐棠眨眨眼，“他是不是君子？”

    顾乐棠瞪了薛琰一眼，“你想什么呢，我们顾家又不缺钱，我二哥就是这臭毛病，不喜欢别人坑他，我爷爷早就给各房准备了产业了，谁也不穷！”

    “呃，那就太好了！我可以安心当个甩手掌柜！”薛琰连忙给顾乐棠到了杯酒，“这顿我请，算是弥补刚才质疑二公子，让你小心灵受到的伤害。”

    “嘁，你来京都，我让你请我吃饭？打我脸呢？”顾乐棠更不高兴了，“你得再敬我两杯，我才能消气！”

    薛琰摁住酒壶，“喝酒不开车，开车不喝酒啊，那说好了，一会儿车我来开！”

    薛琰的车技顾乐棠还是见识过的，“那我多喝点儿。”

    ……

    娄可怡跟方丽珠收到薛琰的电报，立马就动身来京都找她来了，娄可怡还给薛琰来的电报，告诉薛琰她二哥两口子会送她到京都来，所以请薛琰看着能不能帮她在薛琰住处附近寻几间屋子来暂时居住。

    娄可怡自己过来，薛琰还有地方给她住，但加上娄可怡的兄嫂，那大家挤在一处就不方便了，薛琰干脆叫金师傅帮忙，在附近最一处差不多的院子来给娄家兄妹住下。

    而顾乐棠也很快带着顾皓棠来见她了，薛琰亲自跟着顾皓棠去看了顾家提供的厂址，查看了顾皓棠提供的工程预算，悄悄叫韩靖打了那地方的地价以及人工的价钱，心里大概有了些底气，便撸起袖子跟顾皓棠磨了几下午嘴皮子，甚至还跑到存仁堂接诊了几个病患，让顾家老少都亲眼见证了她药的功效，顾皓棠才心悦诚服同意了薛琰所有的条件，并带着薛琰到顾家，由顾清如在他们似好的合同上签字盖章！

    “哎呀，我早就说了，爷爷跟二伯都拍板的事，你只管执行就行了，非要这么麻烦，硬是折腾了十来天！”

    顾乐棠看着顾清如在合同上盖下最后一个印章，一颗心总算是放了下来，要不是薛琰说没关系，说很欣赏顾皓棠做事认真的态度，他都要怀疑这个二哥其实根本不赞成这次合作，所以才在这百般刁难。

    顾皓棠恨铁不成钢的瞪了弟弟一眼，“你懂什么？”也不看看光一笔生意的前期顾家得投多少钱？

    “盖厂房买设备我不懂，但我知道，静昭就不办没把握的事！”

    顾乐棠对薛琰从来都是信心满满的，“二哥，既然爷爷相信你，把药厂的事交给你了，你可得好好干，不能拖静昭的后腿，她研制青霉素可是利国利民的大事！”

    “知道了，许小姐是利国利民，我就是唯利是图，”这家伙是自己的亲弟弟吗？“你可是答应爷爷，要襄助我的，存仁堂的账那么忙，我可没有时间全心扑在药厂上，要是耽误了许小姐的‘大’事，那可是你的责任！”

    顾皓棠冷笑一声，盯着顾乐棠，“听到没？”

    顾皓棠虽然严肃，但顾乐棠从来就没怕过他，“听到了，我肯定不会袖手的，你放心，反正我是个闲人，这回我会全程参与！”

    人要有经历才会成长，从谈合作到药品生产出来，中间会经历的事顾清如想想都知道那会是多如牛毛，如果小孙子真的能做到全程参与，都不用他们再教导，就能长大了，“好，许小姐不但要忙研发，还要在医学院授课，你二哥要管着存仁堂账目，所以最闲的就是你了，以后你就给他们当个勤务兵好了，好好听他们的话。”

    “放心，”给薛琰当勤务兵再苦顾乐棠也不会推辞的，“您不是让我开学也去医学院听课嘛，以后静昭在学校的事，我也包了！”

    薛琰无语地看着顾乐棠，“你既然去医学院听课，当然要以学业为主，难道你不经考试入校，还准备不经考试就毕业？”

    “可惜现在医学院还没有开医院管理专业，不然的话，你倒可以学了学那个，”薛琰知道顾乐棠不想学医，但学学管理对以后也没有坏处，毕竟存仁堂继续发展下去的话，早晚都得医药分开。

    “还有这样的学科？”顾清如还真是头一次听说，“唉，让你这么一说，我们这些老头子还真是固步自封，对外来的新事物知道的太少了。”

    薛琰有些尴尬，医院管理在后世也是多年之后才开的专业，“也不是了，我就是随口一说，毕竟得先有医院，才会有管理，咱们华夏医院太少，而且目前大多是私立的，真的开了这样的专业，估计也没有几个人来报名学习的。”

    “老太爷，外头霍二公子来了，”

    顾清如点点头，冲一旁的顾宁和道，“走吧，咱们过去看看，”

    他看了一眼薛琰，“如果许小姐不介意的话，不妨跟我们一起过去，二公子过来，应该还是因为帅府小公子的病。”

    “二公子？霍家还有二公子？”薛琰还是头一回听说霍北卿还有个弟弟？还有小公子又是何许人也？

    故事复杂了啊~

    见薛琰的惊讶毫不作伪，顾乐棠知道她是真的不知情了，便小声在她耳边道，“二公子叫霍北顾，庶出的，自小身子就不好，少帅手足情深，走哪儿都带着他，生怕他在奉天叫人欺负了。”

    “至于小公子，叫子岩，是少帅的儿子，自小身体不太好，二公子这是带着他过来看病的，”顾乐棠继续跟薛琰解释，“那孩子就胎里带的弱症，大毛病没有。”

    顾乐棠知道薛琰的毛病，听到有病人，就自动往前冲。

    薛琰其实对这个霍二公子挺好奇的，但顾乐棠这么说了，“我还是不过去了吧，时间不早了，我还得去车站接朋友呢！”

    “是丽珠到京都了？”顾乐棠知道方丽珠跟娄可怡要来的事，“可怡呢？什么时候到？”

    “她们在郑原汇合，然后一起来的，走吧，咱们一起接人去？”

    ……

    等上了车，薛琰又忍不住了，“这个霍二公子，为什么我没有听说过他啊？”连什么花边新闻里都没有见过这个名字啊！？

    “他一直身体不太好，跟霍子岩一样，胎里带的弱症，所以不怎么出来，”顾乐棠对霍北顾以前也没有多少印象，也就这几次他带着侄子来顾家求医，才见的多了些。

    “霍子岩是霍北卿的儿子？”除了如雷贯耳的霍北卿之外，薛琰真的对其他人没什么印象了。

    顾乐棠有些尴尬，“哈”了一声，才道，“不是霍北卿跟夫人生的，是他之前一个情人所出，今年已经五岁多了，一直养在京都帅府，或许是因为同病相怜吧，这几回都是霍北顾带他来的。”

    “之前呢？既然是胎里带的病症，应该早就找大夫看了啊，”这种爹也真是呵呵了。

    “那就不知道了，这次也是霍少帅进京来，霍二公子才带着小公子来的，倒是拿着少帅的名贴，”顾乐棠挠挠头，“那孩子我见过两次，见人都不吭声，一点儿小孩子该有的活泼样子都没有，嗐，不怎么讨人喜欢。”

    薛琰无语的看着顾乐棠，这些男人真是，情人生的，养在京都，先天不足，还要求人家活泼讨喜？“是个可怜孩子。”

    顾乐棠耸耸肩，“街上的乞儿才可怜呢，他可是帅府小公子，多少人求而不得的身份。”

    “可这未必就是他想要的，尤其是对一个五岁多的孩子来说，什么富贵权势，都不及像父母的疼爱，”薛琰冷哼一声。

    顾乐棠扁扁嘴，不得不承认薛琰说的有理，“反正你说的都对。”

    “知道我说的对，以后就好好听哥哥姐姐的话，顾老可是把你交给我跟你二哥了，今年你新生入学，要敢挂科，”

    薛琰恶狠狠的瞪着顾乐棠，“小心我罚你站到学校广场上去，然后再在你脖子上挂个牌子，写上‘都来看我，我没考及格’！”

    “我保你成为京都各大高校的名人！”薛琰想想顾乐棠被围观的样子，乐不可支。

    顾乐棠没好气的冲薛琰呲呲牙，“你这人，脑子是怎么想的？放心，我一定考及格！”

    ……

    薛琰跟顾乐棠在车站没等多久，就娄可怡的车就来了，薛琰看着从车上下来的一大群人，不由失笑，当初顾乐棠看到她们，估计也是自己这个心情。

    “静昭，”娄可怡一眼看到薛琰，欢快的冲她挥挥手。

    “可怡，丽珠，”薛琰迎了过来，一手抱住一个，“你们终于来了。”

    “想我们了吧？你还说呢，过个假期你都不消停，我一看到你的信，快吓死了，”娄可怡两个月没见薛琰，一肚子话想对薛琰说，尤其得先骂一骂她，竟然为了个马维铮，冲到夏口去了！

    “咳，可怡啊，咱先出站吧，有话回去你跟许小姐慢慢说，”娄可怡的二哥提着大堆的行李，后头还跟着她二嫂，“这次过来，给许小姐添麻烦了。”

    “没事的，走吧，我叫了车在外头等着呢，”知道娄可怡跟方丽珠肯定也是许多人送，薛琰直接在租车行里又租了两辆车来，一行人浩浩荡荡的回到了细管胡同。

    怕娄可怡的兄嫂觉得不方便，薛琰直接把他们送到了提前租好的院子里，因为娄可怡兄嫂要来，方丽珠的家人只把她送到了郑原，这次她是只带了个三十多岁的仆妇过来。

    “静昭你真是太好了，”娄可怡在院子里转了一圈儿，把薛琰拉到一边，“静昭，你可得接着帮我二嫂看病啊，我跟你说，你给我大嫂的方子，不但我大嫂，连我三嫂都怀上了！”

    她怜惜的看了一眼自己的二嫂，“可二嫂还是没动静，”这样一来，她的压力就更大了。

    薛琰点点头，“那你二哥准备在京都留多久？”

    “留到生了再回去，”娄可怡想到她娘丁太太交代的话，“来时我爹把家都分了呢，叫我二哥带着他的那份，还有我二嫂到京都来，反正他也把我爹的全挂子本事学会了，大酒楼开不了，还开不了小饭店了？”

    “这个好啊，你先叫你二哥安顿好了，我那儿有个金师傅也是洛平的，他在京都呆的年头儿多了，叫你二哥去见见他，打听打听行市，这儿离医学院近，学生多的地方，不愁没有生意做，”薛琰觉得娄家的家传手艺，在京都站住脚应该是没问题的。

    “谢谢你静昭，咱们三个你年纪最小，可什么事都能替我们想好了，我就知道，有事找你准没错！”娄可怡兴奋的抱着薛琰转了一圈儿，又把头凑到薛琰耳边，“那个，你来这么久了，见何书弘了没？”

    何书弘？薛琰光顾忙药厂的事了，早把这人扔到脑后了，“没有，没想起来。”

    “哼，你真是太不够朋友了，来这么久，都不去看看何书弘，”娄可怡不满的嘟着嘴，“不行，明天你陪我去看看他。”

    你不在京都，我跑去看什么何书弘啊，薛琰翻了个白眼，“你先把家里安顿好了，嗯，一会儿跟你二嫂说一声，我带她去请顾神医给看一看，叫她别担心，该来的总会来的，”

    “至于何书弘，他又不会跑，你想报的国立师范可是已经开始报名了，你先把你的名给报上，看看人家什么时候考试，别把正事耽误了，这儿离师大可不近。”薛琰压低声音，“我跟你说，你再想何书弘也给我忍着，免得叫你二哥看出来！”

    薛琰捣捣娄可怡的脑袋，“你是留在京都上学，还是被你二哥给送回汴城，可不一定呢！”娄可怡已经快二十了，正是女孩子最好的年华，跟何书弘又分别了一年多，这久别胜新婚的，万一闹出人命来，“娄可怡，以前你在妇产班儿听到的知识可都给我记住了，除非你想早早的当个大肚婆！”

