    “冰舞……”

    充满深情的呼唤声仿佛从天外传来，一如我记忆中无数次浮现的呼唤……

    我一惊，猛然睁眼，对上他幽深的黑瞳……

    他微乱的发挂着汗滴，垂在额前，晃动的睫毛掩盖了他的罪恶的目光，却掩盖不住他溢出满足愉悦的闪亮。

    顿时，我眼前的一切都因为那相似的五官而坍塌，如同时空逆转，世界剧变般虚幻。

    我不禁记起和陈凌的第一次缠绵，那时他也是如此痴迷的望着我的眼睛。陈凌，他已经走出我的生命四年，可他的温柔和深情刻在我的骨髓里，让我再恨都无法接受别的男人，再怨都痴傻地守身如玉……

    我们还能重逢吗？世界那么大，怎么可能再次重逢，即便是重逢，我们又情何以堪。

    可我想见他，哪怕远远看上一眼。

    望着相似的面容，想念着陈凌。

    静静流泪，深深思念……

    年少无知时，总以为有些伤害是自己无法承载的，经历了坎坷风雨之后，才知道没有什么是漫长的人生不能容忍，不能原谅的。

    此刻，经历如此不堪的强暴，我才明白自己有多么思念他，渴望他。

    林君逸似乎感觉到我的平静，将我冰冷的身体拥入怀中，开始亲吻、轻抚我身上的敏感处。

    不知是他太懂得挑拨女人的激情，还是我太思念他那张脸，在他的拥吻中，我身子一阵阵紧绷，一阵阵酥软麻木。

    强烈的渴望从我的心底爆发，那一瞬间，我的身心都在向往着那个深爱的人……

    一切结束的时候，他趴在我身上喘息了好久，才离开我的身体，用他最习惯的嘲弄眼神看着我冷笑。

    突然，我想起了最重要的事，他居然没有采取任何安全措施……

    今天是几号，我的脑中一片空白，什么都记不清了！

    我跌跌撞撞冲进浴室，倚在墙壁上。

    我用手肘按了一下淋浴器的开关，冰冷的流水冲刷着我更加肮脏的身体。

    林君逸走进来，从背后抱紧我，想要说话，却没说出口。

    “走开！我不会这么算了的。”我用手肘撞开他，我从没如此恨过一个人，他毁了我最后一点点梦想，让我不得不面对残酷的现实。

    他再次靠近我，一边帮我清洗着身体，一边淡淡地问：“你想怎么样？或者，你要多少钱，尽管开口。”

    “你！？”我气得双唇都在颤抖，好半天才说出话：“我不是那些下了床用支票就可以摆平的女人。”

    他挑起我的下颚，抚去我面颊上的乱发：“别装了，你只要开价多少我都无所谓，当然如果你愿意，我每次都可以付你相同的价格。”

    他说的“每次”让我一阵心悸，原来我在他眼中就是那种会耍伎俩的高级妓女而已。

    我憎恨地瞪着他：“别以为你有钱就可以砸到每一个女人都和你上床。”

    “少跟我装清高，我太了解你的现实。多少？一万二万，还是十万，二十万……”他轻吻一下我的耳唇，无限眷恋地看着我：“当然，如果你肯给我做情人，几百万都可以。难道……你想做我终身制的女秘书，日日陪在我身边，让我好好保护你，照顾你……”

    他是疯子，是哪个精神病院如此不负责任，让他逃出来的？

    一次二十万他都肯给，是他钱太多，还是他想要女人想得发疯？

    “就是一次一千万我都不会出卖自己，今天是我自己倒霉，我当什么事都没发生过……绝对不会有下一次。”

    “是吗？看样子你还不了解我。”邪笑挂在他的唇角，不祥的预感在我心头油然而生。

    水滴渐渐变得温热，冲洗着我战栗的身驱，晶莹的水珠顺着我们的身体滴落。

    整个浴室里都是水滴在地面上摔碎的声音，和他紊乱的喘息声……

    给他做了一个多月的秘书助理，我是了解他一些的。

    他看文件时从不会中断，即使中间有电话打入，他都不会接。

    他常常会为一个工作计划通宵工作，不眠不休。

    他会因为一个问题没有讨论清楚，将会议延长到凌晨一点。

    他这种不达目的誓不罢休的理念如果用在我的身上，我真不知自己是否能招架得住。

    “放开我，我要回家。”我大声叫着。

    “你以为这个时候我会放你走？你是天真还是愚蠢？”他解开捆扎我手腕上的领带，笑容更加邪气，像是恶魔的微笑。

    “你！无耻，下流……”我挥手一个耳光打在他的脸上，他侧过脸，冷笑。

    我突觉身子一轻，眼前一晃，身体被他横抱起来。

    “变态，疯子……”我骂也骂了，打也打了，最终还是被他丢在柔如水，软如棉的大床上，困在他钢筋铁骨的手臂里，无法逃脱。

    我见过比他龌龊的，绝对没见过比他更强势的。他完全按照自己的方式做事，不给任何人反驳和抗拒的机会。

    他不顾我的哭闹，用手臂困着我晃动的身子，说“别闹了，睡吧！”

    “我不！”

    “那我们就做点别的。”

    “你休想！”

    ……

    之后的时间，我们就在拉扯、挣扎、亲吻和拒绝中度过。

    他似乎并不想要我，仅仅是在享受那种肌肤之间磨蹭的快感，视觉和感观上的刺激，以及占有和征服的乐趣……

    他在整整一个晚上，视线都没从我脸上移开过，他的眼神是那般的满足。

    当东方的天空已经变成淡灰色时，我累得实在没有力气反抗。

    除了女人最原始的发泄方式，我没有其他的办法可以发泄我的恨。

    于是，我狠狠地向他肩膀咬下去，这是我有生以来第一次如此直接地去发泄我的痛恨。在此之前我无论是多么愤怒，都会装作无所谓，维持着我虚假的笑容。

    当然，我也是第一次忍无可忍了！

    他没有躲闪，也没有喊叫，甚至连低吟声都微弱的和呼吸没有太大区别。

    当我咬到自己的牙齿都没知觉了，咬到口腔里都是浓浓的血腥味道，才松开。

    看着他肩上的血一滴滴落在白色的床单上，我的心被那血腥的一幕重重的撞击着……我竟然在心痛！

    “痛吗？”

    从哪里传出来的声音？这一定不是我问的，但的确是我的声音。

    “我身上有比这更痛的伤口！”

    就在我思考着他话里的深意时，他吻上我的唇。我顿时觉得眼前一片漆黑，在他的侵占里我只觉得自己死了，心死了，人也死了……

    不久之前我还信誓旦旦说：绝对不会有下一次。看来我不是天真，是愚蠢……

    我昏睡过去之前，眼前还晃动着他肩上的血红。

    我最后一点意识居然在想：流了那么多血，一定很痛，那么比这个更痛的伤口又是在哪里呢？

    遇到他，我将再也无法坚持着我的坚持。

