    卢总和小柯等人吃惊极了，他们压根没想到今晚苏权、周哥等人的贵客居然会是季晟。

    这一刻小柯有点懵，仿佛有点看不懂季晟了，这还是当初借他五千块钱还拖拉了好久的人吗？

    季晟压根不知道他们怎么想，他正在苏权的介绍下认识在场几个人。

    苏权到也没刻意按照身份高低，只是捡着离得最近的先介绍，看得出来, 他们关系非常好。

    他率先指着周哥道：“周琛你们刚才认识过了，他爷爷可是抗战功勋，他父亲现在也在省里任职。”

    话没说的太明白。

    但季晟一听就懂了，这位家世背景很大。

    苏权又拉着何明轩道：“小何家里在银行有点能量，回头你涉及到大资金方面可以找他。”

    季晟又一次认识了下。

    “这位可不得了，是咱们这边最强太子爷, 叫陆昊阁。”苏权介绍另一位三十五六岁斯斯文文金丝边眼镜男子。

    陆昊阁翻白眼道：“有你这么介绍人的吗？”说着，他伸出手，“小季, 你好。”

    季晟和他握手，“陆哥你好。”

    “他叫许立民，他爹在工商那边做事。”

    “张云……”

    不多时，五六人全部介绍完毕。

    季晟听完这些人的身份有点晕，没来之前他还以为都是本地收藏家，结果听完身份介绍，才知道这群人全都是二代，说真话，他心里有点虚。

    他倒只是有点虚而已，小柯听得却连连哆嗦，心说这个老季怎么认识这么有身份的人物啊。

    众人坐下来谈笑风生。

    不多时，菜端上来了。

    许立民正准备让服务员拿酒过来。

    季晟伸手压了压道：“先别叫酒，今晚第一次和诸位老哥见面，我特地备了两瓶好酒，大家尝尝看。”

    “哦？什么酒？”陆昊阁感兴趣道：“我虽然不是酒鬼，但平生最喜欢品酒。”

    苏权笑道：“小季，老陆嘴巴叼得很, 一般的酒可满足不了他，不过老陆啊，小季跟咱们第一次见面，待会哪怕拿瓶十四五块钱的牛栏山出来，你也得给面子喝下去。”

    “那是，小季带的酒我肯定喝。”陆昊阁给面子道。

    卢总等人听得明白，苏权这是在给季晟台阶下，生怕季晟带来的酒没好到一定地步，入不了在场二代们法眼。

    “应该还能拿得出手吧，茅台。”季晟说着从旁拎过手提袋。

    “茅台啊。”

    “嗯，还算不错吧。”

    大家兴致并不是太高，毕竟他们这个身份茅台早就喝腻了。

    卢总和他带来的两个人也有点替季晟着急，觉得季晟不懂这些二代们的喜好，一般茅台哪拿得出手？

    季晟一边打开手提拉链一边笑道：“我这茅台可和普通茅台不太一样，陆哥，你待会别一个人抢着喝光了。”

    “哦？”陆昊阁眼前一亮，“难道是九五至尊？这款酒虽然价格也不太贵，但我喝过几次, 味道确实还不错。”

    季晟把东西拿了出来，“不是九五至尊, 我这就是一般铁盖茅台。”

    “哦，铁盖茅……”张云话说了一半，猛然停顿了下来，惊疑不定朝着季晟刚刚放到桌子上两瓶茅台看了过去，“我去！铁盖茅台啊？这玩意现在可不多见。”

    陆昊阁也啧啧称奇道：“原来是铁盖茅台啊，这种老茅台好东西啊。”

    他们都是有钱有势的人，自然不会因为这两瓶酒怎么吃惊，只是觉得季晟这人确实可以，吃个饭都带两瓶好酒来，给足了他们的面子。

    反倒是小柯不太懂，看大家都很感性的样子，心说这酒比一般茅台好？

    苏权也拿起一瓶铁盖茅台观察，“哟，还是八九年的老茅台呢？这酒市场回收价都要两万多，真去买的话不认识人，花三四万都可能。”

    小柯听了大吃一惊，一瓶酒回收价两万多，两瓶不得四五万啊？他不由又朝着季晟看去，感觉愈发的看不懂了，明明前阵子他俩还差不多，怎么今天一碰面，好像跟季晟成了两个世界的人？

    卢总跟着来的两个人也对视一眼苦笑不跌，先前他们还说请季晟帮忙，回头给一万块钱帮忙费，可没想到人家随随便便拿出两瓶老茅台就价值四五万，他俩不由有些脸红了。

    “嗨，大家喝的开心就行了，管这个酒多少钱干嘛？”

    季晟主动把酒打开，给众人都倒了一杯，就连卢总也没漏。

    “哈哈，小季说得对。”

    “咱们出来玩是为了开心，聊钱多没意思。”

    “正好我今天也尝尝八九年茅台和现在茅台口味上有什么不同。”

    许立民、张云等人笑道。

    在苏权的主持之下，大家拿着杯子碰了碰，气氛一下子就上来了。

    众人一边吃一边聊着天，全都是没什么营养的话题，什么待会去唱歌哪里的小姐漂亮了，哪里服务到位之类的。

    酒过三巡。

    年纪比较轻的张云有点按耐不住，放下筷子，问道：“小季，咱们几个都比较喜欢玩收藏，你手头上有什么好东西吗？”

    好东西倒是有几件，季晟本来就想和他们结交，肯定会表现出能耐点，他故意卖关子道：“最好的东西留到最后，而且事先说好，最后那样东西我不出手啊，其他的你们看中了咱们可以私底下聊聊。”

    陆昊阁被他说的心痒痒，推了推眼镜说道：“什么好东西连你都舍不得卖？我可是听老苏说过你神通广大，什么都能弄到。”

    “陆哥你别催，一会就知道了。”季晟笑吟吟道：“我先拿个小东西出来你们看看行不行。”

    “好。”

    “快拿快拿。”

    众人都十分感兴趣。

    就连卢总都眼巴巴。

    季晟不急不缓把之前在文物商店买来的涅白料画珐琅小水丞拿出来，然后小心翼翼放桌上。

    大家乍一看还没反应过来。

    陆昊阁纳闷道：“这是玻璃陶瓷器吗？”

    许立民也皱着眉头，“看上去倒是挺好看的，可有点像现代工艺品。”

    季晟刚要开口解释。

    苏权抢先一步笑着揶揄道：“就你们俩这水平还玩古董收藏呢，怪不得老是被人家骗钱。”

    季晟感兴趣道：“怎么个被骗钱法了？”

    许立民老脸一红，摆手道：“不谈了，不谈了。”

    “我知道，我知道，我来说。”张云拆台道：“许哥上回买了一幅董其昌临摹颜真卿《裴将军贴》花了三百多万，拿回来找人一鉴定，假的，我们都笑坏了。”

    许立民恼羞成怒道：“你小子也没好到哪里去，上个月买了块封门青印章，结果不也是普通青田石拼贴成的吗？亏得你老血都吐了吧？”

    噗！

    大家哄然大笑。

    就连卢总都忍不住抿嘴笑了笑，可见到周琛瞥了他一眼，连忙收敛了。

    “他们就纯粹爱好，跟你玩专业的比不了。”苏权把话题揽过去，“就拿我来说也算半个专业人士了，不也打眼过吗？前两年花一百万以为捡漏了一幅唐寅的《虎啸山居图》，结果回来一查，唐寅根本没画过什么虎啸山居图。”

    季晟笑着点了点头，心里却在想，我特么鉴赏水平比你们还不如呢。

    “老苏，这玩意到底是什么啊？”何明轩问。

    卢总和小柯等人也很感兴趣，全都看向苏权。

    苏权这才道：“如果我没猜错，这应该是康雍时期的玻璃料胎画珐琅，具体是康熙时期还是雍正时期，没看底款不知道。”

    “康雍时期玻璃料胎画珐琅？”

    “这可是好东西啊，市面上流传很少的宝贝啊。”

    周琛等人露出凝重的神色，一个个站起身围到季晟旁边观看了起来。

    “小季，到底什么时期的？”周琛感兴趣道。

    众人也全都盯着季晟。

    季晟把小水丞反过来，指着底款告诉众人，说道：“雍正年制的。”

    苏权一脸动容道：“雍正年制的玻璃料胎画珐琅我迄今为止只听到保利拍卖过一款瓷器，这玩意兴许有些藏家手里有，但一般人想弄到，只能说可遇不可求。”

    小柯卢总他们不太懂古董，看苏权他们啧啧称奇的模样，全都在纳闷，这小东西很值钱吗？

    应该不太值钱吧，毕竟目测就三四厘米的小物件，哪怕是古董，这么小，也不见得多值钱。

    陆昊阁等人也不太清楚价格，猜测道：“老苏，这小水丞值一百万吗？”

    “一百万？”苏权冷笑一声，“我给你一百万，你给我弄个。”

    什么？

    就这小玩意不止一百万？

    小柯、卢总和卢总随行的两人错愕。

    “那到底多少钱？我看这玩意实在喜欢的厉害，要差不多想跟小季买下来。”张云急切道。

    周琛翻白眼，“就你喜欢？我也想买下呢。”

    “行了，你们先别说买不买，我估个价，小季你听听是不是差不多。”苏权看着季晟说道。

    季晟嗯道：“你说。”

    大家都竖起了耳朵，想听听小水丞估价多少。

    “保利之前拍卖的那款玻璃料胎画珐琅和你这差不多大小，但是制作工艺没那么精良，当时估价一百二十万到一百五十万，但落槌是两百六十万。”苏权说着把他的估价报出，“从保利拍卖来推断，你这个小水丞应该值两百六十万到三百二十万之间，小季，我说的对吧？”

    卧槽！

    就这小玩意估价两百六十万到三百二十万之间？

    小柯、卢总和随行的两个人听得咋舌，他们早知道古董值钱，可没想到季晟随随便便拿出来一个小玩意古董瓷器能值钱到这个地步啊。

    尤其小柯，更是满脸惊异地看着季晟，这一刻，他终于意识到一件事，季晟和他确实不是一个世界的人了。

