    沈穹挂掉电话后，仿佛什么心结都解开了，看来自己给明叔打电话是正确的选择，如果给小叔打电话，估计被一顿喷完后，自己的心情还更糟糕。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实沈穹自己也知道这事跟他没半毛钱关系，自己的行为作风一向如此，难不成彭玉泽因为没认出自己所以导致错过了补救的机会，就要把责任强加于自己身上？

    那就太过扯淡了！！！

    况且谁能料到一个正常人会碰到这种事？

    沈穹挂掉电话后看到里面一堆的未接来电，但是他没准备逐一回复过去。

    咔哒一声，沈穹推开自己的房门走了出去。

    顾黎明本来还非常担心的，因为现在情况很糟糕，恐怕有不少人联名举报，把贴吧都给封了。

    贴吧是他一手弄起来的，现在居然被删了，顾黎明心情说不出的复杂。

    然而当他看到沈穹脸上带着笑意的时候，顾黎明突然松了一口气，在他看来只要沈穹不在愁眉苦脸，就说明事情有了转机。

    “怎么样怎么样？刚才你给谁打电话了？”

    沈穹活动了一下脖子，然后说道：“待会再说把！来帮忙重新把家具摆一下。”

    “啊？”顾黎明一脸懵逼，什么情况？

    “沈大师教你大摆风水转运阵，学着点。”沈穹咧嘴笑道。

    两人花了大概一个小时，才把家里的摆设给全部换了过来，他瞄了一眼手机，然后在家里转了一圈，确认都摆好了才松了一口气。

    顾黎明皱起眉头问道：“怎么回事？”

    沈穹从冰箱里拿了一瓶酸奶出来喝，一边吸着酸奶一边说道：“犯了个低级错误，进来的时候忘了摆风水大阵，所以运气被搅乱了。”

    顾黎明翻起白脸吐槽道：“大哥，你这风水阵行不行啊？贴吧都被封了，我现在有点虚啊！”

    “木已成舟。”沈穹一屁股坐了下来，然后俯身将猫猫抱了起来，说道：“公道自在人心，我已经给过他机会了，是他自己没有抓紧命运的沙漏。”

    “虽然你是这样想，但是问题在于，你算到了他生病，却没有算到他要丢命，这点说不通啊？”顾黎明比较在意的还是这一点。

    沈穹叹了一口气，然后打开自己的电脑，在一片闹哄哄的微博里了最新的微博消息。

    “生死各安天命，医者固不能自救，我又有何能？”

    “从今日起，天机阁的算命规矩是，算不算由我，信不信由你！”

    这两条微博一出去，哗啦引起了无数人热议，瞬间一堆人出来大骂……

    顾黎明看完这两句话，忍不住给沈穹举起了把拇指，“我撑你！”

    骂声一浪接着一浪，但是支持的声音也越来越大。

    “疯狗病，一个医生被狗咬了没有及时去打疫苗，我觉得这就非常有问题。”

    “对啊！而且我搞不懂凭什么说是沈大师见死不救，沈大师又不是医生？”

    “沈大师是医生也没用啊！他自己就是医生，我觉得大师冤得很。”

    “我前天写了一注号码，但坑逼的是忘了买，错过了百万奖金，都怪沈大师，要是沈大师能给我算一卦，告诉我今天买了能中，我现在已经是百万富翁了！”顾黎明用自己的小号出去带节奏。

    后面的水军紧跟其上，“我前天淘了一辆二手车，但坑逼的是没开几公里就报废了，差点撞树车毁人亡，都怪沈大师，要是沈大师能够我算一卦，我绝对不回去买这车。”

    “你们这算啥，我本来应该在nBa赛场上暴虐科比的，但坑逼的是家里人不让我去打nBa，要是沈大师能给我上推荐名单，我现在已经是阿迪的代言人了。”

    “吹牛逼不怕大，你们还真厉害了！”

    沈大师的微博关注已经破百万了，即便是放在全国也算的是小有名气，此时方永康冒出来言。

    “都怪沈大师，要是沈大师能够在我九岁那年给我算卦，并且告诉我家里人我适合唱歌，我现在已经是国际巨星了。”

    网文写手在自己的小说里面的作品感言里增加了一个作品相关《小沈的故事》。

    “小沈是个学生，学校门口有一个乞丐，小沈每次路过校门口都会给乞丐扔过去一块钱，第一次，奇怪非常感谢。”

    “几乎每一天，小沈都会给对方投一块钱略表心意，但是有一天小沈口袋里只剩下五毛钱了，他投了五毛钱给乞丐，结果却被乞丐拉着暴打了一顿，还问为什么给五毛那么少，不应该给一块吗？”

    这时候一个关注几十万人的段子手“和尚洗用霸王”也冒头了一个笑话……

    “如果我手里有糖，我可以选择给你吃，还可以选择不给你吃。最后我选择送你吃，但是你舔了一口就扔掉，结果等你嘴馋的时候却满世界说我不给你糖吃。”

    哗啦啦的这个段子手的微博被无数人点赞……

    对与错，是与非，有时候并不是那么明显。

    骂沈穹的人也有很多，著名黑人演员裘德考表示：“因为你的任性牺牲一个人的性命，不值！”

    当红影《星求生大作战》的主角曾贤斌表示：“如果我把我的名字说出来，能救一个人，我会说千千万万次。”

    可能是因为沈大师的职业特殊，又或者是人气已经到达了一个较高的层次，不少名人都纷纷出来表自己的见解。

    神奇的是，无论是骂方，还是支持方，仿佛都已经默认了沈大师的能力，认为沈大师其实是知道结果的，只不过没有说透。

    推理帝沈大师的微博里面留言了一个猜测也被人顶了上去，“窥天机是要折寿的，我坚信大师有自己的苦衷。”

    此时微博的官方工作人员却扛着十分巨大的压力，因为有许多人都来举报说要封了沈大师的微博。

    但是领导却说不能动，所以他们只能无视那些来举报的人。

    甚至灵溪市的今晚六点钟新闻都开始报道这件事，在灵溪市沈大师的名字已经达到了人尽皆知。

    许多人都在讨论这件事，但是一些从没有听说过沈大师的人却觉得神奇了，一个医生自己都没有现自己的病，这个沈大师却能够知道？

    网上一片闹哄哄，甚至有些人还以为都是沈大师的一场炒作，其实就是想要侧面去宣传自己有多厉害，整个新闻都是一个炒作。

    此时在京都的一栋别墅里，沈丘明正坐椅子上透过大风景台观赏夜景，并且叹了一声，“年轻真好啊！”

    一个白老翁手里那这一幅画，而这幅画正是前一阵在拍卖行卖出上百万高价的《古屋》，也就是禹嘉平的作品。

    “时隔多年，我们沈家终于又出了一个了不得的人物。”老翁对这一幅画是爱不惜手，笑呵呵道：“要是能把他家里的那幅画也带回来就好了。”

    沈丘明顿时笑道：“我让那小子给你送来，就当是给您七十大寿的贺礼？”

    “君子不夺人所好。”老翁一把将画卷收了起来，然后说道：“现在你欠他的还完了，但是欠我的还多着。”

    此时外面的星空闪闪，沈穹坐在房间里看书，桌面上堆着一大叠的风水玄学书籍，这天深夜三点，房里还亮着灯。(未完待续。)