    “妈的，点了，conyon就这，我算是服了。”

    斗鱼丶小北的直播间，小北看主基地爆炸，终于忍不住，直接骂了一句。

    他直播间为数不多的水友，也都在刷着心疼主播。

    他们看完了这15分钟全程，自然知道，这把别说下路，包括上中，其实都是标准的“躺输”！

    本来以为，碰见了conyon，拿出了自己的绝活豹女，他们下路随便划划水，就能笑纳一把“碾压局”。

    谁能想到，碾压局的确是碾压局了，但这结果却整个的反了过来！

    上单雯神，也一声叹息。

    他盯着赛后这数据面板，看着阳光哥和11-1的战绩，以及豹女0-9的数据，是怎么看怎么觉得古怪。

    明明两边应该反过来才对……

    雯神也只能认为，这把是阳光哥有狗屎运，一级盲视野偷野，搞事成功，方才有了后面的无脑滚雪球！

    同一时间。

    叶子豪直播间沸腾一片。

    都不用他哈哈大笑着去渲染气氛和自卖自夸。

    这几十万的水友，早就已经一大堆的飞机火箭办卡送上！

    再怎么说，叶子豪代表的也是国服的峡谷绝活哥！

    他能赐予这强大的conyon豹女0-9的战绩……无疑是给国服包括国内玩家，狠狠的争了一口气！

    ……

    “conyon估计气炸了吧？”

    “再赢一把，他可就国服第一了啊！”

    “哈哈，0-9，他今晚估计要睡不着了，也不知这事有没有传到韩国论坛去！”

    “上一次conyon超鬼，估计得在几年前了。”

    “小丑这英雄是真离谱，顺起来感觉比剑圣都恐怖！”

    “哪个吊大的把这场直播，给SN的打野骚粉发一份啊，让他也赶紧练一波小丑……说不定决赛能有奇效！”

    “别尼玛老是麻烦我们吊大的，你们这些牙签人也可以直接给SN打电话，让骚粉就算不选，也故意选人界面拿小丑搞搞心态！”

    “那说到搞心态，我是真好奇，下把哪个幸运儿会排在conyon对面！”

    “0-9的豹女之后，conyon现在肯定是暴怒状态，下把根本就搂不住火！”

    叶子豪直播间热闹非凡。

    明明大晚上凌晨0点，却热闹得像是黄金时间的大赛现场。

    看水友们一个个讨论得飞起。

    叶子豪肯定也不会想着赶紧跑路睡觉……

    他也看到了这一闪而过的弹幕，直接就从房间里退了出来，赶紧点了个寻找游戏！

    “不要慌，conyon让我去碰！”

    “他想打崩其他绝活哥的心态，有问过我吗！”

    叶子豪口沫横飞，说得大义凛然。

    直播间众人都给他狂刷“666”……平时还真没看出来，阳光哥这么有魄力！

    但也有好心的粉丝是在劝慰。

    表示上把11-1，可能更多是因为一级抢野运气实在太好。

    下把如果真碰到，conyon有了防备……那可能，这个数据就得反过来看。

    ……

    “啧啧，阳光哥杀疯了！”

    “这是逮着conyon杀啊，赢一把还不满足，还想继续蹬鼻子上脸？”

    “可以，就让他去吧，正好我歇一把，打conyon和showmaker实在是太累了！”

    斗鱼丶格局太小。

    斗鱼丶酱油瓶。

    斗鱼丶KZH。

    峡谷之巅，常年千分的三大打野，此刻都汇聚阳光哥的直播间。

    正好他们听到叶子豪想主动去狙击conyon的豪言壮语，他们也笑嘻嘻的发表意见。

    表示他们会很和气也很默契的，给阳光哥继续去装逼的机会！

    再然后，他们不管本直播间那“？？？”狂刷的弹幕，竟然就悠哉悠哉的坐了下来，打算赖在阳光哥直播间不走了！

    看这架势。

    除非阳光哥等会没排到conyon，否则他们就会美滋滋看戏……带着自己直播间的几十万人，搁这看绝活哥和真野王大战！

    “脸都不要了啊。”

    “峡谷之巅除了阳光哥，其他打野都没人在这期间开游戏了！”

    “conyon和showmaker又开始排了。”

    “那基本稳了，只有阳光哥能排在conyon的对面了！”

    “他是真不怕死。”

    “你懂什么，这叫迎男而上！”

    “第二次就算没这数据，只要赢游戏，他也能被人称为conyon的克星，毕竟是连着两次暴打conyon让他不能登顶！”

    “但要是输了，就等于conyon报仇雪恨了啊……传出去岂不是血亏？”

    “管他呢，你没听他在那嗷嗷叫么，他打得就是精锐！”

    直播间众人都饥渴难耐，在心急如焚的等着游戏的开始。

    叶子豪则在右下角的QQ上，看到不止一个粉丝群，在艾特他，让他“见好就收”！

    “收个鸡儿，这新手大礼包的灵识感知卡，也就这么三次的使用时间。”

    “商城里都没有在售……爽过了估计很长时间就不能再爽了，当然要把这机会用在conyon这样的野王身上！”

    叶子豪撇撇嘴，在心里嘀咕了两句话。

    同时，他也在想，如果真碰到，自己是不是也得稍微改变一下策略。

    不要把意识表露得那么明显？

    “一把还能说是运气，连续两把如果都算无遗策的话，那难免会引起争议。”

    “这个好办，稍微放他一马，不求让他超鬼，但求每次反蹲到位！”

    叶子豪稍微一想，便知道自己下把应该怎么做！

    看叶子豪现在的确信心满满的样子，英雄联盟另外一个直播间，扎着马尾且笑起来有一对小酒窝的主播林素素，也就忍住了没在微信给叶子豪发消息。

    “他很聪明的，这样做，一定有他的理由。”

    林素素用手托着腮帮子，嘴角弯着一个好看的弧度，看向直播页面的右下角。

    这里，正是叶子豪本人的视频画面。

    年纪轻轻，白白净净。

    别看直播间他一直洋洋得意，玩梗自吹信手拈来。

    实际上，也无非就是个大学新生的模样……和其他那些老成油腻的主播有着明显的年龄差距。

    正好。

    就在这个时候……

    游戏画面“叮”的一声，直接载入了进去！

    所有人，包括一些闻风而来的电竞圈内人士，全都瞪大眼睛，看向房间内其余人的ID！

    斗鱼丶刘小又。

    虎牙丶张柏澜。

    斗鱼丶石业。

    小揣莫。

    两个上单，一个下路组合……

    这个其实还好，刘小又也可以客串打中。

    但重点不在他的队友。

    在于他目前的对手，到底是不是conyon和showmaker！

    “谁去打探打探啊！”

    “其他主播总有碰到的吧？”

    “这两人应该也排进去了！”

    “好像莎莉和青蛙，都排到DWG中野了？”

    “卧槽，真碰一起了？有缘千里来相会？不是冤家不聚头？”

    “别吧，这把大腿都在对面，莎莉最近冲第一状态好的一匹……反观这边少爷石业，正在和小揣摩狂喷狂下分！”

    “我看哭了啊……这把难度拉满，阳光哥不但要干掉conyon，还得保佑队友别喷别送！！”

