
    在狞狼公子刚进入药宝阁之时，在最上层的一间小房间之中，便是有着一个护卫跑了进去。

    “狞狼来我们药宝阁了？”

    在听完那个护卫的汇报后，从那间房中也是走出了一个看上去约莫五十多岁的老者，在他脸上，挂着一抹冷笑之色：“传话下去，不管他看中了什么，价格统统翻一倍！”

    “是！”

    听到他的吩咐，那个护卫也是狠狠的一点头，直接是掏出了传讯石，开始通知下去。

    狞家实力不弱于童家，他们两个家族，在血诸之地都是有着万年的传承了，而且，据说他们两个家族在入驻血诸之地前，便是那种不死不休的对头。

    也是因为他们想借助血诸之地的力量来摧毁对方，他们才有动力发展得如此之迅速。

    结果，他们都被血狰一族看好，虽然彼此间一直摩擦不断，但是在血狰一族的暗示下，他们也未真正的爆发出什么大战之事。

    而每一次他们双方只要一有机会，都会让对方吃上一个小亏，像药宝阁管事这种安排，在平时也是见惯不惯了。

    “对了，管事，刚才在门口，狞狼不仅对我们护卫动手，还有意羞辱我们的贵客。”

    那个护卫微微一顿，再次说道。

    “贵客？唔，最好让他们矛盾加重一点，你懂我意思吧？”

    闻言，那个管事眼中闪过一抹阴厉之色，轻笑道。

    能被他们称为贵客的，只有那些持有金色请柬的人物，而这种人物，在血诸之地中，都是拥有着不少的能量。

    如果能够借此事，让狞家再度得罪一个实力不差的家族，对于童家而言，也是喜事一件。

    当然，除了童家的几个高层之外，他们根本就不知道，这秦逸尘，根本就不是什么贵客！

    ……

    在进入药宝阁后，秦逸尘也是惊奇的发现，外面那些刺耳的喧哗之声似乎被隔绝了一般，在这里面，人数并不多，而且，除了一些问价与讨价还价的声音之外，显得格外的安静。

    对此，秦逸尘也是极为的满意。

    虽然童家这种做法有些过于蛮横霸道了，但是，这的确是给了童家所邀请的宾客一些不错的环境。

    而且，在这药宝阁之中的东西，比起外面街道上那些商铺中的物品，无疑是更为的高档一些。

    像雷云幽之前所挑选的一些好看的饰品，与这里面的比起来，简直有着天壤之别。

    而望着那琳琅满目的好看饰品，雷云幽眼中都是有着一些精光闪烁。

    不过，当看到那些饰品下面所标的价格时，她却是忍不住摇了摇头，有些下不了手。

    虽然她在雷妖一族中地位极高，但是，平时里的财富都被她用来换取资源了，这些饰品虽然好看，不过她还是有些舍不得。

    “呵呵，美人，这点东西都舍不得买吗？要不跟我走，像这种小东西，任你挑选！”

    而就在雷云幽准备退开之际，一道轻笑之声突然在身后响起。

    雷云幽侧目看去，正是在门口遇见的狞狼。

    “不用了，我看中的东西自然有人帮我买。”

    雷云幽瞥了他一眼后，便是收回了目光，口中更是淡淡的说道。

    “把她刚才看过的，全部包起来。”

    秦逸尘连头都没回，直接是对着那个店员说道。

    “嘻嘻，还是你好！”

    雷云幽轻笑一声，那如同玉藕一般的小臂，更是主动的挽上了秦逸尘的手。

    “哼！”

    见到这幕，狞狼不由的面色一沉，冷哼一声之后，直接是灰溜溜的对着前面走去。

    而在他们离开之后，两人连看都没看一眼，或许是因为沉迷在那种暖香的感觉之中，对于雷云幽所看中的东西，秦逸尘连眼睛都不眨一下便是买了下来。

    这般闲逛，足足花费了近半个时辰后，他们方才是将一层中的一条商铺给看完。

    而就在雷云幽正准备去另外一条商铺时，秦逸尘却是忍不住一阵汗颜，这第一层中，这种商铺起码有着四五条之多，若是等雷云幽逐个看完，那还不得天都黑了？

    “云幽，我们去二层吧，那上面的东西，肯定比这里的还要好。”

    秦逸尘轻笑着对着后者说道，听到他的话语，后者微微沉吟后，有些不舍的看了一眼那些还没来得及去看的商铺后，也是点了点头。

    见状，秦逸尘连忙是干笑一声，便是大步对着第二层走去。

    “什么，就这屁东西，随便在哪里都只要五块上品灵石，你们这里竟然要卖十块上品灵石？！”

    在刚进入第二层之际，一道充满了怒意的声音，便是传了过来。

    这第二层之中，范围比起第一层要小上不少，而秦逸尘侧目看去，却是正好看到，之前还在大言要为雷云幽买东西的狞狼，此时在一个柜台前却是有些面红耳赤。

    “走。”

    对于狞狼这种人，秦逸尘根本就不想过多的搭理，直接是对着狞狼对面的那个商铺走去。

    在这里面的东西，的确是要比第一层的好上不少，价格也稍微有点上涨，不过，买这些东西对于秦逸尘而言，还是没有什么压力的。

    “咦，安神灵草？”

    蓦然，秦逸尘的脚步在一个柜台前停了下来。

    “大人，这株灵草有五百年的年份，只售十滴灵液。”

    见到秦逸尘的兴趣之色，那柜台的工作人员也是带着一抹职业化的笑容，对着秦逸尘介绍道。

    “十滴？为什么卖给他只要十滴？老子刚买的时候，你可是收了我二十滴极品灵液！”

    而在秦逸尘正准备买下之时，狞狼的怒声却是突然在其身后响彻而起。

    “来，给我打个折扣价。”

    秦逸尘理都没理狞狼，直接是扬了扬手中的金色请柬，轻笑道。

    “原来您是我们童家的贵客，那就五滴灵液好了。”

    见到这金色请柬时，那个工作人员眼中闪过一抹异色，旋即轻笑道。

    “五……五滴？！”

    听到这个价格，狞狼更是被气得身体都是有些发颤。

    在他阴沉的目光中，秦逸尘直接是将这店铺内所有的安神灵草给买了下来。

    虽然他也不知道为何会给自己这么优惠的折扣，不过，他也隐隐的察觉到，这应该与狞狼有关。至于后者心中会怎么想，就不是他所需要去考虑的了，反正他能享受到这种折扣！
