    有个白发苍苍的老者，疾步进来，满面笑容，如癞蛤蟆颤抖的后背似的。

    此人正是曹龙。

    曹剑立即起身，抱拳行礼，道：“见过家主。”

    “曹剑，家有贵客, 怎没上点心果盘？”曹龙眉头一皱，寒声斥道。

    曹剑急忙说道：“我这就去办。”

    “再拿老夫珍藏的好酒来。”曹龙大笑着坐下。

    在场的官员，有六扇门的神捕，也有镇尸司的明卫，然而坐在首位的却是东厂的缝尸人，曹龙感觉这很有意思。

    相互介绍过后，曹龙朝阳九抱抱拳，笑道：“阳大人真是年轻有为。”

    “曹家主也是老当益壮。”阳九道。

    曹龙哈哈大笑，不置可否。

    曹剑倒是很快送来了点心和果盘，还抱着一坛酒。

    尚未开封，就能闻到酒香。

    阳九都非喝酒的行家，也能闻出这坛的确是好酒。

    冷血的嘴巴动了动，馋得都在流口水。

    酒坛子开封后，酒香四溢，就是很少饮酒的绝情，也想尝一口。

    曹龙是个人精，绝对的老狐狸，绝情心知必须得有人忍着馋，不被这老狐狸算计。

    否则即便公孙青带领大军过来，他们也会落入曹龙的手里。

    绝情下意识看向阳九，倒想看看，接下来阳九会如何应对。

    曹龙既然来到这里，必然是准备有所行动。

    别看现在吃着点心, 喝着美酒, 彼此间相处得非常融洽。

    但翻脸这种事，随时都会发生。

    曹龙亲自给每个人都倒上了酒, 然后端起酒碗，笑道：“诸位大人光临寒舍，真是蓬荜生辉，老夫先干为敬。”

    只有冷血举起酒碗，仰头一口喝尽。

    察觉曹龙的目光看过来，阳九笑道：“我刚成亲，喝酒不利生孩子。”

    “对对对，是这个理。”曹龙哈哈大笑。

    然后曹龙看向绝情，却听绝情说道：“我不擅饮酒，一吃就醉。”

    冷血差点就脱口说出绝情你千杯不倒。

    冯豹也是笑道：“我跟绝情大人一样，不胜酒力。”

    “冷血大人，来来来，他们都不喝，这坛好酒，你我共享。”曹龙给个眼神，曹剑便拿起酒坛，给二人斟酒。

    半坛酒下去，曹龙的老脸也是喝得有点红。

    冷血的脸颊更是跟猴屁股似的。

    “曹家主，不行了, 这酒太猛了, 我是喝不动了。”冷血率先认输。

    曹龙道：“真是老了，年轻的时候，老夫一人便能喝干这一坛，而且头脑清醒，没有丝毫醉意。”

    在公孙青没有回来前，阳九不打算谈及正事，倒是希望冷血能陪曹龙喝干这坛酒。

    曹龙端起一碗茶，再次看向阳九，笑问道：“阳大人，你们这大阵仗，来我曹宅，所为何事？”

    曹龙老奸巨猾，别看在这里故作轻松，实则在暗中必然早有安排。

    阳九也不卖关子，笑道：“听闻曹家主的招魂大法，独步武林，我作为缝尸人，经常碰到有尸变前兆的尸体，甚至还能碰到恶灵，故而对此术很感兴趣，特来讨教。”

    曹龙独步江湖的绝学是二十八路屠龙刀法，而非什么招魂大法。

    绝情等人在心里这样想着，但他们知道阳九这么说，其实是想套曹龙的话。

    高手过招，胜负往往就在一念间。

    “招魂大法？”曹龙满脸惊疑。

    阳九笑道：“我知道在曹宅后院，有间房子里，屋梁上挂满了人头。”

    “阳大人莫要说笑，老夫本本分分做生意，才能攒下如今这偌大的家业，违法作恶的事，老夫断不敢做。”曹龙神色一凛，正气盎然。

    阳九微微点头，道：“我也相信曹家主是正直的人，既如此，可否拿出招魂幡，让大家欣赏欣赏？”

    “招魂幡？”曹龙一脸懵。

    曹剑站在旁侧，双手抓在一起，心头惶恐。

    从招魂大法到悬挂人头，再到招魂幡，阳九就是想看看曹龙的反应。

    曹龙的反应就像是在听天书般，绝对是正常人所能做出的正常反应。

    如曹龙真是送丧翁，他有此等表现，更彰显这老东西的狡猾强大。

    阳九笑了笑，道：“曹家主，我也不拐弯抹角了，昨天有八个锦衣卫的大人护送宁王世子回长安，却在长安城外被人砍掉了脑袋，那人披着黑色披风，戴着鬼面具，手持招魂幡，用傀儡术操控那些尸体，分别来到六扇门和锦衣卫，此人就是你吧？”

    “哈哈，阳大人编故事的本事，当真了得。”曹龙自然是死不承认。

    这里是长安城，他手头还有偌大的家业，一旦坐实这样的罪名，那一切就全完了。

    只要不承认，朝廷又找不到证据，查个几天，自然就放弃了。

    阳九轻笑道：“我所说是不是故事，相信曹家主心知肚明。”

    “阳大人，请恕老夫将话说得难听，你说人是老夫杀的，可有证据？”曹龙笑眯眯问道，一点都不紧张。

    阳九叹道：“若我有证据，今天就是带着镣铐来的。”

    “老夫虽是一介草民，但也是大夏百姓，阳大人如此恶意构陷，圣人可知？”曹龙义正言辞，摆出身正不怕影子斜的姿态。

    阳九站起身，笑问道：“曹家主，不知我可否到处看看？”

    “阳大人请便。”曹龙没有拒绝。

    离开客堂，阳九走向后院，直奔挂有人头的那间房。

    就在这时，公孙青从一侧疾步走来。

    看到公孙青微微点头，阳九更有底气。

    来到那座小院，却见院中新栽种了一些梅树。

    杂草也被清除干净。

    此前悬挂人头的屋子，房门开着，里面收拾的很干净。

    饶是曹剑看到这一幕，也很震惊。

    “柔儿，有客人。”进入院子，曹龙朝屋里喊道。

    屋中走出一个姑娘，身穿绿色长袄，相貌却很平平。

    但这姑娘正是曹龙的亲闺女曹柔。

    她的眉眼，跟曹龙简直就是一个模子刻出来的。

    “爹，这几位是？”曹柔疑惑地看着众人。

    曹龙笑着一一介绍。

    “民女曹柔，请大人们请安。”曹柔躬身行礼。

    阳九早就料到会是这样，笑着上前，问道：“曹小姐一直住在这里？”

    “是呀，打我记事起，我就住在这里。”曹柔笑着答道。

    阳九走到房间门口，问道：“我能进去看看吗？”

    “阳大人，这是我的闺房。”曹柔娇羞地说道。

    曹龙笑道：“柔儿，阳大人想看，就让看，你的闺房里难不成还能藏个男人？”

    “爹……”曹柔嗔道。

    走进房间，里面收拾得很是干净清雅。

    所用的床铺和柜子，全都是旧的，看起来曹柔真的一直住在这里。

    “阳大人，可还要老夫陪你到别的地方瞧瞧？”曹龙在门口笑问。

    阳九却是一屁股坐在曹柔的床上，笑道：“不用了，我突然觉得有些困了，不知可否在这里睡上一觉？”

    “爹……”曹柔又羞又恼。

    刚才她还躺在那张床上，阳九这么做，真是羞煞人也。

    曹龙皱眉道：“阳大人，你到底意欲何为？”

    “既然曹家主不愿，那就算了。”阳九说着站起身，但并未走出屋子。

    这屋子里有很浓的香味，像是特意喷洒过，用来掩饰别的味道。

    窗户那边，床铺这边，全都放着香炉。

    这屋子并不大，燃着两个香炉，将屋子里搞得如此香，人真能睡得好吗？

    况且曹宅这么大，曹柔身为曹家小姐，至少得住一座独院的小楼吧。

    曹龙却将闺女安排在这里，只能是欲盖弥彰。

    “阳大人，民女突然感到有些困乏，还请您离开。”曹柔揉着眼睛说道。

    阳九几步来到曹柔面前，笑眯眯盯着曹柔的眼睛，看得曹柔芳心大乱。

    “阳大人，你、你看什么？”曹柔垂下头，颤声问道。

    阳九笑问道：“曹小姐住在这个曾经挂满人头的屋子里，就不害怕吗？”

    “什么人头？阳大人，你、你可别吓我……”曹柔的眸子里露出惊惧。

    看曹柔的反应，绝非装出来的，只怕这姑娘还不知道她爹的真面目。

    曹龙有无数种办法，可将曹柔骗到这里暂住两天。

    阳九吸吸鼻子，笑道：“尽管这屋子里燃着两个香炉，而且还喷洒了别的香料，但也难掩积年累月留下的尸臭味。”

    曹龙皱眉看着，感觉阳九今天是铁了心要搞他。

    东厂、镇尸司和六扇门就很麻烦，现在又多了一个锦衣卫，真若将这几人弄死，朝廷很容易就能查到曹宅。

    所谓的家业，随时都可抛弃。

    难道真的只剩下跑路这一条路了吗？

    曹龙想了很久，也没想到究竟是哪里出了问题。

    他所做的所有事，都很隐秘，阳九是如何发现的？

    “曹小姐，如果我猜得没错，那些人头其实还在这间屋子里。”阳九环顾四周，说得斩钉截铁。

    曹柔害怕地道：“阳大人，您可别乱说。”

    阳九解释道：“从外面看，这座房子很大，可当走到里面，又觉很狭小，曹宅这么大，却给千金小姐住这样的房子？我猜下人住的房子都比这好吧。”

    “我喜欢这里。”曹柔仍在嘴硬。

    阳九笑笑，猛地一拳砸出，就听轰隆一声，曹柔的那张床顿时爆碎，就连后面的墙壁，也是出现了一个大洞。

    一股难闻的臭味随即袭来，呛得曹柔干呕不止。

    透过那个洞，能够清楚地看到，里面堆积着大量人头。

    曹柔抬起头，看在眼里，吓得哇哇大叫，赶紧逃了出去。

    阳九长舒口气，幸好系统奖励的推理术，在此刻派上了用场，不然就凭他的真实本事，还真看不出这间房子的古怪。

    阳九指着那些头颅，问道：“曹家主，你作何解释？”

    “老夫也不知是何人……”曹龙心头已动杀意，嘴上打算来个死不承认。

    墙壁被破，头颅出现的时候，绝情等人都是将手放到了剑柄刀柄上，随时准备出手。

    曹龙武功高强，想要拿下，唯有以快打快，在曹宅的其余高手还没赶来前，就将曹龙打趴下。

    而且曹剑此人，也不得不防。

    阳九微笑道：“我就知道曹家主会这么说，等你到了诏狱，我相信你会说实话的。”

    “无凭无据……”曹龙寒声道。

    绝情一指那些头颅，道：“这就是证据。”

    里面有的头颅还带着血。

    有这些头颅在，百姓们也会相信，曹龙就是个人面兽心的畜生。

    “哈哈哈，很好，既然你们如此相逼，那就休怪老夫无情。”曹龙猛地一把抓住曹柔，用力将她丢到屋顶上。

    屋顶那侧，顿时出现不少人，其中有一人直接带着曹柔离去。

    阳九道：“曹龙，你跑不掉的。”

    曹龙笑而不语，修建这曹宅时，他就幻想过会出现今天的局面。

    故而在地下偷偷挖了一条密道，可直通城外。

    此刻曹柔就会进入密道，逃离长安城。

    而他解决了阳九等人，也会从密道出城。

    到那时，江湖天高水远，朝廷又能奈他何？

    招魂大法即将成功，成功后，他便能摆脱生死符的控制，萧昆又能奈他何？

    能够走到今天才被发现，尽管也出乎了他的预料，但已无关紧要。

    大功就要告成，出现这点意外，尚能接受。

    “曹剑，你速速离去，护送柔儿。”曹龙扭头说道。

    一侧的屋顶上有一人，将一把长刀抛给了曹龙。

    曹剑点点头，转身离去。

    在这偌大的曹宅，曹龙唯一放心不下的就是曹柔。

    只要曹柔平安离开，他就能大干一场。

    而且在无数个梦里，他不止一次这么干过，梦醒后，只是回想一下，都觉得很爽。

    “阳大人，敌众我寡，情况好像有些不妙啊。”冷血亮出他的长锯，靠到阳九身边，低声说道。

    此刻不仅仅是在屋顶，周围的墙头，以及院门那里，全都出现了持刀的汉子。

    这些汉子目光如炬，天庭饱满，无疑都是高手。

    再加上还有非常强大的曹龙，就凭他们五人，真不够对方打的。

    “阳大人，是否要发信号？”公孙青问道。

    曹宅被围得水泄不漏，难免宅子里会有密道，越早进攻，越能除掉更多的恶魔。

    看到阳九点头，公孙青立马放出了信号弹。

    烟花在高空炸开，曹龙一点都不担心，狞笑道：“在你们的援兵到来前，老夫会先送你们上路。”

    曹龙一声令下，所有家丁纷纷怒吼着杀来。

    绝情等人迅疾出招，跟那些家丁站在一起。

    自始至终，阳九的目标就是曹龙。

    跟顶尖高手过招，才能知道自己的实力。

    曹龙的眼里也只有阳九，若非阳九这般苦苦相逼，他也不用走到这一步。

    说实话，这些年在长安城安定下来，他已经习惯了这里的生活。

    若能像普通百姓那样安安稳稳过日子，谁又愿意去江湖中打打杀杀呢？

    “阳大人，你打算空手套白刃？”直到此刻，曹龙仍不急着出手。

    哪怕周围的地上，已经躺了不少家丁的尸体。

    曹龙当有自负的资本，在他的眼里，这些后辈就跟蹒跚学步的孩子似的。

    一个正常的成年人打几个刚开始学走路的小屁孩，胜负如何，显而易见。

    阳九攥紧拳头，轻笑道：“用刀的话，我怕会伤到曹家主。”

    “够猖狂，很有老夫年轻时候的风范。”说话间，曹龙猛地一步跨出，手里的长刀唰地劈向阳九的脑袋。

    这一刀又快又狠，乃是二十八路屠龙刀法中最凶狠的一刀。

    曹龙一出手，就是生平绝招，也是想要尽快斩杀阳九，好再去斩杀其余几人。

    那些家丁里平日里耀武扬威，个个都觉得自己能得不得了，结果这么多人对付几个小辈，竟迟迟拿不下一人。

    锵。

    阳九明明没有带刀，但此刻他的手里赫然握着一把宝刀，举刀一挡，便接下了曹龙的这一刀。

    曹龙面露愕然，却见阳九双手持刀，唰唰猛攻。

    看似毫无招式可言，但因出刀的速度实在太快，竟逼得曹龙连连后退。

    有两个家丁本在围攻绝情，突然舍下绝情，挥刀劈向阳九。

    阳九身子一转，饮雪刀轻轻带过，那两人的头颅便飞了出去。

    “刀法不错。”曹龙必须得承认，阳九年纪轻轻，在刀术上的造诣，竟跟他在伯仲之间，这很难得，也很可怕。

    饮雪刀的刀尖落在地上，粘在刀刃上的鲜血，迅速被吸收。

    魔刀？

    曹龙眼眸一沉。

    江湖中的确有这样的神兵，极度嗜血。

    可以说神兵喝的血越多，威力就越强大。

    这么多年，曹龙也想弄到一把这样的魔刀，可惜没能如愿。

    “刀不错，就送给老夫吧。”曹龙刀锋一转，凭空快速劈出，道道刀芒如日光，嗖嗖疾射。

    阳九身子翻转，险险避开，后方正在围攻冷血的两个家丁，不幸被刀芒劈中，后背几乎都被劈开，搞得冷血都很懵逼。

    阳九的武功之高，超乎曹龙的预估。

    时间耗得越久，越难脱困。

    想着他猛地纵身跃到高空，单手持刀，左一刀，右一刀，瞬间便有漫天刀芒交错，对着阳九迅疾落下。

    这一招有个名堂，叫天外来刀，乃是二十八路屠龙刀法中的最后一招。

    漫天刀芒都是虚幻，宛如泡影。

    真正致命的还是曹龙手里的刀。

    刀芒璀璨耀眼，刺得地面上的人很难睁大眼睛，而曹龙身如鬼魅，闪到阳九身后，一刀直直刺出。

    阳九舞动饮雪刀，挡开刀芒的同时，就听后背传来锵的一声。

    大力袭来，阳九立足不稳，踉跄向前。

    迎面有两个家丁杀来，阳九还是一刀，就让他们人头落地，然后转身疑惑地看着同样满脸懵逼的曹龙，问道：“曹龙，你大爷的，你什么时候跑到我身后去的？”

