    第12章 振峰塔

    陈青峰醒来时发现自己竟然在龙涎河的河滩上，睁开眼看到的是一脸焦急的陈天玑，自己半躺在他的双腿上，旁边蹲着的是同样手足无措的父母，还有一行官兵模样的佩刀男子站在远处。父亲还是一如即往的木讷表情，一直皱着眉头，时不时搓一下脸，看见陈青峰醒来，眼睛还泛着泪花的母亲脸上露出了喜色，回过神来又愁眉不展，继续抹起了眼泪，嘴里念叨着：“我苦命的孩子，年纪还那么小，却吃了那么多的苦头，老天爷不长眼啊，为什么偏偏我的孩子如此多灾多难，这到底是为什么？”

    “因为天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。”不远处传来一阵清冷的女声。正是一袭紫衣风姿绰约的吝秋水，后面跟着青衫剑客和金甲士，紧随其后的是县官大人和不少衙门护从。

    陈青峰母亲哪里见过这种阵势，一下子止住了哭声，愣在原地，手却依然不忘安抚陈青峰的胸口。陈青峰缓过劲来，站起身开始向四周张望，刚好碰到走上前来的吝秋水，虽然是同岁，但是此时的吝秋水看着要比陈青峰高出一个额头，这玲珑身躯和一身贵气逼人的装扮显得要比陈青峰成熟很多，陈青峰下意识的往后退了一步。

    “小胖子！你在找人？”吝秋水嘴角弯起一个弧度，有些调笑的问道。旁边的青衫剑客和县官大人都有些暗自咋舌，只有此时戴上了黄金面甲的金甲士看不清他的表情。

    “你怎么知道？”陈青峰有些讶异，憨憨得抓了抓脑袋。

    “神仙姐姐什么不知道！你求我，我告诉你！”不知为何吝秋水看着愈发觉得有趣，随即笑着又上前一步。

    陈青峰闻到一股很好闻的香味，脸色涨的通红，耳根子都红透，忍不住又退后了一步，但是想到修言现在还没有着落，又站直了身躯，咬咬牙向前走了一小步。

    “那你说，你有看到一个穿着一身白衣，跟我差不多高，长得很好看的女孩子吗？”陈青峰小心翼翼的说道，声音有些微微颤抖。

    “有多好看，有我好看吗？”紫衣女子没有来由的问了一句，估计连她自己都不清楚为什么突然脱口而出这句话。

    陈青峰低下头思索了一会儿，义正严辞的回答道：“修言是天下最好看的女孩子。”

    吝秋水微微皱眉，忽而又浅笑道：“小胖子你出过这武昌城没？见过天下是什么样子吗”

    陈青峰脸颊发热，不知如何回答，只能握紧拳头，低头不语。她说的没错，他根本不知道外面的世界是什么样子，他长这么大除了跟父亲去过一次武昌县城，走过最远的地方就是凤鸣山了，对于一个偏远县城里一个小村庄里的孩子来说，外面的天下太过遥远，遥不可及，很多人生在此地，百年之后埋于此地，尘归尘土归土，好像不曾来过一般。

    “那个女孩子你叫她修言是吧，很可惜，她已经被人带走了。”吝秋水忽然又一本正经的跟他说道，打断了陈青峰的思绪。

    “怎么会？不可能，除了住持师傅和我还有凤鸣山的乡亲，她没有认识的人了，难道是住持师傅把她带回凤鸣山了吗？”陈青峰想到可能是住持师傅把她带了回去，心底反而安定了几分。

    “青峰......”

    “凤鸣山，没了……住持师傅估计，也没了”旁边的陈天玑欲言又止低声说道，声音有些哽咽。

    陈青峰会想起凤鸣山发生的一切，心中了然。住持师傅当时明显说的就是遗言啊，顿时心中最后一丝念想也烟消云散了。但是想到修言，想到自己在凤鸣山古井旁给住持师傅的承诺，他当即有些愤然，语气坚硬的说朝吝秋水说道：“你说，修言到底去了哪里，我要去把她找回来！”

    “放肆！敢如此态度跟小姐说话！”正是青衫剑客萧洞明，话声刚落，他一手轻轻一敲剑柄，一道无形气机扩散开来将陈青峰及身旁众人震得往后一退，差点都站不稳。

    “萧叔叔，无妨。”吝秋水眼眸依旧注视着陈青峰轻声说道，语气清冷，仿佛又回到了那个冷若冰霜的模样，只是不知为何面对这个少年时，她却好似变成了另外一个人，这让萧洞明百思不得其解，这少年身上是否藏着隐秘，否则为何在这流火过境的时刻流落在这透着古怪的河滩上。

    “你想去找她，也不是不可以。但是你可知她是何身份，你又凭何带她回来，你可曾想过。”

    “我不管她是谁，我只知她是修言，我答应过住持师傅要保护她一辈子！”陈青峰眼眶有些发红，在这些超乎他想象的大人物面前，他也有胆怯，但是他仍然直勾勾的盯着吝秋水的眼睛，眼神仿佛已经穿过了那道面纱。

    “大名府裴家，裴天心，也就是你的修言。裴家人最早发现了你和你那小情人的踪迹，走之前还是你那小情人让人通知你们村里人来接你，不然你还不知道在这河道躺到什么时候。”吝秋水淡然说道，陈青峰一脸的不可置信。

    “怎么，你那小情人没有告诉你她的身世？你要是不相信我，你们的县官大人就在这，他的话你该是信的。”

    吝秋水刚说完，县官大人赶忙跑上前，清了清嗓子对陈青峰说道：“我乃本县县令赵长亭，青林寺的修言小师傅确实被大名府裴家人领走，裴家已直接向本县县丞报备，小师傅走时身体无恙，小兄弟无需过于担心。”说完又朝着陈青峰的父母小声说了几句话。

    陈青峰有些呆滞，裴天心，大名府裴家，为什么从来没有听修言说过呢。陈青峰心里苦笑，没事就好，没事就好。

    “县令大人，修言是否留下什么话。”陈青峰像是忽然想到什么，转身向县官大人问道。

    “你不说我倒是忘了，修言小师傅原本让带话说，让你有机会一定要去大名府找她，但是后来她一想又说，算了，估计你也很难去大名府，她说让你等她，她一定会回来。”县官大人一五一十有模有样的说道。

    陈青峰默默听着，随即会心一笑。

    旁边的吝秋水注视着发呆的陈青峰，微微皱眉随即开口道：“陈青峰，有没有想过去外面的世界看看。”

    陈青峰一愣，要说没有想过那肯定不可能，这个年纪的少年，谁不希望像那评书里说的江湖豪杰，一人一马仗剑天涯呢，小时候村里那帮孩子做游戏或是稍微大点去森林打猎都是为了争那个所谓的头领争得头破血流，陈青峰虽然不去争，不代表他不想，桎梏他心灵的是他从没有见人真正从村里走出去，唯一一个走出村庄，走出县城，听说到过大名府的人，也就是陈天玑的父亲，如今已经变成一个整日烂醉如泥的烂赌鬼，如今还得靠他母亲辛苦做活来养活。正在陈青峰还在出神时，一个坚定的声音传了出来。

    “不去，我们不去外面。”陈天玑用力的将那握在手中已经被他盘的全身发亮的银色长枪砸向地面，发出沉闷的响声。也许是想起了他的父亲，他脸上露出了一丝愤怒，陈青峰是他从小一起长大的伙伴，在他心里早已把陈青峰当成亲人，他虽然平时默不作声，但是心里一直把自己当成一个哥哥的角色，如今见外人想蛊惑他去外面那个不可预测的世界，他的内心愤然不平。

    青衫剑客漏出了少有的令人玩味的笑容，从触地的声音判断那少年那杆银枪应该是纯铁制造，少说在三十斤以上，这即便是长安城的武学世家子弟在这个年纪也不敢说能熟练使用这么重的兵器，这民间还真是有不少天生的武道胚子啊，这要是让那些武学道门阀知道了还不得抢着招揽过去，当个关门弟子啥的。旁边的金甲士也转身面向那个少年，他手中那杆在人群中显得极为突兀的金色长枪隐隐发出嗡嗡的响声，他手掌顿时发力，响声戛然而止。

    只有吝秋水神情依然平静，她厉声说道：“你难道忍心再次看他七窍流血，命悬一线？”

    在场的知道陈青峰这个毛病的人心里都一紧，心里都在暗自疑惑，为何这个神仙一般的姑娘连这等事都知道。

    紧接着她又说道：“普天之下，天玑石有三，武昌大泽独占其二，流火降世，凤鸣山那一块已不知所终，草庙村那断龙桥便是第二块，如今也已崩坏。”

    “那第三块呢？”陈天玑终于忍不住焦急的问道。他知道陈青峰的病虽然那些草药可以稍微调理，但是其决定因素的还是凤鸣山的那块天玑石。

    “第三块在天宝城大兴学院，振峰塔七层。”

    “天宝城，大兴学院，振峰塔。”陈青峰嘴里一字一顿地念念有词，这时才想起自己缘何上凤鸣山，想起已故去的住持师傅和远走的修言，顿时觉得人生如一场幻梦，不觉有些泄气。

    “死就死吧，也没什么好怕的。天宝城大兴学院，我们大兴朝谁不知道，那岂是我这等人能进去的。”陈青峰低着头轻声说道，眼里有些落寞，但是反而多了些洒脱。

    吝秋水看着此时的陈青峰，不知为何想起了与自己日夜为伴的星辰，明知它光华永驻，却像是看到了陨落的残年。不觉眼眶也跟着有些发红。

    “我这里有一信物，你带着它去天宝城大兴学院找徐若云，他自然会安排你一切事宜。”说罢，还没等陈青峰同意，那个一身紫衣的女子突然当着陈青峰的面摘下面纱，露出了绝世容颜。陈青峰顿时呆若木鸡，只觉世间万物顿时失去了颜色，眼前只此一人，一时看呆了。

    “怎么样，是我好看，还是修言好看。”吝秋水笑如繁星，弯下腰凑近还在看着她发呆的陈青峰。又把面纱提在两人中间，笑呵呵继续问道：“小胖子，还要不要了？这可是救你命的东西。”

    陈青峰缓过神，鬼使神差的接过了面纱。这副雪白的穿插着金丝银线的精美面纱上绣了一个“吝”字，远处看不真切，近处格外清晰。面纱有些灼手，但是陈青峰还是越抓越紧。

    不等陈青峰说话，便在众人诧异的目光中带着一行人远去。行至不远处又转过身回眸一笑朗声道：“陈青峰，我叫吝秋水，别忘了我的名字。”

    自此之后，天下人皆知，占星阁吝秋水摘去了面纱，虽然一睹容颜者依然寥寥无几。但是有幸见过的年轻才俊都惊为天人，大兴才子们笑言，南有白琉璃，北有吝秋水，南北平分秋色。

    ?  ?看官大人留步，码字不易，求个推荐票哟

    ?  

    ????    

    (本章完)

