    古德乔亚圣躺倒在地上。

    他只觉得自己的内脏翻江倒海，胸口似乎都要撕裂了开来。

    好痛啊！

    而后，他模模糊糊地看见了俯视着他的罗文，也听见了对方口中的话。

    阿拉巴斯坦……帝国？

    他可从未听说过这片大海上有哪个国家敢自称帝国的！

    了解政治的天龙人并不多，但古德乔亚圣却很喜欢在闲暇时间读一读书，因此内心更为震惊。

    帝国与王国，一字之差，其背后所代表的的含义却截然不同。

    王国——这片大海上遍地都是。

    任何一座岛屿，只要上面有足够多的人在居住，并且愿意加入世界政府，向世界政府交纳税金，便可以建立起被承认的“王国”。

    而帝国，这两个字往往意味着独立。

    独立于谁？

    独立于世界政府。

    这是世界政府绝不允许出现的情况！

    也正因如此，古德乔亚圣忍不住瞪大了眼睛。

    眼前这个男人，是想率领着阿拉巴斯坦这个国家造反吗！

    不不不，他已经打了我，打了天龙人！他一定是要造反！我……我要活下去，我还不想死啊！

    在古德乔亚圣拼命思考着如何活命的同时。

    一旁，一名护卫偷偷从怀中取出了一枚小巧的电话虫，打算按动上面的按钮。

    天龙人被袭，绝对是足以震惊世界的大事件。

    其影响之大，足以让海军本部的最高战力——海军大将亲自出手！

    护卫掏出这只电话虫的目的，就是为了联系海军本部，让他们派出海军大将前来支援。

    但就在他准备按下按钮的瞬间，眼前却突然浮现出了几粒沙子。

    抬头看时，一位面容冰冷的砂砾士兵，正站在他的面前，一手握着长枪，另一只手朝他伸了过来。

    勾了勾手指。

    “……”

    无言。

    护卫看懂了砂砾士兵的意思，没有任何其他多余的想法，当即将联络海军的电话虫交了出去。

    电话虫落入砂砾士兵手中，听筒内钻入了沙子，里面的线路被彻底绞断，失去了通讯的功能。

    砂砾士兵将电话虫放到一旁，随后对护卫歪了歪脑袋。

    护卫明白了。

    他立刻趴在地面上，脑袋一歪，作昏厥状。

    唰……

    砂砾士兵随即消散，化作一滩黄沙，回归罗文的身体。

    见此情形，古德乔亚圣更为慌乱了起来，没有海军大将的支援，此刻的他已经陷入了绝境。

    毕竟，就算世界政府会严惩杀害了天龙人的罪犯，但如果自己死了，那可就什么都剩不下了啊！

    他颤抖着身体，连连后退。

    “你，你不要过来！你到底是谁啊？”

    罗文的目光下移，有些懒得再看古德乔亚圣那肥硕丑陋的身体一眼。

    “我是莱恩·罗文。”

    他缓缓说道：“记住这个名字，然后，滚出我的国家。”

    嗯？！

    古德乔亚圣立刻反应了过来，仿佛抓到了某根救命稻草。

    他让我走？

    哈！我就知道，这世上不可能有胆敢杀害天龙人的疯子！

    等我回到了圣地玛丽乔亚，就让海军过来抓了你们这群反贼，把你们统统变成奴隶！

    古德乔亚圣的内心如是想着，但嘴上却笑道：

    “我，我立刻就走！”

    在几名护卫的搀扶下，古德乔亚圣不顾外面烤人的阳光，连滚带爬地逃出了阿拉巴斯坦王宫。

    骚乱，看似已经结束了。

    但无论是寇布拉还是克洛克达尔，都觉得麻烦事才刚刚开始。

    天龙人是不可能善罢甘休的。

    罗文将要面对的，是这片海上最大的麻烦之一。

    即便有身为王族的奈菲鲁塔莉家族作保，也很难能平息天龙人的怒火。

    寇布拉揉了揉眉心，对下属吩咐道：“总之，先让各个码头注意海上的动静，同时给先祖大人准备一艘船，以防万一。”

    他觉得这位阿拉巴斯坦的先祖大人，到底还是轻视了天龙人的麻烦程度！

    也是，八百年前的人，又怎么可能理解如今的“天龙人”呢？

    让罗文离开，实属下下之策，但也是最后的办法了。

    克洛克达尔闻言，从角落中现身，对罗文调笑道：“八百年前的老头子，欢迎来到海上，欢迎加入通缉犯的行列！”

    出乎他预料的是，罗文看起来却更在意另一点。

    “喂喂，我被埋进去的时候可是很年轻的！”

    而后，罗文咧嘴笑着，询问寇布拉。

    “晚饭吃什么？”

    ……

    阿拉巴斯坦是个超级大国，国土总面积共有百万平方公里。

    就算用动物代步，想要从阿尔巴那去往最近的港口，也需要一天左后的时间。

    而现在罗文破坏了天龙人的通讯设施，对方想要呼叫支援，最起码也要赶到最近的海军支部。

    这一路走下来，至少要两三天的时间。

    寇布拉和克洛克达尔都觉得，罗文是判断离开的时间足够，这才显得神情自若。

    因为时间和天龙人的关系，晚饭并不丰盛，甚至有点朴素，但罗文吃得却很开心。

    有股令人怀念的味道，那是阿拉巴斯坦特有的风味。

    其间，寇布拉将罗文的事讲述给了伊卡莱姆，后者同样对此感到震惊。

    他所听闻过的任何种族，都没有过长达八百年的寿命纪录，更何况眼前这位先祖大人的外貌还是如此的年轻！

    ……

    晚饭过后。

    王宫内的一处普通房间。

    罗文硬拉着神情愁闷的寇布拉，要他陪自己下几盘阿拉巴斯坦军旗。

    这是一种由来已久的棋类游戏，罗文很喜欢用它来打发时间。

    八百年来，这种军旗的规则并未有过太大的变化。

    除了下棋的两人之外，还有另外两人在一旁观摩。

    一人是听闻了先祖大人与天龙人产生了冲突，很是放心不下的小公主薇薇。

    另一人，则是好奇罗文接下来打算，同时打算早做准备的克洛克达尔。

    薇薇搬了张凳子，坐在两位大人的身边。

    克洛克达尔叼着一根雪茄，安静地靠在墙上，望着窗外的风景。

    寇布拉已经让佣人们离开了，随后打算让薇薇回房间休息。

    毕竟，他不确定接下来的谈话是否该让自己的女儿听见。

    罗文拿起一枚棋子，笑着摇了摇头，“无妨，下棋而已，薇薇和小鳄鱼都可以留下。”

    寇布拉苦笑道：“如果真有下棋这么简单就好了。”

    罗文瞪着眼睛，略显诧异，“你是天才吗？这种军旗很难的，我当年可是学了好久！”

    “先祖大人，请别开玩笑了。”

    寇布拉无奈摇了摇头，“您明知道我说得是什么。”

    “什么？天龙人吗？”

    罗文依旧笑着，显得很放松。

    寇布拉落下一枚棋子，皱眉道：“先祖大人，我必须再次提醒您，天龙人在这个时代的地位，或许要远超您的想象。”

    “我当然知道。”

    罗文点了点头。

    他抬眼望向寇布拉，缓缓说道：“所以，我对他说出了‘莱恩·罗文’的名字，而他会将这个名字带回圣地玛丽乔亚。”

    “可……”

    寇布拉还想说话。

    但罗文却捏起了一颗棋子，晃了晃，打断了寇布拉。

    他微笑着说道：

    “莱恩·罗文这个名字，其所代表的的意义，也要远超你的想象。”

    一枚棋子落下，棋盘之上的胜负天平，瞬间倾斜！

