    方继藩揉了揉眼睛，茫然地看着眼前的朱账红幔，远处则是炫琴案、紫檀圆凳似的家具。

    帷幔前站着一个青衣小帽的家伙，正死死地盯着他，然后这个家伙露出了一张很欠揍的笑脸，笑中带着肉麻的谄媚：“少爷醒了……”

    方继藩心里咯噔了一下，这是……穿……穿越了啊，因为他分明听出这个青衣小帽之人说的是凤阳官话，作为明史专家，方继藩百分百可以确信，这里的陈设，还有这个莫名其妙的男子，在自己的那个时代，即便是大手笔的影视投资，也是绝不可能铺设出这么个场面。

    没有惊恐和惊吓，方继藩的心里竟隐隐有一些激动，做了这么多年的学问，不料今日竟可以一窥古人！

    古人啊，看着这个笑得有些贱贱的家伙，方继藩不禁想，这……就是古人？

    “这是弘治年？”方继藩看到了墙面上的一幅字画，落款的题跋是大明正统年的一个书法家。

    而靠着床榻，那炫琴案的制式也引起了方继藩的注意，这是明朝中叶的风格，弘治朝之后，便不太流行了，炫琴案像是新制的，如此推算，这应该是弘治年间无疑了。

    青衣小帽之人点了点头，却依旧直勾勾地看着方继藩。

    得到了确定，方继藩猛地自床榻上坐起，一拍大腿，语带兴奋地道：“宁王可还在？北边还有小王子的叛乱，南方的手工纺织业已开始兴起了吧……”方继藩一脸的眉飞色舞：“当今皇帝也算是圣君啊，大有可为……”

    方继藩很激动，这是一个好时代啊，男儿大丈夫，作学问，研究历史，总不免有太多的遗憾，上一辈子没什么大出息，想不到终于来了有用武之地的地方。

    方继藩忍不住想要笑，因为在图书馆工作，且钻研的还是明史，不但明史自己了解甚深，便是关于这个时代的地方志，自己也了若指掌，说句难听的话，便是哪个县里几月几号出了几个盗贼，自己惊人的记忆力也都能有印象。

    上一辈子，反正也是孤苦无依，来到这个时代，似乎并不坏。

    方继藩连自己都佩服自己的心……很大。

    青衣小帽的家伙脸色却是变了，很迟疑的道：“少爷……您……您说……大有可为？”

    “对呀。”方继藩打起精神，自己是个少爷，那么这人不是书童就是长随了，他兴奋劲还没过去，一脸兴致勃勃地道：“男儿大丈夫在世，自当金榜题名、建功立业……”

    说到这里，青衣小帽之人的脸色就从疑惑转化成了悲戚，他发出大叫：“少爷…少爷…又犯病了…来……来人哪…”

    方继藩一惊，这是怎……怎么回事？

    啪……

    门突的被几个精壮的汉子撞开，看起来，个个如狼似虎。

    外头的阳光，也随之洒落进来，而这些魁梧的身子却遮盖了多余的光线。

    而后，一个微颤颤穿着儒衫，留着一撇山羊胡子，先生模样的人，背着一个药箱疾步进来，激动地道：“少爷，少爷的病……又犯了…快，快，扎针！”

    一声令下，那几个精壮的汉子朝方继藩扑来，一下子就将方继藩控制住。

    方继藩瞳孔收缩，ＮＭＧＢ，他心里大骂，因为他看到那老先生已从箱中取出了寸长的银针，一脸痛心疾首的样子，朝方继藩道：“少爷所患之症乃是脑疾，切不可讳疾忌医，来来来，莫怕，莫怕…扎一针就好了…”

    方继藩惊恐得下巴都要掉下来了：“我……我没病……”

    大夫一边施针，一面摇头晃脑地道：“没错了，以往犯病时就这症状，少爷，忍一忍，老夫这针灸之法，乃祖上传下来的，有病治病，没病还能健身，少爷，你躺稳了！”

    啊……

    随着杀猪一般的嚎叫，半响后，方继藩没了声响。

    手脚都被人控制住，而那老先生呢，竟是直接将银针扎入了他的后脑，方继藩不叫了，却是吓得咬着牙关，不敢动弹，生怕一动，这位老先生的针就给扎偏了。

    最重要的是，自己从小就怕打针！

    这么长的一根针，生生的刺入了脑袋，这哪是治病，这是谋杀啊，你大爷的！

    针还未取出来，老先生便又是捏着胡子摇头叹息道：“脑残者无药医也，老夫也只是按着古方，暂时控制住病情，是否能痊愈，就全看少爷自己的运气了。”

    那青衣小帽的家伙，则躲在榻边上低声抽泣着道：“少爷，少爷，方大夫是伯爷请来的名医，你别怕，扎几个月针便好了，伯爷修书回家吩咐过，少爷的病只要能好，无论用什么法子…总之，万万不可讳医忌疾……少爷是伯爷的独子，少爷忍一忍……忍一忍……”

    方继藩脸色苍白，只是战战兢兢。

    ………………

    正午。

    窗外景致怡人，可是方继藩没有欣赏景色的心情！

    这已是方继藩来到这个世界的第二十七天，当然，他已不知被扎了多少针，每一次扎针，对方继藩而言，都是鬼门关里走一遭。

    一个古代的‘名医’，将银针扎入你的后脑，还要微微的搅动一番，方继藩至今回想，便浑身战栗。

    二十七天，足以让方继藩明白一切。

    这个身体原先的主人，乃是大明南和伯方景隆的独子。

    方家这世袭伯爵乃是靖难之役时挣来的，先祖们跟着燕王朱棣从龙，从北平城打到了南京，朱棣还算厚道，大手一挥，便给了一个铁饭碗。

    而这身体的主人……

    好吧，难怪自己只说一句男子汉大丈夫要如何如何便被当做脑残，因为这厮是个十足的人渣败类，京城里最大的恶少，败家子中的败家子，堪称恶贯满盈！

    前些日子，这厮病了，于是才请了名医来看，想来是因为精神出了问题，一直都没有放弃治疗，方继藩穿越之后，之所以让人误以为病还没有好，是因为自己和从前的那败家子性格迥异，于是乎……治疗还要继续……

    太蠢了。

    方继藩反省自己，自己还是太年轻啊，初来乍到，竟和人说什么建功立业，为国为民之类的话，这是找抽呢。

    一个恶贯满盈的败家子，行为举止如此反常，在别人眼里，不是神经病，是什么？

    好吧，为了放弃治疗，自己必须得比从前的方继藩还要方继藩。

    此时，寝卧的门已是开了，进来一个面容姣好的小丫头，后脚跟来的便是方继藩的长随，就是那青衣小帽的家伙，叫邓健。

    新的一天……又开始了。

    方继藩深吸一口气，这二十多天，他已摸清了规律，也大致了解了这个家族的背景，自然，对原来的方继藩，也早就了解得彻彻底底。

    小丫头到了榻前，行了个礼：“少爷，起来了。”

    方继藩张眸，露出不耐烦的样子，他心里为自己打气：“败家子，败家子，哥们就是个败家子，不可露了马脚。”

    方继藩凶巴巴地道：“什么时辰了？大清早的，鬼叫什么？”

    小丫头吓得俏脸微微不自然：“日……日上三竿了。”

    “才三竿……”方继藩龇牙：“少爷我是三竿才起来的人吗？再睡一个时辰！”

    青衣小帽的邓健忙上前，点头哈腰道：“少爷，是太早了，可小的怕少爷肚子饿……”

    “好啦，好啦……”方继藩只得翻身而起，在小丫头的伺候下更衣。

    当然，方继藩必须得流露出色ＭＩＭＩ的样子，盯着小丫头的胸ＰＵ，笑嘻嘻地道：“小香香，你长大了，来来来，少爷来验验。

    方继藩的手，便行云流水般的在小香香的香ＴＵＮ轻轻一拧，小香香吓得花枝乱颤，眼眶一红，泪水啪嗒要落下来。

    方继藩心里叹口气，有些于心不忍，可看到一旁的邓健，又忙叉手道：“哈哈哈哈……小妮子竟还害羞，别怕，少爷疼你。”

    小香香连忙要躲，方继藩便借故顺坡下驴，没有继续骚扰下去，一旁的邓健贱贱地笑道：“少爷英明，少爷神武，少爷本色不改，小人佩服，五体投地。”

    “去你的！”方继藩抬腿，一脚将邓健踹翻，怒气冲冲地道：“少爷除了英俊潇洒之外，一无所长，你竟敢说英明神武？英明神武能当饭吃？狗一样的东西。”

    邓健在地上一滚，失声痛哭。

    方继藩心里一惊，怎么，难道是方才踹的重了？罪过，罪过，实在抱歉得很，只是……哎，哥们也很为难啊，本少爷若是文质彬彬，还怎么放弃治疗？

    谁料下一刻，邓健一轱辘的翻身起来，却是仰着头，激动地道：“少爷的病终于好些了，小的…小的…真为少爷高兴，小人是喜极而泣，喜极而泣啊。”

    嗯？

    方继藩呆若木鸡，这样也行？

