    第329章 幻境，秘境钥匙（求收藏求订阅）

    “李浩，你不要走！”

    醉意朦胧之中，李小倩直接搂住了李浩的脖子，而且直接对李浩吻了上来。

    李浩目瞪口呆，再一次被强吻了。

    “啊！好热....”

    李小倩又是说道。

    李小倩此刻在酒精的作用下，又是觉得全身发热，直接就对着自己的衣服扒拉起来。

    嘶~

    这一扒拉, 李浩便是看到了不该看的东西。

    李浩的心中，也是生出一抹火热，但是李浩作为一个化神修士，自制力还是很强的，对于这点诱惑自然扛得住，在心中默念起冰心诀，心若冰清, 天塌不惊。

    但是下一刻, 那李小倩居然直接又整个人将李浩给抱住, 抱得死死的，身子贴着李浩的身体。

    卧槽！

    李浩忍不住在心中爆了一句粗口，这特么谁扛得住啊。

    “李浩，你要了我吧.....”

    李小倩又是口吐芳香，对着李浩说道。

    李浩听到李小倩这勾人的话，心中忍不住一动，更是生出一抹冲动。

    好啊~

    李浩想要说道，这可是你主动的啊，李浩心说道。

    人家对方都这么主动了，李浩虽然是一个修士，但身为一个正常的男人，自然不能拒绝。

    但是....却在这一刻，李浩却是皱起了眉头来。

    因为，此刻，李浩忽的感受到有一道气息正在自己的窗户外。

    下一刻，李浩便是见到, 在阳台上，居然出现了一个青衣女子。

    这青衣女子，不就是之前见到的那个女子吗？对方还是一个修士来着，来自己这里做什么？

    “你是何人？跟着我做什么？”

    李浩沉声对着这个青衣女子说道。

    然而，下一瞬，李浩居然见到，那个青衣的女子，直接走了进来。

    青衣女子长得美丽至极，身上更是带着一股超凡脱俗的气质。

    李浩只见到这青衣女子媚眼如花，身上在此刻生出了一股奇异的气息，好似在此刻，这青衣女子的身上有着灵光闪耀，让这个青衣女子看上去真的如九天下凡来的仙女一样。

    “奴家叫做楚青衣，公子你长得真好看，人家喜欢上你了.....”

    紧接着，李浩的耳中又是传来了眼前这个女子温柔的声音，这个声音之中透着一股奇异的魔力一般，非常的好听，让人忍不住的想要亲近。

    下一瞬, 李浩的心神居然出现了一阵失神。

    嗡~

    李浩的心神一颤, 看向这个青衣女子的视线却是再也挪移不开了，整个人的心神都被对方给吸引住了。

    这一瞬，对方的身上好似生出了一股魔力，让李浩无法自拔。

    李浩身体周围的景象，在此刻发生了变幻。

    整个人好似进入到了一个奇异的空间，好似来到了一间美丽的闺房之中，而眼前是一个美到令人窒息的女子，穿着轻薄衣衫。

    眼前这个女子，对着李浩一笑，朦胧之间居然将身上的衣衫都是缓缓的褪去.....然后，朝着李浩缓缓的走了过去。

    一切都是那么的美妙，如梦如幻.....但是李浩整个人却是陷入了无尽的美妙之中，无法自拔。

    幻境！

    这是一处幻境！此刻的李浩正处在眼前这个青衣女子的幻境之中。

    幻境乃是楚青衣最为强大的手段之一，而为了能够从眼前这个青年的手中得到另外一柄钥匙，楚青衣只能做出如此手段了，她知道，若是直接强取的话，她没有丝毫的机会，她绝对不是对方的对手。

    但此刻，施展出幻境的楚青衣，对自己幻术还是有一定自信的。

    即便眼前这个青年是个化神境修士，想要挣脱她的幻境绝对不会是一时半会儿的事情，而且她的幻术乃是那么美妙的事情，是个男人都不会拒绝，因为那是他们本心之中的欲望，也是人性最初的渴望。

    此刻的李浩，身体呆呆的坐在原地，睁着眼，但眼中无神，而他身旁的那个李小倩整个人已经沉睡了过去。

    楚青衣缓缓的朝着那呆呆的青年走了过去，很快便是来到了对方的身前，准备直接在对方的身体之上搜寻一番。

    之前，楚青衣便是感受到对方的身上，有着另外一把钥匙的存在，绝对不会有错的，所以此刻楚青衣趁着李浩在自己的幻境之中就想要直接将那钥匙给拿过来。

    在楚青衣看来，李浩的身上，最多就是一个储物袋之类的法器罢了，钥匙应该就在对方的储物袋之中。

    下一刻，楚青衣便已经来到了李浩的身前。

    楚青衣控制着修为之力的输出，身上依旧充斥着一股奇异的力量，让幻术的力量直接将整个空间都是笼罩。

    让一个化神境的修士陷入到自己的幻境之中本就是一个很难的事情，此刻的楚青衣身体的消耗也是非常的大，坚持不了多久。

    于是乎，楚青衣也想要动作快点。

    “不得不说，这家伙长得还挺帅的！”

    楚青衣看着眼前这个帅气的青年，忍不住说道，她虽然在仙山上多年，没怎么见过男人，但却是真心的觉得眼前这个青年长得着实不错。

    下一刻，楚青衣直接伸出手在李浩的身上摸了一下，想要在李浩的身上搜寻一下储物袋之类的东西。

    嗯？

    但是下一刻，楚青衣却是又皱起了眉头。

    “没有？怎么会没有？”

    楚青衣惊疑不已说道。

    因为，楚青衣在李浩的身上摸了个遍，却是没有发现什么储物袋，甚至连储物戒指也没有啊.....

    这怎么可能？

    作为一个化神境修士，连一个储物袋之类的法器都没有吗？

    那另外那一把钥匙在什么地方啊？

    楚青衣有些懵逼了，她的手上可是带着那个手镯，而这个手镯正是那钥匙之一，能够无数空间感受到另外的钥匙的存在啊。

    楚青衣有一千个肯定，另外那一把钥匙就是在眼前这个青年的身上。

    但此刻，她将这个青年的身上摸了个遍，却都是没有找到，这就真的有点怪了啊。

    “不可能！”

    楚青衣难以置信的说道。

    “摸够了吗？”

    却在这时，一道声音在楚青衣的耳边响起，如一道惊雷般，直接让楚青衣整个人陡然一震。

    楚青衣的反应不可谓不快，直接就要收手而去，甚至身上强大的修为之力也是全部释放开来。

    然而，却就在这一瞬。

    一双手，却是死死的将她的手给抓住了。

    轰！

    一股惊天动地的强大气势瞬间席卷开来，引得整个空间都是无比的震荡，更是伴随着强大的威压。

    这一瞬，整个空间都是凝固了一般。

    在这股威压之下，楚青衣惊骇的感受到，她的身体居然在这一刻不能动弹了。

    眼前这个青年，已经回过了神来，眼中更是充斥着一抹精芒。

    李浩刚刚的确进入到了幻境之中.....

    但是，李浩是故意的。

    李浩之前见到这个青衣女子便是发现了这个青衣女子的异样，发现了一点不对劲，刚刚感受到这个女子跟着自己而来，更是见证了自己的猜想。

    李浩也想知道，这个自己素未蒙面的美丽女子想要做什么？

    不曾想，这女子一出现，居然就对自己施展幻术。

    而幻术，其实和阵法一道差不多，李浩身为一个阵法大师，阵法精通，自然也精通幻阵，幻术不过是以自己为中心而布置出一道幻阵而已。

    而且这幻境之中，还是美妙的场景啊。

    于是乎，李浩主动的进了幻境。

    但是让李浩更没想到的是，对方居然对自己直接就动起了手来，不停的在自己的身上摸着，好像在找东西。

    找什么东西？

    李浩不由得心中又是一凝。

    所以，李浩又是直接从幻境之中挣脱了出来，对着眼前这个女子说道。

    这一刻的楚青衣眼中生出了一抹浓浓的惊骇之色，眼前这个青年居然挣脱了她的幻境。

    楚青衣暗道一声不好，知道是她失算了。

    楚青衣运转起修为之力来，结丹境后期的修为轰然释放开来，强大无比，想要挣脱李浩的手掌。

    然而，从对方身上，瞬间有一个强大的镇压之力降临到她的身上。

    这一瞬，楚青衣骇然的感受到自己的修为力量在眼前这青年那力量下直接石沉大海一般。

    “啊！”

    下一瞬，一股强大的手臂直接压在了楚青衣的身体之上，使得楚青衣整个人发出惊恐的尖叫声。

    楚青衣感觉自己浑身一软，完全动用不了丝毫的力量，身体上有着一只大手正将他死死的压着，压在了床上，而且随着而来的是一道男子的身体，也压在了楚青衣的身上。

    这一刻，楚青衣的眼中顿时生出羞愤之色，更是不能动弹了。

    她长这么大，活了这么多岁月，可从来没有一个男的将身体压在她的身上啊。

    别说压在身上了，便是一个她的手都没有被一个男人给摸过，那就更别说整个人被压着了。

    楚青衣只感觉自己的脑袋嗡嗡的，整个脑袋一片空白。

    “美女，摸够了吗？摸够了话，该我了吧？”

    却这时，眼前这个青年居然又是紧紧的看向了她，有着一道毫不掩饰的声音从对方口中传出，而对方的脸上，浮现出一抹坏坏的笑容，不怀好意。

    李浩看着这个被自己压在床上的青衣女子，心中也是一动，此刻只有一个念头，那便是将自己刚刚被摸的给摸回来。

    而此刻，李浩的手放在对方的身上。

    对方的衣衫也很是轻薄，那感觉，瞬间便是让李浩爱不释手。

    李浩忍不住捏了捏....

    “啊！”

    一道惊叫之声顿时从楚青衣的口中发出。

    “你放开我！”

    楚青衣涨红着脸，怒到了了极致，她从来都没有被一个男人这样弄过。

    “放开你？怎么可能？是你自己送来门来的！”

    李浩却是冷冷的说道，手上的动作却是一点也不停，整个人压在对方的身上，甚至另外一只手已经游走到了对方的身后。

    不摸白不摸啊！

    楚青衣感受到李浩的动作，却是羞愤到了极致。

    “啊！我要杀了你！”

    楚青衣甚至对着李浩怒声的说道，一双美眸死死的看向李浩，充斥着一抹毫不掩饰的杀意。

    “杀了我？你杀得了吗？敢特么再叫，老子现在就将你先干后杀！结丹境后期的女修士，渍渍.....我都还没有吃过呢！”

    李浩听到对方的声音，却是又做出一副凶神恶煞的样子，厉声的说道。

    楚青衣听到李浩的话，看着李浩的样子，却是张着嘴巴不敢再叫一声了，死死瞪着李浩，生怕李浩来真的。

    “说吧！为什么跟着我？还居然敢对老子施展幻术......你在我身上摸什么？”

    李浩又是看向眼前这个女子，沉声说道。

    楚青衣听到李浩的话，心中却是一凝，没有说话，若是让对方知道自己这手镯也是一把钥匙的话，那这把钥匙定然就没了啊....

    “老实交代！不说的话，我特么现在就将你干了.....”

    李浩又是厉声的对着楚青衣说道，一边说着，李浩居然直接伸手，抓住了这个楚青衣的衣服领子，就要往下扒拉。

    “我说我说.....”

    楚青衣顿时被李浩的动作吓了一大跳，连忙说道。

    “那个.....我就是找找看，你身上有没有什么法器之类的.......”

    楚青衣弱弱的说道。

    “你以为我会信？看来不来点真的你是不打算交代了.....”

    轰！

    这一瞬，李浩的身上又是直接施展出修为之力来，一股奇异的力量顿时在李浩的身上弥漫而出。

    李浩直接抬起了一只手，在虚空之中划了几下。

    顿时，有符文在李浩的手掌上出现，那是一道灵魂契约。

    “灵魂契约？我说我说，我其实是在找你身上的秘境钥匙......”

    楚青衣见到李浩手上这出现的灵魂契约，顿时怕了，若是被李浩给契约了的话，那她就真的身不由己了，不说对方也能知道了，那还不如直接说了，于是乎楚青衣顿时又说道。

    而听到这话的李浩，却是不由得又是一震。

    “秘境钥匙？”

    李浩顿时想起了自己系统天地之中的那个玉簪。

    “你怎么知道我有秘境钥匙？”

    (本章完)

