    第38章 吸星大法vs寒冰真气

    徐立虽然弄清了病因，也找到了解决方法，可是通过金针刺穴的方法，引导实在是太慢了。

    而且若是让人利用体内气机牵引，单纯的寒气还好，可是其中夹杂着死气，徐立估计就算刘玉也无法支撑太久。

    由于徐立利用金针，暂时截断了韩雪体内寒气的蔓延，使得其内心处的森寒之气越来越浓。

    与此同时，徐立也感觉自己眉心处传来的渴望也越来越强烈，虽然徐立不太清楚是为什么，但是他选择相信自己的知觉。

    徐立心想：如今自己还不能运转体内气机，看来只能使用最笨的办法了。

    想到这里，徐立也顾不得什么，直接将自己的眉心贴在了韩雪的眉心处。

    徐立先是感觉彻骨的寒冷，然后徐立就察觉到，自己的眉心处产生了一股巨大吸力。

    而此时，韩雪体内的寒气似乎也找到了宣泄口，于是寒气便如大坝决堤，汹涌澎湃地朝着徐立体内蔓延。

    此时徐立不只是眉心处，就连他的身体也禁不住打着哆嗦，随即身体开始结上了一层薄薄的冰。

    当这股寒意越来越浓烈的时候，徐立感到自己眉心处，吸力也越来越大，涌入自己体内的寒气全部被其吸走。

    此时的徐立还无法进入自己的精神世界。若是可以的话，他将会看到自己的精神世界似乎有一颗卵。

    而这颗卵的周围跳动着诡异的火焰，因为这火焰，似乎犹如幽灵。并且这些火焰，一点都没有给人带来温暖的感觉，反而越来越寒冷。

    随着寒气的不断涌入，这颗卵周围的火焰变得越来越大，越来越亮，也越来越凝实。

    渐渐的便在徐立的脑海的精神世界中，形成了一个巨大的光球。

    其实不仅仅是徐立的精神世界发生变化，就连他的肉体也有了异样的反应。

    因为侵入徐立身体的不仅仅只有强烈的寒气，而且还有淡淡的死气，这些死气侵入徐立的身体后，他的皮肤开始变得暗淡，侵入肌肉，肌肉开始衰老，侵入筋骨，筋骨也逐渐的失去韧性。

    唯有侵入血液的时候，遇到了阻碍，因为徐立血液中生机无比的旺盛。

    当这些血液逐渐流经全身的时候，那些暗淡的部位似乎又开始出现了光泽。

    如此周而复始，渐渐地徐立的身体开始发生变化的同时，体内各处竟然都在散发着微弱的光芒。

    尤其是本就犹如白玉的骨骼，竟然变得如同琉璃一般，皮肤也变得白皙，就连皮肤的下的血管似乎都清晰可见。

    这一刻的徐立虽然觉得全身疼痛酸麻，但是本能地觉得这是一桩机缘。

    毕竟在徐立的认知中，无论是寒气还是死气，说白了都是一种能量，既然徐立感觉自己的身体能够吸收利用，那么这点痛苦算什么。

    此时的徐立不在关注身体的变化，而是诵念金刚经，竟然缓缓的入定了起来。

    此时韩雪体内的寒气似乎感受到了挑衅一般，竟然略微收缩，然后一股脑爆发开来，一下子全部涌入徐立的体内。

    这一次，徐立体内的平衡瞬间被破坏，这股幽冥寒气开始在徐立体内肆意的游走破坏，可是无论是眉心的吸力，还是体内血脉中所蕴含的修复之力，都不是他能够控制的。

    唯一让人庆幸的是，韩雪的这一次爆发，寒气似乎犹如回光返照，再也无法产生，身体也已经逐渐恢复了正常。

    而徐立这时候唯一能做的就是，咬牙坚持。

    只是当这股幽冥寒气入侵到徐立的丹田时，好似发现了什么可怕的东西一般，就要仓惶逃离。

    而这时徐立的丹田处，异变再起，竟然犹如眉心处一般，竟也产生了一股可怕的吸力。

    于是这些幽冥寒气，随着吸力进入了徐立丹田内的秘宝中，竟然化作雨水，洒入了先前开辟方丈大小的，那片琉璃净土中。

    琉璃净土中有十四团光点，被这场雨水滋润后，开始壮大凝实起来。

    随着体内寒气同时被两个地方吸收，徐立的身体也逐渐恢复了正常。

    不多时，徐立睁开眼，缓缓吐出一口寒气，活动了一下，有些僵硬的身体，随即低头看着安静昏睡的韩雪。

    “小丫头，本大爷可是救了你一命，你可得给我好好记着。”徐立说完，还在韩雪的额头上，弹了一下。

    一个时辰后，房门终于在刘玉和程飞期盼的目光中打开了，徐立一脸疲惫的从里面走出，此时的他脸色苍白，犹如大病初愈一般。

    然而，徐立内心其实特别的兴奋，因为他身体虽然疲惫不堪，但是他感觉出自己的精神力增长了许多。

    而且他能够感受到自身的气血似乎更加旺盛，能够多多少少控制体内血气运行，这说明自己的锻体境终于又往前迈了一步，进入了易血境中期了。

    照这个速度，徐立有望十岁以前踏入内气境，成功踏入绝顶天才一列。

    此刻刘玉，程飞等人眼见徐立走出，便都迎了上去，刘玉一眼便看出徐立的状态似乎不太好，因此有些关切的问道：“徐小友，你没事吧？你的脸色很差！”

    徐立摆了摆手示意自己并无大碍，基本操作而已，然后徐立又指了指里面道：“你们家小姐已经无碍了，如今的她精神疲惫，休息一下，很快就会苏醒，你们可以过去看一下。”

    刘玉担忧韩雪的安危，一抱拳，便走入屋内，没有再说什么。

    况且今天该说的感谢的话已经够多了，剩下的记在心里，只要能够返回韩家，总有机会能够报答的。

    至于程飞和于开，则是带着徐立来到一处房间休息，刚进入房间后，程飞和于开相视一眼，扑通一声跪倒在地，两人同时砰砰砰的磕了三个头。

    若是在外人看来，两个大汉，眼眶湿润的跪倒在地，朝着一个少年磕头，场面可能有些好笑。

    可是在程飞他们看来，这根本就不足以表达他们的感谢。

    因为徐立救得不仅仅是小姐的命，也是他们的，更是他们全家人命。像他们这种地位低下的护卫，一旦保护失利，回去后根本就没有活路可言。

    尤其是这个大恩，他们这辈子可能都已经无法偿还，所以对于他来说，除了下跪磕头，真的想不出更好的办法。

    程飞和于开如此作为，徐立没有阻拦，行礼者有心，受礼者无愧。

    程飞他们离开后，徐立想着治疗过程颇为凶险，一个不慎，说不定就把自己搭进去了，好在结果不错。

    不但没有麻烦，反而得了一场机缘。

    徐立觉得就像任我行与左冷禅的战斗一般，自己用的是吸星大法，将韩雪体内的寒冰真气吸出。

    好在他不用像任我行一样，全身冰冷，否则要是弄个英年早逝，这个世界岂不是要少很多乐趣。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

