    “也就说，这火柴能够制造幻象？就跟那些麻醉药品一样？”

    说完之后潘恩就后悔了，这么大的孩子，能知道什么是麻醉药品么？

    结果那小女孩竟是摇了摇头说道。

    “不，幻想火柴制造的不是单纯的幻象，而是可能发生的事实。那些麻醉药品根本不能跟幻想火柴相提并论。”

    潘恩有些头疼。

    因为他本以为跟着小女孩的沟通难点在于小女孩可能听不懂他的话。

    结果现在是潘恩根本听不懂这小女孩的话了。

    什么叫可能发生的事实？感情这幻想火柴还不是制造幻象的精神麻醉药品，而是用来预示未来的卦辞了。

    但是看着一脸认真的小女孩，潘恩又觉得不能跟这个小姑娘一般见识。当年鸦片还被称为福寿膏呢，这小姑娘觉得幻想火柴能制造可能发生的事实也挺正常。

    一边的短发妹这时候采取了更直接的行动——她将火柴朝自墙上一划，刺啦一声，火柴就瞬间燃烧起来了。

    潘恩当然不会放过这个机会——难得有别人趟雷没道理自己不看的。

    火柴的火焰本来只是普通的橘黄色，接着转为蓝色，又变成绿色……火柴梗越少越小，眼看着就烧到了尽头要烧到短发妹的手了。

    这时候短发妹却是像刚睡醒一样浑身一抖，那火柴竟是直接落到了稻草上。

    “完了——”潘恩心头咯噔一下，以为要闯下大祸，可是没想到这火焰落到稻草上后竟是直接熄灭了。

    潘恩惊愕地望着梦如初醒的短发妹和那冒着袅袅青烟的火柴，一时间竟是说不出话来。

    “幻想之火是烫不到人也点不着稻草的。”

    小女孩像是看穿潘恩的心思一般。

    “是具现化！”短发妹突然瞪大了双眼，这女人看起来一脸兴奋，“是具现化的力量！这已经无限接近于神明的领域了！”

    她兴奋的站了起来，做出了一个让潘恩难看无比的动作——她像老鹰抓小鸡一样抓住了潘恩的衣领，直接把他拎了起来。

    “哈哈哈哈哈，这个世界竟然如此特殊！居然连这种东西都有！真是难以置信！”短发妹近乎失控地朝潘恩叫道，“是具现化哦！这火柴拥有把脑中幻想变为现实的能力，不是什么预知未来，它是在创造未来！”

    “放我下来！你这疯女人！”潘恩抓住机会挣脱了她那犹如铁钳般有力的芊芊玉手。

    “嘶，这身怪力，这女人还真是危险。”

    “哈哈哈哈……”短发妹依旧傻笑着，对潘恩的怒气浑然不觉。

    “你说具现化，让脑中幻想变为现实，那么你变出来了什么东西？”

    潘恩忌惮地盯着短发妹，毫不客气地说道：“你现在可是两手空空！”

    “因为还差一点，还差一点……”短发妹从傻笑的姿态中恢复过来，目光转向小女孩，“这火柴效力不够，更纯的火柴在哪里？我相信那火柴可以做到！把它给我！”

    小女孩摇了摇头，“我只有这些，纯度更高的火柴都是在爸爸那儿。”

    小女孩认真地看着两人说道，“而且纯度月光，幻想火柴的副作用就越大。你们是外乡人，不知道它的可怕。美梦成真的代价不是一般人能够承受的，只有走投无路绝望到极点的人才会使用它。”

    “代价？能够具现幻想当然是要付出代价的。”短发妹的眼神中依旧带着褪不去的热切，“这本来就是神明才能拥有的伟力。”

    她直接从那布袋里抓出一大把火柴，擦着后攥在手里，然后沉醉地眯上了眼睛。“太神奇了，简直跟真的一样——不，这就是真的！”

    这个女人现在的模样，跟得偿所愿后的瘾君子一模一样。

    “这女人——”潘恩有些无话可说了。

    “那难道这种幻想火柴就没事么？”潘恩不再理会短发妹，他指着地上的那些火柴梗对小女孩说道，“我听人说，幻想火柴都是违禁品吧，你持有这么多没有关系么？”

    “这种普通的幻想火柴在哥本哈根四处都是，很多小孩子都会跟我一样晚上带一些火柴出去卖——卫兵不会抓我们这些小孩子，他们只会抓那些买我们幻想火柴的可怜家伙并处以巨额罚款，这是卫兵的额外收入。”

    “城里的卫兵是现任国王弗雷德里克七世的私人卫队，在他夺取王位的过程中出了很大的力。弗雷德里克七世登基后给了他们很大的权利，甚至凌驾于王室近卫军之上。他们是一群贪婪的饿狼，对于财富的饥渴永无休止。”

    小女孩的谈吐非常成熟，这些话根本不是她这个年龄的小女孩能说出来的。

