    

    元月一日，是为元旦。

    在这一天，按照传统，家家户户都会吃饺子，街上也都是各种各样的活动。

    为了让大耳帽兜和小独角兽和他们一起过元旦佳节，江小北特意给他俩各自调制了一份精灵饺子馅，让陶慧包起来下水饺。

    不过看起来两个家伙并不是很喜欢吃水饺，简单的吃了一点就没再继续吃，倒是江小北吃的很是舒服。

    白菜猪肉馅的水饺，蘸上辣椒，蒜瓣，酱油调制而成的调料，趁热吃进嘴中，那叫一个香啊！

    ......

    中午吃完饺子，收拾一下，江小北便带着小独角兽和大耳帽兜跑到繁星精灵广场的二楼开了一间中级训练室。

    上次让大耳帽兜在自己房间内突破，造成了自己睡了一天的沙发这么严重的后果；此次，小独角兽也将突破20级，甚至将要进化。

    这个过程中的动静绝对不小，江小北可不敢继续再让其在自己家中进行了，万一把自己家都给拆了，那就麻烦大了。

    而且，繁星精灵广场中训练室打造的坚实程度十分之大，而且在墙壁之间使用了一些隔绝能量的特殊材料，完全不用担心小独角兽在突破或者进化过程中造成任何的影响。

    来到训练室中，江小北从自己的背包之中掏出了今天需要的一些东西。

    一瓶可可果酱，三颗风灵石，还有一小截紫藤。

    他也不知道还需不需要紫藤，但万一小独角兽实力突破之后并没有进化，带着这些紫藤或许能起到一些作用。

    准备好这些后，江小北退到一旁，拿起手机点开录像，对着小独角兽。

    他要录下小独角兽的进化过程和进化后的形态，从而存入他的论文之中，等到发表的时候，这是最重要的一个依据。

    这一个多月来，江小北已经把论文各方面都写好了，就差一份进化过程的录像和进化后的形态照片。

    只要这次小独角兽进化完毕，他便可以把整篇论文完成，随后通过培育师协会网站后台直接发送上去，并不需要导师署名。

    培育师协会总部有一个部门，专门用来审核别的精灵培育师提交过来的论文，审核完毕之后，再决定是否发表。

    其中有一条系统而合理的分工与监督模式，可以最大程度的防止优秀论文的退稿和监守自盗等行为。

    所以其口碑一直都很好，华国的绝大多数精灵培育师都在这里发表自己的研究论文。

    ......

    小独角兽看了眼站在远处的江小北，低下头来看着面前装在瓶子中的可可果酱，又默默看了眼自己的马蹄。

    大眼睛里满是问号，仿佛在说：你莫不是在为难俺胖虎。

    你让我怎么吃？

    用马蹄抓住勺子？

    江小北有些尴尬的咳嗽了一声，然后走到小独角兽旁边，拿起瓶子和勺子，一口一口地把可可果酱喂给小独角兽吃。

    待得小独角兽吃完后，他才后撤到安全距离。

    刚吃完可可果酱的小独角兽来不及回味那种可口的美味，便感觉到了自己体内汹涌的能量波动，即使没有自己的催动，也自发的在全身中流转了起来。

    小独角兽不敢耽搁，立即全力吸收周围三颗风灵石之中的翼系能量元素，并持续不断地冲击着体内的屏障。

    在江小北的视野之中，小独角兽周身散发出夺目的绿色光芒。

    随后，从三颗风灵石中发射出三条青色的光芒丝带，旋转着缠绕在小独角兽的周围，小独角兽身体周围也自主的散发出一些能量与外界的能量丝带相互融合，交织。

    逐渐形成一个巨大的淡青色能量光茧，将小独角兽包围在其中。

    光茧不断的吸收着三颗风灵石之中的能量。

    风灵石中的能量光纹也以肉眼可见的速度逐渐降低着，江小北估计，再有不超过五分钟的时间，三颗风灵石中的能量就会被消耗殆尽。

    虽然能量光茧越来越明亮，但江小北有些摸不准，三颗风灵石中的能量到底够不够用。

    顾不得想太多，他立即跑到楼下，再买了两颗风灵石，跑了回来，扔到光茧附近。

    新来的两颗风灵石刚一靠近能量光茧，其中的能量就被快速抽离而出，涌入光茧之中。

    缓缓的，随着时间的推移，能量光茧上面的光亮越来越强。

    淡青色的光芒照射在了整个训练室中的每个角落。

    此时已经到了最关键的时刻，江小北已经不自觉的屏住了呼吸。

    终于······

    淡青色能量光茧上面的光芒大放，刺眼的光芒让江小北一时之间睁不开双眼。

    只听见一声“咔嚓”，能量光茧破碎的声音，江小北的耳朵中响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵小独角兽等级提升为20级。”

    “叮！恭喜您的精灵小独角兽成功进化为青铜独角兽。”

    “叮！恭喜您的精灵青铜独角兽领悟技能——散藤。”

    ······

    “成功了！”江小北如释重负般的松了口气。

    前方的能量光芒已经消散，漏出了其中青铜独角兽神骏的身形。

    江小北抬头一看，只见前方的青铜独角兽浑身淡青色的毛发，颈后的鬃毛，身后的尾巴以及四只马蹄全都是青铜色。

    体型比进化之前大了很多，目测身高足有两米之高，与寻常的骏马体型差不了多少。

    头顶一根长约三四十厘米左右的锋利螺旋独角，在训练室中的灯光照射下，反射出令人心惊的寒光。

    寻常精灵要是被这个东西捅上一下，不死也要残废掉。

    内心狂喜之中，江小北利用系统探查了一下青铜独角兽如今的信息。

    【精灵名称】青铜独角兽

    【精灵等级】20（中级精灵）

    【精灵天赋】淡青色（寻宝）

    【精灵属性】翼系

    【身高】2.1m【体重】90.7kg【性别】雄性

    【进化形态】黄金独角兽（32级特殊进化）或白金独角兽（36级特殊进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，风之力，白之雾，雄翼撞击，散藤。

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】风灵珠

    【精灵简介】喜欢财宝的光芒，喜欢宝石清脆的撞击声，同时心中充满着对力量的渴望。

    刚看第一眼，他就被青铜独角兽天赋那一栏的变化吸引住了。

    天赋提升为淡青色他不惊讶，因为之前小独角兽服用过一定量的紫藤之后，因为体内进化壁障的消融，天赋也提升了一些。

    在他还没有突破进化的时候，江小北便已经发现了其天赋提升为深绿色这一水平了。

    而一般精灵进化后，未来的可成长度必然会提升一些，天赋再提升并不意外。

    他现在惊讶的是，天赋后面的那个寻宝是什么意思？

    当即，他点开了寻宝，查看系统对其的信息介绍。        

