    夕阳西下，最后一点余晖透过浴室窗明亮的玻璃窗洒在梳洗台上，

    在梳洗台上有一株插在瓶子里的鲜花，映示着房间的主人也是个精致的女孩，虽然花朵已经枯萎但是房间内还是隐约飘来的独属于这种花的独特芬芳，淡淡的花香混合着卫生间里沐浴露的味道，两种味道奇妙的交融构成了一种奇特而美妙的气味。

    “阿璇，你看见我的洗发水了吗？”少女裹着一条雪白的浴巾从浴室之中探出头来，另一只手里还攥着一撮湿漉漉的头发。

    “啊啊，好像前段时间用完了吧，我这就下去买，要不你先泡一会？”璇摆弄了一会儿自己手中的玩偶，说道。

    “好吧，那你快点。”夏弥拧了一把湿漉漉的头发，说道。

    浴缸中，一个面容清秀的少女平躺着，脑袋枕在浴缸边上，脸上盖着一条粉红色的毛巾，少女气满满。

    她的手搭在滑溜的白瓷边上，手指跳动，轻轻的敲击着雪白的白瓷，击打之间，仿佛有某种奇妙的韵味蕴于其中。

    啊，这就是咸鱼的感觉吗，还真是不错呢。

    。。。

    “我看看，好像家里也没有什么吃的了，顺便买一点吧，反正她泡在浴缸里估计一时半会还出不来。”璇看着沃尔码超市货架上琳琅满目的商品，心里不由得生出了一丝买买买的欲望。

    她推了一辆小车，拿起一盒粤利粤饼干放了进去，“对了，还要买些冰激凌什么的吧。”

    璇心里十分满足，对于一个宅女来说，最大的幸福莫过于卡里有钱，超市有货，难得出来一趟，自然是要把要买的东西全部一次性买齐了才好，这样也就懒得多出几次门了。

    “也不知道其他人现在怎么样了，快几个月没见了，还怪想他们的。”璇看了一眼QQ的生日提示，发现今天似乎是路明非那个呆头呆脑的家伙的生日。

    算了，好歹现在也是同学关系，不发一下她自己总感觉有点过意不去，据她所知，这个男孩内心还是渴望关怀的，毕竟从小生活在亲戚家中，更别提亲戚家里还有小孩了。

    没有任务的日子可还真是清闲呢，不过她却完全不会去想念龙门那几个家伙的，毕竟每次一见面都是有灾难级的任务在等着她。

    。。。。。。

    高速公路，一辆漆黑的迈巴赫趁着夜色在暴雨中极速驰骋。

    “你第一次发现自己是个异类时有惊讶过吗？”楚子航问道。

    “我不觉得自己是个异类，相反我觉得自己很正常。”路明非说道，他自己一直都是这样的，没心没肺的活着，以前的日子几乎可以用混来形容了。

    对于他这样的人，哪怕你告诉他下一刻世界末日来了，他也只会说一句，“毁灭吧，累了。”

    “你很奇怪，明明你是S级，却对拯救世界对抗龙族一点也不在乎，要知道很多人都期望你能拯救世界。”楚子航单手开车，另一只手搭在车窗之上，他的眼睛望着前方的路不知道在想些什么。

    “这很正常好不好，奇怪的人看自己从来不觉得自己奇怪，况且我不知道有谁指望我拯救世界。”

    “很多人。”

    “我拯救了世界，有人会为我鼓掌吗？”

    “会，你们真的拯救了世界，校长会亲自为你们颁奖，如果真的有那一天，我会为你们鼓掌。”

    “但我不是你们眼中的那个英雄版本的路明非，我是个只会打游戏的废柴。”路明非说，讲实话，从开始进入卡尔赛学院到现在，他一直都是这样，而且没有经过强化训练的他除了血脉上的优势之外就和华夏的普通高中生没有区别了。

    “我明白你想表达什么，以前有个只会开车的人，他总希望别人只看到那个只会开车的他。”楚子航忽然说道。

    “我该安静点，还有谢谢你了，师兄。”路明非轻声说道，他注意到了自己手机上的信息，有芬格尔的，有零的，有赵君璇的，有夏弥的，除了他最期待的人的，几乎每个认识他的人都发了。

    “生日快乐，路明非。”

    这是他第一次接到这么多人的生日祝福。

    …………

    对了，我想着要不要穿越到的世界浪一圈，最后还是会回到龙族和崩坏的。

    有什么推荐的或者想看的可以留言。

