    “小光头，你是不是晋级了？”苏义缓过神来，惊讶的问道。

    “大哥，我的确晋级了。”精灵圣树抬起头，带着一丝骄傲的说道：“晋级之后，我可以制造弓箭手妖植了。而且制造的数量也增加了不少，可以一次制造两千株。”

    “不错！你很优秀！”苏义大喜不已，当即表扬了一声。

    精灵族圣树越强大，对后方基地的帮助也就越大。

    “也就一般般了。”精灵族圣树看似很谦逊的样子。

    “你倒是跟我谦虚上了。”苏义哑然失笑，接着飘动着目光落在精灵族圣树的脑袋上，目光始终不离那三根头发。

    看了一眼，他便意味深长的说道：“小光头，你该理发了。”

    “啊？”精灵族圣树一脸茫然，不解道：“大哥，我也就长了三根头发而已，没有这个必要吧？”

    “当然有必要！”苏义板着脸，认真的说道：“身为精灵族的圣物，怎么能不注意自己的形象？你这副样子怎么出去见人？”

    精灵族圣树都懵逼了。

    长了三根头发就有损形象了？是不是牵强了一点？

    精灵族圣树觉得苏义根本就是言不由衷，于是问道：“大哥，你跟我说实话，为什么看不惯我这三根头发？”

    “既然你想知道，我就告诉你。”苏义嘿嘿一笑，“你那个光秃秃的脑袋上长三根头发，我摸起来会很影响手感的。”

    精灵族圣树：“....”

    我靠！

    这是人说的话吗？

    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，还可以这样做的吗？

    还有王法吗？

    苏义用不用质疑的口气说道：“今天你先留着，过了今天必须给我清理干净！”

    “好吧。”精灵族圣树的一张脸顿时耸啦下来，心里面更是留下了委屈的泪水。

    苏义没有理睬，转而问起了正事，“小光头，豌豆射手怎么长到妖植身上了，是你弄的吧？”

    精灵族圣树一脸惶恐，赶忙解释道：“大哥，我就觉得好玩才让他们在一起的，没想到他们居然容和了，要不我试着让他们分开？”

    “不用，你做的非常好！”苏义表扬了一声。

    豌豆射手如果长在地上的话，攻击的目标只能在一条直线上的。

    如果目标脱离这条直线，就攻击不到了，也就沦为了一个摆设。

    而若是和妖植结合在一起，就完美的避开了这个缺陷。

    因为可以随意活动，就可以随便寻找目标攻击。

    另外，豌豆射手和妖植一个远攻，一个近战，结合后更能发挥出威力。

    苏义甚至决定，等所有的种子都培植出来以后，全部要采用这种结合的方式。

    “居然表扬我了？”精灵族圣树喜出望外。

    苏义随后将红色种子埋进了土壤当中。

    后面就是见证奇迹的时刻，时间灵液滴上之后，地上的土壤剧烈的蠕动起来。

    转眼间一株幼苗破土而出。

    和普通幼苗所不同的是，这株幼苗全身呈红色。

    当它长到半米高的时候，赫然变成了一个巨型辣椒。

