    踏…

    身影的脚步，动了。

    很慢，却每一步都宛若无视虚空之距，挪移而前。

    很轻，但在这鸦雀无声的宫门广场中，却清晰地传入每一个人的耳中。

    比武台上。

    萧逸心头暗暗惊骇。

    虚空帝主，这可是真正的虚空帝主。

    也是他自来这片无尽虚空后，第一个见到的虚空帝主。

    那挡都挡不住的逼人气势，恐非是身影故意为之，而是身影仿佛和整片虚空都融为一体，给予生灵的那属于无尽虚空的无限压迫和威慑。

    这就是虚空帝主吗？

    被称为一方虚空霸主的强大生灵吗？

    踏…

    身影的脚步，在数息之后停下，却已然身在那堆满了贺礼的正殿之前。

    身影，自顾在贺礼中取出一纯白玉盒，缓缓打开。

    那不过是个再普通不过的玉盒，也就看起来精致些，玉石通透了些。

    玉盒内，一朵鲜艳的红花，静静躺于其中。

    看起来，也不过是朵稍微稀罕些，略还算珍贵的天材地宝。

    “是这东西了。”身影，缓缓合拢上，嘴角咧过一丝笑容。

    至始至终，无人敢拦身影的脚步分毫，无人敢阻止身影的动作半分。

    泉叔，紧紧地拦在青寒女帝身前。

    青寒女帝脸色凝重到极点地凝视着身影，“凌界帝主想要拿份贺礼，直接拿走就是。”

    身影，也就是这位凌界帝主，转过身，轻笑，“青寒女帝误会了。”

    “我不是来闹事，只是讨一杯喜酒。”

    “和在场的这诸多宾客一样，只是来参加女帝的生辰宴。”

    “东西，我自己拿即可。”

    妖异而悦耳的声音，同样清晰地传入在场所有人耳中。

    那张妖异而俊逸的面庞，代表的便是绝对的实力。

    哪怕只是悦耳的一声轻语，却足以给任何人带来极致的忌惮。

    话落。

    凌界的目光，陡然落到了比武台上的萧逸身上。

    青寒女帝猛地脸色大变，瞬间闪烁到比武台上，牢牢站在了萧逸身前，一手拦护下萧逸。

    “凌界帝主。”青寒女帝脸色冰冷，却又忌惮到极点。

    “本帝说了，你想要哪一份贺礼，尽管取即可。”

    “这比武，就不必了。”

    凌界摇了摇头，“今日是青寒女帝的生辰宴。”

    “哪有主人生辰，客人取礼的道理。”

    凌界的声音，一直很轻。

    “今天是什么日子，青寒女帝清楚，我也清楚。”

    “即便是我凌界，也不会在今天不守规矩。”

    “可应战？”凌界的目光，再度落在了萧逸身上。

    萧逸心头一惊。

    “放心。”凌界露出一抹轻笑，“我会压制自己的修为实力，和这比武台上之前的任何一位天骄一样，只是个普通人。”

    萧逸眯了眯眼。

    身前青寒女帝脸色凝重，连忙传音萧逸，“别应战。”

    “这凌界不是寻常生灵，我青寒宫内，没有任何人、任何禁制能压得住他。”

    “他要杀你，易如反掌。”

    萧逸皱着眉，面具遮挡下，无人能看清他的面容，只能看到他的眸子，一如既往的冰冷。

    没人知道，他面具之下的脸色，同样难看着。

    他上这比武台，自有他的用意。

    本来一切马上就要结束了，却生生在此时杀出一个凌界，一个虚空帝主，更是这无尽虚空中最年轻的虚空帝主。

    但同时又没人知道，他心头忽而涌起一股自信。

    一股，不必惧这凌界的自信。

    这股自信，显然并不来自于他。

    更不来自于这青寒宫内。

    他暂时不太明白，但这一次，他选择相信自己的直觉。

    “凌界帝主说得没错。”萧逸缓缓张开了嘴巴，看向青寒女帝。

    “岂有主人生辰，客人取礼的道理。”

    “这是易某第一次见女帝，也是第一次参加生死好友之母亲的生辰宴，怎可能眼睁睁看着受欺。”

    萧逸看了眼不远处的萧白，点了点头，而后又看向凌界，“战，我应了。”

    不远处。

    萧白心头一股暖流流淌而过，喃喃自语，“易兄。”

    比武台上，青寒女帝脸色大变，“小子你疯了，这个时候强出些什么风头？”

    青寒女帝一时惊急下，甚至未如之前般称一声‘易霄统领’，而是直接道出‘小子’二字。

    “放心。”萧逸点了点头，看着青寒女帝的目光，尽是认真。

    这道目光，述说着，他并没有在开玩笑。

    ……

    比武台上。

    萧逸，凌界，对视而立。

    比武台下，宴席首席处，青寒女帝脸色难看到极点，又担忧到极点。

    一旁泉叔皱眉道，“宫主？”

    青寒女帝咬紧了牙，“这小子已经应战了，我有什么办法？”

    “今天是特殊日子，只能寄希望这凌界心存忌惮，不敢让我青寒宫染血。”

    比武台上。

    萧逸看了眼周遭禁制。

    果然，这青寒宫禁制，根本压制不了这凌界的修为实力。

    哗…

    凌界手中，一股黑色光芒凝聚，而后极限压缩。

    萧逸眯紧了眼，那是什么？

    那显然是某种力量，似这虚空，在被压缩。

    凌界手中黑色光芒，愈发凝聚，愈发压缩，而后一手打入体内。

    哗…

    刹那之间，凌界身上修为实力，顷刻压制殆尽。

    “放心。”凌界总是带着一抹淡淡难察的轻笑。

    “我已经打了禁制，压制我修为实力的，是这片无尽虚空。”

    “我而今，半分修为实力都不可能发挥出，只是个普通人。”

    “若我自消禁制，恢复修为实力，便算我输。”

    说着，凌界缓缓抬手，捉向了后背那柄黑色的巨剑。

    撕拉…

    巨剑的绑带，应声断裂。

    黑色巨剑，被凌界从后背抽出，单手而握，“来。”

    比武台下。

    青寒女帝猛地起身，“凌界帝主。”

    那黑色巨剑，便是凌界的标志。

    那，可是黑曜剑，无尽虚空最有名的神兵之一。

    凌界点了点头，“女帝放心，我知晓规矩，这比武台上不许使用神兵圣器。”

    “但我的黑曜剑，异于寻常神兵。”

    “剑本身，无锋。”

    “剑之重量，也无异常，只是本属巨剑重武器，较之凡兵重些。”

    “我而今别无修为实力，自也激发不了黑曜剑内的力量。”

    “当然。”凌界妖异而深邃的目光还是落在萧逸身上。

    “决定权，应该来自于我的对手。”

    “这世间，能值我凌界握起的剑，没有几把，起码那兵器架上没有。”

    “而你，又值得我拔剑。”

    “我看了你和洛酆的比拼，你有这个资格。”

    “所以…”凌界的双眸，漆黑深邃得如同这片虚空。

    “可以。”不等凌界说罢，萧逸淡漠点头。

    ......

    第一更。

