    看到警察，沈浪急忙把手机拍摄的视频打开，并且说道：“我发现这个老乞丐打着乞讨的名义，猥亵小女孩，警官你看。”

    警察看了看拍摄，这叫一个清晰，就差给特写了。

    这是再怎么及时，也不可能拍成这样啊，除非是提前安排好的。

    可看那老乞丐凄惨的模样，这下手也太狠了，哪像是同伙能干出来的事。

    所以猥亵是真的。

    两个警察面面相觑，证据确凿，他们必须要为民除害。

    老乞丐看到这一幕，心里就凉了，然后撒泼打滚，各种哀嚎，当官的欺负人，活不下去了，活脱脱一个无赖。

    面对为老不尊的混蛋。

    警察那会和他哔哔，直接扣上铐子带走。

    沈浪这边，也就是把拍摄的视频转发给警察，连人都不用去，毕竟他只是路见不平，老乞丐也没有太大的外伤，不需要什么取证。

    人群很快散去，那小女孩也被家人带走。

    杨倩和白莹这时候看着沈浪的眼神，都要发光了。

    这可真是个热心的好人，而且正义感十足，这样的男人要是成了男朋友，绝对安全感满满啊。

    心里想着，两女突然对视一眼。

    以女人的直觉，她们立马明白，这个自幼交好的闺蜜，可能要成为自己的对手了。

    女人嘛，为闺蜜两肋插刀，为男人插闺蜜两刀。

    沈浪却没在意两个女孩，他心中美滋滋的，都要飘了。

    这老乞丐简直就是小boss啊，一下子爆了一百二十万。

    这让沈浪的钱包，一下子膨胀到了几近一百八十二万。

    人嘛，何以解忧，唯有暴富。

    兜里有钱，心里不慌。

    沈浪琢磨，回头考虑去买个车，男人嘛，没车像什么话。

    不多时，三人来到了日料店。

    杨倩和白莹坐一起，沈浪单独坐一边。

    落座后，白莹不停的介绍这里的什么什么好吃，让沈浪不可错过。

    沈浪嗯嗯点头，心里却在想着自己要买什么车才合适。

    看沈浪对白莹不热情，杨倩高兴坏了，美滋滋的开始点餐。

    白莹生气，瞪视沈浪。

    这家伙，就看不到人家的身材吗？我比杨倩哪里差了？

    心里想，但白莹却也对杨倩不服气。

    你得意什么，这是我们一起发现的，没搭理我，也不见得会喜欢你，这么帅气的男生，而且这么正义，这么有气质，喜欢他的女孩子肯定很多，你怕是也难排上号。

    不多时，三碗豚骨面上来，然后北极贝，秋刀鱼，刺虾，三文鱼等等摆的好看的各种日料也送过来。

    沈浪吃的很随意，大口大口。

    而这落在白莹和杨倩眼中，却是无比的自信神采，而且阳刚气十足，真是越看越喜欢。

    “沈哥，你女朋友也和你一起工作吗？”杨倩似乎有意无意的询问了一句。

    白莹也竖起了耳朵。

    正吃面的沈浪一顿，然后无所谓的道：“昨天分了。”

    “啊？”杨倩惊奇，既惊奇有女朋友，更惊奇居然分了？什么女的这么大方？

    “可能是觉得跟着我没有未来吧，所以就跟我分手了，不过没事，都是成年人了，都理解，互相祝福就行。”沈浪咧嘴一笑，笑的阳光灿烂。

    杨倩暗骂那女人傻，这样好的男人都嫌弃，那眼光高到天上去了啊。

    而且，这颜值，已经秒杀九成九的小鲜肉了，真的是越看越好看，越看越喜欢，什么样的女人，居然能不放在心中？说不要就不要了？

    这么一想，杨倩又有些心虚。

    想来，能和沈浪这样帅哥谈恋爱的，必然是倾城倾国的绝色啊，她们虽然自负自己长得也不算差。

    但是和那个说不要沈浪就不要的女人比起来，却也感觉到了差距。

    我们这样的，怕是配不上沈浪？

    越想越多，杨倩慢慢的眼睛都红了，一脸的委屈和伤心。

    白莹似乎也有些想多了，看着杨倩，突然有些同病相怜的念头。

    姐妹俩同时发现了一个超帅的男人，都喜欢上了，还差点为此相互算计，却最终发现都配不上，这真是可怜可悲。

    “嗯？你们怎么哭了？我分手而已，不至于如此吧？”沈浪看到两个女孩泪眼朦胧的样子，有些摸不着头脑。

    “不是，我们是自艾自怜，沈哥，你觉得我们怎么样？”白莹弱弱的询问。

    沈浪看了看两女，长得都不错，但性格怎么样，完全不知道，为了留下退路，沈浪斟酌着笑道：“还行啊，怎么了？”

    两女顿时心沉到了海底。

    还行？

    果然，帅的人眼中，对于美貌的定位和她们不一样。

    在大帅哥眼中，她们这样的，也就是还行，不难看而已。

    “那……”白莹还想说。

    杨倩突然道：“沈哥，晚上我们去蹦迪好不好？”

    “蹦迪？”沈浪一愣，有些尴尬道：“那样的地方，我从来没去过。”

    “没事，我们带你去，蹦迪很有意思的，摇起来，整个人都放松了，是我们年轻人最喜欢的场所。”杨倩认真的说。

    沈浪想了想。

    反正不上班了，也不用考虑第二天起早床，有外挂傍身，未来哥们也绝对是个有钱人，不如趁机把没玩过的都玩一下，看看以后喜欢什么，也好给自己一个适应的时间。

    “行啊，我不熟悉，有什么做错的地方，到时候你们要指点我啊。”沈浪笑道。

    杨倩大喜，连忙道：“没事的，就是玩而已。”

    白莹看了一眼杨倩。

    杨倩眨眨眼，按照两人多年的默契，白莹知道，这是杨倩说，听我的，没错。

    当即白莹也不说话了。

    不管怎么样，这样的帅哥，真的不想错过，哪怕一晚。

    吃过饭后，三人又去逛了商场，看了电影，电影是个爱情片。

    两女一左一右，把沈浪夹在中间，似乎看到动情处，各自抱住沈浪的一条胳膊，蹭啊蹭，哭哭唧唧的，让沈浪一脸无语。

    这超级好感也太夸张了吧，完全把我当成你们男朋友了还是咋地？

    可是你们有两个，我才一个，不够分啊。

    看完电影，已经是晚上了，三人打车，来到了一家名为风暴之眼的迪吧。

    外表看着不起眼，但是七转八转进去后，顿时激情四射，有节奏的DJ，让人心跳加速，情绪高涨，身体情不自禁的就跟着一起舞动。

    嘿！嘿！嘿！嘿！

