 林凡看到这幅情景，却是暗暗窃喜。

这里的树木都有了一丝灵性，看来在这片红林之中，极有可能存有千年灵木，对林凡来说无疑是一个大好消息。

    “这……这么多！完了，这下完了。”

    “我的天，这都是些什么怪物啊，怎么会有这么多，而且还吃人，这就是电视剧也不会这么拍吧！”

    “该不会是做梦吧，不过刚刚老六都差点被杀掉了，太可怕了！”

    “我们被包围了啊，这下彻底完了，这么多，怎么可能杀的出去啊！”

    众大汉都是心如死灰。

    “都是你！都是你害的！还说什么，树木有什么好怕的！这下好了，都被你害死了！”

其中一名大汉指着老者埋怨说道。

    老者冷哼了一声，一脸不屑的看了这大汉一眼，没有说话。

    “啪！”

    此时一根粗大藤蔓汹涌打来，直接劈向众人。

    众人尽皆色变。

    老者冷哼一声，身形一动，就来到了众人面前。

他手中对着藤蔓一劈，枯瘦如柴的一只胳膊，此时却犹如是锋利无比的刀刃一般。

“嚓”的一声，直接将这打来的藤蔓给劈成了数段！    “啊！这么厉害！”

    看到这一幕，众大汉都是惊呆了，没想到一个老头子，竟然还能这么厉害！    然而还没等众人回过神来，立即又有十几根藤蔓犹如发怒一般疯狂的拍打而来，对准了老者。

铺天盖地，气势滔天，地面都被卷起了不少石头。

    “来多少都是找死！”

    老者面对这些凶猛的藤蔓却是面不改色，甚至有些轻蔑，丝毫不放在眼中。

他手中连连打出数招，瞬息之间，这十几根扑上来的藤蔓就被打成了粉碎。

    这就是宗师的力量！举手投足之间，能爆发出恐怖的威力！    “这……这么厉害，这是超人吧！这老头也太强了。”

    “妈呀，我没看错吧，一个老头能有这么厉害！难道是电视上放的那样，传说中的隐藏的武林高手？

这实力，恐怕拿个全国武术冠军都可以了！”

    “难怪之前看这老头爬起山来脸不红心不跳，游刃有余的样子，原来竟是个高手！”

    众大汉都是看的一阵目瞪口呆，被老者突然展现的实力给吓到了。

    他们之前，可是亲身体验过这藤蔓的威力的，老六都差点被杀了，众人合力之下，也才解决了一根藤蔓，都是打的心惊肉跳的。

这老者却是随手出手间，竟然就消灭了十几根！    照这个情况看，虽然这里的藤蔓铺天盖地，但要打出去，也不是没有希望！    “小姐，跟在我身后，我们继续往里深入。

照这情形看，我们要的必然就在红林众！”

老者出声说道。

    “是！”

年轻美女应声，一步踏前，靠向老者。

    刚刚还看到些希望的众大汉闻言，顿时都是脸色一沉，又添了几分绝望之色。

    这杀出去，都还不一定能够做到，这两人竟然还想着杀进去？

这不就是等于找死嘛！越往里，必然这些吃人的怪物越密集啊，到时候再想跑，可就没机会了！    “前……前辈，这里太过凶险，我们还是先跑出去为妙吧！”

为首的圆脸大汉小心翼翼的出声说道。

    老者冷哼一声，没给圆脸大汉好脸色看，淡淡说道：“你们可以选择杀出去。”

    说完，便不再管众人，径直朝里杀去。

    “啪啪啪啪！”

    在老者的一阵猛攻之下，包围的如铁桶一般的藤蔓群，立即就被杀出了一条通往更深处的血路。

藤蔓红色汁液撒了一地，犹如血流成河的战场一般，让人看了不由心神戚戚。

    林凡轻笑一声，当即也跟了上去。

他要找的千年灵木，也是要前往中央一看，他猜测红林中央很有可能就存在有这等灵木！    看着满地的藤蔓碎块，满地的如鲜血的汁液，众大汉都是一阵发愣，还没从这样震撼的场景中回过神来。

    “大……大哥，我们怎么办啊？”

一名大汉愣愣的问道。

    圆脸大汉敲了他一下脑袋，骂道：“还能怎么办，跟着进吧！我们自己出去，没走到半路就被吃了，也只能跟着他们了！”

    说罢，就率先跟上林凡三人。

    众大汉你看看我，我看看你，互相叹气一声，也只得跟了上去。

    越靠近中心，藤蔓越是密集，而且这些藤蔓比起之前的都要强壮的多。

之前的藤蔓，老者凭借着宗师的修为，随手就能轻松解决十几根。

现在却是只能一根根解决，往里的进程也缓慢了许多。

    甚至，有的时候还会漏下个苟延残喘的藤蔓来，所幸年轻美女也是名内劲中期的武者，能应付漏网之鱼。

    “喂，小子，你也是武者吧，还不快来一起帮忙！”

年轻美女看了林凡一眼，催促说道。

    在她看来，林凡之前对付大汉，一点都没事，肯定是武者无疑。

而且还是拥有玄妙功法的武者，连迪老都看不出来。

    即使修为不高，凭借武者身份与不俗的功法，应该也能帮到不少忙。

    林凡轻笑一声，看了看在前方打拼的老者，淡淡说道：“可以，让他回来吧，我一个人开路。”

    年轻美女闻言，一阵好气又好笑，这少年真是好大的口气，要不是自己迪老支撑着，自己一群人早就完蛋了。

竟然还口出狂言让迪老都回来，真是不知好歹。

    “看来是个傻小子！算了，靠不住，还是我自己来吧！”

年轻美女心中一叹道。

也不再管林凡，继续辅助迪老一路杀进去。

    “怎么？

不用我出手了？”

林凡却是出声问道。

    年轻美女白了他一眼，没有说话。

    众大汉搭了搭林凡说道：“小兄弟啊，别胡闹了，现在可是生死存亡时刻！可不是开玩笑的。

你想死，我们可不想死。”

    “是啊，少说两句吧，能保住命就不错了！”

    “被惹怒了这爷孙女两，到时候他们不管你了，看你怎么哭！”

    “乖乖像我们一样跟着吧，还能有活路的一丝希望！”

    众大汉纷纷说道，有几人还斥责林凡几句，让他老实一点。

    林凡轻笑摇摇头，既然这群人想费费力气，他倒也不介意多看一会。

 