    回放画面中。

    苏离的第一视角事先并不知道tan要给他的位置丢闪。

    然而，当震爆弹丢到苏离头顶时，后者却反应了过来，一个背身，将震爆弹的效果缩减至了极限。

    尽管苏离依旧被闪了，但被闪的时间只有短短的一瞬，零点几秒。

    所以，当kan赶过去的时候，苏离已经完全是正常的状态。

    而kan就仿佛像一只受到食物诱惑的猎物般一样，傻傻的过去送死。

    回放的最后画面，就是在对枪之中，他不敌苏离，被后者瞬杀。

    当看完回放之后，kan与tan两人的心情久久难以平复。

    苏离的反应，足足让他们震惊了许久才回过神来。

    这是人能拥有的反应？

    两个职业选手都在内心发出了这样的疑惑。

    这样一颗震爆弹，可以说时机已经掐的非常好了。

    但是，苏离竟然反应过来了。

    这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “说实话，败给这种怪物，我的心情反而好受了一点。”

    kan苦笑道。

    他感觉自己之前面对的已经不是一个正常玩家了，简直是一个人形怪物。

    太可怕了！

    “我也一样。”

    tan的反应和其队长相似。

    此刻，他也知晓，这确实不是队长的问题。

    这样的闪都能反应过来，只能说他们输的不冤。

    “一百连鸡登顶！”

    kan沉声道，“他要创造了历史了，创下一个无人可破的记录。”

    kan的语气很认真，他不是在开玩笑，而是在陈述一个事实。

    一百连鸡登顶，这自吃鸡发行以来，六大服务器没有一人做到。

    别说是亚服了，就是最弱的澳服，非服都没有人达到过。

    而今，一个主播，竟然要在玩家基数最大的亚服，完成这个成就。

    这等成就，即便是让心傲的kan，也不得不发自心底的服气。

    “不管怎么说，我们还是需要向俱乐部申请一下，让他们关注这个人。”

    kan沉声道，“如果他有意来打职业，想尽办法都要把他招揽过来。”

    别说什么之前有什么恩怨，只要条件开的足够优厚，他不信对方不会过来！

    “好。”

    ........

    “我靠，这个背身躲闪也太帅了！”

    4am基地，永远差点都激动的跳了起来。

    这反应，太吓人了。

    尤其是从苏离的第一视角看，要想背身躲闪，其反应的时间只有零点零几秒。

    至少，永远很清楚，当时的情况如果把苏离换成他来，自己绝对不可能做到这一幕操作。

    不开玩笑的说，这换成任何一个人，任何一名职业选手，都做不到！

    这所需要的反应，要求实在太高了。

    此刻。

    永远迫切想要和苏离打一场，或者一起在赛场上做队友。

    .......

    “66666666！”

    “我只想说，发生了什么？”

    “这就是主播的反应吗？”

    “神！”

    “这反应绝了，这背身躲闪也太帅了吧！”

    “我直接看湿了，卧槽。”

    直播间的观众们都被惊到了。

    就连黑粉们，此刻都忍不住直呼牛逼。

    你挺萌的！

    这也太猛了吧！

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+210000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，精神+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得股份奖励，华强地产11%股份拥有权。”

    奖励很快就发放了下来。

    “精神提升一点之后，逐渐能跟上身体的强度了。”

    苏离很满意。

    “华强地产11%的股份拥有权？”

    第三个奖励让苏离瞳孔紧缩，眼中仿佛爆射出一道精光。

    即便是不关注房地产行业，但苏离也听说过这个名字。

    在华国的地产行业中，华强地产足以排进前三，实力非常的牛逼。

    11%的股份拥有，苏离感觉自己的身上的血液都在沸腾。

    紧接着，系统很快给了他有关于华强地产的信息。

    每年的营业额十分恐怖。

    先不谈别的，苏离现在就算在家躺平，单是靠着这个股份得来的钱，就能轻松在很短的时间里拥有破亿的资金。

    而且，这不是一次性的，是每年都能得到分成。

    最关键的是，因为他的原始股份来源于系统，哪怕公司亏损或者出了问题，也赖不到他的头上。

    简单来说，他拿着分红股的分红，却有原始股的权力，有决议权。

    苏离看了看公司其他人占股额度。

    11%的占股，让他直接成为了公司第二大股东，第一的也仅仅比他多了3%的股份。

    苏离的表情很激动。

    钱这玩意，没有人会嫌少。

    嫌多的，什么对钱不感兴趣了，那都是在故意装比给人看。

    苏离就很直接了，钱这玩意，来的越多越好。

    .......

    魔都。

    华强地产总部。

    董事长临时召开了一个紧急会议。

    会议的内容与苏离有关。

    此刻，掌控着公司最高股权的叶康，坐在首座，表情无比严肃，神色凝重。

    底下，几乎是所有的话事人都坐在了这个会议室里。

    他们的脸色都写满了不可思议，瞳孔之中满是震惊。

    就在刚刚，有一个神秘人以超高的价格收购了他们公司11%的股份，一跃而成了公司的第二大股东。

    他们立即调查，这笔股权的收购完全合法，所以叶康才立即召开了这一次的紧急会议。

    “究竟是谁，竟然有这么大的手笔？”

    “十倍的价格收购了11%的股权，这人简直太豪了！”

    “只知道他叫苏离，其他的我们什么都查不到。”

    “苏离？苏氏之中，有这号人物吗？”

    “不清楚，至少在我们所知的圈子里，姓苏的是不存在有这种能力的，就算有足够的资金，也不可能有这样的魄力收购。”

    “我只想现在就认识这位大佬，增进一下我们的感情。”

    “.......”

    众人议论道。

    叶康同样不敢小看这个苏离，虽然自己依旧是公司的最大股东，但对方可是用十倍的价格收购了11%的原始股份，这简直吓人。

    此刻，他只想等对方来公司接收的时候，好好招待一番。

    最高级的会所，一定要安排上！

