    第一百一十二章 野马群   

    运河通了，就拆船了。

    

    我先是告诉营地的众人，过几天我要办个婚礼，到时候大家集体歇一天，一起参加婚礼，肉管够。

    

    这马上就引起了一片欢呼。

    

    歇一天和肉管够倒是其次，人们开心的主要是，在这荒凉的岛上，终于能找到一些现代的感觉了。

    

    我可以看到，远处的苏郁青眼眶都红了，看样子是要哭出来了。

    

    她身边，秦绮这在给抹眼泪。

    

    我感觉乖乖的，这俩人之前不不是竞争对手么？

    

    宣布了婚礼之后，我又定下了日期就在三天之后。

    

    因为船明天会彻底完工，后天的大后天，我要再去河对岸的草原一趟，不光要打猎，还要再找找野马群。

    

    这次有船的话，就会方便很多。

    

    等到第二天，船也完工了。

    

    这次还是营地所有人一起出动。

    

    船厂距离大水坑还有一点距离，需要在地上铺上滚木，然后用人力推到水坑里。

    

    这条船，通体实木，大概有八米长，三米五宽，高度应该是在四米多左右。

    

    不得不说，孙胜陈茂明手艺还是不错的，这船完全是榫卯结构制成的，很少用钉子。

    

    看到这艘船，孙胜和陈茂明有点激动，估计想用这艘船出海。

    

    这当然是不可能的了。

    

    这船很重要，可不能送到海上浪费了，他们要是想去，只能再造一艘。

    

    营地所有人一起努力，很快这艘船就下水了。

    

    噗通！   

    一声巨响，伴随着巨大的水花，大船如水了。

    

    进入水中之后，所有人都紧张地注视着木船，过了好一会儿，发现没有漏水和沉船迹象，众人才欢呼了起来。

    

    这艘船其实不大，也就是比小型游艇稍微大一点。

    

    但是在这种原始的环境中，众人能凭借手工造出来这样大小的船，也算是不容易了。

    

    很快，我带着战斗小队的人们登到船上。

    

    这上面空间不大，容纳四十个人还有点拥挤，但是也凑活用了。

    

    当天下午，我就带着坐船顺着河道进入大河，然后一路划船到了河对岸。

    

    一路上遇到了很多鳄鱼，鳄鱼还以为这艘大船是什么大型动物，吓得纷纷避让。

    

    到了河对岸之后，我留下两三个人守着木船，然后带着剩下的人一起去打猎。

    

    河对岸的草原，资源实在是太丰富了。

    

    我们都没有走多远，就找到一群野牛。

    

    这一群野牛大概七八十只，一起悠闲地吃草，丝毫不知道危险即将来临。

    

    我们先是投掷远程武器，表情投石索之类的东西，先给一些野牛身上挂上伤口。

    

    几轮投掷下来，最少有二十头野牛身上挂上了伤。

    

    然后就是追逐了过程了。

    

    野牛们跑起来不慢，但是踏雪更快，一旦有野牛即将脱离包围圈，我就会骑上踏雪绕到它前面阻拦。

    

    就这么一直追逐，大概几十分钟过去，这场盛大的狩猎结束了。

    

    最后轻点收获，发现一共杀死了十六只野牛，并且收获了五只活着的野牛幼崽。

    

    我们开始原地清理野牛，把内脏弄出来丢掉，随后带着肉、皮、和骨头返回河边。

    

    有个船还有一个方便，那就是我们的猎物有临时存放地了。

    

    放到船上，陆地上的猛兽上不去，河里的鳄鱼也够不着，只用两三个人看守就行，非常安全。

    

    时间还早，我们继续原路返回，路上路过那堆野牛内脏的时候，却发现一群胡狼竟然在吃我们丢弃的内脏。

    

    一旁唐一鸣问道：“浩哥，你不是想要训狗么？

    这种小狼要不弄一点回去？”

    

    胡狼体型较小，整体呈灰色，带有黄色的条纹，头部有点像狼，也有点像狐狸，所以叫胡狼。

    

    这种生物就如同名字一样，有着狼的野性，还有这狐狸的狡猾，是不能驯化的物种。

    

    于是我就没搭理他。

    

    唐一鸣也知道自己说错话了，讪讪一笑，躲到了一边不说话了。

    

    略过胡狼，继续寻找猎物。

    

    很快，我们又发现了一小群大象，大约有十几只左右，还有两只小象。

    

    想了想，我觉得略过他们。

    

    大象的体型太大了，一脚就可能把人踩死，如果要狩猎大象，可能会有伤亡的。

    

    如果遇到落单的大象，倒是可以试试，或者是弄点小象，试试能不能驯化。

    

    但是十几只成年象……太危险了。

    

    接着往前走，很快又遇到了一群斑马。

    

    这倒是稀奇，于是我便把目标放到了斑马身上。

    

    当然，不是为了驯化，而是纯粹为了吃肉。

    

    斑马比一般的马野性更大，几乎不可能驯化，就算是能驯化，它们反叛的可能性也很高，性价比不高，还是吃肉比较合适。

    

    三十多人一起出动，一番追逐，收获了十只斑马。

    

    清理了一番后，我派了几个人把斑马运回去，然后带着剩下的继续寻找目标。

    

    接着，一直到晚上，我们足足狩猎到了四十多只猎物。

    

    这四十多只大型生物的肉，就算是营地里三百多人，也足够吃两天了。

    

    可谓是满载而归了。

    

    回去的时候，因为猎物太多，一船甚至装不下所有人了，我只能先带二十个人回去，然后又让船过来拉了一趟。

    

    等所有人都回到营地，天色已经黑透了，但是收获是令人满意的，所有人脸上都挂上了洋溢的笑容。

    

    把猎物都卸下来，所以人开始吃饭，大口吃肉，大口喝……水。

    

    粮食很珍贵，可不能酿酒。

    

    这倒是举办婚礼的一个小遗憾了。

    

    等到了晚上，我没折腾苏郁青，只是抱住她美美地睡了一觉。

    

    马上就能彻底拥有她了，我要保存体力。

    

    当然，她更要保存体力。

    

    早上，起来的时候营地已经有人了，没去找刘倩。

    

    上午本该是护卫采摘队去采摘的，但是我想了想，觉得似乎不需要这么多人，于是就再次分兵，让十个人去专门护卫采摘队，而我，带着剩下的三十个人，继续去大河对岸的草原狩猎。

    

    婚礼马上就要开始了，我要多囤点货。

    

    只不过，刚到大草原，还没来得及打猎，我就发现了我心心念念的野马群。

    

    这下没有心情打猎了，我招呼了一声，让其他人跟上，随后骑着踏雪直接追了上去。

    

    

    

