    向天脸上都是怒意，他伸手就把自己桌面上的手机推到左邪的面前。

    他快要被自己眼前的这个不孝子给气炸了。

    向天警告他的那些话，左邪现在是一个字都没有听见去。

    他这个当父亲的没有限制他自由恋爱找女人，但是他好歹要做到吃完记抹干净自己的嘴巴。

    现在好了，左邪和柳细的那一点男女之事现在闹的满城皆知。

    “爸，我也不知道事情会变成这个样。”左邪心里有几分后悔。

    他约了柳细一起去酒店，一起过夜，一起出门的照片被拍的十分清晰。

    现在就差一张他们滚床单的艳照图。

    “事到如今，多说无益，你给那个女人一笔钱，打发她离开我们向氏集团。”

    向天看不上眼的女人，他一贯薄情寡义。

    “爸，我喜欢柳细，”左邪心里是喜欢柳细这个女人。

    他好不容易借着自己向大少爷的身份让对方粘上自己。

    “左邪，你还年轻，权力和喜欢的女人你很快就会发现哪个更有吸引力。”向天循循善诱。

    “我现在要是直接甩了她，那些媒体肯定会把我写的不负责任。我们向氏集团的形象也会受到牵连。”

    左邪这是铁了心要跟柳细搅和在一起。

    向天原本和煦的脸色顿时就黑了下来。

    “左邪，你不要忘了，我的儿子可不止你一个。”向天一改之前慈父的样子，他严厉警告左邪。

    “你想好了，女人和向氏，你只能选一个。”向天说话做事狠绝。

    “你出去，等你想好再来见我。”向天被自己这个不成器的儿子给气了。

    说完这句话他就让左邪出去，他现在不想见到这个人。

    “左邪，我们的事情被发现了，董事长找你，为难你了吗？都是我不好。”柳细一边自责一边掉眼泪。

    “跟你没有关系，是我没有本事。”左邪忍不住伸手搂过柳细，轻声安慰他。

    左邪已经尝到了金钱和权力带来的巨大的优越感。

    向天约束他不能选自己喜欢的女人，他心里越是不服气。

    “左邪，我们分手吧，我会离开你，不让你为难。”柳细垂下眼帘，她的眼里饱含满满的不舍。

    柳细用了一招以退为进，她相信自己这一步棋走的十分奇妙。

    “柳细，给我一点时间，我会给你一个名正言顺的身份。”左邪已经魔怔了，他下定决心一定要把向氏集团牢牢的抓在手里。

    他骨子里最不能接受的就是别人强加给自己的安排。

    “我们已经不可能，你爸爸不同意我们在一起。”柳细说着起身就要走，左邪一把将她拉进怀里。

    “宝贝，给我一点时间，我会让他消失。”左邪安抚摸着柳细的腰，他嘴里低声呢喃着。

    自从向麟佑的双脚废了以后，他就再也没有踏入向天所在的这间别墅。

    就在所有人以为这位四少一辈子都不会回本家的别墅。

    四少却带着一个女助理回来了。

    左邪为了讨好向天，明面上都没有跟柳细腻歪在一起。

    他看到车库属于自己的车位上停了一辆黑色豪车，心里顿时闪过一丝不快。

    这是他的专属车位，没有人敢把自己的车子停在这儿。

    “项叔，这车子是谁的，赶紧把它挪走。”左邪愤怒的摇下车窗。

    “大少爷，那辆车子是四少，”项叔硬着头皮回答。

    向天膝下现在就两个儿子，一个疯掉的女儿，四少腿脚残废，担不了大任。

    左邪就成了向氏集团的未来继承人。

    项叔得罪了谁， 也不敢得罪了这位向氏集团未来的掌权人。

    “一个站不起来的残废，还敢大摇大摆的开车。”左邪脸上都是嘲讽。

    项叔脸色略显尴尬。

    他的手机音量不错，向麟佑肯定是听见了左邪说话的内容。

    向天也在场，他并没有要帮向麟佑讨个说法的意思，他当做没听见，坐在一旁看自己手里的报纸。

    向天对左邪冷淡，他要给自己的儿子一个教训，让他知道有些事情不能忤逆自己。

    向天对向麟佑从骨子里喜欢不起来。他的目的就是借着向麟佑来敲打左邪。

    “苏助理，你去车库，把我的车子挪一下。”最后还是向麟佑开口解了围。

    项叔看向自己的东家，向天没有提出异议，那么这件事情就这么定了。

    “苏小姐，这边请，我带你去车库。”项叔心里替四少觉得有些不值。

    一样都是东家的儿子，向天对待他们一个天上，一个地下。

    当着那么多人的面，向天毫无保留的偏袒左邪。

    “项叔，你在向家工作许多年了吧？”从客厅出来，去往车库的路上。

    苏莹聊家常一般的问道。

    “是很多年，大夫人和少爷小姐在的时候，我就在这里，算起来，我也是向宅的老人。”

    项叔替向天打理这座别墅，已经有些年头。

    他今天却鬼使神差跟这位苏助理聊起了家常。

    他肯定是看四少可怜，早早没了妈，又是一个爹不疼的孩子，双腿还残废。

    向家也是四少的家，左邪却连四少的一辆车都容不下。

    可想而知，向氏集团以后到了左邪的手里，四少最好的结局就是被左邪扫地出门。

    “项叔，四少想去他妈妈当年生活的房间看看。”苏莹冷不丁的提出这个要求。

    项叔惊讶的回过头，他用充满怀疑的眼神盯着苏莹。

    “项叔，这个要求难道不能提吗？”苏莹有些疑惑。

    “不，不是这个意思。”项叔知道自己失态了，他转过头，语气恢复了平淡。

    “大夫人房间的钥匙我帮忙收着。”项叔确实被震惊道了。

    四少能主动回向家，本身就是一个奇迹。

    他现在还想去大夫人的房间，那简直就是在挑战不可能的事情。

    “是你？”见到苏莹，左邪眼底闪过一道算计的光芒。

    “我是四少的助理，我会出现在这里，很合理。”苏莹把车开出来。

    “苏小姐年轻漂亮，跟在我那个废了的四弟身边大材小用。”左邪想从向麟佑身边的人下手。

    “向大少爷，你当着我的面就挑拨离间我和四少的关系，这样做不好吧？”苏莹面上平静。

    左邪一看苏莹的神态，顿时觉得自己撬墙角的行为是找对了方向。

    “人往高处走，我看苏小姐就是一个极其聪明的女孩子。”左邪继续拍马屁。

