     黑暗中，江祭臣一个人行走在一条狭窄的小路上。

    小路的两旁，开满了耀眼的深红色彼岸花。

    虽然没有风，但那些花瓣却在空中飘荡着，簌簌而下，不过一眨眼的功夫，所有的花瓣全部都凋谢下来，落得满地。

    在那狭窄的小路上，宛若一条柔软的花毯。

    江祭臣踩上去，那般柔软，他紧锁着眉峰，慢慢得向前踱着步子。

    身后，有个女人的声音在呜咽着，像是在诉说着什么，却又像是在哭泣，听不清晰。

    江祭臣正要回头去看的时候，却发现刚刚还在道路两旁落败的彼岸花花杆，突然变成了一个一个黑漆漆的骷髅，刹那朝着他的方向冲过来。

    江祭臣用手中折扇阻挡袭来的攻击，却发现那些所谓的攻击根本就没有攻击性，不过在离他最近的地方化作了一团浓烟消失不见。

    “谁在作怪？”江祭臣的声音有些清冷，听不清情绪。

    在江祭臣的身后，一双白皙纤细的手慢慢伸过来，环住江祭臣的腰身。

    那手指修长干净，朱丹红色的指甲看上去并不温柔，但拥抱着江祭臣后背时候，单从那双手便能感受到那份温柔。

    江祭臣身体向后一撤，远离那双手，回过头去，却看不到任何人，他浅浅得低声道：“是你吗？一直跟踪我的人。”

    黑暗中，传来一声女人哀怨的叹息声，却依然不说话。

    江祭臣习惯性得用手紧紧握住腰间的玉佩，却发现此刻，手中的玉佩已经变得滚烫。

    低头看去，只见那玉佩的颜色早已不是温润模样，而是变成了宛若那女人手一般的朱丹色，并随着周遭变化而躁动不安起来。

    江祭臣用手轻抚玉佩，并控制住它的躁动：“到底是谁？阿宁姑娘？又是你？”

    黑暗中，一双赤裸的脚踝先出现，随着一阵铃铛的声音传来，轻微且刺耳。

    江祭臣眯着眼睛，眼神中刚刚的严肃一瞬松懈下来，他甚至能听到自己的心剧烈的震颤着，他能听到自己的呼吸，能感受到自己因为激动而颤抖的身体。

    黑暗中的身影越来越清晰，江祭臣睁大眼睛，不想放过一丝线索。

    白皙的双腿渐渐出现，随后出现的是一双白皙的手。

    渐渐的，一袭朱丹红色的纱裙在黑暗中飘荡着。

    女孩的声音响起：“你还记得我吗？我找了你太久，却不能直接与你相见。”

    “你到底是谁？我听不懂你在说什么。”江祭臣控制着自己的心，但他的声音依然在颤抖着。

    黑暗中的身影始终看不清面颊，就像是那主人刻意隐藏了身份，只那双白皙的手慢慢向江祭臣伸过来。

    而江祭臣也鬼使神差得没有躲闪，手自然而然得被那白皙的手指牵住，那是一种万分熟悉的感觉。

    他能听到那铃铛声，每每响起的铃铛声令他心烦意乱。

    女孩牵着江祭臣的手，向黑暗中走去。

    江祭臣就像是一个傀儡一般，跟着女孩向前继续走去，但口中却问道：“姑娘，你要带我去哪儿？”

    女孩没有回话，也没有停下脚步，只是将江祭臣拉扯进黑暗中。

    江祭臣手轻轻一用力，便将女孩拉住，停在原地。

    能感受到女孩回过头看向江祭臣，但江祭臣却看不到女孩的脸。

    女孩的声音透着难过：“我想让你有情感，所以，这是我给你的第一颗心，你却还是感受不到我的好吗？”

    “请把话说清楚，我现在在哪？你又是谁？要带我去哪儿？”江祭臣的声音虽然冷漠，但是被女孩拉着的手却始终没有松开。

    女孩轻轻一笑，笑声回荡在黑暗中，带着回声：“江祭臣，你要用你的生命去记住我，无论十年、一百年、还是永生永世！我受够了等待和思念，我要你心里有我，我要你。”

    江祭臣正要说话，眼前的身影却突然暗淡下去，周围被黑暗笼罩，一团团浓烟让视线开始变得模糊起来。

    江祭臣的心随着女孩的逐渐消失而紧张起来，他甚至想要随着女孩而去，但眼前着那一抹朱丹红消失不见，却又无能为力。

    江祭臣一脚踏入无尽的黑暗浓烟中，刚刚那眼前的一切瞬间消失不见。

    原以为眼前会更加黑暗，却不想，眼前逐渐变得明亮起来，同时，那女孩的声音在江祭臣的耳边响起。

    “江祭臣，活着......等我......”女孩最后的声音逐渐远去，宛若前世。

    江祭臣猛地坐起身，冰冷的身体有了温暖。

    他环视四周，这里不是别处，正是他的藏花阁。

    而正对面的墙面上，映入眼帘的，是他画的那副没有脸的画。

    画上的女孩没有五官，只有修长的四肢，脚踝处挂着一串铃铛，女孩看上去那么灵动，与江祭臣刚刚梦里所见到的女孩几乎一模一样。

    江祭臣却不知何时红了眼眶，一滴泪从眼角滚落，他能感觉到心口的疼痛，下意识得用手攥住心口位置，疼得咧开嘴。

    痛感并没有消失，而是越来越严重，到最后，甚至疼得他直不起身来，他另一只手紧紧地抓着床沿，大声喊着：“司杨廷！”

    周围一片安静，只见二楼房间的窗户打开着，能看到西市的热闹景象，外面下着雨，水滴沿着屋檐滴落而下，凝成水帘，水帘之外，一阵飞鸟扑闪着翅膀的声音响起。

    楼下响起争吵声，混乱中，有司杨廷的声音响起：“谁让你们进来的！都给我出去！”

    江祭臣心口的疼痛随着来自着尘世间的第一声而渐渐隐去，他强撑着身体，想要下床，却发现四肢就像不听使唤一般没了知觉。

    有嘈杂声，有东西打砸声。

    江祭臣想要开口，几次张嘴，却都发不出声音来。

    只听到楼下的司杨廷越来越生气：“都给我住手！无法无天了吗？我之前已经说得很清楚，张公子尸体失踪的事，我们都很惋惜，但整件事，江祭臣也是受害者，你们要讨说法，应该去的地方并不是藏花阁，而是官府！”

    江祭臣满头是汗，听着司杨廷的话，摇着头，即使没有力气，反而轻轻笑出来。

    笑容在江祭臣苍白的脸上，显得那么明朗好看，只一瞬，那笑容僵在他的脸上。

    江祭臣觉得自己似乎有些什么不一样的地方，但说不上来，他为什么要笑？还笑得这般温柔？

    他从前，从不会对旁的事有这般感受，这种感觉，是温暖的，贴心的。

    这笑容，甚至让江祭臣觉得有些惶恐害怕。

    他想起刚刚在梦里，女孩的声音对他说起的话，她说她想要他有感情，所以，给了他第一颗心。

    江祭臣身体一冷，真的是梦吗？

    他收起笑容，皱起眉头，下床。

    楼下，司杨廷正和店里的小厮并肩而立，两人对面，站着十几个家丁模样的人。

    站在最前端的，便是那张公子的小书童，众人簇拥下，张家老爷一脸怒气透着悲痛。

    张家老爷难过得弓着腰，一夜苍老，头发全白：“我的儿啊！死了都不能让他消停啊！你们作为官府的人，助纣为虐啊！还我儿命!”

    小书童站在一旁，泪眼婆娑，原本就不过是七八岁的孩童，此刻哭得让人心疼。

    身后的家丁们一副要打要砸的模样，司杨廷就是不放行，横眉冷对。

    “人还没醒过来，为了查清张公子的事，你们知道他经历过什么吗？他到现在还昏迷不醒，你们要是敢影响他休息，就别怪我对你们不客气！”司杨廷说着话，便要上去与家丁们对攻。

    江祭臣一袭白衣站在楼梯处，头发松散，脸色苍白，扶着把手，强撑着身体：“司杨廷，住手！”

    江祭臣的声音虽然微弱，但那冰冷的指令下，所有人都停止了手上的动作。

    回眼看向江祭臣的方向，因为生病身体脆弱，原本就仙雅的江祭臣更显得单薄。

    司杨廷见江祭臣竟然自己起来，他红着的眼眶，眼角还残留着泪痕。

    司杨廷扔下一切，冲向楼梯方向，一把抱住病恹恹脆弱的江祭臣，用力得抱着他，激动到要哭出来：“你小子终于醒了！你要是再不醒来，我就找个荒山野岭把你拉出去埋了！”

    江祭臣被司杨廷抱得太紧，几乎喘不过气来。

    他身体本就没有恢复，脆弱得没有力气，想要推开司杨廷，但司杨廷却抱得更紧，如何都不撒手。

    楼下原本要冲进来打砸的众人见此情境，都半张着嘴，连藏花阁的小厮都惊得半晌回不过神来。

    要知道，江祭臣是从来不让任何人靠近的，即使是碰到他的衣襟，他都会受不了。

    那厌弃的神色，小厮永远都忘不掉。

    此刻的司杨廷这般抱着江祭臣不松手，小厮口中喃喃着：“完了.....二公子完了......”

    正想着，江祭臣却抬手拍了拍司杨廷的后背，唇角渐渐上扬：“好了，我活了，你说的，以后什么都听我的，松开我，现在，立刻，马上。”

    司杨廷一愣，完全没想到江祭臣竟然听到了之前他对昏死过去的江祭臣所说的话。

    那一刻，司杨廷真的以为江祭臣要死了，那一刻，他才知道江祭臣在他心中的位置是那么的重要。

    他甚至不知道以后要是没有了江祭臣的话，他的生活要如何继续下去。

    十二年的陪伴，他们早就已经形影不离。

    即使是现在江祭臣一个人住在西市的藏花阁，他依然会找各种理由黏着江祭臣，可是，万一以后......

     好在，江祭臣醒了，司杨廷一边哭一边笑，松开江祭臣，与他对视着。

    看到江祭臣脸上的温和笑容，他这才想起江祭臣以前从来不让任何人碰他。

    “哭够了？哭够了跟我下楼好好解决问题。”江祭臣没有生气，声音甚至没有了以往的冷漠，似乎透着一股从未有过的温和优雅。

    司杨廷什么话都没还没说，便看着江祭臣独自下楼去，唇角上扬。

    站在众人面前，看到张家老爷后，江祭臣方收起脸上的笑容。

    深深地对张老爷鞠了一躬，松散的头发和憔悴的脸颊令人对他心生怜爱。

    江祭臣起身上前，温和得看着张家老爷：“张员外，在下有错，如若您不介意，请给在下一些时日，在下定会查明一切，给您一个交代。”

    所有人都看向江祭臣，张家的家丁再次躁动起来，说着就要上前攻击江祭臣。

    江祭臣不但没有躲闪，反而一眼不眨得看着张员外。

    说来奇怪，江祭臣现在看着张员外的感觉，有一种莫名的亲切感。

    江祭臣不知道为何，但他总觉得想要再多看张员外一些时间，有些依恋的不舍。

    甚至，他像是从心底知道，张员外一定不会归罪他一样。

    那一直在哭着的书童看着眼前的江祭臣，突然停止了哭泣，抬手轻轻拉住江祭臣的衣角：“公子......”

    没有人理会一个书童的话。

    司杨廷看着家丁们就要对江祭臣动手，他一个箭步冲上来，护在江祭臣的身前：“我看谁敢动他！”

    双方僵持住，张员外看着江祭臣的眼神却突然透着和蔼悲伤。

    他推开挡在身前的家丁，朝着江祭臣的方向走过来，眼睛一直看着江祭臣，双手颤抖着，脚步甚至有些凌乱，他半张着嘴，喉咙里发出哀伤的呻吟。

    司杨廷依然护在江祭臣身前，看着眼前那张员外模样，分外不解，回眼看一眼江祭臣。

    江祭臣从中猜得一二，他对司杨廷点点头。

    虽然司杨廷仍不明白江祭臣明白了什么，但还是顺从得从江祭臣的身前让开一些，。

    看着张员外一直走到江祭臣的身边，那粗糙的老手紧紧得握住江祭臣修长白皙的双手，顿时老泪纵横。

    江祭臣只看这样张员外，他心中原本的猜测已有一二，但他仍不确定，便任由张员外拉着手，等待着张员外开口。

    张员外的泪水流进脸上深深的褶皱中，他哀伤得呻吟了半晌后，却一句话也没有说出来，只是握着江祭臣的手越来越紧。

    江祭臣从张员外的手掌中感受到一份割舍不下的伤痛，他伸手一拉，将原本拉着自己双手的张员外轻轻抱住。

    众人皆惊在原地，大气都不敢出一声。

    司杨廷更是不明所以，眼睛睁得奇大，口中低语：“今儿个怎么了？病了？不对，本来就病着，怎么.......跟换个了人似的。”

    江祭臣手指轻轻拍着张员外的后背，贴着张员外的耳朵轻轻说着：“您是否知道什么？可愿告知在下？或许，有助于查案。”

    张员外紧抱着江祭臣，手抓着江祭臣的后背，江祭臣也没有反抗，任由张员外抱着自己。

    许久之后，张员外才慢慢松开手，不舍得看着江祭臣：“好好活下去。”

    江祭臣没有多问，只是点点头，也并未开口。

    张员外从怀中掏出一封信，塞进江祭臣的手中：“虽然他走前已经告诉我一切，但我如何也不愿意相信，可如今见到你......”张员外几乎说不下去，他低头擦泪，“江公子，无论如何，请和我儿一起，替他报仇！”

    江祭臣点一下头，严肃道：“一定。”

    待张员外和一众家丁离开后，司杨廷才上到二楼，正好看到江祭臣坐在窗户边，身上穿着单薄，手中拿着那封信，正在仔细得看着。

    司杨廷拿着一件外披靠近江祭臣，轻手轻脚得帮江祭臣披在身上：“还没完全好，就这么不爱惜身体？”

    江祭臣抬眼看司杨廷，轻轻一笑，将手中的信递给司杨廷：“你看看这封信，有什么想法，或者是......异样。”

    司杨廷坐在江祭臣对面，翘着脚，背靠在窗台上，手中的信令他的表情越变越凝重，他看完最后一个字的时候，抬头，正好与江祭臣的视线撞在一起：“开什么玩笑？！我不相信！”

    江祭臣轻叹一口气：“刚醒过来的时候，我也不想相信，但是......你有没有发现我的变化？从心态上，连我自己都发现了变化。”

    司杨廷蹭的一下从窗台上跳起来，将手中的信扔在桌上，大声得说道：“什么鬼东西！他的一魂会到你身上？你又不是什么痴傻幽魂，需要别人的三魂七魄做什么？”

    江祭臣起身，眺望着远处：“这也正是我不解的地方，从当前的情况来看，我还是我，只是，我的心理上有了些特殊的变化，”转头看司杨廷，“听说张公子为人温文尔雅，是个知书达理的人，待人也很和善。”

    司杨廷明白他想要说什么，撇着嘴不回话。

    江祭臣低头一笑：“起码，这封信证明了我是无辜的，凶手不是我，不是吗？”

    司杨廷大怒：“江祭臣，你怕是这一病倒是病疯了吧?一封信能完全证明你无罪？你当大理寺是吃素的？”

    江祭臣像是突然想起什么一般，突然严肃下来：“当天去停尸间，是付凌天示意的，那么他是否清楚当晚发生的事？为什么到现在，付凌天都没有出过面，就像是与他无关一样，你不觉得有些奇怪吗？”

    “说起这话，我觉得你才更奇怪呢！”司杨廷没好生气得。

    江祭臣又觉得好笑：“怎么？”

    司杨廷突然靠近江祭臣，一个俊朗，一个清秀，两张脸靠的很近，两双眼睛对视着，谁都没有向后躲闪的动作。

    “说，别靠我这么近！”江祭臣突然像是回到之前的性子一般，说话变得冷冷得。

    司杨廷吓一跳，下意识得向后退去一步，歪着头，抿着嘴盯着眼前的江祭臣：“你一直说是付凌天大人示意你去停尸间查案，但我并没有接到他的任何指示，连信号都没有。”

    江祭臣的神色渐渐凝固起来，他思索状：“那天你们带我到大理寺问话，还记得吗？”

    “如何？”司杨廷重新靠近过来，认真得。

    江祭臣慢慢坐定下来，回忆道：“那天，付凌天故意在我面前翻阅关于张公子的卷宗，一页一页，在我面前展示给我看，你知道的，我没有权利看卷宗，他看起来像是随意的，但他的视线根本就没有落在卷宗上，手却一直在翻着。”

    司杨廷思索片刻后，嘴里嘶的一声，一只手放在下巴处：“兴许他只是随手翻着罢了。”

    “但你解释不了他那天叫我去的理由，他其实什么都没有问我，这一点，那天我们出来之后你就觉得奇怪了，对吗？”江祭臣慢慢得说着，“那天付凌天看着我做了个手势。”

    司杨廷急切道：“什么手势？”

    江祭臣伸出一根手指在桌面上划过，眼睛看着司杨廷，就像当时付凌天对江祭臣做这个动作时候的样子：“他的手指着卷宗上的三个字，眼睛看着我。”

    司杨廷惊看着江祭臣：“他的手指着的是......停尸间？”

    江祭臣没有回答，算是默认。

    司杨廷的脸震惊到无以言表，他紧锁着眉头，咬着牙说：“不可能，他跟你无冤无处，为何要害你？或许，只是巧合。”

    江祭臣慢慢摇摇头：“两种可能，一种，他知道一切，也知道当夜会发生什么，他跟背后的人站队了。”

    司杨廷的声音几乎破裂：“付凌天是出了名的铁面无私，六亲不认，他的正直......总之，就算是他爹犯了事儿，他都不会有丝毫徇私舞弊，更不可能干那些见不得人的勾当！更何况现在背后的人是谁我们完全不知道。”

    江祭臣继续说道：“还有第二种可能，付凌天被短暂控制了神志。”

    司杨廷慢慢摇着头，不再说话。

    江祭臣慢慢开口：“如果，付凌天会是下一个张公子呢？”

    “为什么？”

    “就像你刚才说的，付凌天是出了名的铁面无私，六亲不认，他最典型的特征是什么？”江祭臣的声音很轻，听上去让人不寒而栗。

    司杨廷不敢相信自己脑子里的想法，竟然觉得江祭臣说的不无道理，他抿着嘴，双拳紧紧握着：“你是说正直？”

    江祭臣抬眼看向墙面上悬挂的那副他所画的没有五官的画作：“如果一切与我有关，也与她有关的话，为什么要伤及无辜？”

    一阵风吹过来，墙面上的画随风飞起，画中人就像是活了一般，清脆的铃铛声在房间内响起......

