    第3532章 方家宴

    “滚犊子，别打扰老子工作，周六见。”

    唐洛没好气。

    “呵呵，好，那你忙吧，我这边在跟乐乐试婚纱呢。”

    许飞最后道。

    “再见！”

    唐洛提高音量。

    挂掉电话，唐洛笑着摇头。

    也就是许飞这家伙敢这样气他，否则，真容易被他给打成猪头。

    唐洛捻灭烟头，脑海中不经意浮现出两人小时候一起的那些日子。

    虽然他很小就从孤儿院离开了，但在那之前，哪怕年龄很小，他还是记下了很多当年的事。

    他跟许飞的事，还有跟老院长还有陈涵的……

    “好兄弟订婚，该送点东西吧？”

    唐洛想到什么，嘀咕着。

    直接给红包，太俗，也没必要，该送一点比较有心意的东西才是。

    唐洛想了想，他现在常以他雕刻的作品，作为礼物送人。

    要是雕刻个什么，倒也不错。

    这样想了一会，唐洛又来到韩若冰办公室，忙了会工作。

    时间一晃，到了下班时间。

    “媳妇儿，晚上可能又得请假了。”

    唐洛结束手上的工作，看向韩若冰。

    “是去方家吧？”

    韩若冰猜到什么，问道。

    “聪明，呵呵，方老爷子摆了家宴，让我和老林他们都过去。”

    唐洛解释道。

    “好。”

    韩若冰点点头，没再多说。

    随后，唐洛将韩若冰送回别墅，又习惯性地做了晚饭。

    夜幕降临，华灯初上，唐洛开着车，前往方家。

    除了赴宴，庆祝一下，他还想到了昨晚面具男的事，要找机会问问方老。

    车子很快来到方家庄园，等唐洛来到主建筑会客厅，林一鸣三人已经先一步到了。

    “老唐，就你墨迹。”

    林一鸣吐槽道。

    “我说你这胖子，别找茬，我那是回去工作了，都跟你似的，就吃饭积极，你不胖谁胖。”

    唐洛不屑道。

    “扯吧你，说的好像谁没工作一样，我也从药业来的好吗……再说了，你干嘛了，我还不知道嘛。”

    林一鸣语气玩味几分，随即看向谭荣毅两人。

    谭荣毅两人对视一眼，一时有些不解，疑惑地看着林一鸣，又看向唐洛。

    “肯定啊，是给韩总和小萱回家做晚饭了，真乃好男人啊，哈哈……”

    林一鸣明面是在夸赞，实际上却带着一丝嘲讽。

    “哦？呵呵，那洛哥确实是我们的榜样。”

    谭荣毅和周毅附和道，远比林一鸣认真多了。

    “老林，你还别来这套……老子乐意，老子不只有媳妇儿，还有贴身小棉袄的小姨子，反正是某些胖子比不了的……”

    唐洛趾高气昂道。

    “……”

    林一鸣无语了，刚以为要得逞，结果又被反嘲笑了。

    谭荣毅两人笑而不语，神仙打架，他们可不敢掺言。

    再说了，他们太了解唐洛和林一鸣了，两人在一块就没有不掐的时候。

    几人正聊着，方老和方世宇出现了。

    “洛哥，不好意思，让你们久等了。”

    方世宇客气道。

    “没事，知道你们忙，不过你洛哥刚来，根本没有久等。”

    说话的是林一鸣。

    唐洛心中一笑，这死胖子还挺记仇啊。

    方世宇一怔，随即也笑了笑。

    “呵呵，唐先生，各位，入座吧，那边的人都到齐了，只等你们了。”

    方老神情放松很多，早就不是今早之前严肃的样子。

    “好。”

    唐洛点点头。

    随后，一行人穿过一条长廊，来到一处宴厅。

    这里很宽敞，却只有一张巨大的圆桌，在正中心。

    “家主……”

    “三伯……”

    “唐先生……”

    “……”

    方仲宣等人见方老和唐洛他们进来，纷纷起身打招呼。

    唐洛看了一圈，这十多人，全都是方世宇的原始支持者。

    至于方鸿轩等后来倒过来的那些人，哪怕辈分再高，实力再强，也没有资格出现在这。

    很快，方老和唐洛等人就座，其他人见状，这才缓缓坐了下来。

    他们的脸上，无不洋溢着激动，哪怕距离上午，已经过去了大半天，但他们的激动，依然有些难以掩饰。

    “爷爷，请您训话吧。”

    方世宇恭敬道。

    “不，宇儿，你现在是方家家主，你来主持，呵呵。”

    方老笑笑。

    方世宇见状，也就没再推脱，扫视一圈。

    “各位叔伯，我能坐上这家主的位子，离不开你们的支持，世宇在这里，要谢谢你们。”

    方世宇语气坚定。

    众人见状，纷纷点头，脸上除了高兴，也有一路走来的不容易。

    好在，最终的一切，都得偿所愿。

    “另外，做为我方世宇的救命恩人，同样也是方家的恩人，我这第一杯酒，一定要先敬洛哥。”

    说完，方世宇端起一杯酒，看向唐洛。

    “宇儿，我们跟你一起，敬唐先生！”

    方老也端起了酒杯。

    “是啊，我们一起。”

    方值以及方仲宣等人，纷纷附和道。

    众人纷纷举杯，齐齐看向唐洛，眼中全是感激。

    唐洛不只是救醒了方世宇，更是做到了将方鸿轩拉到他们这边，让他们得以反败为胜！

    无论是用的什么方式，反正他们是胜了！

    没有唐洛，他们就不可能安稳地坐在这，更不可能成为方家的中流砥柱。

    所以，他们对唐洛，当然是无比感激……

    “洛哥，敬你！”

    方世宇恭敬道。

    “感谢唐先生！”

    众人齐声道，十分洪亮。

    “谢谢各位的好意，你们的感谢我都收到了……不过，我这杯酒，是要敬方家，相信有了老方的带领，有你们的辅助，方家势必会更加强盛……”

    唐洛端杯道，也是一脸的认真。

    众人重重点头，一口将杯中酒干掉。

    随后，方世宇倒上酒，又感谢了林一鸣他们，最后才跟方仲宣和方承德等人喝酒。

    虽然他是方家家主，但他更懂得敬重长辈。

    像方仲宣和方承德这些人，绝对是他最得力的助手，尤其眼下的方家还并不稳定。

    众人边喝边聊，唐洛他们也都听到了关于方家白天的事。

    虽然时间短，但也算得上是立竿见影了。

    用不了多久，方家就会彻底稳定下来，也不会再有害群之马。

    至于方启明，仍旧还被关着，伤势很重，神志不清。

    宴会期间，方仲宣等人，也单独敬了唐洛酒，以表感谢。

    唐洛来者不拒，很是豪爽。

    (本章完)

