    第58章 有眼不识许惊仙

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十三章·有眼不识许惊仙

    书接上回。

    问道峰。

    取问极证道之意，是灵炱八脉之中最大的一座山峰，位于灵炱山正东六十里外，是长门弟子的修行居所，更是历代掌门及辅教长老的成长之地。

    “呼”

    许惊仙来到了问道峰下，白色道袍上尽是泥土，头发上满是草沙，青紫不一的脸上尽是汗水泥土，两者掺和，让许惊仙原本清俊的容貌，变成了花脸猫，许惊仙气喘嘘嘘的将行李丢在地上，自己则坐在行李之上，拿出装水的竹筒，大口大口的灌了起来，原来许惊仙因为和崇冥叙旧的原因，怕误了长门朝课，便运用起了掌门陆霆君教他的《神行法门》里的纵地金光术，因为还不是很熟练，时不时的撞上埋在土里的石头，这才弄得灰头土脸，满脸是伤，狼狈不堪。

    “什么人？胆敢擅闯长门净地！”

    忽然，在许惊仙的身后，出现了两名手持青钢长剑的守山弟子，一个白衣华服，青丝盘髻，一个黑衣素服，长发结辫，两人一脸戒备的盯着许惊仙，奇怪的是，二人虽然衣着不同，但是那张脸却长得一模一样。

    这二人名唤墨守规和墨守矩，乃是一母同胞的孪生兄弟，人称墨家双子，修为在三重天后期之境，原为灵炱山下守夜打更弟子，三年前的‘六堂会武’之中，以家传绝学《两仪御守剑道》脱颖而出，使两人进入陆霆君等人的视野，从而名震天道，虽然最终被萧冠羽击败，却被长门破格录选，担当长门守卫司长之职，由于二人入门晚，且平时都守在长门问道峰下，对许惊仙只听其名，不曾见过其人。

    看着二人对自己持剑相向，许惊仙丢下竹筒，起身连忙用手比划着，表示是场误会。

    谁知墨守规和墨守矩一脸不解，相互对视一眼，收剑入鞘，煞有介事的点了点头。

    许惊仙从二人的举动看出这二人明白了自己的意思，不禁也随二人笑着点了点头。

    可怎料二人却颇为认真的异口同声道：“是个哑巴？”

    许惊仙晕倒，敢情白比划了半天，心想道：‘不明白，还装的听那么认真干什么！’

    “你是哪一堂的弟子，来这里做什么，可有手令印信？”墨守规眼含不屑，看着一身布衣素服的许惊仙，自觉其肯定没什么来头，牛气说道。

    许惊仙摇了摇头。

    “那你可有手谕密函？”墨守规继续问道。

    许惊仙还是摇了摇头。

    “那你可有手札文书？”墨家双子异口同声问道。

    许惊仙依然摇了摇头。

    “呛啷”

    “一问三不知，说，你来此到底有什么目的？”

    墨守矩再次拔剑指着许惊仙说道，此行为在天道正宗按常理是犯了‘同门相戈’之忌，但长门是什么地方，那是掌门上尊的清修安居之所，二人身居守卫司长之职，重任压身，怎敢玩忽懈怠，更彰显长门不同于其他几堂的崇高地位，也令二人有‘先擒后奏’之特权，再者一无印信，二无手谕，再无文书的“三无”许惊仙，模样面生，行为怪异，衣衫不整，着实令人生疑。

    许惊仙顿时头大了，如坐针毡，正在不知该如何是好的时候，只闻一声悦耳仙音从身后传来。

    “守规、守矩，你们在干什么？”

    许惊仙回过头，只见来人乌黑长发垂腰，一袭紫色流仙裙，清新脱俗，阳光照在那人的身上，绽放出光芒，仿佛仙女临凡，那一霎那，许惊仙仿佛掉入泥沼，挣扎时，突然抓到了一棵救命稻草，那感觉，深深的扎进了许惊仙的心脏，来人正是陆思嫣。

    “陆师姐”

    墨守规和墨守矩反手收剑，单手作礼。

    陆思嫣看了一眼许惊仙，毫无表情的对墨守规与墨守矩说道：“同门相戈，以下犯上，你二人该当何罪？”

    墨守规和墨守矩相互看了一眼，颜生不解，当即反问道：“陆师姐，此人鬼鬼祟祟，形迹可疑，故才有此行径，我等言语行为，可能有失礼数，但也全是为了长门安全着想，请陆师姐明鉴。”

    “哼，鬼鬼祟祟，你们知道你们所说的形迹可疑的人是谁吗？”陆思嫣故作姿态的说道。

    墨守规与墨守矩，看了看一脸怂样的许惊仙，答道：“请陆师姐示下。”

    “他，就是我长门的首席大师兄---许、惊、仙！”陆思嫣指着许惊仙一字一句的说道。

    “什么”

    墨守规和墨守矩相继大惊失色，再看看眼前邋里邋遢的许惊仙，怎么也不会把他和首席大弟子联系到一块，要知道首席大弟子是什么人？不出意外的话，那可是下一任掌门继承人，而二人刚才的行为，就不是同门相戈，那么简单了，而是以下犯上，若是失手伤了许惊仙，很可能将天道正宗置于万劫不复，甚至会使宗门成为修真界的笑话。

    想到此处，二人不禁倒吸了一口凉气，脊间汗流如注，连忙结结巴巴道：“陆师姐，这、、、这、、、这我兄弟二人毫不知情啊！”

    “你们这话，不应该对我说呀！”陆思嫣暗示墨守规和墨守矩，搞错道歉对象了。

    墨家双子会意，立马对许惊仙说道：“嘿嘿，大师兄，刚才是个误会，是个误会，还望大师兄大人大量，不要和我们兄弟二人计较。”

    许惊仙一时间对二人的态度转变，有些不知所措，二十多年来习惯了别人的白眼，此时还真的有些不适应，连忙摆了摆手，表示没事。

    墨家双子见到许惊仙谅解自己，顿时，悬着的心算是放下了，转身对陆思嫣说道：“多谢师姐提点，否者我兄弟二人当真铸下大错了，还望师姐莫要和掌门师尊提及此事，我兄弟二人感激不尽。”

    “好了”

    陆思嫣没有再搭理二人，径直的向长门走去。

    许惊仙见状，向墨家双子抱拳作别，向陆思嫣追去。

    “大师兄慢走，师姐慢走。”

    墨家双子的样子，像送走了两个‘瘟神’一般。

    忽然，墨守矩对哥哥墨守规说道：“唉，我怎么记得首席大弟子是个连聚气都不能的废物呢？他怎么有资格来到长门啊？”

    墨守规许惊仙离去的背影，若有所思的说道：“曾经他可能是个废物，但废物总有被利用的那一天，那时候，他的价值远胜于所谓的天才。”

    “切，我看他也不过一般般吧！”墨守矩目含不屑的说道。

    “哼，人不可貌相，你能看透他的修为吗？”墨守规反问道，转身走了。

    “这、、、”墨守矩一时哑语，愣在原地。

    “天道门下，人才辈出，现在正值多事之秋，鱼鳖虾蟹排成行，凤凰麒麟满地走，我兄弟二人以后要处事圆滑些，练就笑面虎的本事，切莫得罪不该得罪的人！”

    (本章完)

