    一年前，花月锦险些死在了牢中，是她靠美色引诱了典狱长，找人为一位死囚易了容，做了花月锦死于刑罚的假象，辗转反侧，她逃到了东陵, 费劲了心力才爬上了这个位置……

    她以为这辈子都不会再遇到北冥国人了，哪曾想，楚姣梨竟出现在了她的面前！

    那个她恨入骨中，杀过她一次的女人！

    楚姣梨再度听到这个称呼，有些心累地叹了一口气，声音软得很无奈：“我不是……”

    花月锦脑袋如轰鸣一般, 压根没听到她说什么, 紧咬着牙，愤恨地走上前，欲朝她的脸蛋扇去一巴掌。

    “啊！”还未走几步，东宫苍穹就抬手用力掐住了她的手腕，将她拉回了自己的面前。

    花月锦吃痛蹙起了眉，一抬头，便见到东宫苍穹阴沉的脸，顿时吓得浑身发抖，道：“陛、陛下……”

    东宫苍穹声线低沉地道：“不要在朕面前做朕看不懂的事情！”

    “是……臣妾不敢了……”花月锦旋即低下头来，双唇发颤地道。

    楚姣梨看着发抖得不成样的花月锦，看来这个东陵皇是个暴君啊……她记得三妹好像嫁给了东宫苍穹，也不知道她过得怎么样了……

    正想着，东宫苍穹走到了楚姣梨的面前，轻轻扬起唇角，丹凤眸中是捉摸不透的笑意，他挑起她的下颔，道：“北宫腾霄的女人，不知道有没有见识过大场面？”

    楚姣梨微微一愣，不明所以。

    东宫苍穹抓起花月锦的手腕, 将她拖到床榻上, 随后欺.身至上。

    花月锦面色惊恐地瞪着楚姣梨，道：“陛下，有人……”

    楚姣梨愣愣地看着他们，轻轻扯了扯嘴角。

    不会吧……难道东宫苍穹要在她的面前上演活.春.宫？！

    “嘶啦”一声，花月锦的衣裙破碎，屋内一片凌乱，暧.昧到极致的气氛浓浓地传开。

    楚姣梨顿时羞红了脸，蹙着眉别过头去，天哪，东宫苍穹到底想做什么……

    她抬起双手捂住自己的耳朵。

    唉，非礼勿视，非礼勿听……

    无意间瞥见花月锦的表情，她的脸色很不好看，一副痛苦而心虚的模样，与方才矫揉造作地扑到他怀中的时候大不相同。

    她若是因为介意有人，那也不太合理……

    楚姣梨轻轻抿了抿唇瓣，不知道为什么, 她总觉得花月锦是怕她……不对, 是怕楚姣梨看到她这副模样。

    一個东陵国的妃子怎么会认识楚姣梨呢？

    被迫承.欢的花月锦时不时地瞄向楚姣梨，她的心绪很乱, 一副心不在焉的模样。

    若是楚姣梨将此事告诉北宫腾霄，那她……她也不想活下去了！

    “啪！”一声清脆响亮的巴掌从床榻上传来，楚姣梨吓了一大跳，抬头望去，便见东宫苍穹一脸暴怒的神色。

    下方的花月锦更是吓得呼吸停滞，没有了任何声响。

    东宫苍穹抬手死死掐住了花月锦的脖子，眼底透着愠怒的杀意，咬着牙道：“你敢给朕分心？真当朕不存在了？！”

    “臣妾不敢……”花月锦吓得溢出了泪水，艰难地道，“臣妾知错了……陛下饶命……”

    楚姣梨不由得倒吸了一口气，有人在场“观摩”，她会分心也是情有可原的吧……

    东宫苍穹松开了她，冷冷地哼了一声，又过了须臾，他蓦地起身，将花月锦踹下床榻，道：“无趣的女人！你给朕滚！朕再也不想见到你！”

    花月锦颤抖地拾起地上残破的衣物，迅速穿在了自己身上，便连滚带爬地离开了屋子。

    楚姣梨咽了咽口水，东宫苍穹发飙，对她来说可一点儿好处也没有，她不敢吱声，只是低着头不去看他。

    东宫苍穹轻轻呼出一口气，朝外扬声道：“来人！把灵妃找来！”

    “是。”

    须臾，一位蓝色衣裙的女子缓缓踏进屋内，她望向坐在床榻上气急败坏的东宫苍穹，有些紧张地咬了咬唇瓣，道：“臣妾参见陛下。”

    楚姣梨抬眼，惊诧地望着眼前的窈窕少女，脱口而出道：“三妹？”

    中宫明灵一怔，闻声转过头去，道：“阿姊？”

    她不是嫁去北冥了么？怎么会出现在东宫苍穹的寝殿？

    “过来！”东宫苍穹朝中宫明灵怒喝一声。

    中宫明灵呼吸一滞，而后轻声应道：“是……”

    缓缓走到床榻边上，东宫苍穹蓦地抓起她的手腕，将她粗鲁地往床榻上摔去，道：“磨磨蹭蹭地做什么？！”

    中宫明灵蓦地一愣，不解地望着他，直待身前一凉，她瞧见了东宫苍穹那副冲动得要将人生吞活剥了的表情，怯懦地道：“陛下……臣妾怀有身孕了，您能不能不要……”

    “少罗嗦！”东宫苍穹朝她怒吼道。

    中宫欢离蓦地一惊，虽然她与这个三妹平日里相处得不太愉快，但那毕竟是血浓于水的亲姐妹，如今有了身孕，她的丈夫竟还……

    她不能坐视不管！

    站在桌边许久的她，快步走上前去，一把推开了东宫苍穹，道：“我妹妹怀孕了，你听不到吗？”

    东宫苍穹毫无防备地踉跄摔到一边，楚姣梨眼疾手快地将中宫明灵拉起，见她呆呆地站在床榻边，楚姣梨蹙着眉低声道：“还不快走？”

    中宫明灵吓得双腿发颤，没有东宫苍穹的命令，她不敢挪动半分。

    东宫苍穹起身，抓起楚姣梨的手腕将她摔在床榻上，道：“你找死？！”

    楚姣梨不由得心脏狂跳不止，天哪，她可敌不过东宫苍穹，难道……他要对她……

    她唇齿打颤，惊恐地瞪着他，道：“离我远点……我是北冥太子的女人，你不能……”

    东宫苍穹冷嗤一声，道：“你心疼你妹妹，那不如你来替她尽义务了？朕本来就没想过要放过你！”

    语落，他粗暴地扯去楚姣梨的衣衫。

    蛮横的力道令她心头恐慌不已，中宫明灵跪在地上，抽噎着道：“陛下，饶过阿姊吧……臣妾知错了……”

    东宫苍穹旁若无人地冷笑着，那双吃人的双眼引得楚姣梨惊叫连连。

