    声音方面的功夫，楚天也是拥有的，他高声怒吼，宛如凤啸龙吟，一时间冲击着那拿钟的恐惧魔怪。

    身体如同虫子，肢体紧紧地抱着高楼，脑袋却是女人干尸模样的怪物正盯着楚天，嘴巴一张，瞬间黄沙冲击而来，在这些黄沙之中，一个个恐怖的面孔出现，仿佛是想要吃掉楚天一般。

    “冥府之握！”

    楚天手中的玄黄剑朝着红袍拿钟的恐惧魔怪丢去，虽然此刻的玄黄剑剑灵还没有苏醒，但是楚天完全可以一心两用，一边控制飞剑，一边施展术法。

    长剑纵横，剑气逼人，玄黄剑此刻环绕着红袍恐惧魔怪，甚至会形成一道道剑影发动攻击。

    叮叮当当。

    剑气在落入红袍恐惧魔怪身边的一定距离就会被阻挡下来，那恐惧魔怪本身的能力似乎也并不弱，估计是出自某个恐怖游戏之中。

    冥府之握成型，巨大的双手在空中捏成拳头，狠狠的朝着那体型巨大的干尸怪物打去，一时间黄沙漫天。

    然而奇怪的是，似乎楚天所在的这一片地方都被遮掩，他的恶魔下属们明显都没有注意到这个地方的情况。

    楚天对付两个恐惧魔怪还游刃有余，但是另外一个宛如肥胖丧尸一般的怪物却是在那个地方看着楚天，就用那一对充斥着血丝以及灰白色瞳孔的眼睛，这反而是让楚天有些警惕。

    轰！

    楚天的术法轰飞干尸怪物，他转而身影一动，出现在了红袍魔怪的身边，顺手抽走玄黄剑，转而一剑落下，瞬间剑光飞洒。

    “开山！”

    一剑开山，天空之中形成的金色剑光虚影似乎和这个怪诞荒异的世界格格不入，但是这股力量确实真正存在的，如果不是楚天被隔绝开来，或许他也不太使用玄黄经的力量，毕竟他现在还是恶魔军队的领袖来着。

    剑光落下的瞬间，红袍魔怪有些难以支撑，他痛苦的反抗嚎叫，不停的敲击着自己手中的铜钟，那个速率感觉都要将铜钟给敲坏了。

    铛铛铛！

    楚天暗自发力，却是始终盯着丧尸魔怪那边。

    呼！

    巨大的干尸魔怪手臂又一次的挥舞了过来，楚天加大了力量，剑光眼看就要破开红袍魔怪的防御了，就在此刻，那个丧尸魔怪动了。

    他的身体快速变化，身上那种丧尸的感觉在逐渐的消除，他仿佛变回了活着的时候，身体之所以肥胖，那也是因为尸体巨人化导致的，现在恢复了起来，反而变得壮硕。

    他速度很快，竟然是以拳脚手段来接近楚天。

    来到楚天的身边，出拳。

    就这样一个简单的动作，楚天颇有些惊愕，这玩意的拳劲似乎已登峰造极，和楚天的剑法不相上下。

    “不灭拳！”

    楚天没有犹豫，直接扎稳脚步，浑身力量汇聚一点之上，不灭神血更是宛如洪荒怪物一般奔涌冲击。

    金色符文遍布楚天身体，甚至在拳头手臂的地方形成了光影环绕，看上去好像神佛加持。

    轰！

    一人一怪双拳交击，瞬间扩散出巨大的力量，这栋楼难以承受，直接垮掉，楚天和三个恐惧魔怪在空中交战。

    楚天的不灭拳可是有着毁灭之能，那恐惧魔怪接了一击之后并没有死，但是他的身躯直接溃散，化作一点点的粒子形态，随后恢复。

    不过这恐惧魔怪挥出的一拳，反而是让楚天惊讶了起来，这完全就和楚天轰出的不灭拳一样，除了使用的力量体系不同，几乎找不出什么差别。

    模仿？复制？

    这个恐惧魔怪拥有的异常能力是什么？既然能够被罗温派过来，那就说明这个怪物在罗温的眼中，有着能够击杀楚天的实力。

    “死！”

    红袍魔怪也没有闲着，他的手臂敲击着铜钟，声音扩散，而他的身体却是逐渐的隐藏了起来。

    咚！

    声音骤然炸响，楚天快速的躲闪，一团紫色的烟雾冲击而来，那赫然是能够让异种染病的瘟疫毒素，不过可惜的是，被楚天躲过了。

    干尸怪物的两根手臂尖端发生了变化，一个是米思尔的形状，一个是力比尔贡的模样，并且还使用了一部分他们的力量，这个干尸魔怪的手段也还是有些厉害的。

    然而，这恶魔的力量对楚天来说其实并没有太大的效果，楚天长剑挥洒，短时间瞬出两剑。

    “断念，自在。”

    一剑刺穿干尸怪物的手臂，一剑将其手臂切断，干尸怪物在空中惨痛的嚎叫，而下一秒，那个人形魔怪又冲了过来，他的手中多出了一把黑色的长剑，材质如同木头，又如同墨玉。

    “断念，自在。”

    他赫然使用的是和楚天一模一样的剑术，甚至其中的剑意也有几分感觉，楚天眼中多了几分疑惑，但是同样以自己精妙的剑术给以回应。

    一时间仿佛两个剑道顶端的人物在互相交战，剑气纵横飘散，时不时的将周围建筑给切割成两半。

    “我有些腻了。”

    当楚天说完这句话，他身上的气息瞬间拔高，仅仅是强者的气息就让三个恐惧魔怪下意识的不愿意接近楚天，拥有了智慧的他们也知道了什么叫做恐惧，什么叫做害怕。

    咔咔咔！

    锁链交叉滑动的声音浮现，显得如此恐怖刺耳，红袍铜钟恶魔最是敏感，痛不欲生的捂住了耳朵，而这种声音仿佛来自于这个世界。

    大道归一之力化作的长剑浮现在楚天身边，楚天手臂上被锁链缠绕，长剑上也是，这些大道锁链仿佛并不想让楚天施展这一招。

    然而楚天抓住了大道归一之剑，将长剑给取出，所有的锁链瞬间断裂。

    “自在！”

    横扫一剑，玄妙的剑法配合大道归一之力，就连他们对于楚天的隐藏屏障都被切碎，周围的场景瞬间浮现在了所有恶魔的眼前。

    轰！

    力量散发而出，三个恐惧魔怪都难以招架，瞬间被扫落而下。

    楚天手中一剑消失，却是又浮现出了另外一把长剑，宇宙之力！

    这一剑是断念，他直取红袍魔怪，不能让其再次散播瘟疫。

