
　　第489章一般一般

　　“呼——”

　　萧亦恒靠在沙发上深呼一口气，眼睛亮晶晶的看着宋晚道：“小晚，看不出来你竟然这么厉害！”

　　这操作，不去打职业也忒可惜了。

　　宋晚淡笑，“一般一般。”

　　许霆裕退出游戏，对几人道：“哦，我去和小慧慧聊天了，你们年轻人玩儿。”

　　“啊？”萧亦恒蹙眉，“庭裕哥，你都快上星耀四了，确定不玩了吗？”

　　许霆裕摇头，“不玩了，老了，眼睛撑不住。”

　　“那我们招人吧。”萧亦轩提议。

　　“不用。”

　　宋晚看着出现的邀请提示淡声道：“我拉个人进来。”

　　“你朋友啊？”萧亦恒随口一问。

　　宋晚微微点头，“是。”

　　她点击了拒接，然后再把人邀请进来。

　　“晚姐，新年快乐。”

　　淡淡的含笑声从手机里传了出来。

　　宋晚：“新年快乐。”

　　“姐，可以开始了吗？”宋秋小声问。

　　宋晚点头，“开始吧。”

　　匹配成功之后，在选英雄时，宋晚问：“你上单吗？”

　　“是啊，我上单，或者，打其他位也行。”

　　“不是……”萧亦恒蹙眉，“我不会辅助啊！”

　　宋晚：“那你打野，我来打辅助。”

　　“不行！”萧亦恒摇头，“我打野上不了台面。”

　　本来吧，他觉得自己打野还是可以的，不说很秀，至少不坑。

　　但打从见识到宋晚的打野技术后，他突然觉得自己的打野根本就上不了台面。

　　萧亦轩适时出声：“那你中路，我辅助小秋。”

　　“没事儿，我打辅助也可以的。”那边传来一道柔和的声音。

　　“这声音怎么听着有点耳熟呢？”萧亦恒狐疑的嘀咕一句。

　　他总觉得这声音好生熟悉，就是想不起在哪里听过。

　　萧亦轩倒没注意那边人的声音，而是开语音说：“我看你常玩英雄都是上路，还是我来辅助吧，你打上单就行，让他打中路。”

　　“那谢谢了！”那人声音依旧温温和和的，听着让人如沐春风。

　　这次萧亦恒没再反对，而是拿小乔打中路，打野位依旧是宋晚，萧亦轩则换成辅助位，辅助宋秋的射手。

　　游戏刚开始没两分钟，上路就拿了一血。

　　萧亦恒用嘴喊了声“666”，然后继续和对面安琪拉周旋。

　　宋晚这次拿的兰陵王，清完野后，直接跑到下路收割对面辅助和射手人头。

　　与此同时，上路又拿了个人头，是对面典韦的。

　　萧亦恒轻啧一声，“兄弟，上路玩的不错啊！”

　　那边的人轻笑一声，说了句“还行”。

　　“兄弟，你声音真好听，我好像在哪里听过，你该不会是主播吧？”萧亦恒手上动作没停，嘴也一直问。

　　那边的人性格似乎很好，几乎有问必答。

　　“我不是主播，不过，偶尔也会开直播。”

　　“是吗？你技术这么好，粉丝应该不少吧？”萧亦恒又问。

　　“还好吧，也没那么多。”

　　“几万？几十万？”萧亦恒猜测。

　　宋晚抬眸瞥了他一眼，垂眸浅笑。23sk.Com

　　GAB的岚神怎么可能才几十万粉丝？光是某APP的粉丝就已经将近三千万了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第489章 一般一般免费阅读。https://xs.23sk.com 