    “鬼医大人，是何原因？”

    解连阴立即询问。

    “很快你就知道了。”

    半面鬼医卖了个关子。

    他暗中掐诀，指尖掠出一道猩红色的气息，钻入了附近的阵法之中。

    阴君见棺材没动静，里边也没有惨叫声，杨九千更没有现身，就立即又下令。

    “继续祭阵，不必停下来！”

    我和阴长生接令。

    紧接着，我和阴长生手上，指诀变化，指印落于黄符之上。

    顿时。

    整个阴山界风云变色。

    数道紫红色的雷霆形成一道雷柱，在高空中一阵狰狞之后，俯冲而下，冲着棺材上就劈了过来。这次，这道雷霆的力量，看起来至少比之前增加了十倍还多，我感觉，那边的棺材恐怕扛不住。

    而我和阴长生掌控的雷霆法阵，好像也发生了变化。

    仔细探查。

    我就察觉，有人暗中改了法阵。

    下意识的，我看向半面鬼医那边。

    半面鬼医也在看着我，阴恻恻一笑。

    我如果直接阻止这道雷霆，肯定会暴露身份，但如果我不阻止，这口棺材会被炸碎，里边的纸人替身肯定扛不住，到时候，也有可能会暴露身份，阴山城这边还有很多事情，需要调查，现在暴露，太早了。

    阴长生也看向我这边，很显然，他也想到了我刚才所想。

    心中微微一动。

    我知道，半面鬼医已经知道了我和阴长生是假冒的，而且，他也知道棺材里是纸人，他暗中出手，就是要让棺材里的纸人现身，我和阴长生就会暴露身份。

    既然如此，那毁掉这口棺材，就要毁的彻底一些。

    最好是不留任何的痕迹。

    半面鬼医刚才出手，增强了整个这道阵法的威力。

    在那雷霆酝酿成，完全劈下来之前。

    我给其添一把火。

    让半面鬼医的那道指诀，发挥到极致。

    同时。

    做这个之前，我的手中，还从阵法之中，拿来了一缕气息。

    这是半面鬼医那道指诀的气息，这是证据。

    半面鬼医要让我暴露。

    我得让他，也洗不清。

    我暗中改变半面鬼医出的那一招，同时，在表面上，我却再说。

    “怎么回事，这阵法，好像要失控了，是谁暗中出手了？这阵法的力量突然间增强了……”

    说话的时候，我再装出几分惊慌失措的表情。

    那边的阴长生也开始，演技上线，也有些惊慌失措。

    阴君盯着阵法，他看到了阵法之中，那道被我无限放大的指诀和招数，那正是半面鬼医的指印。

    阴君看向半面鬼医。

    “鬼医大人，这就是您说的收获？”

    这话问得语气很重，阴君对于半面鬼医的擅自出手，有些生气。

    更何况。

    半面鬼医这个阴主，还是新近才封的，此时便做出了出格的事，让阴君很不满。

    半面鬼医似乎没想到，我会这么做。

    他立即说。

    “阴君，那不是我的招数！”

    阴君盯着那边的阵法。

    祭阵就在一瞬间。

    下边的我和阴长生，假装扛不住这阵法。

    轰隆一声。

    一道恐怖无比的紫红色雷霆，从高空中俯冲而下，重重地炸在了整个院落中间的那口棺材上。我和阴长生二人立即顺势倒飞出去，而附近那些阴山界的人，纷纷动手，祭出了邪太极，以扛住那紫色雷霆的蔓延。

    阴君的面前有数道黑影前去，帮他扛住雷霆的侵蚀。

    院落的正中间，被炸了个十几米深的大坑。

    那棺材和里边的纸人，早就已经被炸成了灰烬，一丝不留。

    毁尸灭迹，如此刚刚好。

    我和阴长生都躺在地上，假意受伤，我的手上，还紧紧的攥着一缕气息。

    等雷霆烟尘散去。

    我和阴长生都还没起身。

    但是。

    我听到，阴君对那半面鬼医道。

    “鬼医，为什么要这么做？我们以阴兰若祭阵，是为了引出杨九千，你这么做，直接毁掉了阴兰若，我们还如何把杨九千引出来？他就算看到了这一幕，一定会躲在某处，提升自己的实力，再来报仇的！”

    阴君显然是十分生气的。

    因为，半面鬼医把他的计划，给完全搞砸了。

    “阴君，棺材是假的，里边是纸人，那两个人，不是胡高卓和元烈，他们也是假的！”

    半面鬼医立即说出了他所知的真相。

    “咳咳咳……”

    我咳嗽了几声。

    看起来十分虚弱的说。

    “鬼医大人，我和元烈，一向效忠鬼医大人您，您……咳咳咳……不能因为，我手上拿着您刚才暗中出手的证据，就要设法置我于死地啊！”

    <!--over-->

