    黄三藏想了想，又对槐花说：

    “槐花！你如果真的想去东倭留学的话，

    恐怕首先要过的就是语言关，

    我有两个建议，你仔细斟酌一下！”

    “哪两个建议？”

    “这第一个就是边工作边学习，

    利用晚上的时间学习日语，

    你缣云姐可能就要常驻我们家教你，

    你们俩可能都会比较辛苦。”

    “啊……那第二个建议呢？”

    “你辞去现在的工作，我安排你去外语学院日语系当旁听生，

    系统的学习一年的语言。”

    “嗯！这个事情太大了，我要和我妈她们商量一下。”

    “可以，明天你妈过来我也会询问她的意见。”

    黄三藏又侧过头问小当，“小当！你现在还在上班吗？

    工作辞掉了没有？”

    “已经辞掉了，我现在见天在家复习大学里的课本和英语，

    有时还要去我嫂子那里帮忙。”

    “行！你也不用太紧张，劳逸结合就好，

    港中大的课程你应该很快就能适应。

    8月底我会亲自送你去上学，到时候都会给你安排好的！”

    “嗯！谢谢小姨父！”

    黄三藏抬起左手看了一下手表，

    “时候也不早了，大家都回去洗漱一下准备休息吧，我再坐一会儿！”

    “好！”

    黄三藏洗完澡后推开卧室的门准备进去睡觉，

    却发现门从里面锁了，纳闷的轻轻敲门，

    “媳妇！是我！这怎么还关门了？”

    “来了！”

    房门打开了，黄三藏看着面前的秦京茹大吃一惊，

    “你……你……”

    “嘻嘻！老公！先进来再说嘛！”

    秦京茹迅速的把黄三藏拉了进来，然后又轻轻地把门锁上了。

    黄三藏擦了擦眼睛，不敢置信的看着面前的秦京茹，

    平时箍着的黑色长发放了下来，垂到肩上了，

    穿着黄三藏从港城买来的蕾丝吊带睡裙，

    里面的蕾丝内衣若隐若现，

    平时她死活都不肯穿，曾经当着黄三藏的面扔过一回。

    唉，女人呐！黄三藏心中暗叹！

    “老公！我美吗？”

    “美！”

    “有多美？”

    “沉鱼落雁，闭月羞花。”

    “还有呢？”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧，

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    “咯咯咯！说实话！”

    “美的让我稀罕，够了吗？”

    “够了。”

    秦京茹猛的扑进黄三藏的怀里，

    双手搂着他的脖子，闭上眼睛，慢慢的将红唇凑了上去。

    黄三藏悄悄的伸出双臂，把她紧紧的圈进自己的怀里，

    四瓣红唇紧紧的贴在一起。

    良久，黄三藏一个公主抱抱起秦京茹，

    “咱们今天不关灯啊！”

    秦京茹搂着他的脖子，赏了她一个小白眼，

    “德行！”

    半晌，黄三藏搂着秦京茹，抚摸着她白嫩的手臂，

    “媳妇，你今天怎么了？”

    “老公，你不会和我离婚，赶我走吧！”

    黄三藏心中有点愧疚，原来是怕自己和她离婚，

    才想方设法的来取悦自己，心中更是爱煞了怀中的人儿。

    “媳妇，我怎么会呢！我喜欢你还来不及呢，

    你给我生了两儿两女，这样的好媳妇我上哪找去？”

    “真的？”

    “我发誓！”

    “不用，我相信你！”

    “媳妇！你这一招谁教你的？”

    谷囯

    “我不告诉你！”

    “木嘛！我想知道嘛！”

    “嘻嘻！就不告诉你！”

    一宿旖旎风光不提，次日上午吃过早饭，

    黄三藏先骑自行车送庹缣云去附近的公交车站搭车，

    她今天要赶回学校，明天开始学校就要考试了，

    过几天学校放暑假她才会到黄三藏家常住。

    送庹缣云回来后，黄三藏在前院刚刚支好自行车，

    就看见秦淮茹、贾张氏和易中海跟着槐花过来了，

    “淮茹姐，来的正好，大家屋里坐！

    我正好有事和你商量。”

    来到会客厅，黄三藏大手一挥，

    “大家随便坐吧！小当去倒茶！”

    “诶！”

    “事情槐花都跟你们说了吧，你们考虑的怎么样了？”

    “同意，我们肯定都同意！只是这东倭不比港城，

    她不会说日语遇到困难怎么办？”

    “不要紧，她先要在国内学习一年的语言，

    到时候是住校，学校管理的很严格。

    而且东倭我有熟人，咱们东北话讲的特别流利，

    我会安排他经常去看望槐花的。

    而且往后我也会经常去东倭出差的，顺便看看她。”

    “这样啊！那我们就没有什么好担心的了！”

    “那槐花学日语的事情呢？”

    “把工作辞了，我现在又能赚钱了，

    还有退休金，不差她那一点工资。”

    易中海一挥手，很豪横的说。

    他现在一个月可以在秦家村小厂子里领一百块钱，

    再过－个多月他那批徒弟基本上就可以出师了，

    又是一笔不菲的奖金。

    黄三藏点点头，“行！我也倾向于槐花辞掉工作，一心一意学习日语，

    这样能打好基础，大钱都花了，不用在乎这点小钱。

    等过几天日语老师就过来了，我家小熙也会跟着学，

    再过两年等小熙高中毕业了，我也会把她送到东倭去留学。

    到时候我还指望槐花照顾好小熙呢。”

    “嘻嘻！我有伴了！”

    黄三藏抬手看了看手表，时间还早，

    “易师傅，要不我们现在去厂里看看，

    路上你再给我说说工人的技术情况！”

    “好的！”

    “淮茹姐，你们在我这吃了中午饭再回去吧！”

    “不了，儿媳妇怀孕了，棒梗在家哪会照顾人啊！”

    “那行！我和易师傅就先走了！”

    黄三藏一到秦家村小工厂就召集秦铁军、秦玉茹、易中海、刘海中、阎埠贵和李尚沃开会，

    德语翻译林教授被买了旧机器的厂家请去指导工作了。

    黄三藏扫了扫手下的六大金刚一眼，酝酿了一下语言，

    “首先告诉大家一个好消息！我们赚大钱的机会来了。

    合同我已经签好了，咱们的产品要出口到东倭去！

    从现在算起，我们在未来的一年内需要交付54万个质量合格的万向节！”

    “嚯！这么多！”

    顾问三人组互相对视了一眼，脸上泛起了红光，

    阎埠贵忍不住叫出声了，终于轮到他大显身手了，

    他的火眼金睛绝对不会放过一个次品。

    秦铁军和秦玉茹兄妹俩对视一眼，

    忙了这么久，终于开始见到大钱的影子了。

    李尚沃脸上一副淡定的表情，内心却抑制不住的喜悦，

    他已经知道何雨水也会有0.5％的股份，

    他娶何雨水娶对了，没想到她还有一个对她这么好的干哥哥。

    “平均下来每个月是45000个，我们一共有12台机器，

    一台机器一个月的产量要达到3750个。

    你们能完成这个任务吗？

    易师傅你先说说看！”

    “现在工人的技术水平参差不齐，

    以目前的样子估计很难达到，

    再过半个月我估计能行！”

    “不行！不能再等了，我们下午就要开始试生产了，

    我们的时间很紧，大家好好想想，有什么办法？”

