    第296章 站好，别丢我的脸   

    “不生不死，静动无息，存在于三千世界内的情报系统影哨，只有没发生过的，没有我们不知道的。”

    

    听完这句话，陈玄脸上露出一丝玩弄，眉眼一挑，立于对面的影哨骤然消失在空间内，只留下残余的一抹黑气。

    

    玄天帝毫不在意的抖了抖衣袖，摧毁一个界域的影哨就像喝了口水一样，勾唇讽道:“不生不死?”   

    ......   

    余下影哨紧张的吞咽口水，冷汗直冒，虽然这位新的掌控者手段残忍还很狂傲，但此时没一个人敢站出来说话。

    

    因为三千影哨里，没有一个知晓这位玄天帝的情报!

    

    情报未知，实力深不见底，还是闭嘴等着发号施令比较好。

    

    而上座的陈玄，却并没有想要发号施令。

    他只是在想，这掌控者，由谁来当呢?   

    他可不想操心那么多事情，有这时间，去睡个懒觉，遛遛小紫不行吗?   

    何况陈玄对于自己现在的等级并不满意，他想要到更高的级段!

    

    想来想去，想起自己的九死一生境还有一个老头。

    

    翁白玉。

    

    虽然他的级段不知与掌控者差了多少，但有陈玄在，想必也没人敢有异议。

    

    让翁白玉来替自己管控世界神殿的杂事，既让一切都在自己的掌控中，也能让自己安心去‘开枝散叶’。

    

    想好之后，他站起身，走到殿外那群地至尊还是怂的没一个敢走。

    

    见到陈玄出来，一群至尊弯腰行礼，大气不敢出一下。

    

    “还他妈没走?”陈玄无语，又说:“那在这儿呆着吧。”

    

    说完，空间撕裂一条缝，陈玄进去消失在神殿。

    

    至尊们又被迷惑了。

    

    这到底是走还是不走啊?   

    九死一生境内，翁白玉正卧在湖边钓鱼，好不惬意。

    

    下一秒，便被陈玄提溜到了世界神殿前。

    

    “前前前前辈?”翁白玉吓了一激灵，腿一软扑通跪在了神殿前，跪在了一群懵逼的至尊前。

    

    陈玄把他提起来，“站好，别丢我的脸。”

    

    负手而立，大步流星的往殿内走。

    

    “进殿。”

    

    冷如寒冰的声音传来，所有人都不敢停留，麻溜跟在陈玄身后进了大殿。

    

    殿内，陈玄慵懒的半躺在王座上，其余至尊正陆续就座。

    

    陈玄笑笑，“我让你们坐了吗?”   

    啊这...   

    坐下的大气不敢出，没坐的暗自侥幸，那半坐不坐的冷汗直冒，也不知陈玄什么意思。

    

    灵玉金蝉吐出来的真丝斩不断烧不尽，做成的黑衣在光线的照耀下流光溢彩，甚是好看。

    翁白玉抽搐了下嘴角，这世间绝物，一尺值十万颗灵石的灵玉真丝，只怕也只有陈玄用来做衣服穿了。

    

    而这贵气，也只有陈玄能衬的住了。

    

    只见陈玄的衣袖随意一挥，殿内所有凳椅圆桌全部消失。

    

    有未来得及站起来的至尊，一屁股跌坐下去，摔的狼狈不堪。

    

    “玄天帝这是什么意思!

    ?”摔的最惨的那位涨红了脸质问。

    

    陈玄看他一眼，对着他们说:“我这个人，不太喜欢和我讨厌的东西平起平坐，所以以后我来世界神殿，你们就都跪着吧。”

    

    声音不大，却极具嘲讽意味。

    

    地至尊二三四品的界域之主，在他陈玄眼里就是一个东西?   

    士可杀不可辱，人群躁动，已经有人想要爆发。

    

    “忤逆我的下场，你们知道的。”

    陈玄轻笑着接了一句。

    

    为了小命，辱就辱吧，识相的人已经跪了下去，就是殿内这些人一起上，也完全不是陈玄的对手啊!

    

    由第一个人带头，剩下的人也陆陆续续跪了下去。

    

    看着黑压压的一片人头，陈玄不屑轻嗤一声，心里道：垃圾!

    

    正想说正事，却发现翁白玉不见了。

    

    陈玄皱着眉巡视了一圈，在跪着的人堆里找到了他。

    

    当即白眼一翻，伸手隔空把翁白玉抓了过来。

    

    低声怒道:“你特么能不能有点儿出息!

    你是我的人!

    懂?”   

    翁白玉不停的点头，“懂了懂了懂了!

    ”   

    陈玄恨铁不成钢的瞪了他一眼，“站好!

    ”   

    站立在陈玄旁边，原本驮着的背，现在挺的堪比军姿。

    

    “我这个人呢，非常不喜欢麻烦，不过既然我要了掌控者的位置，肯定也会负责。

    所以从今日起，这个人便代替我管理世界神殿。”

    纤细修长的手随意指了指翁白玉，这便是在发号施令了。

    

    “啊?前辈这不合适...”翁白玉被这突如其来的任务震了一下，哆哆嗦嗦的问，对上陈玄的眼神，闭上嘴继续站军姿。

    

    不止翁白玉被震，殿下跪着的一众人也是被陈玄这句说起来不轻不痒的一句话震到了。

    

    世界神殿古往今来从未有代替管理的先例，何况这翁白玉，级段不过是半步道皇四品，这不是闹着玩儿吗?   

    至尊们你看看我，我看看你，满心不忿却迟迟没有人敢站起来反驳。

    

    “陈玄!

    ”一青年男子终于忍不住，站起来指责陈玄，“你拿世界神殿当儿戏玩呢?你有什么资格这样戏耍我们?”   

    身上的气息遮掩不住，不过是地至尊四品罢了。

    

    陈玄轻嗤一声伸手对着他五指慢慢旋握，随即那男子四肢开始扭曲挣扎，惨叫声音响彻云霄。

    

    不过五息，那么大的一个地至尊四品就消失在了神殿，也永远消失在了这个宇宙。

    

    “这，就是资格。”

    陈玄一字一句的说，“还有谁有异议吗?”   

    一瞬无息，大殿内千人甚至连呼吸都不敢了。

    

    “全凭玄天帝吩咐!

    ”   

    不知谁带头喊了这么一句，然后所有人齐声高喊:“全凭玄天帝吩咐!

    ”   

    陈玄满意的笑笑，还算识相，不然他也不介意多杀几个以儆效尤。

    

    从王座上起来，看着一群人，还是没忍住嘲讽的笑了一声。

    

    “行了，以后有什么事情先报给翁掌控，不到非常必要的时候就别麻烦我了，留下几个自认为熟悉掌控者职位的人教教翁掌控，其余人没什么事就散了吧。”

    

    看向不知所措的翁白玉，瞪了一眼丢给他一块玄帝令，“有什么事就召唤我。”

    

    说完往殿外走去，空间撕裂，眨眼就不见了踪影。

    

    陈玄消失在大殿后半刻钟，余下的人才终于吐出口气，放下心来。

    

    不过他们不知道的是，陈玄没有走远，就在世界神殿的上空，悬浮着看着殿内。

    

    看见他们终于有了动静，轻嗤一笑，“真是垃圾...”   

    一个响指，身后立刻浮现一个漆黑的身影。

    

    “三千世界内，你可能感受到某些特定人群的存在?”   

    

    

