    莫利纽克斯球场一片寂静，短短十秒不到的时间里，球迷们就经历了从极喜到极悲。

    极喜是若泽萨极限救险扑出了阿森纳的必进球，极极悲就是这个点球了。

    目前狼队已经0：1落后了，如果这个点球再进的话，半场两球落后，后面就不好追了。

    狼队球员们的情绪还是很激动，不断的抗议着主裁判奥利弗的判罚。

    哔！

    奥利弗指着考迪吹响了哨声，向后者也出示了一张黄牌。

    “好了队长，这个判罚已经没办法更改了，再和裁判较劲也没什么意义。”

    苏陌及时过来拉住考迪，防止他再做出什么过激的举动。

    “卡尔，教练也让你保持冷静，我们不能再出乱子了。”

    穆蒂尼奥指向场边，替补席上拉热正在招手，示意考迪过去。

    考迪皱着眉头跑向了场边，在穆蒂尼奥和苏陌的安抚下，狼队球员们也只好接受这个判罚。

    “目前形势对狼队来说很不妙啊，如果这个点球罚进的话，狼队就落后2球了，现在比赛可才进行了20多分钟。”

    张军皱了皱眉头，有点替狼队担心起来。

    “狼队今天的失误太多了，尤其是点球这一下，其实完全没有必要。”

    不管鲁本内维什小腿向后伸的那一下是不是故意的，路战觉得在再禁区那么重要的位置，作为防守一方压根不应该有多余的动作。

    如果鲁本内维什没有犯规的话，考迪也能先一步将皮球解围，只能说这一下太不聪明了。

    两队球员退出了禁区外，造点的拉卡泽特准备亲自主罚这个点球。

    本赛季拉卡泽特主罚过2粒点球，无一射失，这时候就得考验老将的稳定性了。

    哔！

    在双方准备完毕之后，奥利弗吹响哨声，示意罚球开始。

    拉卡泽特甚至都没有抬头看门将的位置，直接闷头一脚爆射，皮球“嗖”的一下向球门飞去。

    这一球踢得质量非常高，而且踢向得是球门左上角的绝对死角，若泽萨鞭长莫及，只能眼睁睁的看着皮球钻入网窝。

    狼队0：2阿森纳！

    拉卡泽特点球罚得非常沉稳，这个位置也是门将不可能扑得到的位置。

    “耶！”

    场上阿森纳球员们振臂高呼，兴奋的将拉卡泽特团团围住。

    阿森纳球迷看台这会也沸腾了，球迷们激动的手舞足蹈，竟然还有人放焰火庆祝。

    “哈哈，狼队不是联赛霸主吗，就这点实力？”

    “照这个势头踢下去，我们阿森纳最起码得进五球啊，不然都对不起狼队这防守！”

    “什么联赛最强？我看倒着数还差不多，不要留情，血洗狼队！”

    阿森纳球迷们耀武扬威的呐喊道，说着各种挑衅的话。

    虽说莫利纽克斯球场里狼队球迷占了大部分，但是此刻球队丢球丢得太容易了，想反驳也没有底气。

    “这个赛季狼队直接出现过一次半场落后两球的情况，那还是两个月之前和切尔西队的那场比赛中。”

    在阿森纳球员们庆祝的时间里，张军分析起了比赛形势。

    “那一场比赛狼队始终处于落后的状态，最后凭借着苏陌两射一传的出色发挥，最终将比分扳平，不知道今天苏陌还能不能站出来呢？”

    【解说员说得这叫七分话？以苏神的能力，进两个球还不是很轻松的事。】

    【两球落后倒还不算什么，关键时刻狼队的防守也太烂了吧，鲁本内维什没事你非要伸啥腿呢？】

    【看这趋势，狼队可能还要丢球啊？】

    直播间的评论区里，球迷们或是自信满满觉得有苏陌在什么都没问题的，或是唉声叹气觉得无力回天的。

    更有一帮球迷觉得，以狼队今天的状态，搞不好上半场还要丢球。

    球迷们可能只是随意猜测一下，但是没想到事情真的发生了。

    上半场比赛进行到伤停补时，狼队在一次进攻仲传球失误，让阿森纳形成了一个反击机会。

    这次又是马丁内利在左边路快速突进，然后在底线把皮球扫向门前。

    禁区里一共有两名阿森纳的球员包抄，而狼队的防守球员足足有六人。

    但就狼队六人的防守都没能限制住一个厄德高，后者在人缝中伸出一脚，用一个匪夷所思的射门方式把皮球“踹”进了球门。

    0：3！

    直播间里一阵沉默，张军和路战面面相觑，两人一时都不知该说什么好。

    “这球……唉。”

    张军摇了摇头，长叹一口气。

    “这球为什么不卡人呢？狼队有多达六名防守球员，完全可以把位置卡得死死的，但是他们都只盯着7皮球了，完全没料到厄德高灵巧的跑位。”

    除了阿森纳球迷们兴高采烈庆祝声之外，莫利纽克斯球场的其它地方都一片死寂。

    狼队球迷从第一粒丢球是惊讶，到第二粒丢球时的愤怒，再到第三粒丢球时的茫然。

    他们不明白自己的球队到底发生了什么？

    他们可是联赛霸主，占据积分榜榜首的球队，联赛冠军的有利争夺者。

    但是现在，半场他们就已经0：3落后，而且每一次丢球都可以说是低级失误。

    这样一支队伍，还有可能去争夺联赛冠军吗？

    “Fuck！这特么是什么防守，是一群瞎子在踢后卫吗？”

    “这种水平还争什么联赛冠军，应该降级去踢英冠，真是垃圾！”

    “我感觉我们社区的足球队都能把狼队踢得找不着北，这防守烂到没办法形容了……”

    狼队死忠球迷看台传来一阵谩骂声，球迷们愤怒之下口无遮拦的骂着自己的主队，虽然言辞有些不堪入耳，但更多的是恨铁不成钢！

    球场上，所有狼队的球员都表情沮丧，一脸茫然，尤其是后卫线上的球员。

    队长考迪双手叉腰听着球迷们愤怒的谩骂声，一时间自责无比。

    “队长，这不是你一个人的错，我们大家都有责任。”

    狼队的球员们都在沮丧着，只有苏陌表情严肃的走到考迪身边，安慰道。

    “唉，这几个丢球我负主要责任，是我……”

    “队长，现在不是追究谁责任的时候了，我们还有整个下半场，但是……我们不能再丢球了！”

