
　　当黑罗刹抬起头来之后，便看到白衣菩萨妙音正身罩佛光立在虚空之上。

　　“白衣菩萨！”黑罗刹面色一变，来的不是方鉴，而是妙音。因为和黑罗刹这个太乙金仙比遁术，方鉴还是比不过的。

　　在见到妙音的那一瞬间，黑罗刹周身法力涌动，魔光暴涨。

　　妙音见状，当即抬起莲花指，朝着黑罗刹轻轻一弹。

　　只听‘咄’的一声，一道佛光霎时落到了黑罗刹身上，瞬间便将黑罗刹的道行法力全部镇压，并轻声喝道：“孽障，还敢逞凶？！”

　　黑罗刹脸色一白，朝两边魔徒喝道：“上，杀了她！”

　　两边的魔徒自是听命，当即祭出法宝朝妙音杀去。

　　但妙音只是周身佛光一现，那些魔徒瞬间被佛光笼罩，下一刻这些魔徒头上的头发落得一干二净，他们那变得光洁的头顶上还出现了几行戒疤。

　　不止如此，这些魔徒身上的魔气、魔光还有法力顷刻间散尽，直接变回了凡人。

　　妙音朝这些变回凡人的魔徒道：“尔等攀附外魔，作孽多端，今番将你等修为散尽，凡丝剔除，将来不悟妙法，不得入道。”

　　说完，妙音玉袖一挥，那些魔徒瞬间被送回了凡间地陆之上。

　　而对于眼前的黑罗刹，妙音就没有那么客气了，“孽障，你本是罗刹族长老，竟敢私自判出西牛贺洲，归附外道真魔，祸害苍生，罪不可赦！”

　　黑罗刹闻言，立刻拜伏下来，朝妙音道：“菩萨恕罪，弟子也是被外魔蛊惑，弟子愿意随菩萨返回西牛贺洲，任凭我佛处置！”

　　“唉！”妙音叹了口气，道：“若是别的事，贫僧或能准你所请，将你带回西牛贺洲处置。但你归附波旬，作恶多端，再加上如今在这皓镧界内有鸿清真人主持天律，休说贫僧，就算佛陀来了也保不住你。”

　　说完，妙音直接口念佛咒，然后对着黑罗刹一点，只听得黑罗刹发出一声惨叫，一瞬间便被佛光抹杀，神形俱灭。

　　诛杀黑罗刹后，妙音身下佛光一闪，下一刻便已返回了大极乐城上空。

　　此时的大极乐城已被沧澜海妖族占据，方鉴将肃清西陆魔徒的大事全权交给了九大妖主，然后便准备前往寻找波旬老祖的行踪。

　　所以当妙音回到大极乐城时，发现方鉴已经等了她许久了。

　　“菩萨，黑罗刹如何了？”方鉴朝妙音稽首问道。

　　妙音道：“此魔已被贫僧诛杀。”

　　“好。”方鉴点了点头，然后又问道：“只是那波旬并不在这大极乐城内，不知去了何处？我在这皓镧界中似已感应不到波旬老祖的气机了。”

　　这是方鉴最担忧的，黑罗刹那些手下逃了可以慢慢搜杀，但若是波旬老祖逃了，那可就竹篮打水一场空了。

　　妙音听到这话，当即微微一笑，道：“鸿清真人，你可知这波旬来历？”

　　方鉴闻言一怔，道：“他是外道真魔啊？难道还有别的来历？”

　　妙音微微颔首道：“不错，波旬的确还有来历，他不仅仅是外道真魔，还是‘佛魔’。”

　　“佛魔？”方鉴诧异地道。

　　妙音点头道：“对，佛魔波旬。”

　　说到这里，妙音便对方鉴说起了一件十分久远的往事，“当初我佛释迦牟尼还未涅槃成佛之时，波旬便率领众魔不止一次攻打我佛门。但后来都被我佛门击败，后来我

　　佛释迦牟尼功德圆满，在即将涅槃成佛时，曾与波旬有过一段对话。”

　　妙音顿了顿，然后说道：“在对话最后，波旬对我佛释迦牟尼说道：‘...到佛门末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的.....’”

　　方鉴听到这话顿时一怔，旋即不由佩服起波旬来，这不就是打不过就加入，然后从内部搞坏你吗？

　　此刻方鉴突然想起了波旬老祖在这皓镧界设立的极乐道、大极乐国，这不就是对应了西方极乐世界吗？

　　这一刻一切都豁然开朗，原来这波旬是想借助佛门的气运，从而夺取皓镧界天地气运来进入现世。

　　最后，妙音解开了一切的谜题，只听她说道：“我佛证道之后，早已算到了今日波旬老祖会于皓镧界中所行之事，故而吩咐本尊，派遣贫僧提前来此界之中布局，囚困孽天老祖于孽渊之内，不过是顺手而为。”

　　方鉴听完，内心顿时大受震撼，到底是佛祖，竟然这么早便开始布局，然后就等着波旬老祖来按照如来佛祖的‘剧本’走了。

　　但是，方鉴又有一些疑惑，问道：“那佛祖有没有算到我呢？”

　　“...”妙音顿时愕然，随后无语地朝方鉴摇了摇头。

　　的确，当初在如来佛祖的布局之中，完全没有算到方鉴这个异数。

　　方鉴淡淡一笑，然后问道：“那么菩萨，波旬老祖在哪里呢？”

　　妙音双手合十道：“我之所以要提前到西陆来，便是为了对付波旬，他现在不在别处，就在贫僧的佛心之内。”

　　“佛心之内？”方鉴大为惊诧，道：“为何他会在菩萨你的佛心之内？”

　　妙音道：“波旬法力十分强大，尤其善于扭转时空，所以贫僧一旦出现，或者他感受到危险，就会立刻扭转时空逃离。所以贫僧下界之时，佛祖赐我琉璃宝光，可将波旬摄入佛心之内囚困八十一日。”

　　说着，妙音的神情逐渐凝重起来，“以我佛法旨，在贫僧囚困波旬老祖于佛心之中后，即可返归阎浮大世界，交由我佛处置。但如今皓镧界已与外界完全隔绝，若是在八十一日内无法将其诛杀，他不仅会破开佛心，还会将贫僧夺舍，届时鸿清真人你便很难将其诛杀了。”

　　方鉴疑惑地道：“隔绝皓镧界的乃是波旬的魔气，如今波旬已被囚困于佛心之内，那封锁皓镧界的魔气也将散去，又何来完全隔绝一说呢？”

　　妙音道：“有大神通者已封闭了皓镧界，鸿清真人届时便知，无需多问。”

　　方鉴点了点头，又道：“那么，菩萨为何不在一百年前波旬刚入皓镧界时动手呢？”

　　妙音道：“因为时机成熟，若非鸿清真人降临皓镧界，贫僧便要用孽天老祖去创造时机了。”

　　说了这么久，原来孽天老祖只是个工具人，如果不是方鉴来到了皓镧界，让波旬的警惕心大部分落到了方鉴身上，那妙音就得在合适的时间派出孽天老祖去对付波旬，为她创造时机了。

　　不过方鉴的到来虽然让这个时机早早出现，但也带来了许多变数，其中一条就是让女娲娘娘封锁了皓镧界，不诛杀波旬，谁都不能自由出入了。天籁小说网

　　“那么眼下只有诛杀波旬老祖了！”方鉴说道。

　　妙音点头道：“正是如此。”

　　方鉴目光一转，朝妙音问道：“那该如何诛杀波旬老祖？”

　　妙音正色道：“需鸿清真人随贫僧一起进入佛心之内，诛灭此獠。”

　　方鉴听到这话不由愣在原地，“进入佛心？”

　　“正是。”妙音肃声说道。

　　方鉴沉吟许久，然后问道：“如何进入？进入之后又如何诛灭波旬老祖？”

　　妙音笑道：“贫僧自有主张，鸿清真人只需随贫僧一起进入佛心便可。”

　　方鉴道：“既然菩萨已有主张，我亦无惧，只是我要对九大妖主再做安排，其后方能进入魔心诛灭波旬老祖。”

　　“善。”妙音点头说道。

　　随后方鉴便返回了大极乐城内，召来静秉、刘致衍以及九大妖主，明确指定了静秉以天律殿长老身份代替自己主持一切，并将接下来肃清整个西陆的事情安排好之后，便与妙音一起回到了沧澜海孽渊之内。

　　这一次方鉴与妙音进入佛心诛杀波旬老祖，必须要有人护法，而这个人只能是孽天老祖。

　　不过，这护法护的并不是方鉴和妙音，而是那佛心。

　　“若我二人八十一天仍未返回，你便直接以真火将我法身焚毁，万不可让波旬冲出佛心，夺舍我之法身。”妙音朝孽天老祖说道。

　　孽天老祖双手合十，躬身拜道：“弟子明白了。”

　　而方鉴则无需嘱咐，因为他是完整进入妙音佛心的，并不会留下肉身在外面。

　　在嘱咐完孽天老祖之后，妙音便朝方鉴问道：“鸿清真人，准备好了吗？”

　　方鉴点头道：“准备好了。”

　　妙音点了点头，然后双手合十，只见她周身佛光大耀，方鉴只觉眼前一白，脚下一空，整个人天旋地转一般飞入了一片白茫茫的世界之中。

　　不知过了多久，方鉴耳边传来一阵阵热闹喜庆的声音，他眼前的白光才缓缓散去。

　　但取而代之的则是一片大红色，到处都是大红色。

　　红色的衣服，红色的双喜贴纸，红色的蜡烛，还有周围那些凡人个个穿着红色的衣服喜笑颜开地看着自己。

　　方鉴眨了眨眼睛，然后陡然一怔，他猛地低头一看，自己身上哪里还有什么青霞玉斗麒麟袍，分明穿着一件绣金盘龙喜袍，而左手之上还牵着一条大红绸布。

　　“我在成亲？？？”方鉴脑子里冒出了这么一个念头。

　　随后他目光便沿着大红绸朝身边看去，这一看之下不由大吃一惊，只见一名头戴凤冠，身穿玫红玉珞霞帔，身段玲珑锦绣，容颜皎丽庄严的新娘子素手正执着大红绸的另一端。

　　但更让方鉴震惊的还在后面，这新娘子竟然就是白衣菩萨妙音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十五章 佛心困魔免费阅读。https://xs.23sk.com 