
　　送走花月岚后，任重在办公室里枯坐了片刻。

　　他曾经想过，一旦失去复活，便必将迎来不得不与身边的人一个又一个告别的场景。

　　他也做了不少的心理建设。

　　这建设基本成功了。

　　他打从一开始就知道，这前路究竟有多难。

　　但当这一刻真正发生时，他还是颇有措手不及之感。

　　可这只是开始。。

　　摆在任重面前的，还有另一個更现实，涉及到的人员更多的难题。

　　他得在七天之内选拔出七十五万人去执行任务。

　　不是一个两个，是七十五万。

　　当年在星火镇时，任重曾因为普查官能用一句话决定数万人的生死而怒不可遏。

　　但到了如今这地步，他便知道曾经的自己是何等井底之蛙。

　　刘安只是千万帝国伯爵之一，但因着他的一念之恶，挖下了一个坑，舰队就要用七十五万条人命去填上。

　　并且这似乎还只是开始。

　　机械帝国将源星之恶放大了无数倍。

　　何其荒谬。

　　这一趟返乡之旅，走得步步溅血。

　　算上母皇舰战役与在沿途中意外损伤的侦察舰、运输舰和武装舰，还有那些不幸牺牲在实验意外里的人，还有那些在舰船上工作了整个后半生，都不曾休息过的人，牺牲太大了。

　　任重揉了揉自己的太阳穴。

　　“我必须习惯。”

　　六个小时后，任重站起身来，去到由萧星月负责的动员部。

　　萧星月曾经是协会下属念力师机构的希望之星，后来又成为了任氏集团秘密审查部门的领导者，登临舰队后又开始担任法务部的主管。

　　她虽然一直对任重有意见，也大半时候都在冷冻沉眠，但该是她负责的工作,却从未撂过挑子。

　　任重到动员部时，萧星月正带着团队在假扮成“网”的孙艾协助下进行人员的最终筛选。

　　六小时前,当任重与花月岚议定计划后,便已经向全体侦察军成员公布了新的征召令。

　　如今侦察军团依然有五大军部,侦察舰总规模已经上升到三百万艘，总成员数量三千万。

　　侦察军战士依然实行轮换制。由于武装改良,“眼睛”侦察舰具备了更高的性能和更强的火力，侦察舰机组成员大多是精锐，享受较普通的舰载士兵更高的待遇。

　　与之对应的,侦察舰机组成员的伤亡率也远高于普通舰载兵，但新兵报名加入侦察军团的意向依然居高不下。

　　尤其是曾经伤亡最惨烈的第三侦察军，反而最受欢迎。

　　哪怕军事管理部提高了侦查兵的选拔标准与门槛，依然无法阻挡年轻人们的热情。

　　特勤工作舰的主要机组成员主要由两部分人组成，一部分是分管核心技术的纯技术人员,由花月岚和陈巧在人工智能研究院内部选拔,总人数为十万人,一舰一人。

　　另一部分则是技术型军人,将会从侦察军团中内部选拔。

　　内部选拔模式是先明确告知侦察军团中的战士们，这是一个十死无生的任务,但却极其重要,事关整个舰队的生死存亡，再让战士们主动报名。

　　在发布公告之前，萧星月其实曾问过任重。她认为没必要把报名需求说得这么清楚，没必要完全公布任务的危险性。反正所有工作舰的智脑与通信都完全受到“网”的控制，在正常情况下也是由“网”来进行远程控制驾驶，只需要告诉工作舰内的人员这是一个特殊任务就行了。

　　一切信息都会在“网”的控制下完成交互,舰载人员无权查阅具体的信息。他们甚至不会知道自己的具体航线。在宇宙中,试图依靠肉眼来完成定位，弄明白自己在哪里，又弄明白大部队在那里是绝对不现实的事。

　　但任重却拒绝了萧星月的提议。

　　他说道：“虽然理论上的确可以将所有人都蒙在鼓里，让他们在不知不觉中走向死亡，反正在暗能量大爆发的冲击之下也不可能再有信息流能把消息传递出去，看起来没有走漏风声的危险。但我不这样想，我已经在源星清扫行动中撒了一次谎言。同样的事情绝不能再发生第二次。如果我们用欺骗的方式让这些人死得不明不白，我内心的道德法庭会审判我。”

　　“同时，这也会带来更大的风险。会有人意识到自己被欺骗，被抛弃，如果这部分人里但凡有一个因此而产生怨恨,并做出什么超乎技术限制的举动,反而可能会暴露行踪。留在舰队里的人，也会因为我连续两次撒谎而对我失去信心，担心我的下一次命令是否又是这样骗着人去死。人心会动摇，舰队公民也可能会抛弃我。在平时，有我的强权控制或许永远不会表现出来，可一旦让这些心怀怨恨的人找到出卖我，并对我造成实质性伤害的机会，他们不会犹豫。”

　　“谎言或许能带来短期利益，降低社会管理的成本与难度，看起来是能把复杂的事情简单化，甚至可以让文明管理者对此上瘾。”

　　“但是，谎言其实是饮鸩止渴的毒药。享受了多少撒谎带来的多少便利，就透支了多少信誉，人心中的愤怒与不满就像深海之下的暗流会积攒，总有一天会要付出偿还的代价。”

　　“当初我之所以能如此轻易地接管九个管理员的统治权，并轻易地压制下九大集团，把所有资源都掌控在自己手中，原因正在于此。整个源星，出了九大集团内部的既得利益者，没有人忠于他们。”

　　“除了激烈的政权更迭之外，所谓的反抗还有另一种方式，那就是摆烂。坐拥两百亿人口的源星文明在有现成的知识球里的知识时，依然遭遇了持续百年以上的科技停滞，原因正在于此。”

　　“我不能重蹈覆辙。得相信我们的战士，让他们知情，并主动报名吧。”

　　萧星月心中起初时有些疑虑,但仅仅半个小时后，她便明白了自己与任重的差距。

　　只是半个小时，报名人数便超过了百万人。

　　到现在，六个小时下来，总的报名人数甚至已经攀升到了千万人。

　　谷紧</span>这意味着,平均每三个侦察军战士就至少有一个人选择了主动报名。

　　如果不是任重下令终止报名，这人数还会持续攀升。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一共只需要七十万人。结果这些战士明知道十死无生，但报名人数还是太多了，给我们的筛选工作带来了很大的困难。”

　　工作台前，萧星月略显苦恼地说道，“就算用‘网’进行了预筛选，将一些技术能力未能达标的兵员淘汰，达标人选依然超过了三百万。我没想到士兵们这样踊跃，当初我该相信你的判断，将报名模式修改为先到先得，报满即止。”

　　任重摇了摇头，“那样也不行。工作舰的岗位十分重要，空有决心并不够，还是要能力达标才行。”

　　“可现在我总不能用随机抽签的方式敲定最终人选吧？那会打击士气。”萧星月回头看着工作台投影屏上密密麻麻的名字，皱眉说道。

　　“我想想。”任重沉思片刻，“给出新的条件。”

　　“什么条件？”

　　“第一，禁止父母双方有人过世的独生子女报名。第二，禁止同一家人中的兄弟姐妹全部报名。相同的基因来源和相似的父母教育背景可能培养出相似的后代。你看这三个人，都姓萨米。艾哈迈德·萨米、卢洽德·萨米、潘西姆·萨米，分明是三兄弟。”

　　“同理，第三，禁止父母与子女报名。先就这样了，筛选一下，看看还能剩下多少人。”

　　孙艾的效率很快，只一眨眼就完成了筛选，剩余一百零七万人。

　　“剩下的部分就按照最近一次职能考核的评分筛选吧，把分数较低的人全部剔除备选系列。完成这些后，开始从各舰队征调。工作舰舰队将会在一周后集中开拨，给他们一些和家人叙旧的时间。”

　　……

　　艾哈迈德、卢洽德和潘西姆三兄弟正兴冲冲地凑在一起讨论着接下来的安排。

　　作为源星文明上的少数派人种，三兄弟的家人在源星上一直都过得并不如意，上千年来，无论萨米家的男人和女人如何努力，始终都只能在临时荒人与野外荒人这两个最底层的身份里来回切换。

　　直到任氏集团迅速崛起，彻底改变了源星的社会氛围，给到底层人靠能力出头的机会，这个对驾驶载具有着超乎寻常的天赋的家族终于得到了一飞冲天的机会。

　　三兄弟的父亲马姆努恩·萨米通过了重重选拔，以优秀的威龙X型战机驾驶员的身份带着家人踩上了登上源星舰队的末班车。

　　马姆努恩参加了发生在源星内部的道德委员会审判战，对寻迹者飞船发动进攻的“反叛战”，也参加了母皇舰战役。但马姆努恩并非水滴舰中的超阶职业者，而是一名第三侦察军的侦察舰驾驶员。

　　在任重亲自率队冲击母皇舰时，生理年龄已经过了四十的马姆努恩从隐蔽处杀出，为数名超阶职业者提供了有效的火力支援，荣获二等功，并被提拔为上校。

　　在跟随舰队前进的这些年，马姆努恩并未选择冷冻沉眠，长期奋战在侦察舰上，并利用业余时间认真教导自己的三个儿子，将三兄弟培养成才。

　　两年前，马姆努恩·萨米寿终正寝。临死前，他对守在床榻旁的三个儿子说道：“如果不是伯爵大人，我一辈子都不可能得到施展才华的机会，只会被扔在源星地表，成为被扔掉的壁虎尾巴。伯爵大人赐予了我新生，我一生都在为他征战。我也很幸运，一直活到了现在，还能看着你们仨慢慢长大，变成顶天立地的孩子。还记得我小时候，那时我从未奢望过能有这样幸福而且幸运的一生。这都是伯爵大人赐予给我的。你们之所以能出生，能变成这样的棒小伙，也是他的机会。或许他都不知道你们的名字，但那不重要。也不代表他不爱你们。他很忙碌，他必须为整个文明的所有人负责。他是我的神，也应当是你们的神，也是所有人的神。当他需要时，你们要像我一样，勇敢地坐上战机，为他战斗至最后一刻。”

　　说完这一番话后，一直坚持到三个儿子泪流满面地点头发誓后，马姆努恩·萨米心满意足地闭上了眼睛。

　　此时此刻，三兄弟便等到了践行给父亲的誓言的机会。

　　艾哈迈德·萨米作为大哥，已经是能统领一支眼镜分队的中校，又是第三侦察军中的王牌驾驶员。

　　他的两个弟弟与他虽有差距，但也只是年龄和经验上的区别。

　　三兄弟认为，既然军事管理部说这任务如此之重要，萨米家一定会在这次任务中大放光彩。

　　父亲的神一定会像当初表彰丁苍海军长一样，为萨米家加冕，让这个在源星社会中原本默默无闻的姓氏大放光彩。

　　在天国的父亲也一定会为此感到骄傲。

　　艾哈迈德对两个弟弟说道：“到时候，我们三人一定会被分开安排到三艘不同的舰船上。如果这是秘密任务，也一定不会允许我们私下通讯。但我想说，我们的心永远同在。”

　　说着，艾哈迈德伸出手来，卢洽德与潘西姆也伸出手。

　　三兄弟的手互相握住对方的手腕，组成了一个等边三角形。这三角形代表永不磨灭的坚定意志，是三兄弟自己摸索出来的一种仪式。

　　就在这时候，正式的征召令下达。

　　三兄弟纷纷变色。

　　卢洽德与潘西姆竟然落选了，只有艾哈迈德这大哥名列其中。

　　“这……”卢洽德痛苦地抱住头。

　　潘西姆失落地长叹一声，“唉……”

　　艾哈迈德短暂失神，然后重重说道：“没关系，没有关系。我在前线的表现将会与你们的安全息息相关，我会为了你们拼尽全力。你们依然与我同在，依然是我的动力。你们依然在发挥作用。”

　　就在这时候，一条信息的信息来到了三人的腕表。

　　这命令是任重的视频口信。

　　投影画面同时从三兄弟的腕表上升起，任重的面孔出现在空中。

　　任重语气平缓地说道：“这是一篇写给生者的墓志铭。”

　　“我很高兴会有这么多人报名。尽管你们都知道本次任务必死无疑，但你们都响应了我的号召。”

　　“你们虽然还活着，但注定牺牲。”

　　“我代表我自己，代表舰队里的所有人，谢谢你们的勇敢与牺牲，谢谢你们的慷慨赴死。”

　　“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第486章 赴死者们，写给生者的墓志铭免费阅读。https://xs.23sk.com 