    “噬极兽的弱点？”

    众人惊呼，但更多的是不信，那些杀不死的噬极兽居然也有弱点？

    如果马克说的这些都是真的话，那这确实是一个意义非凡的巨大发现。

    “马克队长，噬极兽究竟有什么弱点？”嘉莉博士连忙说道。

    她研究玛娜生态那么多年，到现在也没研究出什么头绪。

    最大的原因是因为那些噬极兽无法杀死，不能有效的带回标本让她研究。

    马克见嘉莉博士如此急切，便马上说道：“当我们遭到噬极兽群袭击的时候，关键时刻张默兄弟站了出来。

    他救下了飞雪，独自一人面对上百只噬极兽，在之后的战斗中，张默兄弟每一刀都能干掉一只噬极兽，让那些噬极兽化作枯骨，无法在复活。”

    “等等。”查尔斯又站了出来，他带着审视的目光看向张默，然后用一种非常质疑的语气说道：“一人独自面对上百只噬极兽，还一刀一个？马克队长，你确定你不是在愚弄我们？”

    查尔斯所言，让大家纷纷看向马克，以一敌百，对方还是凶残的噬极兽？这怎么可能！

    “我很清楚自己在说什么。”马克很笃定的说道。

    此言一出，众人骇然失色，顿时像看怪物似得看着张默。

    这实太让人不敢置信了，没想到这个看起来有些弱不禁风的年轻人，居然能有这么厉害？

    但就算马克如此说，周围的有些人也还是一副不大相信的样子，更有甚者，还露出不屑的嗤笑。

    但却只有一人例外，那就是摩根城主。

    如此强大的战力，和同样来自地面，这让他联想到了几十年前的一个人，确切的说是一个有着白色短发的貌美女子。

    那个日子，他至今都记忆犹新。仅凭一个人就砍倒了一大片噬极兽，救了他们整个猎荒者部队，何其可怕。

    “通过仔细观察我发现，张默兄弟每次都只攻击噬极兽的胸部正中央，之后那些噬极兽便会化作一堆骸骨，无法再复活。”

    马克继续说道，随后把目光转移到了张默身上，他对噬极兽的弱点还不是很清楚，他希望张默能进一步的进行补充。

    “哎，行吧，那就由我来提点提点你们。不过话又说回来，你们灯塔好歹也和噬极兽打了几十年的交道了，居然不知道噬极兽的弱点，这实在无法理解。”

    “猎荒者的首要任务是安全的带回物资，尽量避免和噬极兽发生战斗，增多伤亡。”马克脑袋微微垂下，说出了实情。

    “呵，灯塔。”张默好似嘲讽一般的轻声念道，“不去了解敌人，这样的灯塔还有什么希望？就这么苟延残喘的在天上偷生？然后等玛娜生态进化出能飞行的噬极兽把你们尽数吞噬？”

    一开口就扔出一个重磅炸弹，张默直接把眼前这些灯塔高层给炸晕了。

    “什么？进化出会飞行的噬极兽？”城防指挥官维克多震惊之余忍不住开口道。

    如果真是这样，那航行在空中的灯塔岂不是无处躲藏，最终只能沦为噬极兽的口粮？人类的延续至此中断？

    “你说的都是真的吗？确定没有危言耸听？”

    “怎么会这样，那人类还有什么希望可言？”

    “唉，末日如果存在希望，那还叫末日吗？”

    一时间，整个城主殿议论四起，每一个人都忧心如焚，他们都纷纷把目光投向城主。

    “唉，很早以前，噬极兽的种类确实还没有像现在一样复杂、巨大、多样。”摩根有气无力的一声叹息，却也坐实了张默所说的话的可能性，噬极兽确实会不断进化。

    “好了，这都是之后的事情。目前来看，玛娜生态想要进化出能飞行的噬极兽，还是需要一段时间的，至少你们还有一段能安稳的时间。

    噬极兽确实有弱点存在，那个弱点便是它们体内的灵犀籽。

    之所以那些噬极兽在受到致命伤后能不断快速的修复甚至复活，就是因为它们体内的灵犀籽能接收玛娜生态提供的生命源质。

    只要破坏它们体内的灵犀籽，就能彻底杀死噬极兽。

    并且，不同种类的噬极兽，体内灵犀籽的位置也不同。”张默徐徐说道。

    “难怪那些噬极兽怎么杀也杀不死，原来是它们体内有灵犀籽的存在。”

    冉冰喃喃自语，要是猎荒者能早点发现这个问题，他们就不会被噬极兽弄的这么狼狈了。

    “那你知道多少种类噬极兽体内灵犀籽的位置？”

    镜南眼前一亮道，如果能搞清楚这些，将大大利于灯塔在地面寻找物资。

    就算以后进化出能飞行的噬极兽，也不是没有还手之力。

    镜南这样一问，所有人包括摩根城主都把目光放在了张默身上。

    而张默感受到众人期许的目光，心中只是暗暗摇头，‘我目前tm就只知道蛇狗的啊！’

    自从加载过鬼泣模板后，对灵魂极强的感知能力能让张默清晰的感知到噬极兽体内生命源质的汇聚之地——灵犀籽。

    再也不用依靠锐眼药剂来寻找噬极兽体内的灵犀籽了。

    “所有，不管是任何噬极兽，它们的灵犀籽通通都逃不过我的感知。”张默自信一笑道。

    “那你可以把这些信息都告诉我们吗？为了人类的延续，这对灯塔很重要！”镜南上前几步来到张默跟前，眼神楚楚的说道。

    看着这样一位知性成熟的美女用近乎哀求的语气，这样楚楚动人的目光注视着自己，张默忍不住吞了一口口水。

    张默大爷何时有过这样的待遇！这都不答应不是要遭天打雷劈？

    “我拒绝。”张默淡淡说道，虽然美人在前，但自己也不是什么精虫上脑的人。

    而最主要的是，拒绝一个美女真的是好爽啊！！

    “为……为什么？”

    镜南十分不解的问道，不仅是她，周围所有的人都不解的看着张默。

    这可是关乎人类生死存亡的大事，他怎么可以把这么重要的信息‘藏私’？

    “没为什么啊。”张默道。

    ps明天大概率只有一章，而且可能还特别晚，因为明天有事。

