    对于北荒城而言,这着实是一场惊天动地，足以青史留名的大战，若干年后，城墙都已在风中腐朽,王朝几代更迭,这场战事化作小小的传说,以神话的名义流传于世。

    那时候北荒城已经不叫北荒城了,可是依然不妨碍子孙后辈们自父母那里，得知很久很久以前，发生在这片土地上的传说。

    传说大梁末年,狼烟四起,民不聊生,有神佛携护法降世,降妖除魔,匡扶社稷,从此海晏河清,天下太平。

    而这则是发生在很远很远的未来的另一个故事了。

    那是在场所有人都无法看到的未来。

    而此时年轻的韩勇精疲力尽躺在泥地里,浑身血污，气喘吁吁,有种强烈的不真实感。

    胜利了？

    他们胜利了？

    他们守住了北荒城？

    他勉强撑起身子,呆呆注视着前方两道背影。

    在尸横遍野中,伫立着三个笔直的身影。他们并不强壮,也不成熟，年轻的脸庞上是年轻人的清稚，浑身布满了大大小小的伤口,身上的衣服也成了彻头彻尾的血衣，看起来哪里像清艳出尘的仙子,说是路边的流浪汉乞丐还差不多。

    可是就是这样的三道背影却永远烙印在了所有北荒人的心目中，成为代代相传的传奇，成为民间故事里永远的英雄。

    韩勇想他会永远记得刚刚的那一幕：

    少年身后金雾弥漫，翻滚，氤氲，凝聚，渐渐幻化出巨大的金色虚影，虚影渐渐凝实，显示出一尊庄严的金刚罗汉法相，罗汉手持降魔杵，怒目圆睁，凶神恶煞，呈忿怒相。

    他背对着城门，缓缓举起手里的降魔杵，身后的罗汉也随即显露出三头六臂的真身，六只手纷纷握着刀剑枪降魔杵等各式武器向空中的紫云真人攻去。

    最后的致命一击。

    然后，那无法战胜的敌人自云端跌落尘埃，那不可一世的嚣张傲气灰飞烟灭，最后胜利的是正义。

    神佛下凡，邪魔退散。

    何谓“挽狂澜与即倒，扶大厦之将倾？”

    这便是！

    大丈夫当如是！

    是他们于风雨飘零之际扛起了北荒城！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，”韩勇忍不住仰天大笑，“真带劲儿，这辈子值了！”

    ……

    乐景努力挺直脊背，忍下翻滚的气血，垂眸注视着躺在地面上不知生死的紫袍道人，长出了一口气。

    真累啊。

    比跑马拉松还累。

    就在刚刚，他透支了自己的天赋，以之后很难提升境界为代价，强行驱动菩提佛果，发挥了菩提佛果的全部功力，灭杀了紫袍人。

    紫袍道人此时已经没有之前的神气，他灰头土脸的躺在泥泞地里，已经没有进气只有出气了，几息后，紫袍人越变越小，露出了自己的原型——好一只紫毛肥老鼠！这老鼠大概由半人高，吃的肥头大耳，可称上一句硕鼠了。

    坤火叼着一个小人，雄赳赳气昂昂的自不远处踏云而至。

    乐景瞥了一眼，了然道：“他的元婴？”

    “我已经把他的元婴咬死了，他彻底完了。”想起小老鼠临死前惊愕不已的眼神，坤火就想笑。

    他应该隐隐约约察觉到了自己的身份。

    只是他大概死都没想到，最后会是他亲手杀了他。

    谁能想到呢……

    谁能想到一个本该沉眠地底的幽灵竟然还能复活？

    他敛起思绪，没心没肺般邀功似的摇头晃脑，含糊不清地问：“乐景，我可以吃了他的元婴吗？”

    尘烟翻滚，沉默的铁骑在烟雾里若有若现。乐景对上领头的蛮族首领又恨又惧的猩红双眸，垂眸一笑，漫不经心合掌颂了一声佛号，然后端的上悲天悯人的回应道：“我佛慈悲，你送它早登极乐吧。”

    坤火咧开嘴，噗叽一声，把元婴连撕带咬吞吃下肚。

    于是紫云真人这枚小石子彻底被历史的浪潮碾的粉碎，最后永垂不朽的，唯有北荒城百姓。

    举目四望，不见日月，唯见北荒。

    惨烈血腥的战场渐渐响起此起彼伏的欢呼声，甚至还有人唱起了古老的战歌，“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行……”

    百姓们欢呼雀跃，手舞足蹈，兴奋得好似已经取得了这场战争的胜利。

    就连韩勇此时也无法抑制住自己满心的兴奋之情，和同袍紧紧抱在了一起。

    胜利了！他们胜利了！

    乌铁忌惮的盯着眼前的两男一女一狗，心中掀起了翻天覆地的惊涛骇浪。

    他没想到不过一个北荒，却如此卧虎藏龙，竟然引来了佛道两门的绝世天才拼力守护，能以筑基期的修为强行越级斩杀元婴期的紫云真人！

    乌铁虽不是修士，但是见识还是有的。所以他的内心才一阵翻江倒海，又酸又苦，既羡又妒。

    修真境界分为引气，筑基，心动，金丹，元婴，出窍，大乘，渡劫飞升。

    筑基期的修士不过是刚刚入门，和元婴期的修士有着天壤之别的差距。

    三个筑基期合力斩杀元婴期，这已经不是单纯的运气能形容的壮举了！若修真界有越级杀人排行榜，此举说不定能排进前三！

    乌铁几乎能预想到这件事传扬开来会在修真界引起多大的波澜了。

    这三个少年郎能无视修为境界，无视心动、金丹、元婴足足三级的境界差距，所靠的自然是法宝神通。

    这两个少年一个是佛子，一个是道种，自然有师门传授的强力法宝护身，而且，更可怕的是，他们同样还受天道眷顾，气运加身，逢凶化吉，紫云真人就是因此才翻了船。

    那个蓝衣道士手里长剑神光氤氲，剑意清凌，锐利逼人，甚至能破开紫云真人身上的妖力屏障，给他留下大大小小的伤口，足以证明其不是凡品，起码也要是高级法宝，甚至可能是仙器！

    至于白衣少女也是天资不俗，强力法器护身，显然也是家境不凡，有强力宗门庇佑。

    还有那个黄衣僧人……

    乌铁想，他这辈子都不会忘记自少年僧人身后浮现的巨大佛像。

    ——就好像神佛自苍穹之上居高临下向凡间投下来一瞥，于亿万年的荒野中愉快地发现了令祂也为之动容的眷属，于是毅然决然坠入污浊的凡世，给予中意之人绝对的庇护。

    这是足以让人战栗发抖的，属于神佛的宠爱，无数人求而不得，乌铁哪怕获取一丝都感激涕零了，可是少年的表情却云淡风轻，仿佛来自神佛的守护只是习以为常，不值一提的小事。

    蓝衣道士的剑只是伤及了紫云真人，真正给予紫云真人致命一击的是少年。他身后巨大的佛像不过轻轻一掌，就让紫云真人自云端跌落，一蹶不振无力反抗，轻松随意的仿佛拍死了一只苍蝇。

    ……多么让人嫉恨。

    也多让人忌惮。

    而且还有那只畜生……

    乌铁小心瞄了一眼，正好对上那双冷酷的兽瞳，只觉如坠冰窟。

    这只狗到底是什么来历！

    为何就连紫云真人都如此忌惮他？

    刚刚他看得清楚，真正杀死了紫云真人的就是这只畜生。

    它亲自咬碎了紫云真人出逃的元婴，彻底破灭了紫云真人夺舍重生的希望！

    他们这次……究竟惹了怎么样的怪物啊！

    乌铁皱了皱眉头，嘴里弥漫开一层深厚的苦意。

    他可以轻易看出来三人现在已经精疲力尽，未必有一战之力。他手中还有几千兵马，再加上一些法宝辅助，即便紫云真人横死，他也能攻下这座城。

    可是这三个年轻人的身后却站着无数老怪物。佛子和道种在佛道两门的地位是无需多言的。

    并且长他们那种二世祖难缠的地方就在于——打了小的引来了老的。一旦结下来梁子，日后只会有源源不断老怪物前来寻仇。

    乌铁是小世家出身，以往对于这种家世显赫的修士都是唯恐避之不及，从不会与之为敌。

    毕竟他可没有老怪物撑腰，也没有什么救命的底牌。

    是的，按理说，他应该退兵的。

    乌铁咬牙切齿，这些怪物……这些怪物为何要插手凡间战事！紫云真人已经是他们压箱底的底牌了，现在紫云真人都死了，他手下的这些傀儡士兵当然也不会是对手，现在应该撤退，把损失降到最低，以图来日。

    以图来日……

    这才是明智的做法。

    可是在战败的那一刻，乌铁已经没有来日了。

    他作为败军之将，这次攻城不仅损失了那么多士兵，还使紫云真人陨落，他又没有有力家族庇佑，回去也只会被大汗处死。

    乌铁咬了咬牙，既然横竖都是死，还不如拼一把。

    这两人虽然杀死了真人，但是也不过是惨胜，均受了不轻的伤，就算他们是怪物肯定也会出现疲惫吧？

    他未必没有机会。

    说不定他就能置之死地而后生了。

    乐景掀起眼皮，睨视那马上的首领模样的蛮子，冷斥道：“还不快滚？”

    乌铁纵马出列，用生硬的汉话说道：“修真者不应该插手凡间事。”

    黄衣僧人敛眸轻笑，眸光冷冽，身后金光潋滟，或为佛光：“斩妖除魔本就是我辈修道者职责。”

    “何来妖，何来魔？”他咧嘴露出一个狰狞的笑容，“我们只是普通凡人百姓，你屠戮凡人，触犯天道，小心天雷加顶，灰飞烟灭。”

    “你知道的倒还挺多？你们和妖族勾结，还算什么普通凡人？”苏简握紧剑柄，剑尖在地上划过深深的痕迹：“天之道，在于平衡。妖族都插手凡间战争了，我们修道者怎么能袖手旁观，自然也要参战以示公平。”

    蛮子首领冷笑道：“呵呵，好一个平衡！那你们可知，天之道，还在于不私！你说我们和妖物勾结，你们刚刚不也是驱使妖物伤人性命吗？况且你们身为修道者却插手凡间战事，扰乱人族气运，并大肆屠戮无辜凡人百姓，此举和邪魔有什么区别？”

    一旁围观的韩勇几乎为对方这倒打一耙的回应给气笑了！

    该说不愧是不通人性的野蛮人吗？如此厚颜无耻，冷酷无情的性情怪不得被文人们说是不堪教化了！

    还不等他咒骂出声，就听城下传来嗡嗡的怒骂声。

    “呸！你说谁是邪魔呢？明明是你们先来打我们的，是三位仙长救了我们！”

    “你说再多也没用，三位仙长是我们的恩人，你们这些禽兽不如的畜生要下十八层地狱，不得好死！”

    “没错，我们都看到了！你们和鼠妖勾结，才是邪魔！”

    “你那个鼠爹都死了，你还不快滚？还在这里唧唧歪歪的，等下看你人头落地还能怎么猖狂！”

    韩勇探身一看，就见城下刚刚还躲在城门后探头探脑，小心翼翼的百姓脸上的惊惧一扫而空，眼中浮现扬眉吐气的痛快。三位仙长强力手段给予了他们中气十足的叫骂的底气，此时七嘴八舌大声叫骂好不痛快。

    乐景一字不漏把身后的声援声尽收耳底，笑道：“到底谁正谁邪，看起来百姓心目中有杆秤。”

    乌铁轻蔑瞪了那些大放厥词的小虫子一眼，真是不知死活，若不是现在时机不对，他一定要让把他们剁碎了喂狗！

    他收起心中翻滚的怒意，阴沉着脸恶狠狠刮了他们一眼，眼珠一转，又若无其事笑道：

    “大家都误会了，某这次来其实是奉王令，我们大汗慈悲，听闻有百姓受妖族蹂躏，民不聊生，因此伤怀不已，特派某率大军前来保护北荒百姓。某来此，不是为了杀戮，而是为了两族友好！还请诸位给个方便，不要让我为难，伤了和气就不好了。”

    城中百姓都为此人厚颜无耻颠倒黑白的功力而惊呆了。

    乐景挑了挑眉，没想到此人脸厚心黑、能屈能伸，还算是个合格的政治家，假以时日未必不能位极人臣。

    “少废话！”苏简横剑护在胸前，“你要战，那就战！”

    乌铁反而有些迟疑了。

    他原先以为三人已经是强攻之末，可是眼下来看好像并非如此。

    他们虽然伤口很多，但是气息稳定，下盘很稳，态度强硬，看起来似乎还有余力……

    他紧张的盯着乐景的一举一动，大脑飞速盘算，身下的骏马喷了喷鼻子，马蹄轻响，身后几千残兵安静的宛若幽灵，于无声寂静中沉默凝望。

    他们本来也算不上是人。

    只要是人，就会怕死，战场上可容不下胆小鬼。

    所以临走前，仙师把他们都炼成了傀儡。不怕伤痛、悍不畏死、令行禁止、冷酷无情的傀儡，才是最优秀，最铁血，最忠诚的超级士兵。

    有这样的士兵们在，他未必会输。

    身后的傀儡士兵给了乌铁些许底气，他一片混沌的大脑恢复了一丝清醒，终于意识到了哪里不对——这两个少年未免话太多了。

    “差点被你们给骗了，你们在拖延时间！你越级强行斩杀了紫云真人，只怕现在也元气大伤，你现在也就嘴上说的厉害了！”

    乐景平静一笑，不辩愠怒，“那你尽可以来试试，看看我究竟是不是只有嘴皮子上的功夫。”

    苏简也配合的嗤笑道：“和他们废话那么多干什么？他既然自己找死我们就成全他好了。”

    “这些杂碎不劳三位仙长出手，”韩勇握紧手中砍刀，越众而出，朗声长笑道：“小的们也不是吃干饭的！”

    此言一出，自然应者甚众。这些汉子早就被刚才的战斗激发了血性，此时纷纷摩拳擦掌，表示要给蛮子一个厉害看看。

    乌铁轻蔑地看了他们一眼，丝毫没有把这些小虫子放在心上，这里只有修士值得他忌惮！

    他方才虽然说的笃定，但是内心还是有几分犹疑，面对两人强硬的回击，他犹豫了几秒，最终决定赌一把。

    他掐了个手诀，喝令道：“进攻！”

    于是旌旗滚滚，马蹄震震，云雾翻滚间一支沉默的队伍呼啸而至。

    乐景径直坐下调养生息，“坤火，拜托你了。”他虚弱一笑，做足了弱风扶柳之态：“我们三个人的命就交给你了，你一定要保护好我们啊。”

    坤火骄傲的仰起头，甩了甩尾巴，“你就看好吧，看我把他们都咬死！”

    苏简笑眯眯：“坤火，真可靠呢。”

    ………

    信心十足的乌铁很快就被打脸了。那些愚蠢凡人自然不是他的傀儡士兵的对手，但是他机关算尽，却唯独算漏了那只狗！

    他当然知道这只狗很厉害，却还是下意识觉得一个畜生翻不出什么风浪来，而且经过刚才的战斗，这只妖兽估计也没多少妖力了，所以不足为虑。

    却没想到，就是这种狗，化身巨犬，轻易地挡住了几十个傀儡士兵的进攻，并轻松把他们撕个粉碎。

    眼见着这只狗穿行在傀儡士兵中如入无人之境，且慢慢向他逼近，乌铁目呲欲裂，再也不敢恋战，当下就策马回逃。

    这都是怪物！怪物！

    他一定要活下去！

    留得青山在，不怕没柴烧。等他回去就散尽家财上下打点，这样说不定就可以保……住……性……命……

    身下的战马突然一个踉跄，哀鸣着倒地，乌铁也随之狠狠摔了下去，下一秒，他眼前一黑，什么也不知道了。

    一颗头颅落在地上，发出沉闷的声响。

    韩勇握着染血的刀刃，眼前一黑也随之栽倒在了地上，大笑不止：“痛快！”

    ‘他活着别人就不能活的人，他的下场可以看到。’②

    乐景讥讽一笑。

    他现在浑身灵脉干涸，使不出一个法术，若不是有坤火在，他们这次真的很难全身而退了。

    在片刻的静默后：

    “啊啊啊啊胜利了！！！”

    “我们赢了！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈果然邪不压正！”

    “爹！娘！赢了！我们赢了！”

    北荒城城门内外欢欣鼓舞，手舞足蹈，喧嚣欢乐的声音直上云霄，所有人都在疯狂大喊大叫，用叫声疯狂宣泄着。

    韩勇笨拙的从地上爬了起来，踉跄了下身形，很快站稳，这个身上被开了几个血窟窿都不皱一下眉头的汉子此时屈下膝盖，用力向那三个顶天立地的活菩萨磕了三个响头，声音喑哑：“小人韩勇，敢问三位仙长尊姓大名，某定立长生祠，日夜祭拜供奉！”

    如此微弱的声音，按理说在震耳欲聋的欢呼声中不会被人注意到，可是若不是一道声音，而是几十道，几百道，乃至几千道几万道声音呢？

    韩勇的下跪仿佛引发了多米诺骨牌的连锁效应，接二连三有人扑通一声跪下，远远对着三人磕头伏拜。

    这些不愿意做奴隶的人，这些勇敢反抗命运的勇士，向背对背伫立在战场中央的三个血人低下头颅，弯下膝盖，献上最高的敬意。

    于是自五面八方传来他们的嘶吼声：

    “仙长的大恩大德没齿难忘！”

    “来世愿给仙长做牛做马，结草衔环以报君恩！”

    “某这条命就是仙长的了！以后上刀山下火海在所不惜！”

    “奴家会日夜三柱香供奉仙长牌位！”

    欢呼声越来越微弱，天地间只飘荡着浩大的谢意。

    这些属于凡人的微弱谢意汇聚在了一起，凝聚成了山呼海啸的民意。

    乐景默默咽下涌到喉咙的鲜血，抬眼望去，只见城楼上下一片匍匐的身影。

    这些勇敢反对侵略者，誓死也要挺直不屈脊梁的人们，却在通过磕头来表达自己的朴素谢意。

    路清灵几乎是有些惊慌失措般看着这一幕，慢慢的，她眸中弥漫开晶莹水光，嘴角的笑容越来越大。

    她到现在也没有获得为何要守城的答案。

    但是她不可否认，被凡人感谢、敬仰的感觉还不赖。

    乐景合十轻笑，还不待出声，突然额心天眼通一阵刺痛，只看到一团莹润明媚的金光由远及近，向他们的方向奔来，在这团明亮金光的身后，紧紧缀着几团稍微暗淡的光团。

    是佛光。

    这个佛光还很熟悉。

    乐景在过去的十年间经常受其熏陶。

    没想到他们的再次相遇会在战场上。

    想到临下山前的那番对话，乐景眸光微凉。如果可以，他真的不想和那个人兵戈相向啊……

    净土宗的和尚和临清派的道士赶过来时就看到了这样的景象。

    佛子和道种相对伫立，皆形容狼狈，遍体鳞伤，满身血污，脚下是累累尸骨，血流成河。

    百姓匍匐在他们身侧，恰似信徒在参拜神佛。几道阳光破开乌云斜斜洒在他们的身侧，给此情此景增添几分属于宗教的神圣色彩。

    在铺天盖地的谢意声中，突然响起一声叹息。

    “唉。”

    声音不大，却穿过了人山人海，清晰在乐景他们耳边响起，不亚于平地起惊雷的震撼。

    苏简下意识环顾四周寻找说话人，几秒后，自城门内走出来一群道士和和尚。

    为首的分别是一个披着红色袈裟的老和尚和一个白胡子蓝衣道长。

    老和尚慈眉善目，老道不怒自威，看起来都不是善茬。

    路清灵在心里叹了口气。

    早在他们对上紫云真人时，路清灵就已经用秘法向宗门求援了，修士瞬息千里，他们能这么快赶过来也不奇怪。

    只是……

    路清灵没想到他们竟然赢了。这样他们过来不仅还没意义，反而还会给他们带来麻烦……

    她难掩担忧的望向乐景，道宗那边还好说，关键是佛宗那边……乐景身为佛子，不仅没有悲天悯人活人无数，反而还大开杀戒，即便她知道乐景杀人是为了救人，但是……毕竟还是杀人了。

    老和尚向他们走来，匍匐的人群情不自禁给他让出了一条路。

    乐景闭了闭眼睛，在短暂的沉默后，他避开老和尚痛惜的目光，微微低头，双手合十阖眸叹笑道：“师傅，好久不见。”

    他的脑海里再次回想起老者的临别赠言：‘若真的有那么一天……老衲会亲手解决了你，算是全了我们师徒一场的情分。’

    老和尚，惠通复杂的看向他最出色的弟子，怀着万分之一的希望问道：“这些人，都是你杀的吗？”

    “不是！”苏简抢先回答道：“是我，我……”

    “是我杀的。”乐景按了按苏简的胳膊，示意他噤声，他坦然回视老和尚眼中的失望，平静回答：“他们该死。”

    惠通一瞬间仿佛苍老了几十岁，他叹息道：“你最终还是走到了这一步。”

    少年淡然一笑，说不出的风光霁月清朗无双，“师傅是来杀我的吗？”

    惠通点点头：“我是你师傅。”所以我不能看着你一错再错，堕入修罗邪魔道。

    他望着佛子，忍不住婆口佛心劝说道：“你身为佛子，本是夺天地造化孕育而生，命格贵不可言，若你安心修行，来世可证菩提，人间对于你而言不过是镜花水月，看破后即知万者皆空，你还要继续执迷不悟吗？”

    乐景笑了一下，“我明白师傅的好心……我只是忍不了。”

    对啊，忍不了。

    不仅是傻子忍不了，他也忍不了。

    在乱世中，人命宛如草芥，一阵风吹来就能倒下去一片。人性在时代的挤压下苟延残喘，足以让几千年文明蒙羞。

    他只是想要生活在一个自由的世界里。

    惠通摇了摇头，“生死有命，王朝的兴旺更迭自有定数，你一时的义愤根本无法改变什么。”老和尚背对着北荒城，淡淡说道：“人力终有极，你就算护得了这一城，难不成还能护得了这个天下？”

    乐景笑了，他的目光缓缓划过城楼上面神色各异的面孔，眸光澄澈，宛如赤子。

    他如何不明白惠通口中的道理。

    华夏自古以来就有三百年一轮回的说法。

    能超过三百年的朝代屈指可数。

    华夏也不乏被蛮夷入侵的历史。

    但是华夏太伟大了，她的文明也太伟大了。这么一个有着悠久历史，优美文字，璀璨思想的文明，不是落后浅薄的草原文明能抗衡的。所以最后那些草原部族无一例外都会被华夏同化。

    夷狄入华则华之。

    这些马背上的民族放下刀弓下了马，开始说起汉语饮起茶。

    所以这次的蛮子入侵不过是华夏浩瀚历史中不起眼的涟漪，若干年后不过是华夏史书上寥寥几笔。而华夏，始终是中华民族的华夏。

    但是……

    但是啊……

    “师傅，你看看他们。”乐景冲着城楼上下渴盼的百姓遥遥一指，“他们不通术法，不修长生，在乱世中，他们就是火烛，一阵微风就能吹灭。”

    惠通平静回答：“人死如灯灭，不仅是凡人，我辈修士也是如此。”

    “可是火烛虽小，却能照亮他人，若是亿万万支火烛一起燃烧，那么定能照亮万古长夜，照亮上下几千年的文明！”少年专注着凝视着不远处密密麻麻的百姓，眼中有不熄的大火：“我知道我现在无疑是螳臂当车，自不量力。但是……”少年一字一句坚定回答：“有些事总是需要有人去做，我的力量虽然微小，但是若是能点燃火种，鼓舞千千万万个人奋起反抗，那么我此时的行为就是有意义的。”

    “曾经有个人说，星星之火，可以燎原。”

    “我想试试。”

    “我想知道蝼蚁之力能否捍天。”

    少年的眼中燃烧着的火焰几乎灼伤了惠通，就在这一刻，他突然明白了乐景的执着和用意。

    他的所作所为不是出于浅薄的同情，而是愤怒，对命运，对天道的愤怒。

    他想挑战天命，想反抗凡人、乃至修士的宿命。哪怕堕入修罗道万劫不复也在所不惜。

    “……哪怕你会万劫不复，生死道消？”

    “哪怕我会万劫不复，生死道消。”

    在想明白这一刻的同时，惠通几乎都要发抖了，他也控制不住用惋惜的目光注视着乐景。

    这就是他们的佛子啊。

    “你太傲慢了。”惠通说：“你就是你，不是他人，你有什么资格为别人做决定？难不成你的想法就是对的吗？你可知，因为你的任性和傲慢，可能会造成生灵涂炭，无数家庭妻离子散，无数百姓曝尸荒野，导致更大的灾祸和罪业？”

    乐景点头：“我知道。”逆天而行又怎么会是一帆风顺？通往自由的道路是用尸体铺就的，和平必须要用战争手段才能实现。

    惠通点了点头，眼中失望之色更重，“你知道，可是你还是选择这么做了。”

    “因为……”少年指着城楼上下受伤的百姓，莞尔一笑，眼中燃烧着明澈的火焰，“师傅你看，斧子劈开的天地间，到处是不愿意做奴隶的人。③”

    这个民族从来不缺“宁可站着死，绝不坐着生”的傻瓜。正是这些傻瓜组成了这个民族的五千年的风骨。

    作者有话要说：

    ①《诗经秦风无衣》，这是秦国抵御西戎入侵的战歌

    ②臧克家《有的人》

    ③节选自知乎用户回答的一句话，前文有注明，不再赘述。

