    “鱼，好大的鱼，还有鲨鱼！”

    几个小孩兴奋指着地上蹦跳的鱼，众多鱼当中，一条鲨鱼也在其中蹦跶。

    有这么多鱼的话，暂时的话食物是不用发愁了。

    “吼！”

    一头巨大的海兽也突破了海水，往着城镇落下，这让镇民们脸色倏地变样，它要落下的话，那对他们可就不友好了。

    “狮咬！”

    克洛正要从窗户上跳出，解决这海兽，就见海面再次卷起一道水龙卷，那卷动的水柱宛如一头大狮子，张开巨口将海兽给吞没掉。

    登时，水柱的周围开始变红，隐隐的可以看到碎块在水柱子里漂浮。

    那海兽在海水的搅动之下，化为了碎肉。

    “库洛先生，又变强了啊...飘飘果实能做到这种程度吗？”

    克洛吞咽了口口水，这种搅动力，何止是让人晕过去，简直都成绞肉机了。

    “人家不行，他可以。”

    莉达咬了一口苹果，道：“他的体力，足够他支撑任何招式，有些人是因为能力而强大，有些人是因为本身强大，能力只是附带而已。”

    就如卡普，以他那强大的体质，不管吃什么果实都会很强。

    库洛一样，虽然飘飘目前来看是最适合他的，但是其他果实的话，他依旧能发挥出强大的力量。

    因为他本身就很强大。

    “看起来还不错，这招...”

    混着血肉的海水重新落入大海中，库洛满意的点点头。

    这招是之前在萌岛时用的，感觉还不错，就适当的开发了一下，现在来看的话，威力还行。

    镇民有了房屋和食物，最基本的保障已经够了。

    昨晚这一切，库洛才降落了下去，回到宅邸，坐在办公桌那边翘着二郎腿。

    “就这么干吧...”

    他悠悠的来了那么一句。

    “啊？”莉达愣了愣。

    库洛咬着雪茄，带着点向往，笑了起来：“我要把这里，变成具有特色的水之城，搞个旅游业啥的。”

    莉达：“……”

    你堂堂一个海军上校，要在这做生意？

    但好像没有律法规定，海军不能做生意来着...

    这个世界的海军，老实讲，太过唯心了，只要心怀正义，打击海贼，你干啥都行。

    还有海军跑到世界最大的娱乐城和海贼去打比赛呢。

    所以库洛也不怕冒犯到啥，他做生意，也算是为了自己。

    毕竟这些人不穷，他的日子才能过的舒服，谁特么愿意在穷乡僻壤里过日子。

    吃美食喝美酒很香啊。

    “先打个温泉出来，克洛，这个交给你，看看这里有没有会打温泉眼的。”库洛说道。

    “是，我明白了，库洛先生。”克洛推了下眼镜。

    他无所谓，反正已经到西海了，在西海可没伟大航路那么变态，建设基地岛屿什么的，已经是比较平静了。

    他现在，已经算是在过平静的日子了。

    “库洛先生...”

    就在这时，海面上忽然鸣起了海笛，克洛看了过去，道：“我们的下属和配给，来了。”

    远处，几艘军舰缓缓航行过来。

    “上尉，我们到了飞马岛了。”

    军舰甲板上，一名充满了坚毅之色的少尉指着前方的岛屿，道：“听说这地方，被海贼全都给占据了。”

    “海贼的话，剿灭就好。”

    他旁边，一名更为坚毅的大胡子看向前方，道：“根据信息，我们的上级已经到了，那就先过去吧，这里海贼多的话，那就先剿灭海贼，一切为了正义！”

    “是，卡斯上尉！”那少尉敬礼大声喊着，崇拜的看着卡斯。

    眼前的大胡子，正是卡斯。

    因为顶上表现不错的原因，被提拔为上尉，而为了不和库洛先生撞到，他来到了西海历练。

    这座飞马岛，就是他历练的第一站。

    从现在开始，他将追上库洛先生的步伐！

    “加速前进！”

    卡斯一拳击打向自己胸口，“三倍！”

    光罩以他为中心向外扩散，笼罩住船只，登时，军舰的航行速度变得极快，迅速靠近了飞马岛的港口。

    “嗯？”

    此时，因为克洛的话而往窗外看去的库洛眼皮子跳了跳，这突然的加速，让他有些眼熟。

    不会吧，总不会那么倒霉吧...

    “咦？加速能力？”莉达惊讶道。

    “好像还真的是加速能力。”克洛也说着。

    “闭嘴，你们两个！”

    库洛回身瞪了他们一眼，“什么加速能力！有加速能力的又不止卡斯那一个，世界上能加速的人太多了，比如迪奥·布兰度，他能加速到你们看不见！”

    作为‘相对论’学的比较好的人，时间暂停对于普通人而言是加速没什么区别。

    “还有邦迪·瓦尔多，他也能做到啊，凭什么说这是卡斯！”

    莉达平静的看着有些说瞎话模样的库洛，淡淡道：“但是库洛啊，前面那个人没听说过，后面那个，他是海贼吧？而且销声匿迹好久了。”

    海贼，怎么会进入海军的船。

    “不可能，绝对不会是卡斯，我都说我是去东海了，他怎么会不去东海，艹！”

    库洛忍不住爆了个粗口，重新瞅向了海面。

    那几艘军舰就跟鬼一样，速度越来越快，已经靠近港口了。

    库洛垮起了个批脸。

    因为他看到了，舰船下面，下来了一个满脸坚毅的大胡子，身子不用看，隔八百米他都能闻到那股子热血的味道。

    是卡斯没跑了。

    但是这货怎么来这里了，他不是应该回东海吗？

    “喂，卡斯，卡斯，这边！”

    莉达透过窗户，兴奋的朝着港口处的卡斯打招呼。

    卡斯正看着正到处捡鱼的镇民有些愣，猛然听到一个熟悉的声音，连忙抬头看去，接着露出极度不可置信的表情。

    “那个是...莉达小姐？克洛先生？还有...库洛先生！”

    他的身躯颤抖起来，睁大眼睛，“难道说，飞马岛的基地长官，是库洛先生，不，是库洛上校吗？！”

    眼泪从他的眼眸中感动的流了出来，卡斯哭泣道：“真是太幸运了，何等的幸运！居然能和库洛上校一起共事，虽然我自觉不配，但机会来了的话，我也是会把握住的，库洛上校，我不会让你失望的！”

