
　　魏安然苦涩的笑笑，神情落寞。

　　夜非辰看在眼里，却只能化作一声叹息，就盼着此事，还能有几分余地吧。

　　这时，文雯端着食盒走了进来，“小姐，就剩一碗清粥和一个馒头了，我又去要了几样咸菜。”

　　“放下吧。”

　　文雯把东西拿来时，心里还惴惴不安，堂堂定王，能看得上这些东西吗？

　　谁知夜非辰脸上没有半点嫌弃，慢条斯理的用了起来。

　　看他礼仪周到的用膳，仿佛面前摆的不是寺庙里的清粥小菜，而是宫宴上的美食珍馐一般。

　　夜非辰是真的饿了，他这一日忙的脚不沾地，只匆匆用过早饭。

　　魏安然在他低头时悄悄看他，一袭白衣，粗茶淡饭，她仿佛又回到了南漳村，那时候，夜非辰虽穿的没有这么气派，用膳时也是这么慢条斯理，每每看到他这般模样，魏安然仿佛离他又近了些。

　　他此时不再是高高在上的王爷，而是周身带了烟火气的师兄。

　　“看什么，你也想吃？”夜非辰突然抬头问了一句。

　　魏安然瞬间红了脸，眼神躲避，“我……我去给你泡杯茶，是这寺里的和尚自己炒得槐米，有凉血之效。”

　　夜非辰瞧着她慌乱的模样，心里发笑，又不好当着她的面笑出来，忍得颇为辛苦。

　　魏安然在屋里磨蹭了好一会，等着脸上的燥热退下去后才端着茶出来。

　　出来时，文雯已收拾完碗筷，端着正要往外走。

　　“小姐，我把东西送过去。”

　　“去吧。”

　　院子里只剩下他们二人。

　　夜非辰看着她，问了句：“茶呢？”

　　魏安然跟小丫鬟一样给他递过去，夜非辰轻笑着起身接过，手指不小心碰到她的，他心里一悸，忙收回了手，仿佛是什么洪水猛兽。

　　魏安然看着他这般动作，心里一沉，心想：幸好我没有喜欢你喜欢到死去活来，不然单就这一个动作，我就能心痛死。

　　夜非辰啜了口茶，“果然香气扑鼻。”

　　魏安然抬眼看他，“饭也吃过了，茶叶喝过了，你总能说来这一趟是什么目的了吧？”

　　夜非辰从怀里摸出一张纸，明黄色的，递到魏安然面前。

　　“你自己看吧。”

　　院子里无灯，魏安然只好走到屋里，在灯烛前展开，脸色骤变。

　　“这张圣旨是礼部拟的，但赏赐是皇帝的意思，魏县主，恭喜了。”夜非辰不知什么时候走到了她身后，解释道。

　　魏安然回头看了他一眼，眼神里带了几分悲切，“如今给我封号赏赐，就是为了我能更名正言顺的去和亲吗？”

　　夜非辰皱着眉想了想，没有肯定她的猜想。

　　“我已经把其中利害与老皇帝说了，他原本想召你进宫见一面的，被我拦下了，才有了这赏赐，他心里打得什么算盘，我揣摸不出。”

　　魏安然冷笑一声，“他就不怕我嫁过去做出什么大逆不道的事情吗？”

　　“安然！”夜非辰面色一凌，“别乱说！”

　　“说话都不允许了？你们皇室的人好生霸道！”

　　魏安然心里本就烦躁，被他呵斥一声后，便再忍不住发泄出来。

　　“我连自己的命运都把握不了，他一句话就让我嫁到漠北去，又何苦你拖着一副残破身子为这事所累，还不如让我闹个天翻地覆来的痛快！”

　　“安然，你才该多喝点茶，好凉凉你的血！”夜非辰隐忍着怒火，言语多了分严厉。

　　“我没少喝！”

　　“喝了还说这么多胡话，我看你是烧得不轻！”

　　“这是因为事情没落到你头上！”

　　魏安然说罢，从他手里夺过茶盏，管他什么礼数规矩，一口饮尽。

　　她双眼通红，怒火燃烧，“别再劝我忍了，再忍下去，我保不齐会做出什么不得了的事来！”

　　这话，魏安然早就想说了。

　　魏家被抄家，满门惨死，就连嫁出去的母亲都为了保护她而死，这是血海深仇，她都记着呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　魏家当年的事她并不清楚，但是母亲，母亲就是被他逼死的！

　　若不是他非要把家产还回来，把她推到风口浪尖，强迫她在景昭公寿宴上挑一位王爷，母亲也不会走到牺牲自己保全她这一步。

　　这一切，全是皇帝在背后推波助澜！

　　如今……如今竟还不肯放过她……

　　魏安然抑制不住的颤抖，只觉得由脚底升腾起彻骨寒意。

　　难怪老和尚说魏家人命不好，倘若头上没有皇位上的那人，他们魏家也不必走到这一步，落得个断子绝孙的下场。

　　魏安然眼前氤氲着一片雾气，却咬着牙，不肯让泪落下来。

　　夜非辰看着她将落未落的泪珠，只觉得心缺了一块，只想把她抱进怀里。

　　他这一生，见识了不少凶恶，什么都不怕，如今却怕她落泪。

　　他的手，仿佛不受控制一样，抬到了少女的眼下，轻轻替她拭掉眼眶里的泪水。

　　“安然，你又何苦，这天，你掀得动吗？”

　　男人手指寒气逼人，魏安然打了个哆嗦，回过神来，忙侧头避开，又慌乱的往后退了两步，拉开二人之间的距离。

　　直到与夜非辰不远不近的面对面站着，她心底才涌上一股后悔。

　　或许这是他们这辈子最近的距离了，自己为什么不能多靠近一会呢？

　　魏安然后退，就只剩夜非辰的手尴尬的举在半空。

　　他自觉失礼，握拳咳了一声，“屋里太闷了，去外面走走吧。”

　　“好！”

　　夜非辰先出了门，魏安然跟在后面，不发一言。

　　二人在院子里一前一后的走了几步，氛围有些尴尬，魏安然喃喃说：“刚才是我失礼了，你说的对，这天我掀不动，我等你来掀。”

　　“他在那个位置上，什么没看过，这天，”夜非辰抬头看了看夜空，叹了口气，“我也难掀。”

　　话音刚落，他就察觉到院墙上有一股杀气。

　　他当即把魏安然往自己身边一拽，魏安然不知道发生了什么，呆呆地趴在他身边，等反应过来，就看见刚才她站的位置，有一支羽箭，尚颤动着，力道极大。

　　魏安然吓得大气都不敢喘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百三十四章 魏县主免费阅读。https://xs.23sk.com 