
　　在得知了镇天城——星的封禁大阵，被罗修以主宰的权限强行激活开启之后。

　　几乎所有人都认定了，罗修根本不可能扛得住湮灭之力的侵蚀与反噬。

　　而实际上呢。

　　罗修这边，淡定的很。

　　作为这座镇天城的尊者，星守，也是有些意外的惊叹。

　　那么强的湮灭之力侵蚀，罗修这家伙居然扛得住？

　　要知道，这种程度的侵蚀之力，就算是不空境后期，乃至不空巅峰都未必能受得了。

　　但罗修却能扛得住，而且看起来还挺轻松的，不怎么费力气。

　　如此能抗。

　　足可称之为优秀的一位镇天城主宰了。

　　起码比上一任的主宰优秀，因为湮灭之力的侵蚀，一旦镇天城的主宰无法承受的话，不想让他死，就只能由尊者来承受。

　　每一座镇天城的尊者，就像是一根定海神针，一直都承受着大部分的湮灭之力侵蚀。

　　最关键的是。

　　罗修这家伙，不光能抵挡湮灭之力侵蚀，还能腾出功夫来修炼，两不耽误！

　　不知不觉间，又是两年的时间过去了。

　　镇天城——星这边，一如既往的平静，没什么事情发生。

　　罗修的肉身秘门淬炼，进境开始变得缓慢下来，越是往后，淬炼的难度就越大，消耗也越多了。

　　就好像是肉身秘门的淬炼，有一个极限，想要逼近或是超越这个极限，就要付出超出想象的代价才可以。

　　同样的。

　　在这样的状况下，每完成一次淬炼，对于整体实力的提升也比之前更大。

　　罗修不知道的是。

　　即使是在至高维度那个鼎盛辉煌的时代，能以肉身秘门极限，去完成九次全身秘门淬炼的，也是屈指可数的存在。

　　因为这实在是太难了。

　　开启的肉身秘门越多，想要完成全身秘门淬炼的难度就越大。

　　九次全身淬炼，属于无始境极限。

　　双重极限加持之下，这是人能做到的吗？

　　有些理念虽然在理论上可以达到。

　　但理论是理论，实践却又是另一回事。

　　有时候。

　　就连星守自己都怀疑，罗修这家伙，难道是一个没有极限的家伙？ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟自从罗修来到这座城之后，他的一举一动，基本上都在星守的观察之下。

　　越是观察。

　　就越是惊讶。

　　也对罗修这个人，更好奇。

　　在如今这个破败的时代，都能有如此惊艳表现的家伙。

　　如果是放在至高维度的时代，这家伙绝对早就飞跃而上九天云霄，成为无数强者都炽手可热的绝世天才了。

　　时间还在流逝。

　　到了第五年的时候。

　　镇天城中的一些人，有些扛不住了。

　　这些人都是来自弱小维度的生灵，他们选择来这里守着，一方面是想看看有没有什么好处可以捡，一方面也是想要巴结一下几个强大维度的强者，拉拉关系之类的。

　　结果却没想到。

　　封禁大阵开启了第五年之后，他们这些人，首先就有些撑不住了，毕竟手头上并不宽裕，没有那么多的本源道则或是蕴含道则之力的宝物来消耗。

　　时间一晃。

　　十年过去了。

　　那些来自弱小维度的生灵，彻底扛不住了。

　　不光是这些人。

　　即使是来自祖魔维度，祖神维度这些强大维度的强者，也都很无奈。

　　预计中。

　　罗修能撑得住十年就算极限了。

　　结果。

　　这已经十年了，罗修似乎还能继续坚持，谁知道他还能坚持几年？

　　别管罗修能坚持多久。

　　再这样下去，他们也快扛不住了，就算是带来了不少资源有一些准备，也经不住长期这样的消耗。

　　“诸位，最多再坚持五年，到时候如果罗修还没死，封禁大阵还没有打开，我们就需要想办法保命了！”

　　一位来自祖魔维度的生灵沉声说道。

　　这位，也是目前在城中修为最强大的存在，不空第九重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4796章 扛不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 