    沈浅菲并不知道这个夜晚发生了这么多的事情。

    她熬夜了，为了完成一套卷子。

    她心里本来就有个想法。

    只不过没有找到合适的机会。

    如今叶曼打电话，明天上午要带她和柳青青出去玩。

    然后这个想法就成型了。

    正好她的手头有现成的数学卷子。

    她要做的就是重新卷抄一遍，然后修改一下。

    修改的就是一些细节。

    如今教育这一块越来越受到重视，就如今的形势来讲，考上技校就意味着端上了铁饭碗，成为一名光荣的工人, 考上中专大专以上，那就是百分百的国家干部。

    现在的国家干部，都是包分配的，是妥妥的金饭碗。

    望子成龙的家长，都希望自己的孩子有个好前程。

    随之而来的竞争也越来越激烈。

    所以学习资料辅导材料，各种学科类型的试卷，也会成为这些学生生活中必不可少的一部分。

    沈浅菲弄的这套卷子是高一的。

    有基础测试题，单元测试题, 期中期末测试题。

    如今市面上这样的试卷极少。

    就是有的话也在一些高中院校内部使用。

    而且沈浅菲自信她这套卷子可以查缺补漏，很大程度上提高学生的成绩。

    只要懂的人，一看就知道她这套卷子的水平。

    忙活了大半夜，又跑进空间转了一圈，琢磨着该怎样去寻找锦绣瓶的照片或者实物。

    门后的世界她也很好奇，只不过暂时打不开而已。

    躺在床上的沈浅菲有些惊疑的发现，在空间里转了一圈，略有些疲乏的身体竟然好了些。

    心中突然一动。

    假如将妈妈带进来，会不会对她的病情有些帮助呢？

    不由得又想起奖励的清心丸。

    她知道是哪个清哪个心。

    清心丸啊！

    顾名思义，如果真像她所幻想的那样该有多好。

    带着这些纷纷杂杂的情绪，沈浅菲终于陷进了梦乡。

    而这个不平静的夜晚，也终将缓缓的流逝而去。

    翌日的清晨。

    刚刚吃过早饭，万医生就接到了一个电话。

    说了几句话之后，万医生的脸上浮现出一丝诧异的神色，目光落在了正在擦桌子的沈浅菲身上。

    两个小姑娘配合的挺好, 一个洗碗一个擦桌子。

    干的还都挺来劲儿。

    沈浅菲和柳青青不同，自然第一时间察觉到了万奶奶不同以往的视线，她放下了手里的抹布，看向了万医生。

    万医生也终于回过神来，连忙说道，“菲菲，你过来一下，有一位先生自称是你家对门的邻居，姓杜。”

    沈浅菲愣了一下，姓杜，那肯定就是杜海杜叔叔了。

    她找自己做什么？

    沈浅菲快步的走过去，接过了电话的话筒，那头传来杜海笑呵呵的声音，“菲菲，今天有时间吗？”

    “……杜叔叔，我和青青准备跟着叶阿姨出去玩儿。”

    电话那头停顿了一下，杜海依然像刚才一样笑呵呵的，“真是不巧啊，本来想带你去吃饭呢。”

    “杜叔叔，您真的是太客气了，您和黎先生已经帮了我们很多, 我们已经很感激了。”

    “菲菲, 不要这么客气，既然你今天要出去玩儿，那就改日再说吧，你还记得给你的名片吧，如果有事儿记得打电话，好不好？”

    沈浅菲答应下来，杜海放下了电话。

    刚才杜海并没有隐瞒身份，而是自报家门了，所以万医生才会很是诧异。

    她自然知道黎显之这个人。

    也知道他们黎家老宅，好像就在离省城不是很远的一个村子里。

    现在是村子，以前是大队，等再往前几十年的时候，那里是黎家的大庄园。

    这些只要是在省城生活过一段时间的人基本都知道，倒没想到竟然和菲菲家住门对门。

    这也不过是个小插曲。

    两个小姑娘收拾好之后，叶曼也来到了柳家。

    她是要接沈浅菲和柳青青出去玩儿的。

    今天正好是周周日。

    万医生今天有个会议，所以她去上班了。

    沈浅菲不动声色的打量了一下叶曼，她总是蹙起的眉头已经舒展开，眼角似乎潋滟着波光。

    而嘴角是微微上扬着的。

    这就证明叶曼阿姨心情是不错的。

    而她这样好的心情不一定是要带她出去玩儿，肯定是来自于大舅了。

    其实只要大舅走出那一步，已经这个年龄的两个人，对于哪些捕风捉影的东西自然是不会在意的。

    只不过现在他们两个的关系肯定还处于较弱的阶段。

    她一个只有十六岁的小姑娘肯定不能在这方面多加关心，就只能装作什么都不知道，亲亲热热的喊着叶阿姨。

    她让叶曼在沙发上坐下，声音透着甜美，“叶阿姨，我们稍等一会儿出去，我给你看一样东西……”

    叶曼坐在沙发上，有些好笑的看着已经长大了的小姑娘，心底里不是不惆怅的。

    时间真的是很无情的，当年那个小团子如今已经长成亭亭玉立的大姑娘。

    也不知道想起了什么，叶曼嘴角又再次的勾起，眼角眉梢荡漾着波光。

    柳青青是个懂事的小姑娘，很是热情的给叶曼沏茶泡水。

    尤其是在得知叶曼是省城师范大学老师的时候，热情之中还带着一丝拘谨。

    学生们对老师就是这样。

    沈浅菲很快将自己那一摞纸拿了出来。

    纸张很简陋，就是现在学生用的笔记本。

    只不过字迹漂亮，卷面清晰干净又整洁。

    叶曼接了过来之后，扫了一眼第一张，眼底里就出现一抹错愕之色，看着沈浅菲，不由得问道，“菲菲，这是你自己写的还是从哪里抄来的？”

    “叶阿姨，这都是根据我往日学习的经验整理出来的，基础这一部分就是针对那些基础不太好的学生，其他的或多或少都有一些针对性，期中和期末的试卷综合性比较强……”

    叶曼神色非常认真，并不觉得一个十六岁的小姑娘写出这个卷子会幼稚，要知道这小丫头学习可是非常好的。

    也是她孤陋寡闻，这几天她一直都在后悔。

    菲菲考上省城高中，她的成绩不单是全省第一，其实是全国第一的……

