    　　这一次转盘的指针指到了武器这一栏。

    　　而随后出现的五道黑色虚影，已经让林陌猜出了都是什么。

    　　分别是两把款式不同的长剑，一把大斧，一把长戟，一对大锤。

    　　这让林陌彻底不抱什么希望了。

    　　况且目前天刃刀还是很合他心意的，这次使出无相?杀绝?千刀万剐后，他能感受到刀内的灵性好似又壮大了一些。

    　　这凶刀虽然是一把双刃剑，但是对于现在的林陌来说还是极为合适的。

    　　随即转盘指针指向了其中一把长剑。

    　　【恭喜宿主获得六星级武器贪狼剑。】

    　　林陌：“！！！”

    　　贪狼剑是《风云》中的兵器，此剑与天刃刀曾藏于东瀛一名曰“天狼谷”的地方，刀剑之内，藏着吞天噬日的凶芒。

    　　天狼谷内的狼群，正是在此两柄绝世神兵的驱策下，变得不同寻常、异常凶悍。

    　　破军为战胜无名，远赴东瀛以绝色美女颜盈向绝无神换取“杀破狼”一式，在绝无神的引领下，破军进入天狼谷。

    　　与谷内超过千头的狼群经过一番血战，最终获取天刃刀与贪狼剑这两柄绝世神兵以及内藏的不世武功“杀破狼”。

    　　从此贪狼天刃归破军所有。破军凭刀剑回中原大开杀戒，更以诡计骗步惊云以贪狼剑误杀幽若和已自废武功的雄霸。

    　　风云2中破军携此剑和天刃刀参与帝释天的屠龙一役，为屠龙七武器之一。自破军被步惊云以龙元救活失忆之后，天刃刀与贪狼剑曾一度被破军置于其子“喜包店”之内，后重现江湖。

    　　林陌撇了撇嘴，有些无语的从空间装备中拿出天刃刀，然后又取出刚得到的贪狼剑。

    　　贪狼剑初次出世，其剑身直接爆发出一股强大的凶意！

    　　不过一旁的天刃刀突然震动了一下，贪狼剑好似一惊，短暂的停顿了一会儿。

    　　然后林陌就看着这一刀一剑，嗡嗡嗡嗡的震个不停。

    　　也不知该说是不是有缘，天刃刀&amp;贪狼剑为风云的十大神兵之一。

    　　没错，这两货加起来才算是十大神兵之一。

    　　林陌打了个哈欠，看着这一刀一剑还在震个不停，不过贪狼剑已经收起了凶意，老老实实的立在一旁。

    　　林陌也不在意这些，开始在脑海中翻阅《圣心诀》，别看那位帝释天?徐福资质不咋地，这集中了千年智慧所创出的功法，确实不同凡响。

    　　不一会儿在系统的加持下，林陌总算勉强入门，而这时那一刀一剑也停止了震动。

    　　林陌一手拿起贪狼剑，也只见它轻微的颤动了一下后，便恢复了安静。

    　　看样子在天刃刀老大哥的教诲下，这位小老弟还是很上道的。

    　　不过这也让林陌有些发愁，自己又不用剑，若是一般的剑，说不定就让他送人了，但贪狼和天刃为一对，送出去又舍不得。

    　　因此也只能让其暂时当一个收藏品了，或许什么时候也有用上的可能。

    　　收起天刃刀&amp;贪狼剑后，林陌看着剩余的一次七星抽奖和一次超限抽奖，陷入了沉思。

    　　这三次六星的抽奖可以说是完全表现了林陌的欧皇之命。

    　　仅凭从帝释天?徐福那一堆垃圾武学中抽到了《圣心诀》，以证明了一切。

    　　不过物极必反，林陌想了想后还是放弃了继续抽奖，而是开始一心钻研《圣心诀》，但他总感觉好像忘了什么。

    　　....................................

    　　此时的忘忧山上，王天云在看到林陌苏醒后，就将其消息告诉了自己的师傅琴魔。

    　　因此现在无忧九贤也在第一时间得知了少教主无事，正在一处隐秘地点闭关。

    　　况且因为前些日子任月轩的回归，也终于让众人放下了心头上的大石。

    　　一切好似应该又恢复到欢乐的氛围中。

    　　可是事实并不是这样。

    　　任月轩久违的将无忧九贤再次召集一起。

    　　原本几位无忧九贤还想和教主抱怨几句，提醒教主下次不能再做这种留一句话就离家出走的事情。

    　　但没想却被任月轩先发制人道：“这次小陌子遇险，详情你们都从棋童那里得知了吧。

    　　要不是小陌子为人机智，第一时间说服了那文玉堂，形成暂时三对三的局面。

    　　否则此战恐怕凶多吉少。

    　　作为护道人，你们认为如今还有几人足以安全的护得住少教主。”

    　　几位无忧九贤对视几眼后，同时低下了头，额，只有兽仙一脸仰慕的看着任月轩，眼中的爱慕之意都快要渗出来了。

    　　任月轩不由打了个寒颤，避免和兽仙对视，继续看向几人道：“之前就提醒过你们大争之世，不能进步就是被淘汰！

    　　真武境也不过只是一个开始，阳神境、天地境才是一方势力真正的底蕴！

    　　要知道如今连小陌子都能秒杀天人合一境高手了。

    　　当时的一战，我也在场，他创出的那刀法很有趣，潜力极高。

    　　虽然如今还有不少瑕疵，但通过此战想必他也发现了其中的一些不合理之处。

    　　再过个几年，恐怕你们捆一起都不一定能接下小陌子一招，各位好好想想吧。”

    　　随即整个人便已消失。

    　　只留下几位无忧九贤一脸郁闷的站在原地。

    　　额，兽仙除外，她当即举手说道：“我可是为少教主出过力的，你看我把黑炎养的黑黑胖胖的就说明这点了，况且女孩子本来就不擅长打打杀杀。

    　　所以，教主说的是你们，你们好好反省！！”

    　　然后便追任月轩而去了。

    　　厨怪干咳一声道：“我是个厨子，你们都懂得，少教主也不可能让我陪他出行。”

    　　神医接话道：“我还是个郎中呢，武功嘛够用就行，只要我在医术上依旧独占鳌头就够了。”

    　　剩下的琴魔、棋童、书生、画痴、醉道人、茶翁则都是一脸郁闷，他们可没有理由去推卸这责任了。

    　　这时书生后知后觉道：“额，教主说当时他也在场，为什么他没出手救少教主？”

    　　棋童想了想后答道：“应该是为了磨炼少教主吧，听那玄哀说，自称陆仁贾之人曾经发过一个响箭，显然是召集援军，但是所谓的援军并没出现。

    　　这应该就是教主解决的，总之诸位，这次我要闭死关了。

    　　不踏入阳神境绝不出关。

    　　教主确实说的没错，现在的江湖有些让人看不懂了，虽然我名列地榜第五位，但这次莫名冒出一个神秘人，就能与我缠斗一个多时辰。

    　　可见所谓天机府的三榜并不代表一切。

    　　只有实力才是最重要的。”

    　　棋童说完后，拱了拱手就已离去。

    　　画痴抱怨道：“刚突破到真武境，原本是一件喜事，被教主这么一说，反而让我觉得真武境也并不算什么，好了，我也去整理最近的内务了。

    　　教主消失这段时间，许多事情都需要他去决定。”

    　　随即，无忧九贤各自散开，闭关的闭关，忙公务的去处理公务。

    　　躲在暗处并未离开的任月轩看着众人又开始奋发向上，不由满意的点点头。

    　　然后回到自己的住处，躺在了久违的摇椅上，舒畅的发出了一声感叹：

    　　“啊切还是这么美好”

    　　

    　　(				

