    今天禾斗的工作体验已经结束，在陪小女孩玩耍一会之后又陆续送了几封信，这种跨越时空的感觉确实让人感到新奇。

    他在枪林弹雨的战争年代里送过信，也在未来的星际战舰上送过信，短短一天的经历让他印象颇深。

    不过让他印象最深的，还是那个与她做了约定的小女孩，那个和他在公园里快乐玩耍的小女孩。

    天色已黑，禾斗与尹晓辉等人结束了一天的工作，结伴走出了时空邮局。

    “接下来我们去哪里玩？时空邮局的人同意让我们进行一次时空穿梭作为工资。”尹晓辉一脸兴奋，“不如我们去侏罗纪时代好好玩耍一番。”

    “这么刺激？我有些兴奋了！”帕芙拉双眼泛起精光。

    “那就去侏罗纪吧，打恐龙一定会很刺激吧！”尤金摸了摸腰间的剑，脸上也满是期待。

    显然他正在想象自己拳打暴龙，脚踢苍龙，剑斩翼龙的帅气英姿。

    “你们去吧，我就不去了。”

    禾斗一边说道，一边笑着来到邮局门口的冰淇淋店，买了一个三球冰淇淋。

    “你不和我们一起？那你去干嘛啊？”尹晓辉有些好奇地看向面前拿着冰淇淋的禾斗。

    以她对禾斗的了解，这个家伙应该不会对侏罗纪大冒险这种事不感兴趣吧……

    “有一个小女孩还需要我去拯救呢。”禾斗笑了笑，“这次穿梭机会我就不和你们一起了，我打算去十年后。”

    禾斗的脸上满是笑意。

    这个跨越十年的约定，可还等着他呢。

    …………

    …………

    …………

    熟悉而又陌生的街道，依旧是枯黄的树叶铺满地面。

    禾斗拿着一个三球冰淇淋朝着某个方向走去。

    这次没有四处寻找，已经知道小女孩未来居所具体在哪的禾斗，径直奔向那里。

    不一会，禾斗来到了那个很有年代感的房子。

    房门和上次一样是没有锁的，轻轻一推就能打开。

    禾斗在门口站定，准备推开门的手竟突然间有些犹豫。

    “十年后的未来……应该改变了吧？”

    禾斗有些不确定，他的尝试有没有作用。

    闭上眼，禾斗一狠心地推开房门，右手拿着的冰淇淋伸向前去。

    “我遵守约定来了，出来吃冰淇淋喔！”

    良久……

    没有人回应禾斗。

    猜测到什么的禾斗艰难地睁开双眼，眼皮这一刻似乎有着无穷的重量，让他感觉睁眼这件事都是格外的费力气。

    然而逃避解决不了任何问题，禾斗还是睁开了眼。

    阴暗的房间里，只有刚打开的房门透进去一道光，勉强把房间照亮一丝。

    这一道光照亮之下，可以看见的是翻倒的椅子，放着一些纸张的桌子，以及……

    一个悬梁自尽的少女。

    一切都和之前一样，好像没有任何的改变。

    可能唯一改变的，就是禾斗心中此刻的想法。

    为什么？

    禾斗右手无力地垂下，冰淇淋摔落在了地上。

    打量着少女那朝着门的苍白的脸，禾斗有些颤抖地走向前去。

    走到少女面前，禾斗在这一刻多么希望她还是活着的，多么希望她能像之前一样快乐阳光地笑出来。

    无意间，禾斗的目光看向旁边那放着纸张的桌子。

    桌子上有着一张纸写着字。

    【邮递员哥哥】

    【对不起我没能遵守约定】

    【多么还想和你】

    【一起吃冰淇淋啊……】

    沾满泪痕的纸上只有这短短的四行字。

