    春雨绵绵，清水漪漪。

    谷雨时节来临，巫山有些思春了。

    似乎这天上下的不是绵绵春雨，是一滴滴带着面纱的楚清漪。

    在这种春雨中，巫山选择用【貘化术】吞噬大妖精血。

    在吞噬了大妖精血后，巫山的气血之力大涨，直接来到了气血第二境后期。

    实力的增长，让巫山极为心安。

    虽然大妖精血也是上好的灵墨材料，但奈何巫山没有灵笔、灵纸、灵砚，只得吞噬掉大妖精血，显得有些暴殄天物。

    不过，巫山也想好了，等他成为了书院正式学生，专修书之一科，选修体之一科，也是个不错的选择。

    傍晚，段一鸣给巫山下了一大碗面条，二人就在巫山家的院子里蹲着吸溜起来。

    书院馈赠给巫山的五十两银子，已经被用来购买宅子。

    段一鸣暂时也还没有进入书院，因为他还缺【引荐信】这件东西。

    也就是说，巫山和段一鸣两人手中其实就只有从郡守府领取的十两银子，所以二人小日子过得有些紧巴巴的。

    待夜色渐浓，巫山走出宅子，往城东走去。

    清河城很美！

    小吃、花灯沿路边摆摊，把街头巷尾拼成一片繁华夜市，人间烟火气也就此蔓延开来。

    灯火通明，车水马龙，灯火阑珊，长袖轻舞。

    巫山一路欣赏美色而来，兴致盎然。

    东城，楚园。

    巫山递上自己的【月华诗会】邀请函，被护卫给放了进去。

    一入楚园，巫山就有种进入仙境的错觉。

    楚园，落落大方，景物自然，不以工巧取胜, 以自然为美。

    楚园入口延水而起, 一路上道道石桥搭路, 座座石山环水，美轮美奂。

    水深处，烟雾弥漫；石山上, 灵花开满。

    老鱼幼苗，其乐融融；古木新枝, 生机勃勃。

    一路上, 山水相映、亭廊互接, 蜿蜒曲折，临池亭榭连成一片。相得益彰, 自然地融为一体。

    在这样的环境中，巫山被一名女婢给引到了一处湖心亭。

    湖心亭没人，巫山有些奇怪, 但并没有多想, 没多想的原因是亭子中的方桌上摆了一副灵性的文房四宝。

    女婢将巫山引到湖心亭, 就退了下去, 独留巫山一人欣赏这无边夜色。

    楚园深处，雕梁画栋、张灯结彩的文曲殿内。

    一个面无表情的护卫来到盖无敌耳边, 轻声说了一句。

    “公子，事情办妥当了！”

    盖无敌点点头，轻声说了句：“下去吧！”

    “无敌兄, 你气血已入第三境，文气何时入第三境啊？”

    “对呀, 无敌兄，咱们都还盼着你文气入第三境, 追上楚女郎，为我等涨涨脸面呢！”

    “……”

    盖无敌支走护卫, 满脸笑容，豪气干云，举起酒来就自罚了一杯，和文曲殿内的同窗好友交谈了起来。

    湖心亭，夜色暗沉。

    巫山没有等来侍奉的丫鬟或小厮，也没有等来心心念念的楚清漪，倒是和一个鹤发童颜的小老头聊了起来。

    之所以说是小老头，是因为巫山看不出老人家的真实年龄。

    小老头来到湖心亭，看到呆坐在湖心亭的巫山，明显一愣。

    “小娃娃，你是哪家的呀？”

    巫山起身拱拱手，行了一个晚辈礼。

    “老人家，晚辈巫山，今日是被楚女郎邀请来参加【月华诗会】的。”

    “参加诗会的？”小老头一愣，不过很快就恢复了过来，看巫山的神色一如之前。

    “嗯！”巫山点点头，也不敢多说，他第一次参加【月华诗会】，啥也不懂啊。

    “书院学生？”小老头来了兴趣，开始询问巫山的情况。

    “是的，上个月加入书院的，目前还是书院旁听。”巫山抬手行了一个读书人的见面礼，算是以书院学生的身份和小老头打招呼。

    “小娃娃答非所问，你还没告诉老头子我，你是清河城哪家的呢？”

    小老头脾气有些古怪，巫山回答没如他意，说话那语气就有些不对劲了。

    巫山站起来, 再次拱手行礼, 微微摇头说道。

    “晚辈不是出自清河城, 上月初才来到这里加入书院的。”

    “哦……原来如此, 怪不得呢！”

    小老头的语气有些古怪, 像是想清楚什么问题一样。

    不过, 小老头很快就把话题扯到了诗会上。

    小老头眯着眼，脸上带着一种游戏人间，看戏吃瓜的表情，拉着巫山的衣袖来到方桌旁，怂恿巫山。

    “来来来，你不是来参加诗会的吗？把你要写的诗亮出来，老头子给你点评点评！”

    巫山忍不住多看了几眼方桌上的那套文房四宝，盘龙模样的砚台上，一滴颜色为妖姬蓝的灵墨凝聚在那，像一只睡着了的妖姬。

    “不好吧，前辈？”巫山吞一口唾沫，强行扭头再次询问了一下小老头。

    “有什么不好的，这楚园其他地方我不敢说，这湖心亭我还是能做主的。”

    “怎么样，心不心动？”小老头的话虽然是在解释，但更多的是诱惑，他在诱惑巫山。

    巫山扭头，再次瞧了瞧方桌上的那套文房四宝，有些手痒。

    如果真的可以，巫山不介意就在这里留诗一首，顺便给自己增加一些文气，让自己早日成为书院正式学生。

    “真的可以？”

    巫山又扭头询问了一句小老头，小老头伸手抚摸自己的胡须，一副我说了算的样子。

    “好！那我就写一首诗！”

    说完，巫山就要伸手去抓取灵笔，一只枯槁但苍劲有力的手抓住巫山的手臂，让巫山的大手再难寸进丝毫。

    “慢来！慢来！”自己的动作被小老头阻止，巫山皱眉，疑惑地看向小老头。

    “莫急！莫急！”小老头又捋了捋自己的胡须，一副慢吞吞的样子，让巫山有些恼火。

    莫急，莫急，你这小老头，是墨迹墨迹吧！

    当然，这是巫山心里想的话，他可不敢说出来得罪人。

    “小娃娃，你应当知道，这几样物件，都来之不易吧？”

    巫山点点头，他进书院也有一段日子了，自然知道带灵性的文房四宝是多么珍贵，随便一样拿出去都是天价，还是有市无价那种。

