    众镇国也都想明白了前因后果，九命王从一开始就和灵河西岸勾结在一起。

    在冥河岸边为西岸人打开了前进的门户，让原本实力就处于劣势的东岸，彻底陷入了被动！就算是资深镇国钟云岱，一时间也不知应该如何应对。

    宋征心乱如麻，道：“先赶去神烬山大本营，和大家一起商议。”

    大家携手穿过了虚空通道，来到了大本营之中，这里已经不见一位资深。慧逸公传音而来：“我们去冥河岸边，与西岸人交涉。”

    钟云岱对宋征一抬手：“老夫也去。”

    这是资深镇国的担当，作为东岸最强大的存在，他们必须站出来，试图凭借自身的力量，扭转局面。

    钟云岱转身而去，已经在万里之外。

    这个时候，大家才注意到，大本营中已经乱成了一团。那些巅峰老祖已经乱了方寸，普通镇国们也束手无策。看到宋征出现，一群镇国强者围了上来，有些病急乱投医的询问道：“宋征，我们现在能做些什么？”

    面对飞升强者，就算是资深镇国也显得软弱无力，更何况是他们。

    宋征沉吟一番，立刻问道：“肖三山呢？”

    肖三山还在毁灭新世界之中，他立刻进入虚空之门，飞速赶往大河圣地。却不料他刚刚穿过虚空之门，就感应到，吞噬之地下那怪物十分“活跃”。

    他暗骂了一声，扣指弹出一物，然后头也不回的又从虚空之门中退回来。

    那件“东西”飞出数百丈，落在地面上一声咆哮，对于自己忽然被拽出来，扔到了一个陌生的地方十分不满。

    但是它的吼声刚刚响起，整个大地骤然而起，张开了一张硕大无朋的巨口，一口将它吞了下去。

    那是一头宋征临时从天女姜小洞天中抓出来的荒兽，吞噬之地下的怪物首先感应到了它，立刻将它吞吃，宋征有了它吸引吞噬之地的主要注意力，才能轻松从虚空之门退回来。

    他不知道吞噬之地为什么忽然有了变化，自己的进入也引起了它的反应。

    他落到了洪武世界中，立刻取出联络灵宝，没等他联络肖三山，肖三山慌张的声音已经从联络灵宝中传来：“宋征，这个世界情况不妙，所有的吞噬之地变得十分活跃，面积不断扩大，那些东西……好像要冲出来了！”

    宋征一时无言，祸不单行，所有的坏事情都凑到了一起。

    并不是他引发了吞噬之地的变化，只是这变化正好被他赶上了。

    “宋征？”肖三山见宋征没有反应，又喊了他一声。宋征一直都知道吞噬之地是毁灭新世界潜藏的最大危机，只是没想到会在这个时候爆发出来。

    但危机需要一件一件的解决，他先是道：“西岸人杀过来了，蛮妖部是内奸，九命王为西岸的飞升强者打开了虚空之门。”

    肖三山大吃一惊：“什么！”

    宋征道：“马上联络你的师尊，请尊上祂老人家出面调停。”

    肖三山立刻答应：“好。”

    他知道洪武世界才是大家的根本，毁灭新世界的事情可以暂时放一放。他马上切断了联络灵宝，尝试联系自己的师尊。

    宋征吐出一口浊气，现在只能等候消息。请枯荣树叶出面，是他能够想到的唯一办法。而后，他抑制住内心的惶恐，开始思索毁灭新世界的危局。

    是饕餮，还是混沌？已经不重要了。它们似乎已经培育到了“成熟”的阶段，开始吞噬整个世界，拉开世界彻底毁灭的大幕！

    当这些怪物，把毁灭新世界中一切能够吞吃的东西都吃光，它们就会开始彼此吞噬，最后只留下一头。

    宋征身边，一片世间苦海荡漾而起，他顿时肃穆，整理了仪容，起身来静静等候。

    一片枯荣树叶，从苦海的尽头飘荡而来，宋征抱拳一拜：“恭迎尊上。”

    枯荣树叶的笑声传来：“礼下于人必有所求，呵呵呵，宋征小子也不能免俗呀。之前你对本尊，就不曾如此恭敬。”

    宋征连忙道：“尊上古老而强大，高高在上，小子对尊上一直敬畏有加，不敢有丝毫失礼。”

    枯荣树叶只是开个玩笑，便对宋征道：“本座如果出面，很可能会将我们的存在，暴露给苍穹之上的那些目光。”

    宋征道：“尊上认为现在还藏得住吗？”

    他遥指天火。

    枯荣树叶轻轻摇摆，似是在摇头：“它不会说出去的，它留着我们有用。”

    宋征又道：“大劫将起，连小子都能感受到，尊上比小子明白。尊上愿意来见小子，就说明尊上愿意出面。”

    “非也。”枯荣树叶叹息一声：“本尊来见你，是因为本尊看好你，想给你一个机会，本尊可以带你离开这个世界……”

    ……

    这一座虚空之门，比天火打开的还要巨大，可以支撑飞升强者通过。

    但是在资深镇国们的眼中，却可以看出来，比起天火的虚空之门，仍旧要差了一个层次。天火的虚空之门最困难的反而是控制，将力量等级限制在巅峰老祖的层面上。

    九命王站在虚空之门下，垂手侍立，显得十分恭敬。

    一位满身煞气，孔武有力的巨汉从虚空之门中走出来，他不屑与掩饰自己的强大和凶恶，手中拖着一柄一人高的巨剑。

    “恭迎阁下！”九命王跪拜下去。

    巨汉恍若未闻，他环视一周，将整个世界的各种规则收于眼中，然后深深吸了一口气，道：“好孱弱的世界。”

    远处，七杀妖皇为首的资深镇国终于赶到，他们在半空中一字排开，神情严峻，巨汉身上的气息让他们无比忌惮。

    每个人心中都有一种明悟：原来，这就是飞升强者。

    巨汉以战斗和杀戮证道，达到了飞升强者的层次，可能永远无法飞升，却不是资深镇国们能够抗衡的。

    七杀妖皇暗中运转了自己的最强妖法，这才上前一步，不卑不亢的发问道：“阁下为何而来？”

    巨汉咧嘴一笑，望着一众资深镇国们，一句话就让他们绝望：“当然是为了战斗和征服而来。”

    七杀妖皇沉声表达了自己的态度道：“东岸宁死不屈！”

    巨汉毫不在意：“很好，我喜欢你们的这种态度。”他用巨剑拍了拍一旁跪迎的九命王的脸：“莫要都像这小东西一样，一见面就跪下来，就没什么乐趣了。”

    九命王极为屈辱，在巨剑拍脸的时候，她已经要愤然而起，可是却发现自己已经不能动弹，更是惊恐发现，即便是自己行动自如，竟也是躲不开这巨剑！

    哪怕自己是最弱的资深镇国，对比之下，飞升强者也实在太可怕。

    “可惜啊……”巨汉无比遗憾：“我在西岸费了许多力气，才从那几个老家伙手里抢到了率先过来的机会，原本想要大杀四方，酣战一场，却没想到你们这边弱成了这个样子，没意思、没意思。”

    他乏味，回头对虚空之门喊道：“独孤绝，你来吧，我回去睡觉了。”

    虚空之门中，又有一道身影出现，迈步走出来，是一位气度高远的老者。他对巨汉说道：“国之大事，岂能儿戏！”

    巨汉却根本不搭理他，提了巨剑转回虚空之门：“啰嗦。”

    消失不见。

    独孤绝冷哼一声，一些怒气发泄在这个世界，七杀妖皇等资深镇国忽然身躯一沉，飞遁神通竟然瞬间被削去！

    他们重重的跌落在大地上，独孤绝居高临下望着他们，言说道：“自此刻起，灵河东岸一切国家、部族裁撤，并入我通天朝，为我朝第九州：河东洲！”

    飞升强者的声音送入资深镇国的耳中，送到了灵河东岸，所有生灵的耳中，传檄天下，宛若订立法典，不可违抗。

    七杀妖皇等资深镇国，运转了功法，才克制住心中“顺从”的那个强烈念头，强行上前一步：“我等，不从！”

    独孤绝好言相劝：“我皇有令，河东洲由河东人自治，我朝不愿过多插手。河东洲有缴税、以及为我皇征战的义务。

    此条件，已经十分优渥，河东人莫要自寻死路。”

    七杀妖皇等听着他的话，毫不怀疑他所说的一切。并且在内心深处，清楚的知道，飞升强者所说的“自寻死路”就是一条死路。

    若不顺从，今日便无法离开此地。

    他们始终高高在上，何曾有过今日的经历？

    但一位飞升强者，便足以压制整个灵河东岸。可是他们的阳神之中，固化着一种高傲和倔强，哪怕是通天朝许诺河东自治，他们也不会接受这样的安排。

    七杀妖皇用力上前一步，桀骜不驯道：“朕，求死！”

    慧逸公、剑冢仙子等人彼此望了一眼，笑道：“岂有屈膝求饶，苟活性命的资深镇国？”大家一起上前一步：“与陛下并肩，同求一死。”

    所有人，不去看唯一一个跪地活命的资深镇国九命王。

    独孤绝淡淡道：“也罢，成全你们。”

    资深镇国并非没有一战之力，他们不会引颈就戮，独孤绝却忽然停了下来，目视苍穹似乎在等待着什么。

