    陈不惟想得倒是好，裕王既然死了，那死无对证，他只需将这些都推卸到裕王身上……

    即便是当初为了讨好裕王，他亲力亲为动的手，但如今除了一个沈昭慕，谁能清楚这个中真相？

    当着这么多人的面，大将军耍耍威风便罢了，总不至于真的来一场屈打成招吧？

    只是，他想岔了g。

    池芫没动手，只是不到时候，她面上还是尊重周大人这位韩渡舟的肱股之臣的，对方要审，便要走个过场，将所有证据摊开了讲，让沈家的冤情大白于天下。

    之后，便用不着天下百姓操心了。

    陈不惟还想说什么，就听见池芫冷不丁的短促的一声笑。

    那笑，莫名令他浑身抖了抖，总觉得，护国大将军这声笑，意味深长……

    “这狗官！真是伤天害理的畜生啊！”

    “可怜那沈家满门无辜惨死了……”

    “哎可不是么，想当初沈家是怀安城多有名的富绅，当年那事出来时，满城哗然……不少受过沈家恩惠的人都忍不住为沈家说话，结果呢，官府却说谁帮着沈家说话，谁就是通敌的卖国贼！百姓们哪里知道这中间的冤情啊，便都不敢了。”

    “太可怜了，一家老小，包括仆人，几十口的人命啊……裕王和这狗官真的是死不足惜！可怜这沈家大公子，苟活于世四年，就是为了今日吧。”

    “好在有大将军和周大人，这二位一个不畏强权自己就是强权杀神，一个公正不阿是出了名的好官，要不然呐，这案子哪里会平反……”

    外头百姓开始议论纷纷，多的是惋惜沈昭慕遭遇，以及对裕王和陈不惟这对狼狈为奸的狗官的唾弃。

    沈昭慕却听不见周遭的声音，他只是微微看着地上苟延残喘，试图求情保住性命的陈不惟，一瞬间觉得，有些可笑。

    他也的确笑了一声，只这笑，苍凉寂寥，带着说不出的悲伤。

    是啊，就算将陈不惟杀三十几次也不够偿还，沈家那三十多条人命。

    死的人不会说话，而活着的人，内心荒芜，行尸走肉般地只求能给他们一个公道。

    爹，娘，阿姐，大伯……你们如今该是安息了吧。

    沈家，满门清清白白，后世再不会诟病你们是卖国贼了。

    陈不惟的罪行念下来，周大人自己都皱眉头，蠹虫不除，的确对社稷不利。

    他看了眼一侧的池芫，请示地问了句，“大将军，先将他押入大牢，听候发落？”

    主要是，怎么定罪，还要和池芫商榷下。

    皇上临行前千叮万嘱，切莫叫这位因为处置的问题，又闹出乱子来。

    与其叫大将军动手胡来，闯出祸来，还不如一开始就顺着他的心思，该怎么严惩就怎么严惩，毕竟是死有余辜的家伙。

    “嗯。”

    池芫有一瞬的恍惚，她似乎在想，那大牢，要不要带沈昭慕一块去，便只淡淡地应了一声，随即起身。

    两侧的将士立即有眼色地敲着他们的兵器，“威武——”

    周大人：“……”得，都省去他开口说“退堂”这一出了。

    “将军。”

    等府衙大门关上，人群被迫因为看不到而散去，沈昭慕起身，追上池芫的步伐，叫住了她。

    池芫站定，回头望着他，神情带着对着别人没有的包容和耐心。

    沈昭慕想，将军果真是个心肠柔软善良的人。

    这外界的传闻当真是配不上他这样好的人。

    “你说。”

    池芫不知道他心中所想，只是觉着自己家的人被欺负了，还这么惨，便恨不得穿到四年前，从天而降、大杀四方地护他一家平安。

    沈昭慕在这样温和的目光下，只觉心中的厚厚的逞强寸寸崩塌。

    “属下，想亲自去一趟大牢。”

    尽管池芫告诉沈昭慕，他被皇上封为主簿了，以后就跟着她，但这人始终以“草民”之类的词自称，这还是第一回，听到他以属下的名义自称。

    微微挑了下眉头，池芫抿了下唇角，好吧，别的她都能简单粗暴直接干，但唯独眼前这人，她要徐徐图之。

    系统：【其实就是你在前面装逼，等他自己后面追吧？】

    什么徐徐图之，你倒是图啊！

    这进度，你自己都不着急的吗！

    池芫：？

    是谁稳不住开始急了，她不说。

    “好。”池芫应了一声，随后朝大牢的方向举步，“我陪你去。”

    语气稀松平常，但如果沈昭慕细想，却有着纵容之意。

    这样的待遇，就是皇帝都享受不到，只可惜，沈寨主却是丝毫没有察觉。

    大牢。

    阴暗潮湿，还带着一股新旧夹杂在一处的血腥味。

    旁边关押的犯人，有的看起来凶神恶煞，有的，却更像是无辜下狱的可怜人，池芫望过去，从他们眼中，看到了死气以及冤屈愤恨。

    她忽然就想，四年前，沈家人是否也是这般，在阴暗不见天日的牢里，在无休止的打骂中，满怀期待以后，便是一日日绝望下去？

    直到死亡。

    她呼吸微微一沉，一侧的刘副将听到了，也看出大将军周遭逐渐奔腾的杀气了，不禁舔了下牙槽，暗暗想着，这个陈不惟看着就虚，估计不够大将军解气的。

    “这些人，重审下，有冤的伸冤，有罪的定罪。”

    池芫身后，还跟着府衙内没什么权力也没作恶的独苗苗师爷，战战兢兢地引路，乍一听这话，震惊了下，随即便是眼含热泪。

    “是，将军英明！”

    这些人啊，哪有那么多罪啊，多的是不服从陈不惟的权势，被报私仇丢进来的。

    师爷也是有良心的，池芫想了下，“等……葛大人上任，你就告诉他，务必将这一牢的人审完，审清楚了。”

    “是。”

    沈昭慕微微驻足，他停在一间牢房外，眼神恍惚，刚刚池芫的话他听到了，但他还来不及感慨动容，便被这熟悉的地方，强行拽入不堪的回忆中。

    池芫瞥了眼，里面满是刑具，还挂着个奄奄一息的汉子，她便看向一旁的狱头，眼眸冰冷。

    “将人送到旁边牢房，别弄死了。”

    狱头哪敢不听她的命令？忙带着狱卒照做。

    而池芫，手中长枪忽然几下刷刷刷挥过，劲风如刀刃，直将这间牢房外边的铁栏杆，拆了。

    她站在沈昭慕身前，淡定地搞着破坏，直将牢房拆得面目全非了，才看向身后，刚陷入沉重的回忆中，便被她这拆房子的动静给强行拉回现实的沈昭慕。

    他眼里的错愕、迷茫，以及琢磨过来的失笑，清晰地被池芫捕捉到。

    “好了，还有哪间你看了不舒服的。”

    她冲沈昭慕扬眉，飞扬跋扈又理所当然，面上仿佛写着——

    说出来，爷都替你拆了！。。

