    无形剑不愧是无形剑，接连斩爆了三座大阵，终于把太虚法袍打落下风。

    不过太虚法袍就似有无穷阵法可用一般，一座灭掉，再补一座，便是无形剑也一时奈何不得，虽然处于下风，却分毫不乱，跟几次趁势反击，险些把无形剑就困在一座大阵里。让无形童子也不敢过于接近。

    焦飞正自观瞧，忽然太虚法袍连续幻化四座法阵，阻了无形剑一租，声东击西，向他扑了过来。焦飞心头大骇，忙把所有法器都打开，先把自家护了一个风雨不透，这才感应到身外骤然生变， 不知被困入了那一座大阵之中。

    焦飞从六阳封神幡所花的六色光华中向外望去，只见到无数星斗，繁密无边，不拘他向那一个方向望去，都是星光点点。焦飞不由得一时苦恼，暗道：“这要怎么才出的去呢？”

    不拘是天魔童子，还是无形童子，焦飞都不曾祭炼过，也无法召唤这两件法宝，好在焦飞自家也有些手段，伸手一指，先飞出一团道心纯阳咒，化为一张淡金色人面，向最近的一颗星光飞去，这团道心纯阳咒和那点星光一碰，顿时发生了种种变化，焦飞感应到那点星光上有极大抗拒之力，正要运使心魔大咒，再飞出几团咒灵助阵，忽然周围的星光运转起来，也不知怎么变化，只是片刻焦飞就再也感应不到那团咒灵分身的存在，被这座大阵的法力生生化去。

    焦飞使用心魔大咒已久，还是第一次吃这种亏。不过他想到这太虚法袍怎么也是法宝级数，便也不觉得奇怪，只是这座大阵被他引动，顿时生出无数变化，漫天星光一起磨来，焦飞也只能把六阳封神幡化为神舟，再把幡上玉岛主，金光上人，樱天女，浑天妖王这四头未有被心魔大咒侵染阴魂放出，同时也把两道太乙真形符放出，再把九曲黄河阵图抖开，这才勉强支撑的住。

    这漫天的星光，看似轻微，但每一点都有山川之重，更夹带无穷星辰真火，焦飞连二十四桥明月夜剑丸都不敢放出，生怕被这星光大阵炼化。不过纵然有两道太乙真形符和九曲黄河阵图助阵，六阳封神舟上的咒灵分身，还是不断被星辰真火消磨，若不是焦飞还有许多备货，只怕这艘六阳封神舟，连一个时辰也支撑不过。

    “不知这是那座大阵，威力竟然有这般强大。”

    焦飞强自镇定心神，细细分辨阵法变化，他毕竟也得过温良传授，多少懂得一些阵法的奥妙。虽然这座大阵和温良所授的五座大阵法门并不类似，但也中有一线脉络可循。焦飞潜心推算良久，这才忽然察觉阵法有一线停顿，这一线停顿只是极刹那的短短一瞬，去让运转不休的阵法，稍微停滞了些。焦飞抓住这好不容易出现的机会，猛然把所有法器收了，运起玄天多宝诀中的无双剑翅，一纵身就冲破了这座大阵。

    不过这座阵法之外，便是万余口飞剑攒刺，焦飞略加对比，便发现这座阵法的变化，应是百剑图中的万剑幻阵。上元八景符便有一座万剑幻阵，当初焦飞也曾觉得这阵法真是奇妙，后来得了百剑图之后，才发现上元八景符中的万剑幻阵，乃是从百剑图里变化来的，只是并无精髓，仅有皮毛。

    这一次焦飞遇上的才是真正的原版万剑幻阵，他左右冲突，凭着对剑术的独到造诣，虽然仍旧吃力，却比在刚才那一座大阵中轻松多了。毕竟焦飞对万剑幻阵还有些许了解，虽然他并未祭炼过百剑图。

    “这座万剑幻阵是用该有座阵眼的，阵眼中应会封印有几十口上佳的剑器，这万剑幻阵的飞剑，都是从这些剑器中催发出来。就如同剑术中剑光分化一般。我若是能寻到阵眼，便可暂时镇压住这座大阵。就算还不能从太虚法袍体内遁逃出去，至少也可以认清状况。”

    焦飞仗了熟悉阵法，左冲右突，加之万剑幻阵中没有上一座大阵的星辰真火，他也敢把二十四桥明月夜剑丸放出，那这些剑光荡的左右分开，飞遁了三四个时辰，这才一头扎进了万剑幻阵的中央，远远的看到了一座祭台。

    祭台上共有一十四口飞剑，形制各不相同，焦飞见了忽然想起传说中十四口成就法宝的飞剑，放眼望去，果然觉得似乎传说中的那些飞剑，其中有一口五彩霞光披拂，还有一口天雷滚滚，正是无形剑和天雷剑。只是焦飞知道，不管是无形剑，还是天雷剑，都不可能在这里，且那十四口飞剑也只不过是厉害的法器罢了，并不是什么法宝。

    “原来太玄丈人是用了一十四口仿制的飞剑，来做这万剑幻阵的核心，那座祭台既然是阵眼，谅必是这座大阵最为危险的地方。不过我定要闯上去，才能定住这座万剑幻阵，把百剑图停下来。”

    焦飞左右分指，太易真形符和青帝真形符，各自把法力运使，生死金桥，玄牝之门，和那一杆青色大旗飘飘，顿时帮焦飞打开了一条通道。焦飞仗了无双剑翅，一举冲过了万剑幻阵的外围，来到了祭台切近。

    那一十四口仿制的飞剑，一起飞了起来，各自运使剑法，就如同十四名剑术高手一起向他进攻一般。焦飞把二十四桥明月夜放开，和这一十四口飞剑斗在一起，这一十四口飞剑没有一口飞剑品质比他的二十四桥明月夜差，所用的剑术也都出神入化，奥妙无穷，饶是焦飞剑术高明，也只能恨苦相持，一时落在下风。

    “不能跟这一十四口飞剑纠缠，早些冲上祭台才是正经。”

    焦飞阴阳葫芦内一十四条杂色蛟龙一起放出，这些杂色蛟龙还不知自家为何忽然脱困，待得见到那漫天的剑光，还有一十四口特别锋锐的，这才大惊失色，各自运用法力和那一十四口飞剑斗在一处。焦飞这才一掠而过，登上了祭台。

    在祭台上，有一个白须老者，容貌清癯，见到焦飞闯上来，倒也并不恼怒，只是淡淡问道：“你是我遗留人间的哪一脉传人？”焦飞察言观色，早就觉得这老者不妥，心道：“这只怕是什么法力幻影，或者太虚法袍未曾大成的元神，我且诓骗他一番，看看有无效果？”

    焦飞当即答道：“我乃是温良一脉，传下山河社稷图，百剑图，九曲黄河阵图，五岳真形图，紫云阵图五样法术。”

    白须老者不以为然的，哦了一声道：“原来是我二弟子的传人，既然你来继承这件太虚法袍，可有把那贱人的性命取来？”

    焦飞不敢在这个问题上扯谎，说道：“这却不曾！”

    白须老者当即大怒：“不曾把那贱人性命取来，你跑来这里作甚？我留下你们这些废物，便是为了把那贱人早日折磨至死，魂魄炼化，成了这件太虚法袍的元神。你们做不成这一件事儿，休想得我真传。”

    焦飞被这白须老者一顿臭骂，心头纳罕，暗忖道：“原来温良前辈这一脉中，无人能够炼就元神，是当初太玄丈人留了一手的缘故。我也说同时道门十祖的传人，不会道法差距这般大？若不是有这个缺陷，历经几千年下来，也该有一两个炼成元神了。”

    许是焦飞唯唯诺诺，让这白须老者更为愤怒，拔身化作一道白光，飞入了焦飞的眉心祖窍。也是这太玄丈人最后的一点幻影太过倒霉，想要飞入哪里不好，却非要选这一处？正正的飞入了阴阳青蜃瓶中，化为一团元气和一缕记忆，被焦飞得知了端倪。

    原来太玄丈人对这位妻子恨到了骨子里，把人间的道统留下，就是为了看护这座封印，只要有人潜入下面，必要被太虚法袍摄入其中，然后一座座的阵法转移，只要是太玄丈人这一脉的传人，最后必然要被转移到一座自己精修的阵法中。太玄丈人把自己所创的三十六种大阵都祭炼在太虚法袍中，只要是他这一脉的传人，必然能破解其中一座，见到他留在每一座大阵中的一点幻影。

    这一团幻影，便是太虚丈人最关键的一点传承。

    谁得了一道幻影，便有了资格参与这件大事儿，本来太玄丈人拟自己门下，许多人都得了太虚法袍中幻影传承，各自努力把封印中的太玄姥姥炼化，谁人第一个成功，幻影便会把其中的秘密告知，轻易获得这件法宝。

    可也不知太玄丈人传下来的十余脉传人，都出了什么事情，最后只剩下温良这一脉还知道此事，其他的都对这件事儿茫然无知，各自修行。

    按照太玄丈人当初构想，得了自己幻影的人，便会知道这件事儿的奥妙，把自己祭炼的阵图来吸摄封印中转移出来的法力。前后若是有数百弟子，只怕几十年也用不到，就把太玄姥姥吸成“太玄干姥姥”，让这位结发妻子最后一点精魂，被太虚法袍吸收，成了法宝元神。

    最后得了太虚法袍的那一位，便能得到他留在太虚法袍中的秘诀，把道法中缺的那一道关键补完。

    这件太虚法袍原本是太玄丈人为妻子亲手炼制的法宝，呕心沥血，花费了无数精神，还为了打造这件法宝，求了道门十祖的另外一位，炼器第一的红发老祖，包括那周天星斗大阵中的九天星辰砂，百剑图的十四口飞剑，都是出自红发老祖之手，为此太玄丈人还把自家的三十六种阵法，传授了红发老祖三种，其中就包括了万剑幻阵。

    可是太玄丈人却没想到，这件法袍炼成之日，却换来妻子的大背叛，连带的也把这件法宝讨厌了起来，干脆就弃在这里。他甚至命令那最后能得自己道统之人，不得离开这处世界，若是给他看到，一定是出手清理门户。

    焦飞破去了一处法阵，太虚法袍似有感应，抖了几抖，便把焦飞吐了出来。不等无形剑和天魔童子联手，就化成了一道青光走的无影无踪。它身上有太玄丈人真传，三十六幅完整的阵图，妙用无穷，可说的上的法宝中第一懂得使用法术之辈，若是真能炼就真形，比无形剑，天魔战袍更有手段，变化无穷。

    焦飞被太虚法袍摄入，无形童子和天魔童子都急坏了，天魔童子也从封印上下来，和无形剑一起恨恨扑街这件同为法宝的同宗。待得焦飞重新被吐了出来，天魔童子和无形剑都不敢去追击太虚法袍，围在了他身边护持。

    焦飞此时已经明白了当初太玄丈人所设此封印的意思，不杀了太玄姥姥，太虚法袍便不会承认任何人为主，同时太玄一脉的道统也永远不会现世。

    太虚法袍的威力，焦飞尝过一次之后，当真心动无比。

    只要这件法袍上身，任何人都能运用太玄丈人一脉的三十六座大阵，别的不说光是那万剑幻阵，配合焦飞的剑术，便是连元神级数也能不落下风。乃是焦飞平生所知的法宝中，功用最多，也最为奥妙的一件。就算是才虚灵级数，天魔战袍和无形剑便制不住它。若是能吸摄了太玄姥姥的元神，化为真形级数的法宝，便是遇上元始天魔印，天魔宫那样的法宝也都不吃亏了。

    焦飞瞧了天魔童子一眼，心中暗暗摇头道：“便是把三十六座阵图一起到手，都祭炼到天魔战袍身上，也还是不如太虚法袍的。毕竟两者的本质不用，天魔战袍祭炼阵图，也就是多了一种对敌的手段，威力永远不会超过炼气级数，达不到元神那个层次。”

    “只是这件事，说起来倒是有些两难，我杀了太玄姥姥，只怕四大鬼仙便抵抗鬼祖徐完不住。三十年后我就要大难临头，我若是放了太玄姥姥出来，只怕这辈子都别想得到太虚战袍了。现在这个世上，只有我一人有资格得到这件法袍，却要面对这种难题。”

    ps：诸位仙葫的读者大大，仙葫坐了一周的周推第一，我爽，你们也觉得爽是不是？没白给这本书投推荐票，没白辛苦。今天周日，零点之后就是周一，下一周我还想这么努力，还是那句话，相信我周一会三更一万二，就在零点投下您所有的推荐票，让我们仙葫再坐一周周推第一，不相信的就等我更新完再投。

    很诚恳的求一声推荐票，也很诚恳的求一声本月的最后几张月票。谢谢诸位了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

