    黎明近在眼前，草原的地平线上缓缓升起一轮血日。

    以血日为背景，却是映出了一群嶙峋的身影，为首的便是犬戎部落首领的儿子巴特，还有他身边站着的妹妹乌日娜。

    乌日娜脸色白的吓人，再也没有了往日少女的开朗，脸色稍稍有几分沉郁。

    身后突然传来窸窸窣窣的脚步声，江淮忙转过身看了过去。

    此时的孛丁手中紧紧攥着那一把破了口的弯刀，所有人都定定看着江淮。

    江淮那一瞬间被堵住了所有的去路，他原本自己一个人潜伏进了绿洲之地，找到那些沙漠狼，一个个的将对方解决掉。

    这事儿他也不敢保证自己能不能做成，报仇不是一腔热血，而是需要周密的计划和狠辣且出其不意的手段。

    他这一次去是报着必死的心态去的，本不想惊动这些小伙伴，没想到早就被这些小伙伴看穿了他所有的用意。

    江淮一时间竟是不知道该说什么。

    突然对面站着的巴特居然朝着他半跪了下来，随后面前的所有人都跟着一起跪了下来，即便是身后站着的大哥也要跪下。

    “哥！”江淮吓了一跳，忙要将大哥扶起来。

    不想孛丁沙哑着声音道：“带我们一起去吧，我虽然身体孱弱但我可以乔装打扮，帮你们打探消息。”

    “我天生生的文弱，那些人不会怀疑到我的头上来，我不会连累你的。”

    乌日娜含着泪看着江淮道：“我和孛丁一起去，我虽然是个女子，也能做点儿我能做的事情，只要你别丢下我们独自去赴死！”

    巴特突然将一块儿犬戎部落首领的令牌高高举了起来，抬起头看着江淮道：“江淮，我之前老欺负你，老是看你不顺眼。”

    “其实我是嫉妒你的才华，我阿爹生前经常和我提及你，说你以后一定会振翅高飞，犬戎部落太小困住了你，你不该被我们困住的。”

    “我就生气，我就想给你找麻烦，可是我明白我比不上你。”

    “这块首领令牌你拿着，以后我巴特都听你的！你说怎么办就怎么办，我只求你带着我们一起给亲人们报仇雪恨。”

    “江淮，带我们一起！”

    “带我们一起去！”

    “江淮！”

    “我们不怕死的，带我们一起吧！”

    四周的少年带着哭腔，近乎是恳求。

    那一瞬间，江淮知道自己陷入了一个诅咒中，再也逃不出这帮兄弟给他下的咒。

    他知道现在的自己想孤身一人去赴死，也成了最大的奢望。

    “江淮！”巴特几乎恳求了出来。

    太阳终于从茫茫草原上中升了起来，一时间所有人的身体上都映出了一圈毛茸茸的金边，夺目又带着几分冷酷绚烂。

    江淮垂首叹了口气，缓缓接过了巴特的令牌。

    他知道要是带着这些人一起送死，而且要将死亡降低到最低，所有人必须都得绝对服从他，这块儿令牌他不能不拿。

    一支南渡的大雁队伍，只能有一个领头的。

    目标明确，杀伐果决就在转眼之间，既然要拼命，每个人都得豁出去。

    他刚接过了令牌，巴特差点儿哭出来。

    虽然他之前很讨厌这个少年，可他知道阿爹阿娘的仇，部落里所有人的血仇，他帮他们报不了，眼前这个人却能。

    江淮将令牌塞进了怀中，翻身骑在了马背上，四周的少年忙纷纷上马。

    江淮看向了孛丁和乌日娜道：“大哥，乌日娜你们两个去了绿洲之城后就想办法做点儿小生意安顿下来，帮我们打探消息。”

    “还有大家切不可轻举妄动，免得打草惊蛇，我们各个击破。”

    “沙漠狼固然狠辣，可总有极个别落单的可能性，我们这十几个人若是和整个匪帮硬拼，不光报不了仇，可能连性命也不保。”

    “但是沙漠狼再怎么狠辣，总有一两个落单，我们慢慢和他们玩儿。”

    他定了定神，俊朗苍白的脸在初阳的笼罩下，更是显出了几分深邃冷漠。

    “我们只记得一点，一个也不要让他们活！”

    “是！”少年们的脸上掠过前所未有的萧杀。

    七天后，绿洲之地最大的地下赌场，发现了两具无头男尸，斩下的头颅直接绑着头发挂在了绿洲之地的城门口，一时间百姓一片哗然。

    十天后，绿洲之地的妓馆里又出现了一名男尸，这一次依然是身首分离，死状极惨。

    十四天后，城中一处精致的院落火光四起，据说是沙漠狼一个头目在这里设得宅子，阖府上下无一活口。

    二十天后，沙漠狼终于坐不住了，十几个小统领都见了阎王，而且死的都很惨。

    很快那些临时见利起意的徒众们纷纷想要退出沙漠狼，不想引起了内讧，一部分人离开绿洲之地，却在郊外的沙坑里被全部活埋。

    这下子所有人都坐不住了，纷纷传言有一股势力竟是要灭掉沙漠狼的架势，四周备受沙漠狼荼毒的部落开始小心翼翼打听这一股势力是谁，却依然发现不了对方的踪迹。

    很快也有人借着这个风头，纷纷联合了各个部落开始对抗沙漠狼。

    三个月后，那个面色惨白身材瘦高的少年将这些部落的力量全部整合在了一起，队伍渐渐变得庞大了起来。

    沙漠狼的总统领驰狼终于等到了和这一股神秘势力决战的机会，这三个月简直是憋屈死了。

    驰狼就是当年被慕修寒绞杀后，侥幸逃走的一个小喽啰，没想到他用了十年的时间将沙漠狼重新整顿了起来。

    原本以为能干一票大的，不想仅仅三个月，就被躲在暗处的敌人冲击的七零八落。

    他从未见过这种阴狠的行事办法，也不和他正面决斗，只是不停地将他手下的那些小统领一个个暗杀。

    离间他麾下各派的势力，各个击破，打了他个措手不及。

    这一次那个小崽子终于露面了，竟是不知死活的给他下战书，约他在漠北的这一出沙丘上决战。

    他此时手中紧紧握着刀，一道横贯脸颊的狰狞刀疤让他的神色多了几分阴郁气息。

    他死死盯着沙丘北边的方向，一直从正午等到了夕阳西下，天际间的晚霞也带着几分赤红色。

    身边的手下忙低声道：“大当家的，那小子不会是耍我们不来了吧？”

    驰狼冷冷笑了出来，脸上的疤痕也跟着跳了跳：“这小子估计是我们的仇家，他既然要报仇，一定会找来，你们将那些毒烟和毒物准备好，这一次不信弄不死这帮小崽子。”

