
　　微笑着的无面人，皱着眉头的查理探长，疑惑的拉斐尔爵士，露出思索的林夜，恐慌的女佣珍妮，神色凝重的丁瑶，

　　除了依旧沉睡着的彼得神父和摩西先知，

　　房间内所有人的目光都望向了躯体微微颤抖的乔舒亚夫人。

　　“呃……我会的。”

　　望着面前神色极其严肃的丁瑶，

　　紧张到颤抖的乔舒亚夫人说道，

　　脸上写满了疑惑，

　　不明白到底发生了什么，

　　所有人的目光此时都注视到了她的身上。

　　“你的体内明明只有一个婴儿，为什么要告诉拉斐尔爵士是双胞胎，而且要取两个名字？”

　　丁瑶脸上写满了凝重，

　　紧紧盯着乔舒亚夫人紧张的眸子缓缓问道，

　　一字一顿，

　　说的很明确。

　　“哦，原来是因为这个啊。”

　　听到丁瑶的话后，

　　乔舒亚夫人紧张的神色顿时缓和了一点，“这是因为我在刚怀孕时确实怀的是双胞胎，但是其中一个婴儿没有存活。”

　　说到这里，

　　乔舒亚夫人说到这里眸子中流露出悲伤之色，“我让拉斐尔爵士为死去的那个婴儿取个名字，是怕会把她遗忘，她毕竟也曾可能会诞生下来。”

　　说完后，

　　两道泪水从满是悲伤的乔舒亚夫人眸子中流出。

　　房间里面陷入了沉默，

　　丁瑶紧紧的盯着乔舒亚夫人的眸子，

　　分辨她说的是不是实话。

　　“你如果不相信可以去问市医院的哈尔医生，他给我做的检查，告诉我的。”

　　望着死死盯着自己的丁瑶，

　　乔舒亚悲伤的眸子中再次露出慌乱之色，

　　颤抖着说道。

　　“她说的是真话。”

　　查理探长打破了沉默，

　　皱着眉头开口说道。

　　“我明天会去问哈尔医生的，乔舒亚夫人。”M.23sk.com

　　听到查理探长的话，

　　丁瑶凝重的望着她缓缓开口说道，“希望你没有撒谎。”

　　说完后，

　　丁瑶抬头望向了拉斐尔爵士，“爵士，你为什么要给乔舒亚夫人未诞生的婴儿起“露茜”这个名字？”

　　“因为，在听到是女孩后，我脑海中就浮现出这个名字，而且它的寓意很好。”

　　拉斐尔爵士望着丁瑶说道，“如果给你们添了麻烦，我很抱歉，但是名字是不可以改的。”

　　拉斐尔爵士说完后，

　　丁瑶的目光在乔舒亚夫人和拉斐尔爵士之间转换了很久，

　　最后露出了茫然的神色。

　　“我…我们可以离开了吗？”

　　房间的气氛寂静到凝固，

　　再到压抑，

　　乔舒亚夫人躯体微微颤抖着，

　　小心翼翼的开口对着丁瑶问道。

　　听到乔舒亚夫人的话后，

　　丁瑶迷茫的目光望向了紧紧皱着眉头思索着的林夜。

　　“等一下。”

　　望着丁瑶露出求助的目光，

　　林夜对着她说道，

　　又紧紧皱起眉头思索了起来。

　　房间里面所有人的目光都转向了紧紧皱着眉头的林夜，

　　没有人开口说话，

　　都在等待着他。

　　过了好久，

　　林夜紧紧皱起的眉头舒缓了开来，

　　走到了露出疑惑神色望着他的乔舒亚夫人面前。

　　“让我来问，你休息一下。”

　　林夜先是对着眸子中满是迷茫的丁瑶说道，

　　然后又望向了乔舒亚夫人，“夫人，你是什么时候知道这个消息的？”

　　“什么消息？”

　　听到林夜的话，

　　乔舒亚夫人眸子中的疑惑更深。

　　“就是你得知你怀的是双胞胎，而死去了一个婴儿的消息？”

　　林夜望着乔舒亚夫人缓缓问道。

　　“这个………”

　　听到林夜的问题后，

　　乔舒亚夫人露出回忆的神色，

　　随后变成了茫然，好久才开口说道，“太久了，我忘记了。”

　　“你为什么要撒谎哪，乔舒亚夫人？”

　　听到乔舒亚夫人的回答后，

　　林夜盯着她的眸子缓缓说道。

　　“我没有，真的忘记了。”

　　乔舒亚夫人露出慌乱的神色解释道。

　　“你撒谎了，乔舒亚夫人。”

　　查理探长望着乔舒亚夫人的背影缓缓说道。

　　在查理探长说完后，

　　房间内所有人的目光都疑惑的望着慌乱的乔舒亚夫人，

　　不明白她为什么要撒谎。

　　满脸恐慌神色的乔舒亚夫人站在房间中央，

　　所有人的目光都紧紧注视着她，

　　如同一只受伤的母兽，

　　可怜无助。

　　“帮帮我，珍妮。”

　　恐慌的乔舒亚夫人求助般的目光望向了旁边的女佣珍妮。

　　“你应该说实话，拉斐尔爵士在这里，你如果没有犯错，他们不会冤枉你的。”

　　珍妮望着对着她求救的乔舒亚夫人说道。

　　“乔舒亚夫人，你就算不说，我们明天找哈克医生一问也会知道。”

　　林夜望着眸子中充满了恐慌的乔舒亚夫人开口说道，“你不如现在告诉我们，是在这一周的哪一天，周一，周二，周三，周四，你是在这四天内哪天知道的这个消息？”

　　林夜说完后，

　　房间内所有人都惊愕的望着林夜，

　　包括乔舒亚夫人，

　　不明白林夜怎么知道乔舒亚夫人获得消息的时间的就在这四天。

　　“啊…你怎么会知道？”

　　乔舒亚夫人震惊的望向林夜。

　　“夫人，是哪一天？”

　　林夜没有回答，

　　继续问道。

　　“是…是…是…周一。”

　　乔舒亚夫人犹豫了好久，

　　才开口说道，“每周一我都会进行一次胎儿检查，这个周一我去医院做了胎儿检查时，哈克医生告诉我的。”

　　“以前没有查出来对吗？”

　　听到乔舒亚夫人的回答，

　　林夜继续问道。

　　“对的，这次才查出来，哈克医生也十分意外，他给我做了几十次胎儿检查了，这次才发现我最开始怀的是双胞胎，流产了一个，还向我道了歉。”

　　乔舒亚夫人望着林夜回答道，

　　在听到乔舒亚夫人说是这周才知道这个消息的，

　　查理探长和丁瑶露出极度震惊的神色望着她。

　　“Bingo，快要接近答案了哦！”

　　无面人脸上没有一丝恐惧，

　　微笑着望着震惊的查理探长和丁瑶，还有皱着眉头思索着的林夜喊道。

　　“你刚才为什么要撒谎？”

　　丁瑶对着眸子中露出恐慌的乔舒亚夫人说道。

　　“我………”

　　乔舒亚夫人慌乱的看向丁瑶，

　　想要说什么，

　　但是并没有说出。

　　“没事的，乔舒亚夫人。”

　　林夜对着丁瑶摆了摆手，

　　让她别再追问，

　　对着恐慌到颤抖的乔舒亚夫人安慰道。

　　“珍妮小姐，请你带着乔舒亚夫人到旁边的房间休息，不用回帐篷中了。”

　　林夜对着女佣珍妮说道，

　　在看到珍妮眸子中的疑惑神色后，又补充了一句，“不用担心，会没事的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第372章 《中庭1777》乔舒亚夫人肚子中的双胞胎免费阅读。https://www.23sk.net 