    这样的营销计划，本来不会有什么问题。然而谁也没想到，《寄生虫》突然在全球媒体上爆火？

    如此一来，计划肯定需要改变。为了趁热打铁，档期立刻就提前，插队到了下个月，已经准备在北美全面上映。

    显而易见，营销计划一改变，宣传计划同样需要大改。为了维持住影片热度，除了炒作小李子以外，容光同样也成为一个热点。

    一开始，就炒作容光和塞隆的绯闻。可是……效果并不怎么样。说实话，现在的塞隆并没什么知名度，绝大部分的观众，根本不认识这个金发花瓶。

    于是哈维.韦恩斯坦灵机一动，开始碰瓷杨致远……

    容光脸都黑了。MMP！那个犹太死胖子太特么的缺德，自己莫名其妙就拉仇恨。虽说隔行如隔山，杨致远奈何不了自己，但他好歹也是一个行业大佬好伐？

    “平克斯，会计师和律师都准备好了吗？”

    “都没问题。就等你下令。”平克斯犹豫了一下，“容，你真准备撕破脸吗？需不需要找哈维谈谈？”

    “有什么可谈的？我就想保证自己的利益！”

    “但你是在挑战好莱坞的游戏规则？”

    “我挑战的游戏规则多了，不照样活的挺好。”容光冷笑，“炒作没问题，可那个死胖子事先经过我的同意吗？还有，我比较好说话，并不代表我是白痴！”

    发觉容光冷冷的瞟了一眼，平克斯心中一哆嗦。如果真的计较，那种程度的炒作，CAA可能事先不知道吗？起码平克斯他们也是暗中默许。不是照样没有告诉给容光？

    “容，这肯定是误会。”平克斯连忙打哈哈道，“好吧好吧，我们觉得这样的炒作，应该能够为你带来商业价值。最终的效果同样很棒，想听听吗？我们已经谈下了四个代言。一个是手表品牌……”

    容光目前的商业价值，应该属于三流大圆满，二流差一线的程度。每年的代言费，一般就在30万到50万美元之间。由于容光的好莱坞片酬，肯定跻身于500万俱乐部，那已经是二线明星的顶部。因此在商业价值方面，市场还是比较谨慎的。

    然而容光管不了那么多，他就是为了圈钱来的。只要给钱爽快，他就马上签合同。光那四个代言，签字费就已经超过了100万美元……

    ……

    “容，你怎么能这样对我？别忘了，是我给你机会，中国小子！”哈维.韦恩斯坦已经在电话里气得发疯。

    “哈维，生意就是生意！哈哈哈！”容光得意的大笑。在影片上映的前夜，容光的审计组已经进驻了哈维.韦恩斯坦的公司。

    “小子，你会后悔的。我保证会毁了你！明白吗？”哈维.韦恩斯坦继续威胁道。

    “亲爱的哈维，宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔！哈哈哈！”容光继续用犹太人的格言，去刺激这个犹太死胖子。

    “好吧好吧，容。”发觉威胁无效，哈维.韦恩斯坦立刻变脸，“我们可以谈谈，只要你让那些该死的律师、会计师滚蛋！”

    “抱歉！哈维。我再奉送你一句中国格言——泼出去的水，还能收回来吗（覆水难收）？”

    “你这个狗屎！混蛋！我特么的……”

    容光直接挂断电话。MMP！真以为你们犹太人很会做生意？与我们江南人比，你们还嫩着呢。虽说光少我……不怎么关心生意，但劳资有钱请外援！

    而在米拉麦克斯公司里，一间没有空调、正对着厕所的杂物间，几位律师和德勤的会计师正在冷笑，一张张核对着《寄生虫》的单据。

    条件差点算什么？最多就是恶心人的小手段。但容光给的时薪实在太多啦！

    然而外界并不知道这样的小插曲，在全美观众的万众期盼中，《寄生虫》公开上映。

    上映的首周末，影片就狂揽2370万美元的票房，荣获周票房冠军。而在第二周，几乎没有下降趋势，同样收获2192万美元，蝉联周票房冠军。

    顷刻间，《寄生虫》就成为了现象级影片。尤其是众口一词的好口碑，立刻成为全美的热点。要知道，在首周末，大部分还是小李子的粉丝，但到了第二周，那就是真正被吸引过来的观众。

    甚至影片迅速的出圈。不仅各种节目不断吹捧，而且白宫还传来消息，大统领将会接见剧组的主创成员……

    容光就等不及大统领的接见，他也没那个兴趣。在CAA的安排下，又跑了几场商演，带着满身的铜臭气，很潇洒的回到了国内。

    ……

    然而国内……依然风平浪静。

    这次稍微好一些，起码在电影期刊上，刊登了一些《寄生虫》的消息。但在主流媒体上，还是集体保持沉默。

    中国青年电影创作大赛同样评选出了结果。

    特等奖是部原创作品，来自北电学生魏明。一等奖改编自许冠闻的《鬼马双星》，获得者是一位香港学生乔国文。

    对于这样的结果，容光可以接受，但也发现一些问题。

    总体来说，评奖还是比较公正的。确实按照剧本的优秀程度来排序，也不会出现什么问题。当然，人多少有点倾向性，许冠闻同样免不了照顾香港本地学生。但那也在合理的范围之内，那位乔国文同学的原版改编，同样属于比较出彩的之一。

    然而获奖作品的总体水平并不高。尤其几乎都是个人参赛，只有一部三等奖是组队参赛。

    这就有些违背容光的初衷，他还是希望多些组队参赛。编导系的新人需要培养，其他专业的新人就不需要了吗？

    而且就这种剧本质量，又是全素人班底，外加糟糕的市场环境，已经可以预见，那两部影片基本上都会扑街！

    考虑了一会儿，容光叫来了柳蓉蓉：“蓉蓉，他们决定与懒汪汪合作了吗？”

    “魏明说，他还在考虑。”

    “有什么问题吗？还需要考虑？”

    “他希望能在外面拉到投资。”柳蓉蓉抱怨道，“我已经找过他好几次了，可他的态度就是不冷不热。”

    “不需要那么主动。”容光微笑道，“他找我们，我们欢迎。如果找别人，那我们就欢送！”

