    ······

    时间一天天过去。

    小苏宇也在一天天长大。

    安平历338年。

    南元城，苏家所在的小区里。

    一个个头小小的，看上去有些虚弱的小萝卜头正蹲在地上数蚂蚁。

    这时，另一个小萝卜头跑了过来，不过他看上去可比先前那个壮实多了，不过他现在正流着鼻涕，鼻子一吸一吸的。

    他问道：“阿宇，你怎么在这？你爸和你爷爷呢？”

    苏宇抬起头，声音有些稚嫩：“我爸出门给我买吃的去了，至于我爷爷，前几天他就没在了。”

    “哈？什么？你爷爷没了？”

    苏宇站起身，锤了他一下，“你爷爷才没了！我是说他有事离开了！”

    陈浩尴尬的挠挠头：“啊哈哈，你也不说清楚，我还以为……”

    这时，苏宇说道：“浩子，你答应我件事，一会我爸带着好吃的回来，我可以分你一半，听我爸说是聚元楼的烧鸡呦。”

    “什么？聚元楼的烧鸡？”

    陈浩的口水一下就流了出来，聚元楼可是南元城最好的酒楼，他们那的美食个顶个的好吃，尤其是他们家的烧鸡最出名，他从小到大才吃过一次，他到现在都还没有忘记那个味道。

    “是的，聚元楼的烧鸡。”

    苏宇点点头，骗起人来眼睛都不眨一下。

    陈浩立即说道：“什么条件，你说吧，只要我能做到。”

    苏宇眼珠子一转，贼兮兮的说道：“你去把吴阿三给打一顿，我马上分一半烧鸡给你！”

    “吴阿三？之前不是打过一次了吗？他爸都跑我家告状来了。”

    苏宇继续怂恿道：“怕什么？为了烧鸡，挨顿打是应该的，而且你爸每次打完你之后不都会好好补偿你一番吗？”

    “而且吴阿三要是被你打怕了，以后他有什么好吃的都得记得你，这样一来，你不是赚了吗？一下赚三家，你发大了！”

    陈浩咬着嘴唇，眉头紧锁，不太灵光的脑子疯狂转动起来，最后他发现苏宇说的非常有道理，自己赚大发了！

    “好，那我现在就去打他！”

    苏宇露出满意的笑容，“去吧，记得别说是我让你去的，要不然以后我不请你吃好吃的了。”

    陈浩拍了拍胸膛，“放心吧阿宇！”

    陈浩走后没多久，苏龙回来了。

    “爸！”

    苏宇一脸惊喜的叫道。

    苏龙看到苏宇后，脸上也露出了笑容，虽然他现在受了点伤，但在苏宇面前他没有表现出来。

    只是两人都不知道，在苏龙的背后，有一道虚影站立着，他的气息强悍无比，隐隐撼动天地。

    此时，一直守在南元中等学府的大夏王好像察觉到什么，他站起身，四处张望。

    这时，一个小小的身影撞在他的身上，正是陈浩那小子。

    此时他刚把吴阿三给揍了一顿，正被吴阿三带着几个小破孩追着，慌不择路的他撞到了大夏王身上。

    陈浩眼珠子一转，他带着一丝哭腔，喊道：“爷爷，吴阿三带人打我，你要帮我报仇啊！”

    身后的吴阿三和他的几个小伙伴看到人高马大的大夏王，拔腿就跑，生怕被陈浩“爷爷”给逮住。

    夏无神没管这几个小屁孩，他看向苏家小区的方向，眉头微皱，有些疑惑：“有人潜伏进来吗？可惜老周那孙子不在，要不然可以好好查探一番。”

    “还是说是万天圣这个孙子乱跑？要藏就好好藏，乱跑个什么劲！”

    旋即，夏无神又转移了目标，“不会是老云这混蛋吧，这些年他老是有事没事就往南元跑，前些年收养了个儿子，现在养儿子的孙子都出来了，真是……难不成是因为他儿子至今都没有成婚，他迫不及待想要抱孙子了？”

    暗处，云杰平静的看着夏无神，心想：好嘛，骂大阴王和万天圣他们就算了，连带着把我也一起骂了，很好，我记下了，以后再跟你算账。

    另一边，苏龙抱起苏宇往家里走去。

    苏龙打量了一下四周，神秘兮兮的对苏宇说道：“儿砸，咱们家要发财了！”

    苏宇没管苏龙所说的发财，他要告状，“老爸，吴阿三欺负我，你帮我揍回来。”

    好家伙，怂恿了陈浩还不够，还要让自己老爸出马去揍一个六岁的小孩。

    苏龙摇摇头，这事他可干不出来，“别急，再忍忍，这次咱们发了财，等你爷爷回来后我们就搬家。”

    “好啊好啊。”苏宇高兴的鼓掌，随后他眼珠子又转了起来，“爸，咱们不能就这么走了，得骗一下吴叔叔，说吴阿婶准备跟他离婚，让他以后天天跟吴阿婶打架。”

    苏龙面色一板，训斥苏宇：“胡说八道，我们苏家行的正坐的端，怎么会干这种挑拨离间的事！”

    紧接着苏龙继续说道：“我们只是把真相告诉你吴叔叔而已，就说当年他老婆给他戴了绿帽，如今的吴阿三不是他的亲儿子。”

    苏宇一下乐了，“我知道了，这就是爷爷说的助人为乐，不求回报，对不对？”

    “对，没错。”

    从小受到云杰言传身教的苏龙，再次把这些交给了他儿子，或许这就是传承。

    ······

    家中。

    苏龙把苏宇放到沙发上后，从怀里掏出了一本金书。

    “儿砸，快看，咱们家要发财了，这是你爸我在外边捡到的，这玩意我跟你讲……”

    接下来，苏龙噼里啪啦的说了一大堆，也不管苏宇能不能听懂，在他看来，自家儿子聪慧得很。

    不仅如此，云杰私底下还跟苏龙说起，小苏宇看起来有大能之姿，这让苏龙当初兴奋了好久，不过云杰也交代他，让他不要表现出来，不要给苏宇压力，让他正常成长就可以了。

    经过苏龙的一通介绍，苏宇也是好奇的摸了下“金书”，没啥反应。

    “别摸了，儿砸，你老爸我都不知道摸了几次了，这玩意估计也不是什么好东西，一会吃完饭，我看看能不能联系上夏侯爷这个死胖子，他看起来人傻钱多，好骗，到时候骗他说这是无敌至宝，我们就发财了，嘎嘎嘎……”

    两人美滋滋的吃完饭之后，苏龙好好叮嘱了苏宇一番，让他别乱跑，好好待在家里。

    紧接着他就兴冲冲的出门了，看样子真打算去联系夏小二。

    PS：

    感谢拉克萨斯o的10000点币打赏，特此加更！

    老板威武！老板大气！

