    “你总问这个干吗，又不是光我这样。”沈澈道。

    “就问你。”

    “撸过，撸过，撸出血了都。”

    “哪一张？”

    沈澈指了指弯腰的那张。

    闵婷道：“那我就好奇了呀，你曾经拿着我的照片这样，但是……沪市那趟，一切都满足你，给你了。甚至回来后，你想什么时候上，我都不会拒绝。只要你正面回答一句，我们算不算情侣就好了。你怎么一直不回答？”

    “我因为和梁明哲谈过恋爱，让你感到恶心吗？”闵婷问。

    沈澈摇头道：“没有。”

    “我和梁顶多是牵了手，至于第一次，你也是知道的吧，我疼了三天，你也是知道的吧？你让我自己去买衣服，自己开车离开，晚上还给我发那么多女生的照片。我都没说什么，就当是还了我和梁在一起过这件事。”闵婷道，“我就是想不通你的态度，好像在躲着我。而且，我也不知道你到底是不是喜欢我。但是，不喜欢我，干嘛总偷拍我，还撸？”

    闵婷越说越气，最后干脆不说话了，坐在一旁的单人沙发上，发泄似的用手指飞快拨弄沈澈的手机。

    ……

    气氛很安静，墙上的电子钟滴答作响。

    面对闵婷的目光，在有些窒息的气氛下，沈澈只能道：“走心……还没做好准备。”

    闵婷忽然噗嗤一笑，道：“你干嘛那么认真，不谈就不谈呗，又不会赖上你。”

    沈澈喝一口茶几上有些凉的醒酒茶，心中暗道“那就好，那就好。”

    鉴于四枚【仙山腰果】仍在发挥作用，沈澈暗示道：“去卧室吗？”

    闵婷眼中犹豫着，坐在沙发上，咬着下嘴唇，似乎不知道该不该答应。

    “我这算是告白，被婉拒吗？”闵婷咬着嘴唇问。

    沈澈又坐下，手搭到她的腿上，问：“你平时看小说吗，那些都市小说。”

    闵婷摇头。

    沈澈道：“你看，无论是小说，还是新闻，还是电视剧，有了钱的男人，总是要浪一浪的啊。古人云：白日放歌须纵酒，青春作伴好还……”

    “所以，你就是白日？”闵婷道，“别和我念诗，我听不懂。”

    沈澈又道：“你看男频小说里，男主都很多知书达理的小情人，都不管男主外面怎样的。”

    “那毕竟都是些辣鸡小说，是假的。现实怎么可能？”闵婷说，“况且，我认为你不是那种人，你不是浪的没边的人，你渴望安定。我只能理解为，我不是你心目中的那个人。你不用扮渣男婉拒我，你不是。”

    沈澈没想到，自己在闵婷眼里还是如此的“正直和正派”，但是可能自己真的本性就是如此呢。

    “想不到，被你看穿了。闵婷，我们去里屋吧？”沈澈又道。

    “嗯……”闵婷终于点头了，也要起身，但是她忽然又停住。

    因为她的手无意识的在沈澈手机上划来划去，划到了相册。

    这一点开，就辣眼睛了。

    闵婷举着沈澈的手机，大大的眼睛里全是惊讶，“你手机里怎么有……怎么有这么多女人的照片？”

    “唔……”

    “这个，这个，这个，还有这个。”

    闵婷拿着手机，从相册挨个划，从最初的那个艺校女生，到在自己农家乐穿女仆装的大小王，再到游戏线下聚会拍的展媚，拉小提琴的樱亭，讲课的孟若水，售楼处的周心雅，沪市的陪玩小兔姬，以及她的舍友恩静……

    闵婷不是一个会演戏的人，所以她难以掩饰眼中的惊讶，划了一会儿，她啧啧道：“看来你不是假扮渣男在骗我，你……认识这么多女生，还都长得不赖。”

    “都是朋友……”沈澈道。

    闵婷说：“如果你是凭本事赚的钱，你可以出去浪，但是你是中彩票得的钱，你浪完后，钱都浪没了，你怎么办？”

    “是啊，所以说，我这不是听从了你爸的建议，要开分店，扩大规模吗？”沈澈说。

    闵婷一笑，道：“你们第一个店都没营利呢。”

    闵婷笑着笑着，划到下一张照片时，笑容凝固了。

    她整个人像是被定格了一样，盯着照片仔细看了几秒钟，瞪大眼睛看过来。

    沈澈原本就知道，她眼睛挺大的，但是头一次见到她眼睛睁圆了，是这么大！

    一副惊讶，惊骇，不可置信，嘲笑，鄙夷情绪，在眼中酝酿和流露。

    “干嘛啊，这么吓人？”沈澈被她看的发毛，凑过去看手机。

    是白倩。

    就是那次在汽车城换胎，认识的那个开宝马M3的赵宇昂的女朋友，白倩，她穿着奶咖色风衣，和黑色打底裤，长靴，站在微风斜阳里，背景是马路上的滚滚车流。

    白倩怎么了？

    “她？你还有她的照片？”闵婷问。

    Emmmm，声音有点冷，和高中时期和他说话的腔调差不多了。

    “嗯，这是一个朋友的女朋友，你认识？”沈澈道。

    “呵呵，你依旧是傻笔。自己打开门滚吧。”闵婷把手机扔过来。

    “干嘛？”

    “不干！滚！”闵婷气呼呼。

    沈澈内心高呼“游戏系统牛逼”啊，这好感的转变甚至于清空简直天衣无缝，一气呵成。谁能知道，闵婷哪根筋搭错了，要看空间里的高中时期的照片。然后又滑到相册里。

    而且，谁又能知道，她怎么划到白倩这么大反应。

    “她是叫白倩吧？”闵婷说。

    沈澈点点头，看来还真是巧，闵婷认识她。

    “她是和你说，她在鞋店简直卖鞋吧。”闵婷又说。

    沈澈又点头。

    “呵，她何止是卖鞋，自己都卖，她就是一双鞋，破鞋。”闵婷说。

    虽然闵婷口中经常冒出“粗鄙之语”，但是一个漂亮女生，说另一个漂亮女生是“破鞋”，还真是挺刺耳的。

    沈澈道：“你……你说话得讲证据啊。”

    “证据？我跟她一个寝室的还需要证据？你找鸡找到她身上，睡了她几次，你就了解她了？”闵婷说，“沈澈啊，其实你说你要浪，要洒脱都没什么，但是你竟然找这种人，我好像是看错你了呢。亏我这个月，都在等你信息，你知不知道那晚我爸喝多了，你给我打电话，我多开心？”

    “emm，那好吧，我也反问一下你，你收到的来自沪市的包裹又是怎么回事？张睿给你的东西，你当面没要，过后用快递发过来？你直说想要，我给你拉回来就是呗。”沈澈说。

    “我不想和你解释，你走吧。”闵婷说。

    沈澈看看腕表，已经晚上十二点了。

    想不到已经在这里坐了一个半小时了。

    目光落在她光洁的白腿上，她拉过抱枕来盖住。

    “你要钱吗，给你两万……”沈澈说。

    闵婷打断道：“你别说话，走吧。”

    “我的意思是，你姥姥不是生病了么，或许需要钱……你放心，我不会用钱来收买你，让你做那种事。”沈澈说。

    “哪种事？想艹我吗，在我家？”闵婷说。

    果然还是印象中的闵婷，泼辣起来什么都说。

    沈澈汗了一下道：“行吧，看来算是友尽了。不过还是要澄清，给你钱就是想问问你姥姥生病了，需要钱吗，没有别的意思。”

    “不要你的钱，你走啊。”闵婷说。

    “好感转化卡转化完毕，目标人物好感清零，矿工获得5100000元，以合理方式转入银行卡中，注意查收。”

    信息适时出现在脑海中。

    同时，又出现一个信息：“声望商城暂时开启，持续24小时。”