    第177章坦白小丫头身份

    即便是朱竹清没有说话，但她站在戴沐白的身边，跟着点头，也很赞同这话。

    所以，她也不会说什么不认同的话。

    见到大家的反应，唐三总算是放心不少。

    弗兰德推了一下眼镜，“小三,现在休休的身份被我们知道，我们肯定是要保护好她的。只是，如今她已经化为兽形，你也要小心保护她，武魂殿对休休是不会轻易放弃的。今日休休受伤一事，很可能也是与武魂殿有关，大家都要小心注意，在外面不能说出关于休休在小三身上的事。”

    大家点点头,唐三也抽空看了一下如意百宝囊中的唐皮休,她似乎在稳定的自我疗伤，也就没有那么担心了。

    “武魂殿，我一定不会放过！”唐三冷哼。

    闻言，弗兰德叹了口气。

    “没想到武魂殿学院，比预想的还要厉害。”弗兰德推了一下眼镜。

    大师也点点头，“今日一战，他们的确让人望而生畏。只是，大家不管何时遇到他们，首先不能失去信心。今日观战，我有一个想法，他们之中最强大的，莫过于邪月和胡列娜的武魂融合技，不过也说明他们有个弱点。”

    “什么？”弗兰德睁大眼睛。

    “他们最强的三个人跟其他四人很少配合战斗，势必没有小怪物们默契。”大师道。

    唐三也反应过来了，“的确，之前的比赛,他们三人根本都没有上场。”

    大师也点点头,“如果下一轮,也就是第四轮比赛，我们运气好，没有抽签对上他们，我会全力跟进武魂殿学院的比赛，继续研究一下。”

    “好。”大家同时回答。

    接下来，除了小舞，所有人都离开了唐三的房间。

    “哥，你被担心，休休不会有事的，我能够感觉到休休应该是在自己恢复。之前休休告诉过我，她在你身边，伤势可以快速恢复，只要如意百宝囊在你身上，她肯定会很快清醒过来。到时候我们就知道发生了什么事了，你现在也要好好的。”小舞安慰道。

    唐三叹了口气，“小舞，你不知道，从我把休休带回家的那一天开始，她就是我的亲人，是我的女儿。可是每一次,似乎都是休休在为了我拼命，我的实力不足，帮不了她。休休这个丫头很单纯，能够感觉到身边的人是不是真的对她好，她自己能够辨别善意和恶意的对待。这一次她虽然是突然受了伤回来，但我觉得此事和武魂殿脱不了干系，而且很可能就是因为我们。”

    听到这话，小舞也不知道如何形容自己的心情了。

    是啊，休休这个小丫头，善良又可爱，对史莱克的人都极其护短，平时虽然捣蛋，可也从不胡来。

    所以这一次，很可能就是因为对方说了什么，或者做了什么。

    “哥，你先修炼试试看，或许你的修炼可以让休休尽快恢复过来。”小舞打起精神来开口。

    唐三点点头，这一次倒是没有拒绝。

    “好的，你也先回去休息吧。”

    小舞离开过后，唐三又拿出了如意百宝囊。

    休休，你要好好的，千万不要有事啊。

    第二天唐三醒来，唐皮休依旧还在如意百宝囊中昏睡，不过看起来的确是要比昨天好一些了。

    唐三松了口气，看来在他身边，小丫头的确是能够尽快恢复。

    待大家集合，都询问了唐皮休的情况，得知她现在稍微算是稳定了一点，所有人都放心了不少。

    “三哥，我和爸爸给休休买了很多好吃的东西。她醒来了以后，你就告诉我，我好给她拿。”宁荣荣道。

    这些东西也是宁风致和她一起买的，宁风致也很担心唐皮休。

    “好，我会的。”

    弗兰德推了一下眼镜，“好了，咱们过去吧。”

    比赛的场地本来就是在教皇殿前，今日史莱克的人脸上都没有什么笑容。

    即便是大家都没有直接说破，但谁都知道唐皮休受伤和教皇殿估计是脱不开关系的，因此一个个脸上都很严肃。

    全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛第四轮，史莱克学院、神风学院、武魂殿学院上前抽签。

    好在，史莱克学院都没有抽到另外两支学院的队伍，顺利晋级前三应该没问题了。

    对于这个结果，史莱克学院都是开心的。

    没过多久，总决赛的第四轮结束。

    毫无疑问的，武魂殿学院，史莱克学院和神风学院，顺利晋级三强。

    三强的比赛是在教皇殿进行了，而不是在外面的舞台上进行。

    这三支队伍无疑就是最强的，现在也就只需要两场比赛，就能决出高级魂师大赛最后的冠军。

    夜晚降临，唐皮休依旧没有醒过来，唐三迷迷糊糊睡着后做了个噩梦。

    梦醒后，他起身，打开窗户走了出去。

    没想到会在外面遇到大师，大师负手而立，站在外面。

    “老师，你也睡不着？”

    大师转过身看唐三，“小三，明天三强的比赛就要开始了。”

    唐三右手握紧，“听说，教皇也会前去观看比赛。”

    “别担心，你专注于比赛，其他的事，老师们为你做后盾。”大师道。

    听到大师这么说了，唐三也就不再多说什么，回去休息后准备明天的比赛。

    第二天，史莱克学院的人也到了比赛场地。

    由于这是三强的比赛，所以之前失败的队伍都不可以观战。

    进了教皇殿的大门，就算是老师们，也只能待在休息区等候他们，并不能到周围去看。

    “教皇冕下驾到。”

    随着一声高亢的呼喊，武魂殿的士兵们都高呼万岁。

    比比东拿着权杖走了出来，小舞却有些不对劲，身体微微颤抖。

    “参见教皇冕下。”

    武魂殿学院和新神风学院都跪下给比比东行礼，唯有史莱克学院的人站着。

    菊花关走到比比东身后，微微行了个礼。

    “左边第二个少年，就是唐三。”

    比比东看过去，目光带着强势看向唐三，即便是唐三有紫级魔瞳，还是感觉灵魂差点被剥离。

    一旁比比东的走狗自然看不下去，拔剑怒视唐三一行。

    “大胆，竟敢对教皇冕下不敬！”

    (本章完)

