    国内这边，因为陈昂的这辆房车一路前行的‘炸街效果’，掀起了不小的风头。

    不！

    不能说不小，准确来说，是很大的风头！

    同样，在国外这边，也因为陈昂这辆房车的横空出世，引起了同行之间的轩然大波。

    ‘巴博斯’汽车有限公司，始创于1977年。

    它是全球最大的高性能奔驰汽车生产厂商！

    世界上最大的独立汽车改装厂！

    环球最顶级的运动型汽车制造商！

    巴博斯虽然不是奔驰品牌的主要成员，但它是奔驰旗下的SMART车的指定改装厂，这足以证明，他们的能力有多强。

    他们产品不仅仅是房车领域，其项目颇为广泛。

    从功率低到功率高的发动机，再到造型时尚优美的空气动力学零件包，高档轻金属轮辋，舒适的运动型车身，直至独具匠心的内部装饰，其手工艺技术精湛，产品精致完美绝伦，深受各界成功人士所推崇 。

    当然，在房车领域，巴博斯起步可以说是最早之一，最有权威的公司了，已经在国外打出了很响亮的名声，所改造的房车远销海内外，在这个领域自有的技术，设计方面，都是独一无二的。

    也完全可以说，是业内标榜级别的存在。

    然而，当巴博斯的老板通过视频，看到了陈昂开着的这辆战地房车，看到了人家这款车的内部设计，升降顶的别出心裁，直接傻掉了。

    可以说，陈昂的这款战地房车，秒杀他们目前能够改造的所有知名品牌。

    其核心技术上，更不是他们目前能比较的！

    “哦买噶！见了鬼了，真是活见鬼了！龙腾啥时候也搞起了房车这一领域？而且这一搞就搞的这么好？设计的这么碉堡？可以说是秒杀级别，独一档的存在了。”

    下一秒钟，巴博斯的老板再也坐不住了，右手往桌子上猛的一拍，直接跟助理通了个电话，告诉他，定好飞机票，去龙腾集团，找陈昂好好谈一谈……

    美国森林河Forest River房车公司成立于1993年，但直到在96年才被人所熟知，之后大放异彩。

    他们的总部位于印第安纳州艾克哈特Elkhart，创建者为PeterLiegl。

    公司从事各种房车、货运拖车、多功能拖车、平底船、轻质量中等型号巴士、可移动办公室、临时教学设施等等。

    Forest River公司有数个不同的品牌的房车，其中拖挂式房车品牌有塞伦、锡达河、切诺基、红衣主教、梦想家、旗杆、R果夹、洛克伍德、三叶草、山脉、勘探员等等。

    自行式房车品牌有波克夏、查尔斯顿、弗雷斯特、乔治敦、列克星敦、寻日器、海啸等。

    这家公司在2010年4月， 品牌的销售总量占市场额已经达到了21.5%，明显超过了Winnebago、托尔集团、Fleetwood这些知名房车有限公司，获得了自行式房车零售量排行榜的第一名。

    就是这么一家有潜力的公司，在看到了视频，见到了视频里的陈昂的战地房车，却怎么都不愿意相信自己的眼睛。

    “骗人的吧？视频有问题吧？怎么会有这么夸张的房车？这里面的一些列改造，这里面的核心技术，到底都是怎么完成的？”

    “匪夷所思，真的是匪夷所思！”

    于是乎，这家老板也安排助理订上一张前往中国的飞机票，必须去龙腾集团，一睹为快！如果视频内容属实，必须要跟对方达成合作关系，不然，在这个领域，就没有未来了！

    除了他们两家公司，还有著名的‘吉姆西房车有限公司’！

    福特房车有限公司！

    林肯房车有限公司！

    此五家房车公司，在这个年代，可以代表着世界前五的高度了！

    他们都被这个视频里展现出来的战地房车给震撼到了，都不约而同的订好飞机票，想要看一看实物！

    如果说，视频是真的，这辆房车真的跟视频报道里表现出的性能和技术都一样，那么他们，必须要抢先跟龙腾集团好好合作，必须要把这类型的房车技术，拿到他们的手里……

    对于自己房车在国内国外所造成了何种影响，陈昂才不在乎。

    他只顾自己在车内的行程，就这样，溜溜达达的来到了宗庆后所管理的娃哈哈有限公司！

    现在的娃哈哈有限公司有了自己专属的产业园区。

    园区的面积已经是非常大了！

    这些年，宗庆后加大力度扩建工厂，雇佣员工，投放广告，各大电视台全是娃哈哈的各种广告，一度让这个品牌，成为了国人最耳熟能详的名字之一。

    现在的‘娃哈哈AD钙奶’已经是火爆的不能再火爆了。

    可以说，火出了天际！

    而‘娃哈哈火腿肠’，‘娃哈哈的方便面’和‘娃哈哈大辣条’，同样表现喜人，市场前景无比广阔。

    除外，娃哈哈还开创了很多其他类别的产品，各式各样，杂七杂八的有很多。

    但综合比较，还真就是陈昂提供的这几个产品卖的最好，这也让宗庆后格外佩服自己老板对产品异于常人的嗅觉能力。

    也难怪自己的老板能发财，把集团做到那么大。就这一份能力，不发财都难！

    跟所有人一眼，看到了陈昂的房车，宗庆后表现的也格外的好奇，带着助理在车里溜达了一圈儿。

    等来到了空中花园，在陈昂的邀请下坐在沙发上后，宗庆后深吸一口气，感慨道。

    “董事长啊，我是真佩服你， 敢想敢做，关键是做啥都能做成。就这样高端的房车，哪怕是国外，都没你搞的这么夸张吧？”

    “宗哥说笑了，我就是胡乱搞一下，没想到就搞成了！”

    “胡乱？那你要是认真起来，岂不是更可怕？”

    “其实这主要不是我的功劳，都是廖辉他们提供的关键技术！”

    “廖辉？要不是因为你，哪来的廖辉？”

    被宗庆后这么拍马，陈昂都不好意思了起来。

    “董事长，这是你来了，你不来我还想着亲自找你呢！最近我们集团遇到了一些问题，我需要让你给我拿个主意。”

    “说说看！”陈昂立刻一脸的正色，随即递给宗庆后一根烟，拿出火机先给他点燃，自己跟着点燃也抽了一口……

