    经过芙蓉池斗诗大会，苏云的名声传遍了整个大唐。

    长安城的人更是狂热地追捧苏云。

    当日吟诵的诗文上至七老八十的老书生，下至刚刚启蒙的孩童，都在背诵。

    长安城的女子见过苏云，帅气的相貌，惊人的才华，还有秒杀恶霸的武艺，她们把苏云当成了择偶的标杆。

    民间崇拜苏云，朝廷官员也在讨论苏云何时入朝为官的事情。

    文人求名，最终目的就是做官。

    ....

    ...

    太极殿。

    今日是上朝的日子，李世民坐在龙椅上。

    底下大臣分文武两班站好。

    周公公往前一步，说道：“皇上有旨，诸位大人有事启奏无事退朝。”

    底下的大臣窃窃私语一阵，没有人说什么。

    魏征和杜如晦两个人贼兮兮地对视一眼，然后魏征往前一步，拜道：“皇上，微臣有事启奏。”

    见到魏征出来，李世民丝毫不慌。

    换作往常，李世民早就正襟危坐、如临大敌。

    此时不一样了，有苏云作为倚仗，李世民嚣张得很。

    “哦？谏议大夫有何事要奏啊？”

    李世民笑眯眯地问道，神情颇有挑衅之意。

    魏征心中暗道：皇上越来越嚣张了，岂有此理！

    “皇上，中秋佳节芙蓉池斗诗大会，您封了苏云为大唐诗仙。”

    “微臣以为如此人才应该收罗进朝堂，让他为国效力。”

    “所以，微臣建议封苏云为弘文馆学士。”

    魏征徐徐说道。

    魏征说完了，底下的大臣跟着议论起来。

    如今苏云的名字无人不知无人不晓，他们也在议论苏云何时入朝为官。

    李世民呵呵笑道：“不错，苏云确实是一个一等一的人才，只是他愿不愿意做官，朕就不知道了。”

    “朕会派人去找他聊聊，看看他自己的意思，所谓强扭的瓜不甜，他要是觉得时机未到，恐怕朕说了也没用。”

    底下大臣觉得李世民所言有理。

    但是魏征和杜如晦却听得十分别扭，这话好像在说：朕已经问过苏云了，他自己不愿意。

    魏征拜道：“皇上，您似乎和苏云很熟啊。”

    嘶...

    李世民心头一颤，这才发现魏征在给自己下套，这厮好像发现了什么。

    “朕怎么会跟一个商人熟，不要胡说。”

    “此事朕会处置，退朝吧。”

    李世民担心魏征胡搅蛮缠，最后把苏云扯出来，所以他赶紧退朝。

    朝中大臣散朝，杜如晦和魏征二人勾肩搭背一起出了皇城。

    二人并未各自回家，而是一起进了杜府。

    杜府，这里是杜如晦的府邸。

    杜如晦坐在书房里，手里喝着一杯乱七八糟的茶，里面放了生姜和薄荷。

    端着茶，杜如晦窸窸窣窣喝着，样子十分享受。

    魏征坐在杜如晦对面，眉头紧锁。

    “克明兄（杜如晦，字克明），我觉得皇上背后的那个高人，就是苏云无疑了。”

    魏征手里捧着茶，非常严肃地说道。

    每次魏征说正事的时候，脸就会呆板成一块砖头。

    杜如晦放下茶杯，说道：“玄成兄（魏征，字玄成），我找了那么久，苏云是唯一有嫌疑的人。”

    杜如晦和魏征都有点一根筋，想了的事情就会一直搞下去。

    他们打定主意要挖出李世民背后的人，最后锁定了苏云。

    大唐智囊的称号可不是浪得虚名。

    只需要一点线索，杜如晦就可以顺藤摸瓜。

    魏征喝了一口茶，摇头说道：“可我还是有些不明白，区区一个商人而已，怎么可能是皇上背后的高人？”

    “这个苏云也是匪夷所思，明明有此等惊天之鬼才，怎么会甘于混迹市井，做一个贱籍商人。”

    魏征这个人死脑筋，士农工商的阶层分类，在他看来是必须遵守的。

    在他看来，这么有才能的人，却甘愿做商人，简直暴殄天物，辜负了苍天赐给苏云的才华。

    杜如晦摇头笑道：“玄成兄啊，小隐隐于山，大隐隐于市。”

    “苏云这样的高人岂会在意什么士农工商的分类，他要是愿意，随意可以高居朝堂，商人又如何？”

    士农工商的分类只是针对普通人的。

    有能力的人根本不会在乎这些，因为阶层分类无法限制他们。

    好比当初秦国的五羖大夫，开始不过一个奴隶，转眼就成了宰相。

    苏云也是如此，只要苏云愿意，马上就做官。

    魏征沉默许久...

    杜如晦的话一点没错，商人这个身份根本无法限制苏云。

    砰！

    魏征突然一拍桌子，大声说道：“不管他苏云是何方神圣，我魏玄成都要去会会他！”

    魏征突然暴走，抬脚就往外冲。

    杜如晦一把拉住魏征，说道：“不可，我们不能出面。”

    魏征不高兴地问道：“为毛？好不容易找到了，你不让我去？”

    他们两个费尽心机、千辛万苦，终于挖出了背后的苏云，现在却不能去一较高低？

    那找人干嘛？吃饱了撑的？

    杜如晦拉着魏征坐下来，说道：“玄成兄，你觉得我如何？”

    魏征不明白什么意思，反问道：“什么叫我觉得你如何？”

    杜如晦拉着魏征重新坐下，然后拿起茶杯请魏征喝茶消消气，杜如晦自己也拿起茶盏喝茶。

    看着杯中的生姜和薄荷叶子，杜如晦笑了笑，说道：“我自认为在谋略上比你好那么一丢丢。”

    魏征听了，顿时脸色变得更黑了。

    房谋杜断，论起机智谋略，杜如晦确实比魏征强。

    可是这种事情自己明白就行，说出来多恶心。

    “杜大人，你再聪明又怎么样，还不是被苏云玩弄于股掌之上。”

    魏征反唇相讥。

    自己是比不过杜如晦，但是苏云厉害，把杜如晦踩得死死的。

    杜如晦见魏征搬出苏云压自己，也不生气。

    “没错，跟苏云比起来，我就是萤火比之皓月。”

    杜如晦自嘲道。

    能让大唐第一谋士说出这样的比喻，杜如晦自己也是觉得好笑。

    但是能预测罗艺造反，能算出罗艺死在哪里，能预测大地动。

    这样的人，确实远胜于自己，不服气又如何。

    “我尚且不如，玄成兄自己跑过去和苏云较量，岂不是婴儿找阿娘。”

    杜如晦摇头笑道。

    魏征问道：“什么叫婴儿找阿娘？”

    杜如晦猥琐一笑，说道：“自取其辱。”

    噗...

    魏征一口茶喷在桌上。

    “你...无耻！”

    魏征呵斥道。

    他是正人君子，杜如晦却说这等无耻之语，简直无法忍受。

    杜如晦笑了笑，说道：“玄成兄，如果苏云只是对朝政精通，我等还可以跟他斗上一斗。”

    “可他现在的样子，简直鬼神莫测，我们去找他麻烦，不就是自取其辱？”

    “我觉得我不够格，玄成兄如果自信，大可现在就去找他单挑。”

    魏征听完这一席话，变得沉默不语。

    杜如晦说的很对，用义仓赈灾这样的事情，努力想想能做到。

    可是预测罗艺造反和地震，这不是人力所及。

    苏云此人的能力已经超越了人的范畴。

    魏征虽然自傲，但不是傻子。

    屁颠屁颠跑过去，最后铩羽而归，脸面丢尽，这不是魏征想要的结果。

    “那你说，该怎么办？难道就这样放任？”

    魏征不甘心地说道。

    杜如晦自己拿出抹布，将桌子上的茶水擦干净。

    “我们是凡人，拿苏云没办法。”

    “我们可以请一个不是凡人的高人帮忙。”

    杜如晦微微笑道。

    魏征不明白，问道：“什么叫不是凡人的高人？”

