    “您的第一次出手是在2006年9月1日，出手的目的就是为了解决我们所制造的影子病毒。嗯，这款病毒很荣幸的被您称之为烽火病毒，那么好吧，就称其为烽火，因为它也足够的烽火燎原。您在第一次出手的时候就已经解决了迄今为止最为可怕的病毒，但此后却就立刻销声匿迹，无数的荣誉和称赞您都不肯出来做出一个回应。这就让我们觉得您是一个很低调的人，您对于名称这个东西并不怎么看重。”

    “您的第二次出现，是无知的Snake对您进行挑衅。您在决战当日的最后一分钟出现，轻松进入了战场的服务器并且取得了管理员帐号。这个时候我们分析，您取名为SMMH的目的是为了震慑对手，因为我们都知道，作为一个顶级的黑客，是很少取同样一个用户名的。至于SMMH我们一直没有猜出这个ID的含义，估计是您随便取的。”

    其实以这个组织的力量，未尝不会通过杀软天堂那个论坛上的斑竹*******发现SMMH的意义。但问题是谁会相信这样一位神级人物会对一个小论坛的菜鸟斑竹想去SM他？这都不是高射炮打蚊子，简直是等于用核弹去炸苍蝇！

    “与Snake的交手是我们全程关注着的。在交手当中您尽力的避让，但是Snake的步步紧逼却让您最后终于动了真怒。从这一点来分析，我们认为您是一个真正意义上的传统黑客。而且后来您将那款防火墙随意的给了军方，这让我们相信您也不是为钱。人生在世，名利二字。您既不为名也不为利，对挑衅自己的对手采取包容，但是当人触犯到你的底线以后则出手毫不留情。

    再到往后，您竟然陪着一群学生们胡闹做游戏，不过相比是因为看不习惯那家游戏公司的作为吧。

    凡此种种，都让我们得出了一个推论，您应该是一个传统意义上的真正的黑客，而您所追求的，应该就是像凯文?米特尼克现在那样，守护这个世界的网络安全，对吗？”

    守护世界的网络安全……

    陈旭差点喷出来，这顶帽子扣的忒大了。救世主吗？陈旭可从来没有想过要当内裤外穿的超人，如果哪一天他真的内裤外穿了……那就说明他肯定是有了神经病！

    但从潜意识中来说，陈旭的确见不得有些人在网上胡作非为。不过这些事情跟他无关也就罢了，狗拿耗子的事情他也不想去多管，但是一旦与他沾上关系，这时候想让陈旭袖手旁观那肯定是不可能的。

    不过既然人家给自己戴了这么顶大帽子，而且是硬生生自己分析出来的，陈旭能说不是吗？于是他就回复：“你们分析的挺仔细。”，嘿嘿，这话既没有承认但也没有否认，其中意思，自己去猜吧！

    不过对于这个组织，陈旭倒是产生了很浓厚的兴趣，于是他发个消息给郝爱国，用近似于命令的死板语气说：“请把这个组织的资料发给我。”

    这时候对方又发来消息：“呵，您这样我们就当您承认了。那么接下来一个问题，您觉得您，或者是您所在的组织，有能力完成您的心愿吗？”

    陈旭心中暗叫厉害，这群人果然不是泛泛的角色，他们很明白什么叫做对症下药。不够这也是自然的，因为这个组织如此的强大，他们肯定接触过形形色色的人。而很多科研疯子的性格都绝对不能按照常理来计算衡量的，所以对症下药，他们早已经玩的很熟练了。

    于是陈旭回答：“我大概明白你们的意思了，可如果我还说不呢？我做的事情，不喜欢与别人合作，也用不着与别人合作。”

    对方很快回复：“我们就知道您要这样说，因为我们接触过的很多专家都是这样，自以为自己的技术不需要别人的帮助。但是我们在最后都让他意识到了自己的错误，SMMH，虽然您的实力超乎我们的想象，但我们一样不认为您就是无所不能的上帝，那么能否给我一个机会，证明您的想法是错误的？您还是很需要我们的帮助的？”

    “什么机会？”陈旭觉得这群人的耐性实在是好的出奇，话语当中虽然高高在上偶尔也有威胁，但是却并算不上咄咄逼人。

    “您可以将您正在研发的一个项目告诉我们，当然，您不用担心资料泄露的问题，因为这是我们的职业道德。我们只是想证实一下，我们有成为你伙伴的资本。”

    “那意思就是，如果这个项目你们能够解决，那么我就必须要加入你们？如果不能解决的话，我找你们也没有意义了是吗？”

    “大概是这个意思。当然请您不要开出太难的不现实的题目，比如瞬间将撒哈拉大沙漠变成一片绿洲，我想就算是上帝也没有这个能耐。”

    “那如果你们将问题解决了，可我还是不肯加入呢？”

    “那……就别怪我们不客气了。SMMH，本人也是中国人，非常熟悉礼尚往来的道理。我们这样的表现出了自己的诚意您应该可以收到。而我们的组织也并非是像您想象的那样，妄图称霸整个世界，而是一直在引领这个世界文明的走向。我知道，以您如今的实力，想调查处我们组织的一些资料和所作所为并不困难。但是一些表面上的负面消息往往有夸张的成分，以您的智慧，想必能够理解我们的苦衷，理智对待。”

    还智慧？理智？

    陈旭翻了个白眼，自己连这个组织到底是什么东西都不知道，理智个P啊！

    这个时候郝爱国的资料传输回来了，陈旭打开一看，这份文件的标题为：X档案。

    “真老土的名字！没点创意。”陈旭咕哝了一声，打开文件，文件的开头就是一句话：“X档案，记录的是当今世界上最为神秘的组织X，该组织成立于第一次世界大战之后，组织的宗旨是召集全世界最为优秀的人才，共同探讨人类进步的道路。X组织的创始人员名单不祥，但根据一些传言，X组织的创始人中包括伊伦娜?居里，里奥?西拉德等人。”

    伊伦娜?居里，里奥?西拉德？

    陈旭不知道这两个人是谁，但是问了一下小敏之后，忍不住就出了一身的冷汗。

    伊伦娜?居里，鼎鼎大名的居里夫人的长女，曾经世界知名的核物理专家。她的母亲居里夫人的大名自然不用说，而身为名人的女儿，伊伦娜也不逊其母。她和丈夫弗雷德里克发现并成产出人造放射同位素，并且与1935年获得诺贝尔物理奖！

    里奥?西拉德，二战时期美国著名的核物理专家，爱因斯坦的好友。曾与爱因斯坦一起上书当时的美国总统罗斯福，从而推动了曼哈顿计划的实施。

    竟然是这两位大神啊！

    资料中继续写道：“X组织一直致力于开拓人类发展的路线和方针，他们的研究成果不计其数。根据已经披露的消息，曼哈顿工程、第一台计算机的诞生、DNA的发现、激光器的诞生、因特网的出现以及阿波罗登月计划，这些影响到了整个世界人类变革的技术都离不开X组织的影子。”

    “X组织在这个世界的背后默默的推动着全世界科技的发展，但是到了20世纪末，该组织的宗旨却从推动人类的进步渐渐的变成了限制人类的进步。几乎一切有可能破坏到这个世界金融体系，以及势力分布平衡的科技都遭到了限制。X组织的本质，已经发生了变化。根据时间判断，这个变化应该是起源于20世纪90年代，苏联的解体以后。”

    “X组织对于人才的一贯方针就是收为己用，他们的手段并不算激烈，对于那些不愿加入组织的人才，他们一般不会采取过于强硬的手段。但是却会对这些人才进行监视，以确保他们的发明不会违背组织的规则，一旦其发明超过了组织的规则底线，那么他们将会毫不犹豫的将其抹杀。”

    郝爱国后面又跟了一句话：“不过你可以放心，X组织在中国境内的力量是非常小的，如果我们都不知道您的具体位置在哪，相信他们也不可能知道。请相信我们的力量，随着科技的发展，世界各国尤其是第三世界国家国力的增强，X组织的能量，已经比之前要小了许多。”

    科技发展了，X组织的能量就小了许多？

    陈旭眼睛一亮，他立刻就明白了其中的关键——明白了X组织为什么要限制科技发展的关键！

    ………………

    第三更到，继续号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

