 “喂，洛天小师弟，你说的是真的么？

我真的可以洗脱暗通神界的罪名？”

听了洛天的话，鹤仙子一下子蹦跳起来，像是一个天真的小女孩。

“金师姐，他已经做了大量的工作，联合了那个已经陨落的傲日烈，把你并非暗通神界的消息散布了出去，虽然那个傲日烈已经陨落，不过，我相信他会有办法帮你洗脱罪名的，”皇天灵微笑着说道。

“哦，那个傲日烈日是日月门的人，由他出面倒是会让大家信服许多，可惜他死了，”鹤仙子有些遗憾的说道。

“他即使不死，也没有很大的说服力，一个灭门大长老的话，是没有多少人相信的，不过，此人倒也忠耿，主动站出来为师姐脱罪，已经起了部分作用，”洛天认真的说道然后看向凌波仙子：“仙子，弟子曾经答应过他，如果日月门的门主还活着，还请想办法保他一命，也算是给此人一个交待，”“哼，你好大的口气，日月门的生死，我都掌控不了，你有何能力？”

凌波仙子冷声喝道，其实洛天并不知道，日月门主已经被废了神通，甚至因为此事已经和执法使头领争吵过。

只不过，这件事她并没有说出来，归根结底，洛天现在只是一个混沌级别的小家伙，还无法达到和她这个仙君平起平坐，相互交谈的地步。

“弟子并没有那个意思，只是想通过仙子周旋一下，毕竟日月门和群星门已经全部覆没，给他们一线生机，方能彰显我天地门的宽容和大度，”洛天微笑道。

“这点不用你教我，现在，我只想知道，你怎么让鹤儿脱罪！”

“既然众人都说师姐暗通神界，那就还由众人为师姐脱罪吧，前提是把地九召回天地门，一切由弟子来运作便可，”洛天沉思了一下说道。

“好，现在就回天地门，”凌波仙子是一个干脆的女人，直接说道。

“这个，仙子，弟子回天地门是否妥当，”洛天有些不安。

“放心吧，我凌波仙子收几个弟子，还没有人查的，你的秘密不会泄露的，”凌波仙子淡淡的说道。

“那——好吧，”洛天心里无语的说道，想想，也应该没有问题，只要不是有强者像她那样亲自接触自己的身体，探查自己身体，秘密就不会被发现。

凌波仙子的速度极快，以仙君的修为用来赶路的话，那种速度甚至突破了洛天的想像。

仅仅用了一天的时间，就赶到了天地门。

天地门势力极大，不愧是仙道第一门派，云雾缭绕，气象万千，各种天地灵禽在云雾中飞舞，场面恢弘。

“想不到，有一天，还是和这种势力门派发生了交集——”望着前方，那仙气恢弘，建筑在云雾中时隐时现的天地门，洛天不由的心里叹息。

大势力门派如同官场，一入侯门深入海，洛天太清楚其中的利害了，勾心斗角极为厉害，而且如果不是精英弟子，在其中，并没有任何自由，只是碌碌无为渡过一生而已。

“想不到凌波仙子如此严明执法，亲自把金鹤给押了回来，让属下佩服，就请仙子交给属下吧，”临进天地门。

突然，几条巨大的黑龙从云雾之中出现，发出龙呤，耀武扬威，声势极大，一个站立龙身之上的白衣男子，望着金鹤发出一声冷笑，同时，冲凌波仙子恭敬的说道。

看似恭敬，却是语气极为霸道，并不怎么把凌波仙子放在眼里，甚至目光有些放肆。

“他叫黄千秋，是另一个执法使风华的弟子，那个风华和主人不和，仙道十门联合执法，一共十一人，天地门占了四个——”金鹤此刻怒瞪着这个叫黄千伙的家伙，悄声向洛天解释道。

“原来如此——”洛天瞬间明白了其中的关系。

“放肆，黄千伙，我的人什么时候轮到你来插手，鹤儿的问题还没有定论，你是不是太着急了，”凌波仙子冷冷的望着这个黄千秋说道。

“咳，仙子，不要误会，在下也是为天地门着想，对于尚末定论的金鹤，那不也是具有嫌疑么，还请仙子把她交给我，严加审查，自会一清二楚，”这个黄千秋皮笑肉不笑的说道。

“不要说你，就是风华在此，也不敢如此放肆！给我滚开！”

凌波仙子一声轻哼，顿时，那几条黑龙直接炸成了血雾，而那些弟子则是口喷鲜血，从虚空之中掉落下来，黄千秋也不例外。

“凌波仙子，你想包庇自己的弟子么？”

这个黄千秋脸色大变，厉声喝道。

“我真的不知道风华到底和你有什么仇，竟然派你过来送死，一个小小的执法弟子，也敢管我的事，简直岂有此理，”凌波仙子冷漠的说道，不知道她动用的什么仙术神通，这个黄千秋身体直接炸开，化成了血雾，神识勉强逃了出来，这还是凌波仙子手下留情的结果。

“凌波师妹，你做的有些过了，我的弟子你都下如此重的手，真的要包庇这个金鹤么？”

一个威严的声音传来，气息铺天盖地，压的洛天等人喘不过气来。

“哼，风华，鹤儿的罪名待定，何来包庇之说，你纵容弟子在此拦截，是何道理，当真以为我凌波仙子好欺负不成？”

凌波仙子身上散发出淡淡的威压，顿时，洛天等人的压力消失，只见眼前虚虚空出现了一个蓝衣男子，头戴玉冠，腰缠玉带，如同星空彼岸古时的一个文宫一般。

此人正是风华，仙道十门的另一个执法使，实力强大，自然也是仙君级别。

“凌波师妹，你应该知道我天地门的规矩，任何有嫌疑的弟子，都要交给执法处来处理，你维护金鹤，重伤我弟子黄千秋，到底是何道理？”

这个风华看起来文官模样，羸弱无比，一双眼睛却是精光四射，盯着凌波仙子淡淡的说道。

“风华，你比我清楚执法处的处事方法，鹤儿他没有暗通神界，我可以为她担保，如果你敢无理胡闹，不要怪我不客气，”凌波仙子的声音冷漠了下来。

“你——她是你的人，你自然维护她，而且——”“要战就战，少废话，”凌波仙子霸气无比，上前一步，一股强大的威压冲向风华。

 