    任务名称：帝国密探

    任务内容：前往蛇人帝国，调查蛇人军队的动向，获取相关情报并活着返回风吹沙汇报给国师伽罗。

    任务期限：30天

    任务等级：暗金

    林渊毫不犹豫接下了这个任务。

    “这个给你。”伽罗递给林渊十瓶淡粉色的药水，并说道：“这是皇家炼金师炼制的变身药水，可以使你变身成蛇人。隐藏你身上的人类气味，助你混入蛇人帝国！”

    林渊接过药水，随口问道：“变身时间是多长？”

    “一瓶药水效果大概在十天左右，任务期限是三十天，这十瓶变身药水足够你使用了。”伽罗答道。

    林渊看了一眼变身药水的属性，跟伽罗说的一样。

    【变身药水（蛇人）】（大师级）

    效果：使用药水可以变身成蛇人。持续时间：十天。

    只有大师级炼金师，才有资格成为皇家炼金师，拥有此头衔的炼金师，无一例外都是万里挑一的天才炼金师。受皇家雇佣，仅为皇帝一人服务。

    由皇家炼金师炼制的药水效果十分强悍，变身药水的效果就连蛇人都分辨不出来。

    别小看这十瓶药水，这可是林渊顺利完成任务的保障。

    蛇人帝国的地盘上，只有两种人，一种是死人，一种是奴隶。

    收好变身药水，林渊看向伽罗，问道：“什么时候出发？”

    伽罗双手揣在袖子里，不紧不慢道：“不着急，这次任务难度很大，我打算招募五十个人，你才是第一个，还有四十九人，等什么时候招募够了，再出发，你回去等通知，出发前几日，我会提前派人告知你的。”

    “好吧。”

    稍微沉默了一小会儿，林渊从宠物空间召出了黑暗鸦，黑暗鸦一出现，就注意到了面前站着的伽罗。

    它的感知很敏锐，伽罗身上散发着极其威胁的气息。

    黑暗鸦乖巧的站在林渊肩头，宛若泥塑，一动不动。

    伽罗微微一挑眉，嘴角露出一抹笑容道：“想不到你竟然在这么短的时间内，就获得了一头黑暗鸦当宠物，可比当初的我强得多了。”

    伽罗眼中流露出追忆的神色，缓缓道：“当初为了能有一头黑暗鸦宠物，我可是吃了不少苦，费了大把的心思，好不容易，连混带骗才忽悠到一头黑暗鸦来当我的宠物。”

    往日回忆涌上心头。

    曾经黑暗鸦与其并肩作战的画面，不断浮现在脑海中。昔日的点点滴滴，让人怀念，又让人厌恶。

    林渊接话道：“那你的宠物呢？”

    伽罗嘴角的笑容逐渐消失，他面无表情道：“它死了，我亲手杀了它。”

    林渊一怔，好奇道：“为什么？”

    “为了彻底摆脱黑暗道士的束缚，我必须要斩断一切！斩断我的过往，消除一切与黑暗道士的关联，只有这样，我才能彻底摆脱黑暗之主死亡对我造成的影响。”

    伽罗沉声道。

    他的宠物与他并肩作战多年，早已培养出深刻的感情。但是没有办法，为了保全自己，伽罗忍痛杀掉了他的宠物。

    听完伽罗所讲述的经过。

    气氛一时间有些凝重。

    过了半晌，林渊缓缓开口道：“那你知道哪里可以获得黑暗鸦的宠物技能书吗？”

    宠物技能是按照属性划分。

    暗系宠物技能书本就稀少，难得一见的那种，拍卖行偶尔也会出现一两本暗系宠物技能书，可技能效果都非常普通。

    黑暗鸦既然是黑暗道士的专属宠物，那黑暗道士必定掌握培养黑暗鸦的方法。

    林渊问过黑暗鸦这个问题。

    它说，它的二大爷告诉过它，黑暗道士们有一个神秘的试炼之地，完成试炼，就可以获得神秘奖励。

    而那个神秘奖励，可以大幅度提升黑暗鸦的属性和战斗力。

    可小暗的二大爷没有告诉它试炼之地在哪。

    没办法，林渊只好来询问伽罗。

    伽罗很直接地告诉了林渊，那个神秘的试炼之地叫做黑暗墓穴。

    几千年前，有种名为黑暗暴君的神秘怪物，体型庞大，足足有上千米高，就连巨龙这种巨兽在黑暗暴君面前，都矮了一截。黑暗暴君擅长黑暗魔法，体内蕴含着极为庞大的黑暗能量。

    它们以族群为单位行动，从不分开。

    但当它们预感到自己快要死亡时，会离开族群，遵从血脉的指引，来到被后世人称为黑暗墓地的地方，平静地迎接死亡。

    千年以来，黑暗墓穴埋葬了成千上万的黑暗暴君尸体。

    死亡之力和黑暗之气融合在一起，形成了一股诡异的能量，如同能量力场，笼罩在黑暗墓穴的上方。

    任何踏入黑暗墓穴的生灵，都会遭到这股力量的感染。

