
　　王铭四人躲在后边偷偷交流，而作为被黑屁的对象，陆小梓正在心中回想着关于尸魔谷的一些基本常识。

　　根据她来之前的知识恶补，尸魔谷最初是百年之前的无法教的一个下属宗门，叫做尸魔宗，主修的是一种死人相关的功法，可以炼化尸体，听起来有点像是赶尸人。

　　在无法教覆灭后，尸魔宗自然也寄了。

　　不过那时候正道联盟刚和无法教进行了大决战，整体上已经油尽灯枯，根本没能力再去处理尸魔谷内四处游荡的众多尸魔，但又不希望这些尸魔跑出去祸害苍生，便商量了一下，用一个超级阵法把尸魔谷给封锁了起来，由此便成为了一个秘境。

　　如今的话，尸魔谷则是被包括天璇剑宗在内的四大宗门废物利用了起来，建立了一堆传送点，当成了宗门弟子的试炼之地。

　　很快。

　　进行了一下签到，结果失望的发现东西还不如在天璇剑宗里签出来的，陆小梓跟随在王铭四人的身后，慢悠悠的往前走。

　　而在大约前进了半天后，她开始对这四人刮目相看了。

　　在她原本的设想中，这群试炼弟子肯定是一群初生牛犊不怕虎的愣头青，在尸魔谷里到处乱窜，寻求机缘，然后招惹一大堆尸魔、尸妖之类的怪物蜂拥而至，最后她这个倒霉领队就不得站出来，给愣头青们擦屁股。

　　但现在的情况是，这群试炼弟子表现得竟然比她还谨小慎微！

　　别说危险了，但凡有一点可能存在危险的迹象，这王铭四人就会远远的绕道而行，完全没有上前一探究竟的念头。

　　于是，在随行了大半天后，陆小梓甚至都开始怀疑，自己的苟之大道是不是一点都不苟了。

　　看看这群人，好歹四个筑基呢！

　　然而别说是低级尸魔了，就算是一些一碰就碎的杂鱼尸魔，这四个人也跟耗子见了猫一样，非得躲到一些石头或枯木后面，等尸魔离开了再继续前进。

　　和他们这样的日式运营比起来，陆小梓当初在吉祥镇，以筑基修为战炼气九层的黑袍人，那都可以说是胆大妄为、不知死活了！

　　于是，在又进行了一番远路绕行后，陆小梓忍不住了，十分高情商的感叹道：“大家的安全意识都好强啊。”

　　“是啊，哈哈。”王铭尴尬一笑，其余三人则默默看向别处，有苦说不出——你还好意思说！你以为是谁把我们变成这样的！

　　如果你但凡是个金丹、甚至元婴境的高手，我们至于那么谨慎吗！

　　但质疑领队肯定是不行的，领队要是给他们穿小鞋，举报点什么，试炼结束了他们都得挨罚。

　　所以这会儿也只能敢怒不敢言，暂且忍耐一下了。

　　……

　　焦土地带的尽头，是一片枯木林。

　　在进入枯木林后，遇到危险的频率果然开始直线飙升了。众人开始频繁的遭遇敌人，比如树魔和尸妖之类的，但在众人协作下，倒也算不上大麻烦。

　　等到后面逐渐熟悉这里的环境后，众人的表现更是肉眼可见的进步，也侧面证明了多多实战才是提升实力的最佳途径。

　　不过等到了第三日的时候……

　　刚刚结束了一场讨伐战，从一处林间的废弃殿堂里搜出了一些疑似是机缘的陌生小玩意，苏玥儿、王铭等人正在清点收获的时候，陆小梓却是忽然感觉到了什么，提醒道：“有东西在靠近。”

　　“什么东西？尸魔？尸妖？”顾逍遥神色轻松的问道。

　　这几日的战斗下来，他信心大增，已经开始觉得自己已经是领队级别的战斗力——这尸魔谷的怪物们根本不堪一击嘛！一对一，一个能打的都没有！

　　回头就去应聘秘境试炼的领队！小师姐这水平都能当领队赚外快，他也是筑基后期，凭什么不行？

　　他也要体验被一群后辈们恭维的感觉！

　　“应该是，但数量挺多的……”陆小梓神情渐渐认真起来，“大伙准备一下，剩下的那几块地砖别敲了，咱们润吧！”

　　“啊？为什么啊？”

　　“再等等吧，我感觉这几块地砖下边一定有密室！我已经敲了好半天了！”

　　“小师姐别怕，区区尸魔罢了！就算来个十几二十个，我们也能应对得了！大不了我们保护你！”

　　众人纷纷劝道。

　　不过也可以理解，毕竟他们也才结束战斗不久，还处于捡尸体搜刮地皮的阶段。这会儿被一些莫名其妙的动静给吓跑，回头这儿被别的尸妖占据，他们岂不是白打了？要知道尸妖也是有领地意识的，这里的BOSS一死，马上就会有新的尸妖来鸠夺鹊巢。

　　但很快，伴随着地震般的动静，众人说话的声音渐渐小了下去。

　　而察觉到不对的顾逍遥更是小跑到了废弃大殿外，张望了一番后尖叫道：“大家快跑！！外边全是尸魔！！”

　　全是尸魔？什么叫全是？

　　王铭等人心中费解，但是在走到殿外后，他们立即就被眼前的场景给震惊了，呆若木鸡——乌压压的尸魔如潮水一般从四面八方涌来，仿佛是一场铺天盖地的海啸！他们这两日虽然也解决了差不多有十来头尸妖尸魔，但是和眼前这成千上万的数量比起来，根本没有丝毫可比性！

　　而在意识到要逃跑后，环顾四周，众人更是绝望的发现，无论任何一个方向都有尸魔在靠近，尸潮像是提前设计好的陷阱一般，已经将他们团团包围了！

　　完了，就该在小师姐提醒的第一时间开润的，那样可能还有一点机会……

　　看着眼前地狱般的景象，众人的心情如坠冰窟。

　　但就在这时，陆小梓却忽然在一旁安抚道：“大家别慌，我们能杀出去的！”

　　杀出去？这怎么杀得出去？小师姐是不是道心崩溃，开始说胡话了？

　　王铭等人怔怔的想着，在巨大的精神压力下，他们的思维都好似陷入泥泞，无法再运转。

　　不过，陆小梓自然是不清楚他们在想些什么。轻拍胸膛，作出了一番自认为可以稳住军心的帅气发言后，她立即将弦惊唤了出来，朝着近在咫尺的尸潮，轻轻一指。

　　下一秒，雷光乍现！

　　在顶级雷系术法加持下，弦惊宛若一条紫电狂龙，猛得撞入了尸潮之中，瞬间将大片的尸魔化作焦炭。而部分实力较强的尸魔即便没有被电焦，也因为巨大的剑气冲击而飞到了天上，再徐徐摔落，一时间竟然让林中下起了一场尸魔之雨！

　　“跟着我！”陆小梓轻喝道，旋即拽住身旁的苏玥儿，向前冲去，王铭三人紧随其后。

　　以这里的尸潮规模，正面击溃几乎是不可能的，她的雷霆出手，也只是从尸魔的包围中撕开了一条口子罢了。不过好在在场的试炼者们修为都不低，一条口子应该足够成为他们的救命稻草。

　　很快，在陆小梓的带领下，尸潮中的五人便宛若一条游鱼一般，拼命向前冲去。两侧尸魔们则前仆后继，像极了一群见到了偶像的狂热粉丝。

　　不过在裹挟着雷霆之势的弦惊接连横扫下，这些尸魔甚至连摸到试炼者们的机会都没有，便被电光与剑气一同轰飞了出去，再起不能。

　　最终，在连续不断的奔行了半个时辰后，惊魂未定的众人总算是甩掉了身后的尸潮，瘫倒在林间的一片空地上，有一种重获新生之感。

　　……

　　一番休息整顿后，试炼弟子们磕了些随身携带的丹药，总算是勉强恢复了状态，滋润了一下自己几近干涸的经脉。

　　而后，回想起刚才的一些画面，众人也是纷纷把复杂的目光聚集到了陆小梓身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，从此行开始，他们就从未设想过，这位看起来年龄顶多给他们做妹妹的小师姐，能够有如此惊人的实力，就连印象中的金丹境修士，好像都没这么猛的。

　　果不其然啊，是他们之前想得太单纯了。

　　能担当试炼领队的筑基，那特么能是普通的筑基吗？

　　冲这小师姐刚刚的雷霆手段，真实修为，保底是个金丹！元婴都不无可能！

　　甚至于，王铭还因此联想起了以前和她切磋御剑术时候的惨败。当时他还觉得百思不得其解，视作奇耻大辱，现在却是当场顿悟——原来如此，原来如此！

　　前辈师姐在剑道场隐藏修为调戏筑基弟子罢了，筑基晚辈打不过很正常，别尬黑！

　　“嗯?”感受到众人的视线，陆小梓故作惊讶，语气则带着一丝期待，“你们看我干嘛?”

　　顿了顿又补充道，“有话直说哦！”

　　要来了要来了，期待已久的环节终于要开始惹！

　　“呃……”王铭等人互相看了看，谁都没开口。毕竟半天前还在私下里偷偷黑屁人家，现在就要去感谢人家的救命之恩，说来多少有点羞愧。

　　最后还是王铭率先开口，诚恳道：“感谢师姐的救命之恩，王铭此生都将牢记心中，寻他日涌泉相报！另外，之前私下里无知傲慢，对师姐的态度不是很好……也还请师姐原谅。”

　　说罢还弯腰鞠了一躬。

　　“你要说的……就这些？没了?”陆小梓说道，语气失落。

　　“呃！真的很对不起！请师姐原谅！”王铭赶忙再度躬身，心情则有些傻眼——按照正常剧本，陆师姐理应是大度的放他们一马才对，又能给他台阶下，又能体现出作为师姐的宽阔胸怀……

　　但为什么是这个反应？

　　这般不给情面，难道真是小师姐心胸狭隘，记恨上了，打算给自己等人穿小鞋？那种事情不要啊！

　　他在这边尴尬不已，一时间有些下不来台。

　　而另一边，陆小梓却是发出了一声无奈的叹息，然后用忧郁的眼神45度角抬头看天，像个看破红尘的贤者。

　　唉~

　　只能说，这小子太不机灵了，连她到底想听的是什么，都没搞明白。

　　什么道歉，求原谅，那种事情谁在乎啊？

　　她要听的，是对她刚刚在尸潮中那几波大杀四方的观后感！

　　那可是她第一次在别人面前用出这招呢，那么帅又那么拉风，算是她目前最炫的技能了。

　　这难道不该多夸夸吗？

　　这难道不值得来个几百字的小作文歌颂一番吗?

　　捏麻麻滴，连这点潜台词都察觉不到！

　　真是屁用没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-12- 真是屁用没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 