
　　男人大大咧咧的说，“那个什么……小丹，我这个人的情况你也都了解了，我对你挺满意，这样吧，我明天就给你大嫂打电话，把这门婚事定下来吧！”

　　	李丹愣在当场，这才第一次见面，就已经开始谈婚论嫁了？

　　	她忍不住腹诽，你挺满意，可你也不问问我是不是满意？

　　	看出了李丹疑惑，男人爽朗一笑，“哈哈，你放心，给你嫂子的聘礼我都准备好了，隔壁几条街的一套房子！”

　　	他又补充，“另外，只要你过了门，家里的存款也都交给你管着，我儿子在外面住校，你放心，不用你操心！”

　　	李丹不好意思直接拒绝，便推脱道：“苗哥，这事我回去跟大哥商量一下，我先回去了。”

　　	苗哥拦住，“哎，还回去干什么？天这么晚了，咱们去吃点宵夜。”

　　	“我不饿。”

　　	“没事，我车就在那边，不吃东西也没关系，咱们兜兜风。”

　　	李丹往后退了一步，“苗哥，真不行，太晚了，我得回去了。”

　　	苗哥摸着下巴一笑，“回去？还回去干嘛？约会之前你嫂子都说了，让咱们深入了解一下，要不……咱们去开个房间休息一下？”

　　	李丹脸色微变，虽然她来天州才半个月。

　　	可耳濡目染，哪能听不懂对方的暗示？

　　	“苗哥，你误会了。”

　　	“误会？”

　　	说着话，他从身上拿出钱夹，一张卡递了过去。

　　	“小丹，我也不跟你玩虚的，什么送花送钻戒？那都是穷小子用来骗姑娘的！这里是我的银行卡，里面的存款七位数，只要你答应跟我好，以后归你管！”

　　	李丹被他吓住，“苗哥，咱们今天才第一次见面，你觉着谈这些合适吗？”

　　	“有什么不合适的？你一个农村姑娘，来到天州无依无靠，让我照顾你不是正好？”

　　	笑了笑，他继续说，“是，虽然我年纪大了点，还有个儿子，可我有车有房会疼人，只要你跟我结婚，就成了天州本地人，还不知足嘛？总比你继续当服务员强吧？”

　　	李丹执拗道：“苗哥，这事我还是回去跟大哥商量一下吧。”

　　	苗哥也不生气，“那行，我送你回家。”

　　	李丹哪还敢再坐他的车，“苗哥，算了，不麻烦你了，我一个朋友等会过来接我。”

　　	苗哥脸色有些不快，“你朋友？这么晚了，什么朋友啊？”

　　	李丹强笑解释，“就是个普通朋友。”

　　	苗哥不信，“李丹，你是不是跟我玩欲擒故纵啊？”

　　	“苗哥，真没有，就是我年纪还小，没想过结婚那么远的事！”

　　	“不想结婚？你要是不想结婚，那你跟我相亲干嘛啊？现在我相中你了，你又推三阻四的，到底什么意思？”

　　	“苗哥，我当然是认真的，只是感情这事急不来。”

　　	“行了，你嫂子说了，你的婚事她能做主，咱们开个房休息一会，验明一下正身！”

　　	李丹勃然变色，“什么？”

　　	“装什么糊涂？你嫂子可说了，说你没谈过恋爱，还是黄花闺女，我这才同意让你管家，不验一下，我怎么知道真假？”

　　	李丹整个人如坠冰窟，没想到大嫂竟然打的这个算盘。

　　	她急忙往后闪躲，“苗哥，你别这样，我不是你想的那种人！”

　　	苗哥冷笑，“还装什么装？你要是不愿意，这么晚跟我出来看电影干嘛？”

　　	说着话，他的手已经抓了过去。

　　	挣扎间，李丹喊出了声。

　　	电影院门口的保安呵斥，“干嘛呢？”

　　	苗哥拿眼睛一扫，“我们小两口闹别扭，没你事，别瞎管闲事啊！”

　　	他本是屠户出身，一身戾气，寻常人还真的不敢多管闲事。

　　	恰好此时，有人一声厉喝，“你干什么，放开她！”

　　	苗哥转头一看，戾气更盛，“你谁啊？我跟女朋友的事，你跟着搀和什么？”

　　	于志上前，“你女朋友？李丹答应你了么？”

　　	他接到赵东的电话就急忙往过赶，原本还在担心，跟李丹见面的第一句话该说什么。

　　	这下可倒好，英雄救美的机会白白送上门！

　　	李丹松了一口气，“于大哥！”

　　	苗哥气不过，“呸，你嫂子还说你没谈过恋爱？妈的，我揍死这个小白脸！”

　　	人群围拢，有人劝架，有人起哄。

　　	两个男人动了真火，霎时间，有血花迸溅！

　　	……

　　	家里气氛不错。

　　	赵东和苏菲闲聊着，最开始还是分坐两边，不知怎地就并肩坐到了一处。

　　	苏菲今天难得放松，不像公司里的尔虞我诈，勾心斗角，跟赵东在一起，总能让她快速的平静下来。

　　	赵东很少见她这幅模样，不由多看了几眼。

　　	她皮肤很好，几乎挑不出半点瑕疵，借着灯光，甚至连耳廓上的绒毛都清晰可见。

　　	忽然间，两人的肩膀轻轻碰撞。

　　	苏菲下意识的转过头，两道目光对撞在一起。

　　	她微微一愣，一抹不可察觉的红晕浮上脸颊。

　　	赵东的心脏不争气的狂跳，两人的关系说来复杂，虽然是合法夫妻，偏偏有名无实。

　　	他也是个正常男人，守着这样活色生香的女人，每每冲动起来都要强忍火气，可今天却有些控制不住。

　　	视线摩擦，两人本能的越靠越近。

　　	苏菲能察觉男人眼中那股原始的悸动，理智告诉她，此刻应该把他推开，可身体却仿佛被人施了定身咒，念头纷涌，嘴里却发不出半点声音。

　　	越靠越近，渐渐有鼻息打在对方的脸上。

　　	苏菲睫毛颤抖，慢慢闭上了眼睛。

　　	忽然间，一阵急促的电话铃声打破一切梦幻！

　　	两人触电一般分开。

　　	苏菲深吸气，双手捂着脸颊，一阵不可思议的后怕和紧张。

　　	该死的？

　　	刚才难道是疯了吗？

　　	赵东则是懊恼，接过电话一看，李丹打来的。天籁小说网

　　	她的声音很焦急，“东哥，不好了，于大哥出事了！”

　　	赵东念头全消，腾地起身，“别着急，你慢慢说，怎么回事？”

　　	苏菲被他的举动所牵引，一颗心也跟着莫名的紧张起来。

　　	李丹渐渐有了哭声，“于大哥跟人打起来了！”

　　	“你们在哪？”

　　	“在医院，于大哥在包扎，这边处理完就要被警察带回派出所！”

　　	赵东一边穿鞋，一边往外走，“你别哭，我马上就到。”

　　	苏菲追上前，给他递过外套，“很急吗？需不需要我跟你一起？”

　　	“没事，我一个发小出了点事，过去看一下就回来，你先睡，不用等我！”

　　	说着话，赵东完全是本能的，低头抱了抱苏菲。

　　	苏菲犹豫片刻，踮起脚尖轻声道：“路上小心。”

　　	赵东点头，胸口被一阵前所未有的幸福感填满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第344章 别管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 