    自图兰之森回来后，李行舟养好伤，观看演出，又修炼了一段不短的时间，转眼间，就来到了十月下旬。

    这段时间里，李行舟将购买的200万灵药消耗完。

    十月下旬的天气，仍然带着丝丝盛夏的余热，但是很淡了。

    要不了多久，秋天的凉意就会接管此地。

    7月1号毕业，没想到一转眼，就到这个时间段了。

    李行舟也不由得感慨时间飞逝。

    差不多四个月的时间，李行舟实力突飞猛进。

    从战士级初阶，跳到战士级高阶。

    别看只是两个小小等阶的跳跃，实力却差了好几倍。

    很多人花费几年时间，也不一定能有这么大的进步。

    炼金术方面也有提升，李行舟去测试了一下，现在强化度已经能达到41了。

    一般来说，二阶炼金术士，对武器的强化度为40至60左右。

    李行舟已经达到了最低标准。

    但是还不能晋升。

    因为二阶炼金术士的晋升，并不以这个为标志，而是要测试是否能够通过意念干涉物体。

    就像韩元亮那样，通过意念操纵飞剑，出其不意，直接将白虎击毙。

    李行舟暂时还做不到这点，别说操纵飞剑了，哪怕将一个小物品升在半空中都做不到。

    炼金术方面，李行舟暂时还没有什么战斗力，不过武者方面却算得上小有成就了。

    将刀法领悟到狂涛境界后，李行舟已经可以击败野猪王。

    强化度82的武器，配合李行舟宗师级的刀法，普通的战士级高阶来了根本不是对手。

    更不用说李行舟击败野猪王后，回来修炼了一段日子，实力又有进步。

    现在的李行舟，在战士级高阶中几乎难寻敌手。

    “准备一下，即刻出发。”

    李行舟再度踏上了前往图兰之森的旅程。

    相比前两次前来，李行舟这次更加驾轻就熟，在图兰之森中穿梭自如，一路上猎杀了不少凶兽。

    不过，都是些学徒级的凶兽，卖不出什么价钱。

    李行舟只是记录了一下基因信息，也懒得收集骨骼什么的。

    强大一些的凶兽，比如战士级，并不是那么容易找的。

    虽然这种凶兽的数量不少，但是图兰之森太广袤，它们都很分散，不会集中在一起。

    而且，这些凶兽对危险也有着灵敏的嗅觉。

    有几次，李行舟遇到了战士级的凶兽，但与其相隔老远，对方就开始逃离了。

    李行舟也不追击，首先距离远，追击比较费劲，然后就是在图兰之森中不能乱跑，还是得观察附近环境的。

    跑着跑着，万一进入强大凶兽的地盘，那就惨了。

    就像之前，差点进入了领主级凶兽的地盘，还好提前反应过来，绕路逃掉。

    不然李行舟这个武者小队就是给它送菜来了。

    “等等，前面那头，是科莫多巨蜥？”

    李行舟突然停下脚步，注意到前方溪边正在喝水的一头巨大蜥蜴。

    科莫多巨蜥，也被称为科莫多龙，本来因为不太适应环境等种种原因，已经濒临灭绝，但灵能复苏后，环境改变，科莫多巨蜥迅速得到强化。

    凭着巨大的体型，强大的猎杀能力，科莫多巨蜥在荒野区杀出了一片天。

    不但从灭绝的边缘中恢复过来，更是迅速繁衍，数量不断增多，如今已经对人类造成了威胁。

    此外，科莫多巨蜥有毒，经过修炼变异的巨蜥更是剧毒，若是被它咬上一口，后果难料。

    李行舟注意到科莫多巨蜥的同时，科莫多巨蜥也注意到了他。

    科莫多巨蜥不似普通凶兽那样畏惧而逃跑，反而眼中现出了丝丝凶狂之意，血盘大口张开，朝李行舟发出无声的低吼。

    “就拿你练练手。”

    李行舟穿着一身防护服，拔出雷凌刀，主动向着科莫多巨蜥发起进攻。

    双方互相靠近，对峙起来。

    科莫多巨蜥虽然体型庞大，但却很灵活，不断绕着李行舟游走，试图发出致命一击。

    面对带毒的科莫多巨蜥，李行舟也比较谨慎，尽管身穿防护服，但这种便宜货没多大用，在科莫多巨蜥强大的咬合力面前，能不能抵御很难说。

    李行舟与科莫多巨蜥对峙。

    科莫多巨蜥绕着李行舟快步疾走，寻找进攻的机会，李行舟也在不断调整着位置，随时应对。

    双方的精神都很紧绷，决胜往往就在一瞬间。

    李行舟今时不同往日，以他的力量，一旦出手，甚至有可能将科莫多巨蜥一刀两断，不会像以前那样，只是对野猪造成普通创伤。

    而科莫多巨蜥的剧毒对李行舟也是一个威胁，一旦被击破防护服，李行舟立刻就要遭到重创，连特效治疗药剂都难以起到多大的作用。

    毕竟这种药剂只是一万块钱一支的便宜货。

    倏然，科莫多巨蜥来到一个攻击死角，电射而出

    这个死角，恰巧是一个让李行舟既难以闪躲又无法反击的角度。

    一切都像游标卡尺丈量一般精准。

    科莫多巨蜥瞬息间主导了局面。

    凭着在荒野区千锤百炼的战斗经验，生死间的拼杀，科莫多巨蜥比人类中一些所谓的武道高手还要可怕。

    动如雷霆，李行舟已经避无可避，科莫多巨蜥眼中闪过嗜血的情绪，仿佛在说，小子你还嫩着。

    可惜，它今天遇到的人是李行舟。

    雷凌刀法，狂涛境界。

    哗啦啦的浪潮声响起，大海之暴怒降临。

    李行舟手臂以一个诡异的角度一扭，长刀横劈，直接从科莫多巨蜥的血盆大口中砍了进去。

    在狂涛刀法的加持下，李行舟力量猛然增幅。

    嗤啦一声，科莫多巨蜥几乎被砍成了两半，瞬间断绝所有生机。

    生死，只在一刀之间！

    科莫多巨蜥的实力，其实并没有野猪王那么强。

    而李行舟现在的实力，却比起对战野猪王时更加强大。

    两者之间的胜负也就没有太多悬念了。

    科莫多巨蜥体型较小，不像野猪王，皮糙肉厚，力量强横。

    它的威胁，主要还是在毒素上面。

    毒这种东西，是可以以弱胜强的，李行舟也必须谨慎以对。

