
　　江璟在闹绝食！

　　饭桌上根本没有看到他的影子，敲门也没动静，她压低声音问钱婶和颜王，“你们招他了？”

　　“我没有！”颜王赌咒发誓，自己绝对不敢踩老板的尾巴。

　　钱婶摇头。

　　昨天下午江律师还好好地，晚上就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的了。

　　霍宁觉得不是自己的问题，又找不到原因，只好放任自流。

　　江璟持续悲伤，这就是替代品的待遇！

　　中午赵明尧骑着新买的自行车回村，在村口被施碧瓷堵住。

　　“赵大哥，你终于回来了！”施碧瓷拄着拐，哭得好不凄惨。

　　赵明尧刹住车，从自行车上下来，“你这是……”

　　“霍宁把我害成这样，我不怪她，谁让我们是姐妹呢，你能不能借我点钱抓药。”这混蛋居然把她的钱拿去买自行车，简直不知死活。

　　赵明尧有些心软，突然想起签合同那天颜王跟他说的话，挪用公款会坐牢，连忙蹬着自行车跑了，“我没钱，你去找别人吧。”

　　“赵明尧！”施碧瓷气得跺脚，拐杖偏了，重心不稳，砰的一下摔在地上。

　　过路的村民把她扶起来送回家，顺便把施碧瓷借钱遭拒的消息传得满村都是。

　　霍宁知道后勉强满意，算赵明尧识相。

　　赵明尧上门汇报市里米粉店的进展，霍宁给予了指导意见，去厨房打包了一包吃的递给他，让他带回去给小四。

　　江璟出来透气好巧不巧的看到这一幕，他气急败坏的转身，踹上房门。

　　暴走。

　　霍宁揉揉眉心，大佬的气还没消呢。

　　赵明尧略得意，提着吃食回家。

　　江滨带着电力局的工人进村架设电缆，满村的大人孩子都跑去围观。

　　胡红梅提着个糖袋子出现在村口以为他们是来欢迎自己的，抓起一把糖撒出去跟大家互动起来。

　　村民疯抢成一团。

　　胡红梅所过之处，热闹非凡。

　　回到徐家，遭遇了冷暴力。

　　胡红梅让徐家老少抬不起头，夹着尾巴做人，徐家人自然不可能夹道欢迎，还给了她不少白眼吃。

　　“我给你们带了些稀罕玩意儿，自己挑吧。”新晋胡老板把随身包袱里的东西往桌子上一倒，手表，雅霜，马蹄钟……闪闪发光。

　　徐家老小顿时喜笑颜开，各自抢到心仪的东西，颠颠的跑到胡红梅面前歌功颂德，再次把她捧回了曾经的高度。

　　没有什么是金钱不能解决的，胡红梅回到暂居房间，里里外外仔仔细细的检查了一遍确定没有吓人的东西。

　　吃完晚饭她已经被徐家人拍上天了，一路飘着回房看到炕尾窗户上悬挂的一副画，尖叫一声再次晕过去。

　　徐家再次陷入兵荒马乱。

　　这自然是霍宁的意思，七牙的杰作。

　　他绕到徐向东房间，把他也胖揍了一顿，趁着夜色去把艾周收拾了，回家，吃饭！

　　在省城这些日子亏死他的肚子了，他美美的饱餐一顿感觉才活了过来。

　　等他吃饱，霍宁早已经高高的竖起耳朵。

　　“那个女人到了省城之后就找了个招待所住下，哪里也没去，我趁她出门吃饭的时候偷偷潜进去，发现她的包袱里有绣花针和线，还有几本书。”

　　霍宁心头一沉，难道她发现自己被盯上了？

　　不可能，七牙的功夫深不可测，他是电视剧里面那种能飞檐走壁的人。

　　如果不是七牙的问题，那就是自己暴露了，她是在哪里暴露的？

　　霍宁猛拍脑门儿，她知道了。

　　对付葛卫红和赵世哲那次，她在葛卫红的手帕上搞了几味药。

　　施碧瓷的医术一部分来自施母，一部分来自前世狱友。

　　鉴赏古董也是跟那个女人学的，原文中没正面提，只埋了些草蛇灰线。

　　那个女人给了施碧瓷能力加持，也让她坠入地狱。

　　以后她得收收尾巴，同时提防一下施母——

　　排金花。

　　读书，绣花，等情夫，挺会玩啊，到底是景颇族贵族小姐。

　　七牙掏出一沓钱放在霍宁面前，“张金莲寄来的。”

　　张金莲真大方，一出手至少五千起步，她又要编别的理由去哄那个老女人呢，两辈子都没这么哄过人，霍宁觉得自己需要一个秘书。

　　她已经让赵建国去市里登招聘启事了，希望秘书同志早点到位。

　　七牙忽然感觉到危险，回头看到江璟站在餐厅门口。

　　两人四目相对那刹那，互相掂量对方的身手。

　　七牙完胜！

　　江璟头一次被压得无法动弹，十分惊讶，那个男人什么来头。

　　他走过去在霍宁身边坐下光明正大的旁听。

　　“晚上我去教训了一下徐向东。”七牙面无表情的汇报。

　　霍宁朝他竖起大拇指，前世今生她就吃过一次亏，被徐向东揍掉半条命。

　　她早已经交代过七牙，等徐向东好了就去教训他。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐向东还有两年就会被生父生母认回去，以后再收拾他就不容易了。

　　趁现在有机会，把利息讨够。

　　徐建国现在忙得脚不点地，基本都在外面跑，徐老太闹事都找不到人。

　　七牙吃饱出去了，房间里突然安静下来。

　　霍宁看了江璟一眼，这混蛋一天都没吃饭，他真要成仙？

　　江璟早已经饿得前胸贴后背，“我想吃凉面！”

　　“你不辟谷了？年轻轻的火气这么大，我给你冲点鸡蛋花！”霍宁起身去厨房。

　　江璟亦步亦趋。

　　然后他就见到了霍宁说的鸡蛋花，他下意识的排斥那玩意儿。

　　霍宁的视线飘过来，他立即端起碗干了。

　　霍宁做了个蛋炒饭放在灶台上，江璟爱吃不吃，不吃拉倒。

　　江璟把蛋炒饭吃得干干净净的，还意犹未尽。

　　霍宁做饭真好吃，她就是拿石头做饭都会很好吃。

　　他回到自己房间，发现霍宁拿着药膏坐在沙发上等他。

　　江璟突然被治愈了，抬脚踢上房门，伸手去解衬衣的扣子……

　　霍宁脸色有些难看，这慢32倍的动作是打算脱到明天去？

　　江璟在搞事情。

　　“今天没上药，后背疼……”江璟丢掉衬衣，伸手去脱黑色背心。

　　霍宁释然，“不用脱了，过来，趴下！”

　　“噢！”江璟反锁上房门，走到沙发前趴下，背心下超一流的身材暴露在霍宁眼前。

　　霍宁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第81章 江璟在搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 