    “不见了？”

    好好的，怎么会有小孩突然不见？

    莫非陨石在自己看不到的地方，已经开始作祟了？

    高义思索片刻，似乎又想起了什么，仔细询问道：“你家的孩子，是不是穿着黑色羽绒服，大概八九岁的样子？”

    “你见过我家小远？！”

    美妇眸子立刻亮起，仿佛是看到了救星。

    “确实是见过，不过那是中午时候的事了。”

    高义点了点头，大致讲述了一下自己遇见小男孩的情况，其中也包括对方疑似用石锥砸死青蛙的细节，试图给眼前这对夫妇提供一些思路。

    但很遗憾的是，夫妇两人对此却没有任何头绪，并表示自己孩子从没有过暴力倾向，根本不会做出类似虐杀动物的举动。

    他不会，但或许有东西会……高义微不可查的用余光扫了一眼陨石块，严重怀疑里面有什么东西，影响到了这个叫小远的小孩。

    中年男人继续追问：“后来呢？你有看到他往哪个方向跑了么？”

    “他是往回跑的。”

    高义补充了一句：“也就是这里的方向。”

    见到小远时的水塘，与农家乐之间还有段距离，这就导致对方仍有改变路径的可能，不便继续排查下去。

    高义将自己可以提供的信息，都提供给了夫妇俩。仿佛遗憾的是，依旧没有起到什么作用。

    几番搜寻之下无果，又利用农家乐老伯的面子，夫妇俩挨家挨户的询问一无所获，心情可谓是糟到了极点。

    他们怎么都不会想到，只是因为一时的心情烦躁，随口答应了儿子的请求，最后竟然会变成这样。

    自己已经找遍了整个山岙村落，却连一声儿子的应答都没有听到。

    要么是没听见，除此之外就只有一个可能。

    他进入大山了。

    椅子轻微的摩擦声忽然响起。

    中年男人察觉到妻子起身，略显疑惑过后，连忙抓住美妇，不让她向小年轻那边走去。

    他低声喝问：“你干什么？”

    “小远……小远一定是被他们绑走了……”美妇神色焦急，身子不断挣扎，想要甩脱丈夫的手。

    “你冷静点！”

    中年男人用力把她摁回椅子，眼睛一眨不眨的与妻子对视。他的眼神像是拥有某种魔力，令美妇惊慌失措的目光，微微平和了些许。

    “先不说他们究竟有没有胆子干这种勾当，就是有，你现在过去责问，有什么用？”

    “他们会放人么？”

    “现在信号网络还断着呢，你把他们惹毛了又有什么好处？”

    美妇瞪大杏眼：“可不能不管小远啊！”

    “你冷静一下！”

    中年男人思路清晰，开口解释道：“我没说不管小远。但你要知道，现在我们可以寻求到的帮助实在是太小了，对于搜寻根本就是杯水车薪。”

    “我们需要警方的帮助。”

    “现在都没信号，你去哪找警察……”

    “你开车离开。”

    “你说什么？”

    “你开车离开。”

    中年男人一字一句说道：“去外面报警。我留在这里，继续观望情况，看看小远会不会自己回来。”

    “就是真被绑架了，绑架他的人应该有所图谋，我可以与之周旋。要是被人贩拐走了，对方一时半会儿也离不开这山。我可以见机行事。”

    “而你现在赶紧出去报警，这就是最好的办法！”

    听了丈夫的一番话，美妇终于冷静了下来，两人立刻出了大堂，向停车场的方向赶去。不一会儿，中年男人独自一人回来。

    他一言不发，来到椅子边上落座，眉宇间的气色看上去难掩疲惫。

    自己孩子的莫名失踪，任哪位父亲都会这样的心急如焚吧？

    观望这一幕的人心中，此时都不由得升起这个念头。

    就连表哥都有些于心不忍，打算再留一会儿，想看看能不能帮到这位父亲什么。

    卫生间方向，高义缓步走出，心情同样有些复杂。

    刚刚他用【神秘惊奇】，远距离观察过陨石。但不知是因为坠落时间太久，还是今早有雨水冲洗，陨石已经失去了一切神秘的痕迹。

    所以，这究竟是异常事件，还只是一起寻常的人口失踪案？亦或是两者都有？

    高义出神想着，忽然脑袋像是撞到什么东西，让他忍不住低呼一声。

    “笨蛋～笨蛋～”

    抬头看去，高义这才发现在柜台一边，上方有一个木制鸟笼挂着，里面一只虎皮鹦鹉大声嚷嚷，正不断扑腾着翅膀，像是受到了惊吓。

    “不好意思啊。”

    老伯走了过来，有些不好意思的笑着，跟高义解释道：“都是我小孙子不懂事，教它的一些荤话，小伙子你可别生气。”

    高义还没回答呢，虎皮鹦鹉先回复了。

    “笨蛋～笨蛋～”

    “虎子，安静！”

    “唠叨的土包子～”

    “安静！”

    “特号大傻瓜～”

    “你给我闭嘴！”

    鹦鹉才讲了几句，老伯顿时就被气得脸红脖子粗。他一把将鸟笼摘下，直接向后厨方向冲去。

    这段无关紧要的插曲，自然没有被高义放在心上。他继续往回走着，脑海中仍在思考整件事的脉络。

    时间一分一秒的流逝。

    出门归来，又是一番寻找无果，中年男人神色生冷得宛如一尊雕塑般，死气沉沉的坐在椅子上，连泡好的茶水都没心情去动。

    算算时间，笛卡尔也该回来了……望着农家乐门口的方向，高义的神色同样有些凝重。

    忽然，他双目睁大，看到一个女人出现在农家乐门口，急匆匆的向里跑来。

    这位是……那孩子母亲？！

    她不是报警去了么，这才多久怎么又回来了？

    高义的疑问，很快得到了解答。

    “你说什么！”

    中年男人宛如雕塑般的神情，为之动容。他的语气颤抖着，难以置信的开口：“山体滑坡，盘山公路……被堵了？”

    这一句话说完，中年男人颓然瘫坐下来，仿佛一身力气都被抽空。

    他的冷静，他的缜密，他的坚强，在这宛如实质般的绝望前，通通如泡影般脆弱，触之即溃。

    大堂内，气氛忽然又沉闷下来，让人有些喘不过气来。高义依旧凝望着大门方向。

    时间流逝，越发的接近傍晚，头顶上方阴沉的天空，开始飞快黯淡下来。

    原本还有些湿润的地面上，忽然又有几滴雨水落下。

    淅沥沥……

    上空如墨渍般的云层翻涌，将一场纷乱的春雨，再次浇向这清冷的山间。

    山风扬起，珠帘纷乱。连躲在遮蔽下高义，此时在风雨飘摇中，都感受到了阵阵刺骨的寒意。

    高义的目光微凝。

    这股寒意，不光是来源于环境，还发自他的内心。

    失去了网络，失去了交通，整个山岙都在此刻与社会隔绝，就像是几年前风暴中的沙滨市，举目苍茫。

    高义眺望远处的群山，云雾缭绕。在倾墨般黯淡的天色里，一点一滴的隐去，沉入茫茫。

    在迷蒙雨幕中，一抹雪白逐渐放大。

    啪嗒～啪嗒～

    萨摩耶踏着欢快的步伐，踩水而来。

