    第2770章班师回朝

    皇帝犹豫了两天，将朝中的人扒拉了一遍，发现没人比牛刺史更合适这个位置，便下了任命书。

    任命书还是白善写的，交由门下省审核过后便发了下去。

    牛刺史连跳四级成为了安东都护府都护，直到诏书到了他手上，他才知道是白善举荐了他。

    他想了想后从自己搜刮来的战利品里挑出一箱子来，悄悄的让人给周满送去了。

    满宝收到这一箱子战利品还很高兴，立即兴冲冲的让人抬着要去和医帐的人分了。

    结果出了门才知道这东西不是给医帐的，而是单独给她的；

    但给她并不是因为她医术精湛就活了谁，而是因为白善举荐了牛刺史。

    满宝挠了挠脑袋，便让人将箱子又抬了回去，等白善回来就问他，“这礼要不要收？”

    “不收，”白善道：“这是受贿，不能开了这个头，而且我在陛下面前举荐牛刺史是因为他的确适合，而不是为了这一箱的礼物。”

    满宝就让人将东西再悄悄的抬回去了。

    但这会儿大家同住在国内城的前后左右院里，这种事瞒得过皇帝，一定瞒不过左右上下的邻居，更加瞒不住殷礼。

    殷礼知道了，皇帝也就知道了。

    他微微一笑道：“白善为可造之才，这一次东征，朕最大的收获并不是辽东，而是为朝廷培养了一个白善，知道了营州的刺史，还有就是薛贵这一员猛将了。”

    殷礼笑道：“恭喜陛下获得良臣美将。”

    安排完地方上的事，皇帝便让钦天监算班师回朝的吉日，大家收拾收拾要回京去了。

    皇帝将所有高氏族人都带上了，除此外，还点名了不少高句丽的旧臣，让他们一起打点行李去中原。

    他们会被分散开安排在江南一带，而辽东一带同样是地广人稀，皇帝已经想好，等回去以后要从中原一带挑选出一些流民或者失地的佃农迁移过来。

    辽东一带虽然也有不少汉人，但貊人和扶余人更多，因此他们需要更多的汉人。

    貊人和扶余人也需要和汉人学习耕种，纺织等各种技艺。

    只要他们都习汉语、读中原的典籍，总有一天他们也会听从中原统一的统治。

    广王和高句丽王都没想到是这样的结果，强烈表达过反对，但皇帝和晋国的将臣都将他们说的话当放屁，如今他们手上没有兵权，离开了高句丽，连祖上一直积累到现在的威望和人脉也全都要消失了，他们还能怎么反抗呢？

    倒是高二王子说话还管用一些，他也表示了反对。

    皇帝对高二王子就要和蔼许多，温和的与他道：“朕想着你父母亲人若在长安，将来你尽孝也方便点儿。等回到京城你还会领兵在外，有你父母在，你也可无后顾之忧。”

    高二王子闻言愣了一下后低头应了一声“是”。

    满宝等他走了才进正殿给皇帝请平安脉。

    皇帝也就这么一说，高二王子信不信她不知道，反正她是不信的。

    高句丽王做大王的时候高二王子都能够背叛，更不要说现在了。

    他要是真怀疑皇帝是想扣押广王和高句丽王做他的软肋，便会什么都不做，就让皇帝这么认为。

    不过皇帝和周满显然知道高二王子的为人，即便他表现得一脸痛苦。

    皇帝有些累了，就闭上眼睛给周满把脉。

    满宝听了半晌，又和古忠了解了一下皇帝最近的饮食起居，便和皇帝道：“陛下应当少思虑，多休息，您这是劳累过度了。”

    皇帝就睁开眼睛看她，“朕倒是也想休息，奈尔没有时间啊。”

    满宝道：“将事情交给别人去做就是了，臣看赵国公最近就挺闲的。”

    皇帝忍不住笑，“赵国公怎么惹到你了？在这儿与朕告他的刁状？”

    满宝没回答，真要说了赵国公的不是，显得她多小气，睚眦必报似的。

    她转移开话题道：“陛下，契苾将军的伤口结痂了。”

    皇帝就松了一口气的模样，扭头和古忠道：“记下此事，傍晚用饭前朕要去看望一下契苾将军。”

    “是。”

    满宝没给皇帝开药，是药三分毒，劳累过度最需要的是休息。

    于是满宝给开了两张药膳方子，然后给皇帝开了多睡觉，少思虑的方子便走了。

    皇帝只看了一眼药方就收回了目光，他也想睡觉和少思虑，但也要他有这个条件啊。

    他带出来的人还是太少了，国内城还有许多事情没处理好呢，现在就已经在准备班师回朝的事宜了，哪里有多余的时间？

    最近连方便都要抓紧时间，瞅准机会出去。

    皇帝仔细的想了想，觉得自己这日子过得太苦了，于是抽了一张白纸过来给太子写信抱怨。

    主要是抱怨现在事情太多，他连睡觉的时间也没有，告诫他不要以为皇帝是那么好当的，要当好皇帝就得时时自省，还要做好自己的分内之事。

    不过皇帝也是人，也不可时时操劳，我只希望我儿将来不必和朕一样东征西讨，而是直接稳坐龙椅，等待四方来朝。

    皇帝津津有味的写完，感觉好了许多，于是继续点头去看折子。

    钦天监算了个好日子，大家启程回朝了。

    走到幽州，皇帝派人将绝大部分高氏王族的人和高句丽旧臣及其家人等送到江南，他们则带着剩下的人往长安而去。

    太子提前到太原接皇帝。

    他是收到皇帝的信以后出发的，不顾魏大人等人的劝诫，一路到了太原，本来要不是左右一直拦着，他都想去幽州接。

    他长这么大，还是第一次听见父亲说当皇帝苦，心里很高兴，觉得没有老三在的日子，他和父亲的关系的确好了许多。

    去的时候满宝都是骑马，回来的时候她则多数时候在车里，一是外面冷，二是她好困，想睡觉，所以一直窝在车里。

    大军还未到达太原，便有士兵飞奔来报，“陛下，太子殿下在太原城门应急陛下入城。”

    皇帝合上手上的告密折子，微微点头道：“好，传令下去，全速前进，前面不远就是太原城门了。”

    “是。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

