    第1381章 一声炮响，义律埋城，三元里顶住（下）

    PS：求推荐票！求月票！

    画面虽然是黑白，但是接下来的剧情则是鸡毛蒜皮的小事，并且并不算压抑。

    繁荣热闹的九龙城寨很直接的展现给现场观众。

    邱心武坚持又念了两年学，然后辍学了。不过家里的日子倒是缓解了不少。

    傍晚一家三口吃了饭。

    母亲特意用新买的梳子打扮了一番，背景音乐都愉快了许多，几只野猫顺着屋脊爬过。

    夜里，正在半躺在草席上的邱心武听到了动静，推开了母亲的屋门。

    画面里，凳子倒在地上，盘着头，穿着那件来港时候的旗袍的母亲吊在了房梁上。

    精心打扮过后的尸体晃动。

    绣鞋踢落在地上。

    『14岁，我辍学到裁缝铺当学徒，老板看我机灵，给我开了月钱，算是赚上了人生第一份正式的工钱。

    给阿妈买了梳子，给妹妹买了烧鹅。

    那天晚上其乐融融。

    阿妈拿着钱眼泪止不住的流，妹妹吃的满嘴流油。

    夜里。

    阿妈上吊自杀了。我和妹妹相依为命。

    一年后，为了生活，我亦介入了社团。』

    这段剧情不拖拉。

    但是不少观众则正享受着轻松的配乐，在看完一家人总算是守得云开见月明的期待后——突然之间就见到了这个事情，整个人都是懵逼的！

    “他妈干嘛自杀啊？？”

    “呜呜呜……还是用他新买的梳子梳的头。”

    “太惨了吧？生活刚刚有点奔头……”

    电影中在此期间也旁敲侧击的描写了因为国共战争导致的港岛带来的影响，包括大量人口涌入出现的一些问题。

    这些问题并不特别的强调，但寥寥几笔，就让人感觉感同身受。

    黑白画面确实让不少观众感到别扭，导致一些人选择了离场。

    但是剧情的发展，倒也让不少人留下来继续观看这部港岛乃至华语电影都难得可贵的一部颇具史诗气质的黑白电影。

    这在许多影评人眼中。

    确实已经不是单纯的枭雄片了。

    这部电影表现出来的格局不只是江湖的砍砍杀杀，而是大时代波澜变迁下透过一个个视角展现出来的不同方向。

    这样的描写在港片中属于凤毛麟角的存在。

    港岛电影可能会借鉴某个时代一两个似是而非的‘元素’，比如《黄飞鸿》、比如各种奇案电影，皆是如此。

    但如同眼前这样讲述时代变迁的电影方式……前所未闻。在这方面的叙事，其实颇有点《阿甘正传》的影子。

    电影里，历史事件的波澜画卷下，每个人物形象都格外的生动。

    替帮会完成了任务，他这位蓝灯笼也正式拜入胜和这个字头，并且开坛大典引他进门。

    《云宫音》响起，洪门三十六誓一一展现在红纸上，烧香斩鸡头。

    辉煌气势的开山门情节展现给观众。

    电影继续。

    镜头再次贯穿而过九龙城寨的一条热闹的街道。

    黑白画面下，

    热气的狗肉档、正打针的诊所、帮着量体裁衣的裁缝铺、人满为患的凉茶摊、叮叮当当的修鞋店、透着玻璃窗正在修面的理发店。

    一位捂着肚子穿着短褂打着补丁的矫健男生急匆匆而过，腿上淌血，流了一路。

    踉踉跄跄的朝着不远处的雀馆奔跑去。

    血液肆无忌惮的流——

    镜头一路跟随。

    昏暗的雀馆一楼摆着一张张麻将桌，坐着不同模样的男男女女，麻将在牌桌上洗牌的声音哗啦作响。

    一顶顶微黄的吊灯吊在牌桌上。

    乌烟瘴气，声音鼎沸。

    镜头越过跟随端着托盘的女孩顺着楼梯往上走，周旋的《永远的微笑》正轻轻唱响。

    歌声中，画外音也越来越清晰。

    “他十岁跟着爸爸妈妈，坐着一条小舢板来的城寨。

    家里穷的叮当响得咯。

    爸爸痨病鬼，来这里不到一年就死翘翘咯。

    妈妈出来做，染了一身病，后来就吊死鬼奔赴黄泉咯。

    不过前几年那身段呦呦呦……润的咧。

    每次都要玩得尽兴才行！

    你们没玩过？可惜咯。”

    二楼，几个凑在一起的社团中人喝着茶聊着天，见到端着托盘的女孩上来，站在两边的几个穿着短褂操着手戴着礼帽的男人点头致意。

    “交给我吧。”

    礼帽男接过女孩的托盘，转身朝着里屋走去。

    镜头跟随推进。

    咚咚咚。

    雅室内。

    窗帘飘动，吊扇唔呀唔呀的转动。

    吹动了墙上的日历快速翻页，一直停到1949年9月18日的页码，突然一只手撕掉其他的页码，留在这一页。

    男人不露脸，摆弄着领带，走到镜子前，整理烫好的西装。

    拉开抽屉，摸出领带夹——

    却看到一个小盒子。

    拿起来，犹豫半响打开。

    安静的摆着一个‘东亚共荣’的胸章，镜子里逐步透露出梁镓辉销售白狐儿脸。

    他随手把盒子扔进旁边的垃圾桶，拿起抽屉里另一个盒子打开，拿出一枚印着青天白日造型的徽章，又放了回去。

    与此同时，观众都听到楼下传来喧闹声。男人朝着窗户走去，镜头跟随。

    透过窗户凌空俯视拍摄——

    嗙——

    浑身带血的男生跌跌撞撞摔倒在麻将馆门前。顿时间引来周边人的尖叫声。

    当有马仔翻过他身体。

    镜头内，满脸是血的邱心武展露在观众面前。

    这段剧情通过电影里几个人的对话，观众知道他为了完成社团的工作，去参与了小规模非法罢工，因此遭受了港英军警和资本的打击，并且被敌对社团给埋伏。

    这段剧情就是表现了港岛面临着民困成工运主因。随着国共战争，大量人口涌入港岛，港地刹那间人口陡升，消费增加，物品供应来源不稳定。

    随着解放战争向南推移，港岛粮副食品和柴炭供应日趋紧峭，物价作螺旋形上升。

    港英政府若干收费亦作调高，工人也要求增加津贴，并且要求谈判。

    但是代表英资利益的雇主联合会断然宣布决不参加劳资谈判。

    在此期间，港英颁布了所谓的《违法罢工与罢雇条例》来限制民运，这算是一场资本与工友之间的对抗。

    与此同时，15间工会代表访劳工处，传达了工人两餐不继的讯息。

    可是，令人感到遗憾的是劳工处已卸下它温情脉脉的面纱，置挣扎于冻馁边缘的工人于不顾，成为残酷剥削工人的工具。

    这也让现场观众看的沉默不语。

    城中不少屁股不正的富豪也忍不住挪了挪屁股，如坐针毡。

    电影把这种赤裸裸的资本的丑恶嘴脸展现出来，这让他们如何看待？

    胡震霆感受着身边的一些人浑身难受的模样，他都忍不住露出笑。

    活该！！！

    银幕里，烟雾缭绕的房间，许多工会代表及社团中人联合在了一起。

    在最早开始的时候，社团的出现其实就是各种码头、工人的联合。

    “法律虽然禁止了罢工，但是不禁止怠工啊。”

    “怠工有多种办法，电车照开但不售票！”

    “卖大包咯！”

    “关键问题在于一定要获得大多数工友的支持，否则，执行工会决议的工友必将遭到资方的报复！”

    “我建议，采取行动那一天，售票员如常向公司报到，办理领票手续，但是在开车时把售票袋放在司机旁边，表示执行工会决议；然后交班后集中到工会，一批一批回厂里，避免资方留难个别工友！”

    为了促使全厂工友同心同德，团结一致。

    工会还把工作落实到每一个个人身上。

    哪一位工友可能会退缩、哪一位工友可以去做他的思想工作。

    有关的工作会议每每通宵达旦，工会负责人做了大量的、艰苦细致的工作。

    电影里，工会的领袖的一些建议、做法和那种精神无疑是证明了这是一群很有斗争经验的人们。

    并且通过他们的言行，许多影评人和观众也都品出味儿……

    这些人看着坐的位置就挺左！

    那个年代，左派在港岛势力庞大，各行各业都有他们的影子。

    这么说吧，没有他们的帮忙和抗争，后世那些享受港岛资本家福利待遇的人可能根本就没有那个待遇。

    正如那句话——

    〖我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过！！！〗

    有些内容通过电影里的报纸、对话给观众隐晦的传达出来。

    同时，许多人都惊愕吴孝祖是真特么敢拍！！！

    当然，也就是吴孝祖。

    他的身份、地位、影响力都确定了这些不会出现大问题。

    这个时候，反应在迟钝的人也看出来，这看似是‘李莉成’的作品，但是分明就是吴孝祖的作品！

    面临着港英政府的问题，执行工会决议的工友就决定用这种方式抗议。

    这种抗争，就像是曾几何时，羊城人抗击英国鬼子一样！

    “一声炮响，义律埋城，三元里顶住，四方炮台打烂，伍紫恒顶上，六百万讲和，七星旗飘扬，八面埋伏，九九打下，十足胜利————”

    电影中，风急雨绵，鼓点急促。

    几位赤膊上身系着布条的汉子轮着鼓槌，醒狮狂舞，阳刚之气蓬勃。

    蒙太奇手法混插一段几十年前的黑白影像资料，正是当初留下的一些资料。

    这段剧情就是历史上1949年圣诞节的电车工人罢工事件引发的问题，这场集体罢工后，港英政府和为代表的的资方并没有妥协，而是傲慢的决定全部解雇，紧接着又引发了巨大的暴力冲突！

    “拆咗拒！！！”

    鬼佬警司指挥着军警冲击了罢工人群，顿时间地动山摇。电影里混乱一片，哭天喊地！

    旁白出现。

    『是役港英出动了800多名差佬进行暴力镇压。

    工会中30多人重伤，70多人轻伤，40多人被拘捕，这就是历史上著名的罗素街血案！

    在接下来的日子里，我随着工会四处奔波。

    仲裁会议开了一个多月，最后决定每人每月增加特别津贴30元。

    后来，被驱逐的陈先生说，港岛劳工这30元的特津是电车工人的鲜血和牛奶工人的动员力争取得来的。

    我当时觉得热闹，并且每天都有钱赚，不懂这些。

    后来懂了，却也再也没有见到陈先生。』

    银幕上，罗东扮演的邱心武看着离港前朝着自己挥手的‘陈先生’。

    也抬起了手。

    转身离开。

    走了几步，再回首。

    特写呈现在银幕上，单纯又迷茫。

    再回过头的时候，正有工人在拆卸路边的招牌，只留下1957年的字样。

    镜头一转，罗东也已然换上了新的形象。

    这一转场直接过了几年时间。

    ?  ?大大们，冤枉啊。不是小人想要断章，实在是为了想剧情杀死无数脑细胞……感谢打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

