    谢绪宁想着，新房子修好了肯定是要装修的，到时候就必须要家具。

    早些年的那些老家具，都特别有味道。

    如果能涛到点这种老家具，也是可以的。

    事实上，叶家小院现有的家具，都是叶云开去淘出来的。

    几十年前，甚至几百年前的那种做工，可不是后世那些工厂家具能比拟的。

    “行。”

    对于叶琳琅来说，只要是谢绪宁在一起，去哪里都可以。

    走到巷口的汽车前，谢绪宁替叶琳琅拉开副驾驶的车门。

    叶琳琅坐上车后，谢绪宁绅士的给叶琳琅系上了安全带。

    他绕到汽车的另一旁，上了车。

    帝都有一间专门卖老家具的市场。

    市场里，不光卖老家具，还有门、窗户、瓦其他之类的，当然也有一些卖所谓古董的元青花之类的瓷器。

    谢绪宁将车停在市场的停车场，便与叶琳琅十指相扣，缓缓地朝着市场里走。

    随着人们的经济条件越来越好，市场里淘货的人，也越来越多。

    “琳琅，你看这个怎么样？”

    谢绪宁发现了一张拔步床，雕花精美、做工精致，一看就是保养的极好的那种。

    “小伙儿，你懂行啊！我可告诉你，这可是从宫里流出来的好物件。”

    店铺的老板，神秘兮兮的对着谢绪宁道：“早几年的时候，这好东西都是小心的藏起来，能留下不容易，你看看这木头，顶好的木头，你要诚心想要，我还能带你去看和这配一套的黄花梨家具，你们也顺便一起看看？买卖不成，咱们也能交个朋友。”

    谢绪宁也觉得这床不错，便低声询问叶琳琅，“琳琅，你有什么想法？”

    叶琳琅看这张床的第一眼，就觉得和前世的那张床一样。

    她往旁边的看，果然，在床的里面有一套暗格。

    “多少钱？”

    叶琳琅心里已经定下要这套了，表面上，却愣是一丁点反应都没有。

    店铺老板比了一个数。

    叶琳琅直接杀价道：“这太贵了。你这价格，在二环都能买个小院了。”

    “我的姑奶奶耶，你来瞅瞅，你摸摸这质地，这做工。”

    店铺老板说着一口京腔，仰扬顿措，颇像是在说相声。

    “这老家具，就这么多，做工这么好的，那就更是凤毛鳞角，这买一样，就少一样，我也是你们小俩口，是成心来买家具的，不然，我哪能和你们废什么唇舌？”

    谢绪宁乐了。

    “你怎么看出来的我们像是来买家具的？”

    店铺老板哂笑道：“你们俩这恩爱甜蜜的模样，真要约会，来什么市场？这公园和商场都能让你们逛逛。”

    谢绪宁虽说今天是想要和叶琳琅约会，也的确是想要趁着叶琳琅有时间的时候，特意来逛逛市场，要有适合的，就直接就家具备好。

    省得到时候房子修好了，再看家具，那就有点太晚了。

    急急忙忙，一时半会又看不到合适的家具。

    “我们想先看看其他的家具。”

    店铺老板一听谢绪宁这么一说，便知道生意差不多要成了。

    他也爽朗道：“二位，这里面请。”

