    地狱空荡荡，祁醉在人间。

    托花哥的福，祁醉连蒙带骗的给于炀混了小十万的礼物钱。

    “一方有难，八方支援，人间处处有惊喜，人间处处有真爱……”祁醉准备发个微博表达一下内心的感动，“我祁醉，在役八年，最大财富就是遇到了你们这群兄弟……”

    最后要不是贺小旭丢不起这个人拎着刀上来了，祁醉还能再捞点。

    祁醉当时已经在给自己大爷打电话，想教他怎么上平台看直播了。

    贺小旭怒目切齿，拉过于炀的耳麦对祁醉进行死亡威胁：“祁醉……下周我们就要碰面一起打预选赛了，你不要脸，ok的，我们还要，行吗？”

    祁醉挂了自己大爷的电话，看向直播间里突然出镜的贺小旭，“怎么就不要脸了，都是兄弟战队……”

    贺小旭气的喘不上气来，窒息道：“你管他们叫声兄弟，你看有人答应么？”

    于炀：“……”

    于炀揉了揉眉心，迟疑道，“那什么……我直播还没关……”

    贺小旭愣了下，下意识看向摄像头，粉丝们刷刷的发弹幕跟贺小旭打招呼，贺小旭恼羞成怒，“关了！”

    贺小旭自己动手给于炀闭了麦，粉丝们听不到声音了，只好疯狂刷弹幕。

    【感觉自己见证了历史，以后谁在说国内战队之间不合我第一个站出来！】

    【一声兄弟，一生兄弟，不多说了，你们都是我祁神的财富！】

    【HOG和骑士团友谊长存！】

    【HOG和TGC友谊长存！】

    【HOG和FIRE友谊长存！】

    【我有个大胆的建议，以后谁来炀神直播间，不管给不给礼物，咱们就硬感谢怎么样？】

    【超级管理来了也要感谢？】

    【要，超级管理怎么了？平台老板来了也要！】

    【我要笑炸了求求你们别秀了……】

    于炀心里其实有点不过意，想退回去，又被贺小旭拦住了。

    “退什么退，祁醉以前也打赏他们，有来有回的，他们不在乎这点儿……再说咱们也不缺这点儿啊。”贺小旭恨铁不成钢的看看于炀，“还没看出来？祁醉故意的，哄你玩呢！训练！”

    于炀愣了下，干巴巴道：“是……是吗？”

    于炀耳机里祁醉轻笑了下，没说话。

    贺小旭看不下去了，抓狂的走了，出门前又警告了祁醉一声，不许他再搞事。

    祁醉懒懒答应着，没答应也没说不答应。

    预选赛马上就开始了，祁醉确实也不敢再耽误于炀的时间。

    HOG一队如今的水平如何祁醉比贺小旭清楚，他不想给于炀太大压力，每次跟于炀聊起来，只说尽力就好。

    国内预选赛一天天逼近，于炀被祁醉强行压缩的训练时间再次释放，祁醉现在也不劝他早睡了，晚上也很少再连麦，但于炀只要开直播，祁醉肯定会看，被无数直播间拉黑的Drunk账号，这些天始终挂在于炀直播间里。

    纽约那边，祁醉在进行过多次检查后，又被安排了一个星期的手腕术前训练，赶来赶去，祁醉手术竟跟国内预选赛碰到了同一天。

    不但是同一天，是完完全全时间都重合了——祁醉上午八点开始准备手术，国内时间是晚上八点，于炀应该正在打倒数第二个单局。

    祁醉知道时间后自己忍不住先笑了，“你说咱俩这是什么运气……”

    于炀心里也不痛快，反过来安慰祁醉：“你做好手术出来……就知道我们成绩了。”

    祁醉点点头，“挺好。”

    于炀欲言又止，“你……你别怕疼。”

    祁醉笑了。

    “于炀。”祁醉看着视频里的人，突然道，“比赛要是输了……”

    于炀想也不想道，“不可能。”

    “别这么大压力，就是周哑巴他们现在也不敢说一定能出线吧？凡事都有万一……”祁醉接着刚才的话题道，“要是输了……你让贺小旭带你去办个签证，我给你订机票吧？”

    于炀一怔，“订、订机票？”

    “来我这。”祁醉对于炀轻松一笑，“反正也不用准备世界赛了，放个假吧，来这边，我带你玩。”

    于炀明白了。

    祁醉怕自己输了预选赛名额后接受不了，要提前给自己喂一块糖。

    祁醉眼神温柔，引诱道，“想不想来？我在这边还算熟，一般导游不如我……反正复健的时候每天就去医院两三个小时，别的时间陪你玩，对了，想不想去环球影城？咱们可以去一趟奥兰多，我只去过日本的环球影城，也没去过这的，正好一起去看看，你应该喜欢，咱们在那多玩几天……”

    祁醉一笑：“这次再出门，就不用一人一个房间了吧？跟我住一个房间？”

    于炀沉默片刻，用了好大的毅力才狠下心道，“不用了。”

    祁醉莞尔：“谁啊？昨天都躺下了，还给我发短信说想我了？”

    于炀脸颊渐渐红，他轻声道：“昨天训练太累了，打的也不是太满意，所以……”

    所以更想祁醉了。

    祁醉继续哄他：“想我了还不愿意来？”

    于炀垂眸，轻声道，“世界赛……就在美国加利福尼亚。”

    祁醉错愕。

    “我会拿到预选赛名额。”于炀慢慢道，“赢了比赛后，主办方会给我订机票，再等一个月，我就能去找你。”

    于炀看着祁醉，狠了狠心，“我去不了那么早，你再等等我。”

    “不用心疼我，也不用想着怎么安慰我，比赛我肯定会尽全力，我会努力赢下来，要是输了……那全是我的问题，我会对粉丝们道歉，本来就是我该做的。”

    于炀想了下又道：“再说我也不会输，我没假期……得借着打世界赛的机会去找你。”

    于炀低头，小声道：“说想你了……是真的。”

    祁醉半晌说不出话来。

    还是小看于炀了。

    Youth怎么可能需要他的这种赛后安慰。

    祁醉释怀，点头：“好，我尽量早点恢复，希望第一次手术就成功……可以赶在你来之前就回国。”

    祁醉一笑：“我也想你了。”

    于炀低着头，好一会儿轻声道：“你刚说……咱俩出门不再开两个房间了……是真的？”

    祁醉失笑，“我说了那么多，你就听进去了这个？”

    于炀低头不说话，脸却一点点红了。

    祁醉要爱死于炀了，他轻声道，“是真的，等见面了试试？”

    于炀轻轻点头。

    祁醉要让于炀隔空撩炸了，他看看手表，不敢再耽误于炀时间，又说了两句话就哄他睡了。

    翌日，祁醉进行手术，于炀带队征战预选赛。

