    由于红色小旗子敲死了幕后为恶的三大神王，这种超规格的抹杀方式，根本不是一般人，以及神灵可以理解的。

    所以在世人眼中，这是比比东和千道流集合武魂殿所有封号斗罗之力，踏足半神境界，挡住了神灵降临的神罚。

    自此, 武魂殿威望再无阻挡，如若此时，武魂殿有一统大陆之心，必然没有任何势力可以反抗。

    可惜对于东青来说，这种事情毫无意义，因为他只信奉力量才是第一，也唯有力量强大, 才可以守护身边之人。

    凡人的归凡人，神灵的归神灵。

    超凡者最好还是不要插手王朝事宜，斗罗神界三大神王这番遭遇，难道不是因为他们故意插手凡人之事，最终才会身死道消吗？

    你强任你强，自然有人比你更强。

    .....

    斗罗神界，生命古树。

    这是一株参天古树，古树的高度一眼望不到尽头，充满岁月痕迹的树干，恐怕就是一千个人手拉手也无法将其拥抱。

    巨大的树冠遮天蔽日，就像是一片绿色海洋，抬头一眼望不到边际。

    在生命古树的每根枝条上，都生长着密密麻麻的树叶，同时树叶浓郁的生命气息，就像是在不断从虚空中喷薄而出似的。

    一片树叶的生命气息, 如果被凡人彻底吸收, 延寿百年, 而生命古树上面现在悬挂的树叶，则是亿万数量起步。

    树冠中心。

    这里悬浮着一片巨大的绿色枝叶，两名周身闪耀着神王法则的女神, 她们两个肩并肩依靠在一起聊天。

    而在她们两人面前，有一个淡蓝色光幕漂浮，上面有着数之不清的大陆和星球。

    当然，这其中很多都是一些毫无价值的普通大陆和普通星球，而斗罗大陆算得上少数的高能量星球，毕竟它可以供养出巅峰九十九级绝世斗罗，这种接近半神的存在。

    此时这两名美丽的女神，正在观察一颗科技星球，默默看着他们走向毁灭。

    “为什么，他们要这样做，彼此退让一步不好吗？”善良之神烈焰感叹道。

    在她亲眼见证下，这颗科技星球，最后燃起了烟花，最后所有人被上位者的野心，一起带去了无尽地狱。

    “唉，人类的欲望，是填不平的，他们永远不会懂得满足，烈焰你应该懂的, 你男人邪恶之神姬动即便成为了神王, 他依旧有着人类的私心。”生命女神摇摇头道。

    无尽的岁月中，她看过了太多生生死死，内心早已平静无波。

    突然间，就在这个时候。

    善良之神烈焰突然感受到一阵心悸，她低头看了看手心，一颗豆大的泪珠，无声无息从她的脸颊处滑落。

    “烈焰你怎么了？”生命女神担心问道，善良之神烈焰是她最好的朋友，至于其他神王，也只不过是普通朋友而已。

    做朋友，自然要性格合得来，虽然她曾经出手和其神王一起摧毁了龙神的野心，但那是因为龙神想要一统斗罗神界。

    “我没事...生命....你知道吗？现在只剩下我们两个了，姬动死了，毁灭死了，黑暗死了，他们三个全死了。”善良之神烈焰低声说道。

    她的泪水不停从眼角滑落，邪恶之神姬动的突然死亡，这位女神陷入了极度悲伤。

    “不会吧！这怎么可能，他们可是神王....还真全死了啊....”这个时候，生命女神也感受到了三大神王的陨落。

    她和善良之神烈焰不一样，她是最古神王，早就见过了无数死亡，三大神王的死亡，固然让她震惊，但不会让她难过。

    “因果循环，报应不爽，难道这就是他发动上苍劫光诛杀东青，最终所付出的代价吗？”善良之神烈焰悲伤道。

    “烈焰，天地很大，出了斗罗神界，外面的世界很大，这也是天使神，修罗神，海神他们离开斗罗神界追寻更高境界的理由。”生命女神劝解道。

    不是每个神灵，都甘心在无尽岁月中虚度时光，类似修罗神这种神王级的存在，他便选择了走出去追逐更高境界。

    “我知道的，我早该知道的，从众生反噬那一刻开始，我就应该去阻止姬动，水能载舟，亦能覆舟，走到这一步，怨不得谁。”善良之神烈焰低声抽泣道。

    见状，生命女神微微摇头，她轻轻揽住善良之神烈焰的肩膀，伸手拍着她的后背，细声细语安慰伤心至极的她。

    半天时间一闪而逝。

    “生命，你作为最古神王，知道神王陨落，一般是什么情况造成的吗？”善良之神烈焰抬起头问道。

    她曾经统治地心世界，人称“烈焰女皇”，并不是一个脆弱的女人，但和邪恶之神姬动几万年的感情，还是让她刚刚展现了自己的柔弱。

    “这个说起来，有些复杂，烈焰你确定想要听吗？”生命女神眨了眨眼睛，如水一般的瞳孔中，给人一种神圣的感觉。

    “嗯！我想听。”善良之神烈焰狠狠的点点头。

    看着善良之神烈焰坚定的眼神，生命女神最后无奈地摇了摇头。

    “好吧，烈焰你别激动，我就说说自己知道的，简单来说，神王陨落一般有三种情况。”

    “第一种情况，是遭遇时空乱流，因为神界本身，就是纯粹由创世神力凝聚而成的大陆，悬浮在诸多位面和星球上面的大陆。”

    “而时空乱流，会将我们神王级别的存在甩出神界，掉落外界大宇宙，运气好，说不定可以遇到其他星球，运气不好的话，掉入黑洞那种极端天体，哪怕是神王也必死无疑。”

    生命女神说到这里，感觉头皮有些发麻。

    “他们三个不是因为这个死亡，如果有时空乱流出现，我们两个不可能察觉不到。”善良之神烈焰微微摇头。

    斗罗神界存在的方式很简单，它悬挂在斗罗星和很多星球上面，是神力凝聚而出的一片广阔大陆。

    不过在斗罗星外面，是看不到斗罗神界的，因为它是由创世神力构成，维度要高于外界大宇宙，想要进入斗罗神界，唯有继承神位，亦或者百级自创神位。

    “第二种情况，就像我们五大神王之前埋伏偷袭，使用不干净手段强行击杀龙神，不过烈焰你也知道，神王真的很难杀。”

    “即便龙神身死，它留下的神格，还是创造出了两个神力相对弱一点的神王，即便打不过我们，他们还可以跑的，由此可见，神王的生命力何其旺盛。”

    “如今金龙王躲起来了，银龙王身负重伤之后，也拖着重伤之躯跑了，如果是金龙王趁着众生信念反噬的时间偷袭，说不定还真有机会杀死他们三个。”

