    就在滨面仕上以为自己真的会丢掉一、两只手的时候，一众「道具（Item）」的少女们却是宛如对他失去了兴趣一样，收回了目光。

    “跟这种男人较劲也很没劲吧？”

    “超没劲的。”

    “结果，滨面还真是恶心呢。”

    “没关系的，滨面，就算是这样的滨面，我还是会支持的。”

    麦野沉利、绢旗最爱、芙兰达与泷壶理后相继的做出了这样的评价，让滨面仕上有种明明躲过了一劫却怎么都高兴不起来的复杂心情。

    特别是芙兰达接下来说的话，让滨面仕上差点又心态爆炸。

    “结果，滨面原来是喜欢有主的花是吗？”

    芙兰达以可爱的笑容，说出了看似俏皮实则恶劣无比的话语。

    “明明那位歌姬都已经有男人了啊，那个第七位。”

    当芙兰达说出「第七位」这个词汇时，一众「道具（Item）」的少女们的眼神都有了些许的变化。

    但滨面仕上完全没有发觉。

    “那…那只不过是绯闻而已！”

    已经化身为狂热粉的混混如此主张着。

    “再…再怎么说都不可能吧？你们也不相信有这种事情对吧？就算绯闻的对象是Lv.5…”

    滨面仕上就这么动摇了起来。

    直到绢旗最爱抛下了一句决定性的话语。

    “就算只是绯闻，人家也超不可能看得上你的啦。”

    这就是致死的一击。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    滨面仕上抱住了脑袋，直接做出了失意体前屈。

    而「道具（Item）」的一众少女们只是像看着什么脏东西一样的看着他，让纯真少年的心受到了严重的打击。

    “什…什么嘛！”

    滨面仕上只能做出泪流满面的控诉。

    “我当然知道自己比不上Lv.5啊！可对方明明是Lv.5却也在率领着武装无能力集团耶！在你们看来也肯定很没出息吧！？”

    方里作为天蝎座的首领的事情，照理来说，应该是没多少人知道的才对。

    毕竟，方里并没有站在明面上，而是一直位于幕后。

    可滨面仕上再怎么说也已经成为了「道具（Item）」的下位组织，多多少少接触到了学园都市中的黑暗。

    所以，这种程度的秘密，滨面仕上还是知道的。

    对于方里的存在，滨面仕上抱有的情绪也是相当的复杂。

    本来，滨面仕上也是武装无能力集团的一员，就是一个随处可见的混混，只是掌握了一些特技而已。

    而自从天蝎座大肆收复地盘，将学园都市所有的武装无能力集团给统治了以后，滨面仕上也从一名合格的混混中失业了。

    虽说，天蝎座有将所有的武装无能力集团的成员都给收复，可有一些还是没有选择继续待在天蝎座里。

    滨面仕上的话则是在天蝎座扩张时被几个过去结了仇的家伙给落井下石，打得头破血流，只能狼狈逃窜，最后在机缘巧合之下，加入了「道具（Item）」的下位组织，专门给这些大小姐们打杂。

    因此，知道那一位就是天蝎座的首领，滨面仕上自然做不到心平气静，更别说对方还与自己梦中的女神传出了绯闻。

    可滨面仕上也没有说错。

    在高等级的能力者的眼中，武装无能力集团一直都是不入流的混混组织，连黑道都算不上。

    这样的一个不入流的混混集团，堂堂的Lv.5居然将其纳入麾下来指使，可能的确会让人瞧不起。

    特别是像「道具（Item）」这几位大小姐，基本上都是即使杀人也不会眨一下眼睛的主。

    在她们的眼中，像滨面仕上这样的无能力者就是草芥。

    而选择将一群草芥当做手下的人，即使是Lv.5的超能力者，或许都会被对方瞧不起。

    可惜，这回，滨面仕上失策了。

    “…………”

    一众「道具（Item）」的少女们同时沉默了下来。

    “唉？”

    滨面仕上顿时怔然。

    这是什么反应啊？

    尤其是芙兰达，仿佛想起了什么可怕的事情一样，稚嫩却极其可爱的俏脸变得有些不自然了起来。

    旋即，芙兰达便是看向了麦野沉利，弱弱的开口。

    “那个，麦野，既然「学校（School）」和「区块（Block）」的那些家伙盯上的是那个男人的女人，我们还有必要过去吗？”

    那个口气，简直就像是在说…

    “结果，就算我们不过去，那些家伙也不会好过吧？”

    有那么一瞬间，滨面仕上没有能够理解芙兰达这句话的意思。

    直到一会以后，滨面仕上才理解了。

    换言之，芙兰达是想这么表示吧？

    就算是两个与「道具（Item）」同等级的暗部，那也无法从「那个男人」的手中讨得了好。

    芙兰达的话，隐隐的便是透露出了这样的意思。

    对此，滨面仕上的第一个感觉便是…

    “麦野估计会发火吧？”

    可不是？

    虽然麦野沉利乍看之下像个家世极好的大小姐，可其本性却是即残暴又残忍。

    连知道这一次的对手里有那个第二位，麦野沉利都没有丝毫犹豫的准备出手，现在却是说一个第七位能够单凭一人便完成这边感到棘手的任务，以麦野沉利的个性，怎么可能会不发脾气？

    然而，滨面仕上却是第二次失策了。

    “……那跟我们没有任何的关系。”

    麦野沉利如同感到烦躁了一样，咋舌出声。

    “我们的任务是解决「学校（School）」和「区块（Block）」的失控，即使对方自己去找死了，那我们也得去善后。”

    麦野沉利的发言，让芙兰达、绢旗最爱乃至泷壶理后都有些苦笑了起来。

    而滨面仕上则是被吓到了。

    （那…那个麦野居然…！？）

    看麦野沉利的样子，分明也是对那个第七位有所忌惮。

    不。

    并不仅仅是忌惮而已。

    虽然滨面仕上平时很迟钝，可在意外的地方却相当的敏锐。

    因此，滨面仕上能够看到。

    在麦野沉利的眼中，竟透露出了一丝丝的恐惧和害怕。

    对其口中所提及的那个男人。

    滨面仕上差点就以为是自己疯掉了。

    但麦野沉利接下来的话也证明了滨面仕上的感觉没错。

    “总而言之，这一次的目标是「学校（School）」和「区块（Block）」。”

    麦野沉利极为不耐烦的说了这么一句。

    “别弄错了目标，杀掉不该杀的家伙，不然被那个家伙给盯上，我可保不了你们。”

    对此，不管是芙兰达、绢旗最爱还是泷壶理后，均都拼命的点了头。

    看到这一幕，滨面仕上战栗了。

    能够让这些大小姐做出这番表现，那个人到底有多大的本事啊？

    滨面仕上甚至有种感觉。

    这一次，自己估计会遭遇到前所未有的大场面。