    听着叶帝的话，本来想要将目标放到中路的夜雪狂歌连忙调转镜头向着螳螂这里走来。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    而叶帝想要杀螳螂的另外一点原因就是，这个时候螳螂的血量并不满，只有三分之二左右，相比于接近满血的机械先驱，显然杀螳螂更容易一些。

    之前夜雪狂歌已经是操控着手中的狮子狗将自己的残暴值给叠满了，看着夜雪狂歌的狮子狗已经来到了他的飞扑范围之内，叶帝便是不动声色的向着这边挪动着。

    下一刻夜雪狂歌的狮子狗骤然飞扑而下，一条绳索在半空中飞射而出，等到狮子狗来到螳螂身边的时候，对面的螳螂已经是被夜雪狂歌的狮子狗给定在了那里。

    看到这一幕，叶帝手中的条连忙跟上，q两个技能当下朝着螳螂的脚下释放过去，随后一平a打出雷霆效果，刹那间螳螂的血量便是掉下去一大截。

    而随着狮子狗在一旁的暴力出去，转瞬之间螳螂的血量便是掉到了半血以下，而且这个时候他的血量还在那里飞的下降着。

    看着狮子狗飞扑下来的时候，螳螂的心里便是一颤，只不过狮子狗的动作实在是太快了，等到他落地的时候，自己就已经被束缚在那里了，根本动弹不了。

    在看到自己血量掉的这么快的时候，螳螂哪里还敢耽搁，手中拼命的点着自己的e技能，企图等到自己身上的束缚效果解除之后，连忙逃出去。

    而这个时候对方的机械先驱，也是在向着这里赶来，重力场和大招以及e技能直接朝着叶帝两人这边释放过来。

    下一刻，在螳螂盼星星盼月亮的目光中，他身上的束缚效果终于是解除了下来，看到这一幕，螳螂哪里还敢犹豫，手中e技能骤然按出，刹那间螳螂高飞而起，准备向着后方跳跃而去。

    只不过螳螂才刚刚跳起来的一瞬间，虚空中一道波纹突然回荡起来，随后刚刚飞跃起来的螳螂便是不受控制的被拉了回来。

    原来就在螳螂起飞的那一刻，叶帝手中的大招已经是提前预判释放了出来，恰巧在对方释放e技能的时候将螳螂给拉了回来。

    “nice！”看到叶帝的这个大招，夜雪狂歌赞道。

    一个大招的伤害再次让螳螂的血量掉下去大半，而这个时候螳螂还处在草丛的中间位置，手中虽然还有闪现，但是想要逃跑，难度还是十分的大。

    毕竟草丛中还有狮子狗，螳螂的一个闪现，并不能逃出狮子狗在草丛的飞扑范围，看着自己血量下降的这么快，想了想，最后螳螂还是放弃了使用闪现，同时示意自家的中单赶紧后撤。

    等到对方击杀自己后，自家的中单要是在被狮子狗留住，那么这一波可就真的是亏的太大了。

    最终螳螂的人头被夜雪狂歌手中的狮子狗给收了下来，知道对方手中还有闪现，怕出现什么变故，所以夜雪狂歌这一次倒是没有再让人头。

    “哇，小叶子这个大招预判的很精准啊，他就不怕对方直接闪现逃走啊。”看着夜雪狂歌拿下人头，林萧开口说道。

    “一般人在遇到这种gank的时候，下意识都是会先使用自己手中的位移技能的，心里或多或少都想省一下闪现，就是职业选手也不例外，当然了这种情况对于我这种选手来说就不一样了，所以你们不用针对我。”从耳麦中听到林萧的话后，叶帝笑着说道。

    而一旁的几人听着叶帝的话，一个个却都是有些无语，他们怎么也没想到，到了这个时候叶帝居然还不忘臭屁，不过对于叶帝的话，他们在心里或多或少还都是有些相信的。

    当然了，也只是有些相信而已，谁知道这个时候叶帝是不是对他们打马虎眼，为他们下一次对战做准备呢。

    看到狮子狗拿下这个人头，尤其是叶帝的那个预判大招后，直播间里的众多观众这一刻也都是刷起了666的弹幕。

    因为条的大招是有着o.5秒的延迟的，一般情况下释放肯定是会被对方给躲掉的，而刚刚之所以大家都认为叶帝是预感释放大招的，完全是因为螳螂刚刚飞起来，就被条的大招给拉回来了。

    一旁的林雅楠这个时候也是在那里兴奋的解说着。

    “雅楠姐的职业病又犯了，一见到精彩操作肯定要大喊。”飞刀笑着说道。

    “让你天天去解说比赛，估计你看到这样精彩的操作也会下意识的做出这样的举动的。”秦霄回道，因为今天开始就是比赛日了，大家都备战比赛，所以这一大早他倒是没有和6伟双排。

    场上，虽然夜雪狂歌拿下了一个人头，但是局势却是一度再次被对方给稳了下来。

    等到时间到达26分钟的时候，场上的人头也只不过是3：2而已，经济上叶帝这边也仅仅领先对方1ooo多点而已，差距倒不是很大。

    “这么拖下去，局势对小叶子他们不利啊，现在鳄鱼在线上已经是有些打不过大树了。”看着双方还在那里平稳育，蒋念有些担忧的开口说道。

    “大树的装备已经起来了，加上天赋带的是不灭之握，以及大招的减伤效果，双方真要是对拼起来的话，鳄鱼还真不见得能打过他，而且之前那波螳螂gank上路帮助大树拿下一个人头，对于鳄鱼来说确实是太伤了。”秦霄跟着开口说道。

    “这一局叶哥和夜雪哥他们两个的挥倒是真的好啊，叶哥现在已经补了28o刀了，手中有一个人头在手，夜雪哥的补刀数倒是和对方相差无几，不过他身上有两个人头，他们两个的装备已经有些爆炸了。”看着面板上的数据，茄子开口说道。

    “单单他们两个的装备好也没什么用啊，毕竟这是五个人的游戏，除非他们两个能够直接秒掉对方的两个c位。”林萧依旧是有些担忧的说道。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了35分钟。

    (本章完)