    严锦玉不情不愿的杵在一边儿上，噘着嘴。

    哼，也不知道姑姑还要考虑个啥，再想下去，说不准，这到手的姑丈都要跟别的姑娘跑了！

    百盏天灯高挂在半空，与那轮皎月相应，加之今日七夕佳节，显得格外映衬。

    全城的人，此时此刻都在仰头凝视着天上那一盏盏天灯。

    铜锣巷里，谭熙儿同她的丫鬟小翠二人一起站在街道上，正兴高采烈的挑选着小摊儿上的小玩意儿。

    见着漫天的天灯，谭熙儿仰起头，一脸惊讶的盯着上空，不禁感叹道：“真美啊！”

    “你们听说了吗，苏家小哥儿竟然要跟他的童养媳求爱，他爹，愣是两日从外地拉回来了上百盏的天灯呢！”

    “哎哟，要不说那个姑娘命好呢，瞧瞧买回家的童养媳还能被那般重视！”

    “谁说不是呢，多少人上门提亲，多好的亲事，人苏家上下都不答应。足以见得，那姑娘手腕多厉害！”

    过往路人的议论声飘入了谭熙儿的耳畔，她脸上的灿烂笑容，瞬间戛然而止。

    瞬间，她刚买的那朵莲花祈福灯也不香了！

    谭熙儿紧蹙着眉头站在原地，气鼓鼓的单手叉腰，嘴里嘟囔着：“你说那姑娘何德何能，竟然能把苏允弦给栓的死死地！这上百盏的天灯，都是专门为她买的！”

    “哎呀谁说不是呢，那每一盏天灯上的写了一个敏字……”

    赶巧儿了旁人的私议，话赶话赶到了一块儿去。

    这谭熙儿更恼了，她从小到大可是被当做掌上明珠似的捧在掌心里的！

    可即便是如此，对她求爱的男子是不少，可却没有一个像苏允弦这样的，对他那个未婚妻还真是无所不用其技！

    “真是的，我都没被人这样追求过，凭啥这种好事儿都能落在一个童养媳的身上呢，哼！”谭熙儿气鼓鼓的瞥了一眼手里的荷花灯，索性将丢在一边儿的地上去。

    小翠看了一眼天上的天灯，再瞅瞅身旁她自家小姐。

    小姐说的对！

    她家小姐都没有的东西，凭啥一个小童养媳就能唾手可得呢！

    小翠的眸底掠过了一抹厉色。

    然而此时此刻，苏山牵着苏娘子的手，站在一旁，欣慰的笑了笑，这若是敏敏能够答应了允弦，日后可就是名正言顺的一家人了！

    真好！

    严敏一直知道她苏婶一直把她当闺女养的，可她这脑子里，却还乱作一团麻，她考虑诸多……

    万一允弦不过是错把亲情当成了爱情，到最后，不还是耽误了人家么？

    “这件事，且容我好好考虑考虑。”她紧抿着唇，低声说道。

    当着众人的面，苏允弦高兴的像个孩子，他鼓足了勇气，私下里一把牵起了她的手，“没事，我等你，等你一辈子都行！”

    他的掌心里黏糊糊的，一掌心的汗。

    严敏都能感觉到他此时的尴尬及窘迫，所以她并没有甩开允弦的手。

    苏允弦的告白，一夜之间几乎是轰动全城，所有人都知道，苏家小哥儿同他那未过门的未婚妻求爱，乞巧节那夜被拒绝了！

    翌日大清早儿，严敏推门出屋，就见着允弦早已坐在院儿里候着。

    小石桌上还摆着米粥和小菜，全都是她爱吃的。

    见着敏敏出来，允弦憨厚一笑，“这都是我做的，敏敏，你尝尝！”

    还怪殷勤的嘛！

    严敏舀了一勺粥，抿了一口，黏糯可口，想来他也是费心了。

    “你怎忽然变得这般殷勤？”她一边吃饭，一边看向允弦。

    “爹说，男子要烧的一手好菜，才能拿得住女子的心。所以，我特意跟孟婆婆学的。”

    咳……咳咳……

    不得不说，他山叔这妻管严的教诲，允弦可是耳濡目染啊！

    允弦坐在椅子上，迫切的期待着严敏的回应。

    岂料，她将一碗粥喝完后，碗往桌上一放，就像没事人儿似的，起身拿起院儿里的小竹篓就往外走。

    “敏敏，你去哪，我陪你一起啊！”允弦忙不迭的将碗筷收拾进木盆儿里，慌张的就往外跑。

    严敏是将这几日弄的药材送去沐家。

    一听说，她要去沐家，瞬间允弦的脸都垮了：“就一定要卖给他们家么？”

    “是啊！”严敏爽快利落的回应道，接着她又似笑非笑的回眸偷瞄了允弦一眼，温吞的又说道：“沐家给的价格又不低，且还是这城里唯一一家收我药材的，加上还是白先生介绍。”

    提及白先生，苏允弦心里算是宽慰了些。

    来到了沐家后，严敏将药材放在门口，给药童称重，拿了银子便走，片刻都没过多滞留。

    一整天，不管严敏去哪儿，他就跟着去哪儿，像个小尾巴似的。

    锦玉看着，这可是看在眼底，急在心里啊。

    他惆怅不已的托着脑袋趴在桌上，嘴里碎碎念叨着：“照我姑丈这么下去，到底啥事时候才能跟我姑姑俩人成亲啊！要我说，山奶奶，你武功高强，直接绑了他俩拜了天地，那就是夫妻了！”

    苏娘子刚剥开一粒儿瓜子儿塞嘴里，听得锦玉这番话，笑的瓜子儿都快从嘴里飙出来了。

    嘿！这小子想法倒是比她的更直接！

    “不过嘛，成婚这种事还要讲究两情相悦的，不然如何白头偕老，你姑姑若是不乐意啊，谁也都不能强迫得了她！”苏娘子说完，笑眯眯的回眸看了一眼身后的苏山。

    她嘴上是这么说的，可实际上心里可是比谁都着急着呢！

    瞧着锦玉拿了东西出了门，苏娘子这才一脸怅惘的看着身后的苏山，叹了口气后，接着说道：“弦儿要是不抓点紧，待我何时才能抱上孙子啊，岂不是真要等到头发花白啊？早知如此，就应该多生个有用的。”

    “娘子勿要着急，再说了七老八十抱上孙子咋了，又能怎样？”

    “山哥，你不懂，到那时候我就人老珠黄，不漂亮了，出门人怕还要以为那是我重孙子呢！”

    听着苏娘子的这番话后，苏山的嘴角在微微抽搐着。

