    “哇。”

    那些小朋友们双眼都亮了，

    “天哪，那是奕奕的爹地吗，他爹地好高大啊，好帅啊，简直比我爹地还要高大帅气！”

    “完了完了，奕奕的爹地比我爹地高大帅气，仙女老师比我妈咪漂亮温柔，我好想换爹地。”“妈咪啊，让奕奕爹地做我爹地，让仙女老师做我妈咪！”

    陈老师迅速嘘了一声：“快看，你们爹地妈咪都来了，让他们听到这些话，你们回家逃不过一顿揍！”

    ……

    陆寒霆将陆宸奕接回了劳斯莱斯幻影豪车里，陆宸奕坐在后面的儿童安全座椅里，陆寒霆发动车，戴着名贵腕表的两只大手按着方向盘，“陆宸奕小朋友，今天上学感觉怎么样？”

    后面没声。

    陆寒霆抬头，那双深邃的狭眸透过后视镜看了一眼，只见陆宸奕趴在蹭亮的车窗上，有点恋恋不舍的看着已经渐行渐远的贵族幼儿园，好像那里有什么在吸引着他。

    陆寒霆很了解自己的儿子，奕奕对外界的人和事都漠不关心，这是第一次他对编程以外的东西感兴趣。

    陆寒霆不禁也抬头，往贵族幼儿园的方向看了一眼，不过那里什么人都没有，“陆宸奕小朋友，你在看什么？”

    这时陆宸奕缓缓收回了目光，他低下小脑袋，将夏夕绾送的那个大大笑脸挂在了自己的书包上。

    陆宸奕的神色认真又专注，看得出来他很喜欢这个笑脸，小手摸了好多遍。

    “…”陆寒霆感觉自己被无视了，这个陆宸奕完全将他当成了空气，都没有理他的打算。

    父子俩就这样一路无交流的回到了枫林别墅，下车的时候陆宸奕是抱着自己的书包的。

    陆寒霆走过去，伸出大手拽住了书包上挂着的那个笑脸，看着很便宜的一样东西，不知道为什么陆宸奕如珠如宝的样子。

    “陆宸奕，这个笑脸谁送的？”

    陆寒霆有必要问一下，这三年陆宸奕都在陆家的保护里，外人接触不到，现在进了私立贵族幼儿园，就怕有心之人的刻意接近。

    毕竟对他有非分之想的女人太多了，都想嫁进陆家当陆太太，陆宸奕作为陆家小太子，一些女人想从陆宸奕身上下手。

    这个笑脸看着像是女人送的。

    笑脸被陆寒霆拽住了，陆宸奕迅速想要抢回，那意思是爹地，快放手！

    陆寒霆居高临下的看着腿边的小不点，“放手可以，告诉我笑脸是谁送给你的？”

    陆宸奕想了一下，然后在纸上写了四个字仙女老师。

    仙女老师？

    陆寒霆缓缓眯了一下幽深的狭眸。

    这时陆宸奕一把夺回了自己的笑脸，直接跑进了别墅里。

    陆寒霆身高腿长的伫立在草地上，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    陆寒霆按键接通，那端迅速传来了崇文恭敬的汇报声，“少主，刚得到消息，今天小少爷在幼儿园里看到了…夏小姐。”

    什么？

    陆寒霆英俊的眉心直接一沉，整个人有些阴暗不明。

