
　　我是张光沐，红莲学社的一名普通学员，同时也是三年二班的语文课代表。

　　因为诡秘作业本的出现，本该普通的一天，却变得光怪陆离了起来。

　　所有人都被瞬间传送到了露天运动馆上。

　　必须要完成作业，才能够活下去？

　　无法完成作业或者答题错误，就会被抹杀？

　　因为之前的超自然现象，我是愿意相信这些的。

　　可是李十三和罗钻不信。

　　于是他们在第一轮答题就死掉了，我很难过，却并没有为此流泪。

　　或许用不了多久，我就会和他们一样死去。

　　因为读书较杂，头脑比其他人要灵活一点，知识储备也还算充足，我坚持到了最后一轮答题。

　　“圆周率的第100位的数字是什么？”

　　我感觉自己的智商受到了侮辱。

　　答案当然是9啊！

　　这不是常识吗？

　　完全没想到，答对这道题的人居然只有我……

　　该死！

　　赵峥嵘大哥之前还帮过我，他是体育先生，积累少一点也可以理解，我应该提前告诉他这道题的答案！

　　内疚像是看不见的虫子一样，噬咬着我的良心。

　　我讨厌这种煎熬感！

　　所以……

　　当我看见诡秘作业本提供的两个选项之后，毫不犹豫地选择了再来一次！

　　这一次，我要救下赵先生！

　　……

　　第二次轮回。

　　赵峥嵘先生的妻子十八年前就死了？

　　不可能！

　　我前天才看到过师母！

　　她温柔又漂亮，还给我们带了好吃的红烧肉……

　　在回答第三题的时候，赵先生居然想杀我！

　　我一直把他当成大哥的！

　　他竟然想杀我！

　　因为张氏财团，他的妻子才会因为吃不起治病的药而红颜早逝……

　　怎么会这样？

　　我不理解！

　　难道这里是平行位面？

　　赵峥嵘死了。

　　与我无关，他只是有一些题目答不上来，就被抹杀了。

　　我现在渐渐回过神来，意识到，他身上发生的一切悲剧，都是因为诡秘作业所提到过的“挑战难度增加”。

　　“《将进酒》的第十三个字是什么？”

　　又是送分题……

　　那么，开始第三次挑战吧！

　　……

　　第三次轮回。

　　我和纳兰、阑珊三人抱团，相互扶持，终于坚持完成了最后一道作业。

　　结果居然还有“体育考试”环节？

　　只有一个人能活下来……

　　纳兰元似乎是想偷袭我，我本能还击，砸碎了他的心脏。

　　他兑换了保命道具，心脏被击碎了，竟然还能坚持着说完遗言……

　　纳兰家被张氏财团吞并了？

　　哦，明白，挑战难度再次增加了。

　　唐阑珊不想让我为难，她自杀了。

　　……

　　第五次轮回。

　　其他人我管不着，至少一定要救下赵峥嵘、唐阑珊和罗钻！

　　这次的终极抹杀作业更简单了。

　　可惜，还是只有我一个人答对，连武斗环节都省下了。

　　……

　　第六次轮回。

　　已经可以确定了，每一次获胜之后，只要不做出选择，最多可以拖延一千三百一十四个小时。

　　食物和水不需要担心，诡秘作业本会提供的。

　　外界的一切力量，都无法干扰红莲学社。

　　我可以用这些时间学习，充实自己，研究诡秘作业的秘密，让自己变强！

　　……

　　第九次轮回。

　　纳兰元救了我一命。

　　我不明白为什么。

　　明明他对我的憎恨一如既往……

　　但……

　　这份人情，我记下了。

　　红莲光沐，有债必偿！

　　……

　　第十次轮回。

　　欠柳雪羽一次。

　　越来越不想说话了。

　　……

　　第十三次轮回。

　　欠栗风玲和萧尽全一次。

　　……

　　第十四次轮回。

　　逐渐开始感到厌烦了。

　　我只是个普通人而已，如果可以把责任转交给别人就好了。

　　不过……

　　那些学分兑换的道具似乎不仅仅只有“使用”的价值。

　　体悟，积累，拆分，解析，思考，理解。

　　然后……

　　领悟它们的奥秘！

　　……

　　第十五次轮回。

　　因为达到了挑战难度的最高临界点，我可以直接成为诡秘作业本的主人。

　　经过深思熟虑之后，我拒绝了。

　　一旦成为诡秘作业本的主人，它就会丧失时间回溯的能力，所有死去的人，都将彻底消亡。

　　那些承诺，那些人情，那些责任……

　　就算是所有人都忘了，我张光沐也绝不会忘！

　　……

　　第十八次轮回。

　　难度达到最高层次之后，一切都变得有趣起来了。

　　我竟然被暂时屏蔽了过去十六次轮回的记忆！

　　好在，上次轮回中用学分兑换却没有使用的物品，可以随机挑选三样继承下来。

　　借助这些道具，我保住了性命。

　　成为最终赢家之后，我又重新找回了自己被屏蔽的记忆。

　　……

　　第二十次轮回。

　　被我退婚的唐阑珊竟然成了重生者？

　　哈哈哈！

　　有意思！

　　可惜……

　　我距离破局还差一点。

　　【绝症】也太恶心了，还不如给全校人都安排一个杀我的理由呢！

　　最多再过五个轮回，我就能够彻底理解诡秘作业本的运作机制，破开时间的循环！

　　……

　　第二十一次轮回。

　　红莲高校。

　　我是张光沐，这里是我的地盘，没有人能忤逆我的想法！

　　开玩笑的。

　　虽然有时候感觉自己就是这个时间循环的王者，但肩上背负的那些东西也太沉重了……

　　完全笑不出来啊！

　　我都快要忘记上一次畅快地笑出声是什么时候了。

　　中二也好，成熟也罢……

　　让我笑一笑吧！

　　能哭出声的话，其实也不错。

　　可惜，没人能让我哭。

　　……

　　第二十三次轮回。

　　我太强了。

　　有些寂寞。

　　这就是所谓的高处不胜寒吧？

　　但……

　　我逐渐理解了这一切。

　　……

　　第二十四次轮回。

　　李兄弟，不好意思，你是整个学校里面最合适的人选。

　　只有让你成为虚假的“重生者”，才能让我脱身而出。

　　我必须站在一个更高的位置俯瞰全局，和诡秘作业进行根源性的博弈。

　　多给些顶级道具当做补偿吧！

　　【体质同调镜片】，只要锁定赵峥嵘老哥，立刻就是T0级别的战力。

　　【回光返照丸】，可以强行苟命，堪称保命神器！

　　【红莲胶囊】，这是我理解了诡秘作业本的运作机理之后，自己捏出来的试作品。

　　距离让诡秘作业本掉进我布置的陷阱，还差几百个步骤。

　　时间……

　　老实说，我已经不在乎时间的流逝了。

　　光阴是我的宠物，一秒即是千年。

　　除了那个金色的作业本……

　　世间一切都要遂我心意。

　　……

　　第二十五次轮回。

　　破局的方法……

　　找到了！

　　……

　　《诡秘作业》，全剧终！

　　电影杀青……

　　世界凝固……

　　精神链接断开……

　　潜意识评定中……

　　【道】对您的评价为【优秀】。

　　【佛】对您的评价为【良好】。

　　【儒】对您的评价为【优秀】以上。

　　您在《诡秘作业》中的最终评价为【优秀】！

　　潜意识苏醒中……

　　唤醒完毕！

　　黑暗消失，光明显现。

　　张光沐直接开启个人终端，发现《诡秘作业》的观众们已经开始在影评网上疯狂讨论这部作品了。

　　“卧槽！卧槽！卧槽！竟然是这样！”

　　“太特么帅了！大结局简直燃到爆炸！”

　　“不愧是天光堡主！到哪都这么强！”

　　“结尾彩蛋看的我血脉喷张，爽到浑身发颤！”

　　“建议大家以后用‘张銱’来称呼这人，其他绰号总感觉都差了那么点意思。”

　　“长河二代目，永远滴神！”

　　“张光沐：红莲是为我所统帅的战场！”

　　“《诡秘作业》是真特么诡秘！最后强行拔高战力简直给我看麻了！”

　　“最恐怖的地方在于，我竟然觉得这部戏的战力体没系崩……

　　“【时之环主宰】，即刻加冕！”

　　“建议张光沐的新绰号就叫【红莲领主】！谁赞成，谁反对？”

　　张光沐当然不反对了。

　　时之环主宰听起来太夸张，太高端了，自己还是个才拍了三部戏的小萌新，担不起这样霸气的名头。

　　他觉得【红莲领主】这个绰号取的很不错，时髦值高，听起来又酷炫，记忆点鲜明，比“张銱”听起来强一万倍。

　　本来张光沐还想要赖在潜入舱，多看看别人夸自己的发言，结果直接就被潜入舱模拟出的温柔御姐音唤醒。

　　与此同时，他的眼前也浮现出一连串的荧光文字。

　　“欢迎回到现实世界！”

　　“尊敬的二星潜意识演员张光沐，您辛苦了！”

　　“您的辛勤工作极大的丰富了帝国公民的精神文化生活！”

　　“您的一切努力付出都已被帝国铭记！”

　　“愿您再创辉煌！”

　　”晋升为二星潜意识演员的福利如下……“

　　一大堆福利中，张光沐一眼就看到了免费送制式松木房的条款，恨不得立刻插上翅膀飞回去跟月饼搬家。

　　那个连卫生间都没有的小破山杨木屋还是留待有缘人吧！

　　“您的账户转入200枚龙盾，类型为片酬，请立刻查收！”

　　见到这条提示，张光沐狂喜。

　　老曹给力啊！

　　别管人家曹老板职业技术咋样，至少这片酬到账的速度够快！

　　虽说这钱都是帝国统一发放的，但也得导演去申请了才会排队发放。

　　听说有些倒霉蛋演员，都演完第二部戏了，第一部戏的片酬才姗姗来迟。

　　虽说对于财政赤字巨大的张光沐来说，龙盾来的早晚都没啥太大区别，但这片酬光速到账的感觉，是真爽！

　　200这个数字，是一星潜意识演员的上限，可惜张光沐在排《诡秘作业》这部戏的时候，只有一颗星，拍完之后才完成了晋升。

　　否则的话，肯定能够得到更多片酬！

　　“确认查收！”

　　没啥好犹豫的，正缺钱呢！

　　囊中羞涩的张光沐话音刚落，黑玉手环上便浮现出一行数据。

　　“你当前账户的可用余额为：535枚龙盾。”

　　嘿嘿……

　　张光沐笑逐颜开。

　　就一个字。

　　赞！

　　自己在电影世界里面那么努力是为了什么？

　　还不是为了这点辛苦钱！

　　咳……

　　当然，最重要的肯定还是成为潜意识影帝的梦想！

　　没有梦想化作的执念撑着，张光沐不知道多少年前就会因为扛不住基因病发作带来的痛苦，直接放弃了。

　　对于张光沐来说，钱很重要。

　　梦想更重要！

　　没有谁的梦想是莫名其妙得来的，张光沐也有自己的原始动机。

　　不管那动机如何，至少……

　　梦想就是梦想！

　　张光沐不信什么“追逐梦想”，只相信依靠自己的勤劳和奋斗，用双手去“构筑梦想”！

　　言归正传，除了钱和梦想之外，《演绎之书》提供的可用能力点数，也是努力接戏的重要原因之一。

　　人前显圣能出风头的因素，也有一点点。

　　一念及此，张光沐迅速冷静了下来。

　　真要仔细想想，自己拍潜意识电影的理由完全可以列出一个四千字的清单。

　　所以张光沐决定不在这方面纠结。

　　收摄了思绪之后，他一目十行地扫过了二星潜意识演员的福利和义务，发现自己现在的片酬建议区间已经达到了200到300之间。

　　显而易见，和一星的时候比较起来，自己的下限片酬和上限片酬都变得更高了。

　　只不过……

　　也不晓得《无极食物袋》、《炎狼堡》和《诡秘作业》这三部戏加一起，能不能帮助自己冲进本年度七子星名单呢？

　　张光沐有些不确定。

　　毕竟玄龙帝国建朝至今一千多年，出现过无数天纵奇才。

　　可那些天骄们跻身七子星名单的最低拍戏记录，是四部电影。

　　这样一想，原本还雄心壮志的张光沐，突然就不那么有信心了。

　　毕竟，最终的七子星评选，人类观众投出的人气票，也只是一个数据参考而已。

　　帝国的超级人工智能们，掌握着年度名单的【最终决定权】！

　　“想那么多也没用，我已经尽力了！”

　　张光沐吁了口气，神态轻松地探出手，轻点在安全按钮上。

　　嗤……

　　白烟缭绕，张光沐刚爬出潜入舱，就感觉一只如同超合金机械爪的大手按在了自己脑袋上。

　　那手掌上散发出的滚烫热气，让张光沐身体一僵。

　　完全躲不开！

　　对方太强了！

　　简直就是碾压级别的速度、力量和掌控力！ŴŴŴ.23sk.com

　　张光沐敢肯定，如果对方愿意的话，只要稍微用点力，就能轻松捏爆自己的脑袋！

　　这是哪来的神仙啊？

　　下一刻，熟悉的声音在张光沐耳畔响起：“这次的成绩，不错。”

　　（晚上八点还有两更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，88红莲光沐的轮回日记免费阅读。https://xs.23sk.com 