    萧阳嘴角扬起。

    “看来德墨忒尔的神卫也不过如此。”

    “她本就是不擅长战斗的主神，居然派你来这种地方，看来脑子真不够用啊。”

    说完，抬手又是一砸。

    嘭！

    “卧槽！”哈尔曼哪里还敢接他这一棍，拼了命的逃跑。

    至于维护德墨忒尔的名声，他已经顾不上了，还是自己的小命重要。

    萧阳哪里肯放过他，再次催动真气，抬手一挥。

    降龙棍突然变长，直接砸在对方的腰杆上。

    “噗！”

    哈尔曼口吐鲜血，腰子都快被砸碎了。

    他的三观，也在这一刻被砸碎。

    他虽然是德墨忒尔的神卫，也属于不是很擅长战斗的那种。

    但好歹也是老牌神卫，论神力，论战斗经验，怎么都该在萧阳之上才对。

    可短短的两棍，就打得他连还手的余地都没有。

    “还想跑？”

    萧阳冷笑，又是一棍。

    这一棍直接扫在哈尔曼的双腿上。

    千钧重的棍子，简直不要太残暴。

    咔嚓！

    “啊！”

    哈尔曼双腿被砸碎，跪倒在地上，发出杀猪般的惨叫。

    再看萧阳的眼神，已经变得无比的畏惧。

    “你到底吸收了多少神力，怎么会强到这种地步？”

    “你错了，我刚才用的，只是真气。”

    “额……”哈尔曼被打击得说不出话来，都开始怀疑这个世界了。

    自己这种老牌神卫，为什么连个毛头小子都打不过？

    这个世界变化的速度，未免也太快了些。

    萧阳将降龙棍抗在肩上，冷笑道：“臭猴子，你不是很厉害吗，来，咱再比划比划！”

    “你！”哈尔曼又气又怒，连话都说不出来。

    萧阳摇头叹息。

    “哎，看来是在国内待久了，遇到的天才多了，以为谁都是妖孽。”

    “其实西方世界也是有不少弱者的，神卫之中，也是有垃圾存在的。”

    之前他在雷家，面对的都是古族的妖孽。

    以至于潜移默化的给自己产生了一种错误的心理，那就是认为所有级别高的武者，都会很厉害。

    但事实显然不是这样。

    垃圾，就是垃圾！

    “问你最后一个问题。”萧阳棍子一扬，冷声道：“德墨忒尔在哪，说出来，饶你不死。”

    “你别做梦了，我……我是不会背叛大人的！”

    一提到这个老妖婆，哈尔曼的态度立马又变得强硬起来。

    “算了，你不说我也有办法找到她，现在就送你下地狱好了。”萧阳淡淡的说着，杀心却是越来越浓。

    这一次他不再留手，大量的真气涌入降龙棍之内，直接朝对方砸了下去。

    “不好！”

    哈尔曼惊慌失措，他可没有信心再接一棍。

    见势不妙后，身体迅速缩小，再次变成了侏儒模样。

    然后就像是断了腿的猴子一样，双手猛地用力，直接窜了出去。

    嗖的一声。

    萧阳还没反应过来，对方已经没了影子。

    棍子落在地上，顿时地动山摇，砸出一个大窟窿。

    “我靠，这么快！”

    萧阳惊讶的看着对方消失的方向，拔腿就追，速度也提升到了极致。

    可每次快要追上的时候，哈尔曼的身体就会再次一闪，逃脱他的追捕。

    偌大的遗迹中，对方就像是一只灵活的猴子，每次辗转腾挪，总能逃过萧阳的攻击。

    逃了一小会儿工夫后，萧阳后面已经没有人影了，暴熊他们的速度，根本就跟不上他。

    而哈尔曼则是停在前面，不停的喘着粗气，同时用神力治愈自己的双腿。

    “该死，你居然还追得上！”

    萧阳的速度，再一次刷新了他的认知。

    “呵，你的速度也不赖。”

    萧阳停了下来，喘了几口粗气。

    他终于明白之前为什么会一直无法发现哈尔曼的行踪。

    这家伙的速度实在太快了。

    要不是断了双腿，估计还能逃得更快。

    看来德墨忒尔的神卫，也不是一无是处。

    他指着哈尔曼的身后：“别说我没提醒你，再往后跑就是一片丛林，然后就出了古国城池的范围，剩下的只有一望无际的平原，你想躲都没地方躲。”

    哈尔曼看了看身后，不甘的问道：“你怎么对这里，会这么熟悉？”

    萧阳轻蔑一笑。

    “忘记告诉你了，我之前就来过这。”

    “哦，对了，马修特也是在这里，被我杀了的。”

    “什么？！”哈尔曼脸上爬满了惊恐的表情：“你……你居然能杀掉他！”

    他记得萧阳之前说，杀过老牌神卫，一开始只认为是在吹牛。

    但现在看来，这是真的！

    “怎么？”萧阳问道：“你认识他？”

    哈尔曼苦笑。

    德墨忒尔本来就和上一代的冥王哈迪斯关系暧昧。

    他和马修特同时身为两人的神卫，怎么可能不认识。

    “大人说他从冥王洞窟里出来了，虽然实力还没恢复，但依旧很强，想不到还是死在了你的手上。”

    “看来输给你，我不冤。”

    说到这，他话锋一转：“只是，你想杀我，也没那么容易！”

    说完，他转头对身后大吼：“海德拉，救我！”

    尖锐的声音，很快便传递出去。

    萧阳一愣，没想到这家伙居然还有同伙。

    很快。

    后方的遗迹深处，传来一阵抖动的声音。

    紧接着这种声音越来越大，到最后连地面都在颤抖。

    萧阳抬头看去，眉头忽然皱起。

    只见远处大片的树木往两旁倒塌，像是有一辆火车从林子里开出来一样，偶尔间还会散发出阵阵红色光芒。

    一股炙热的能量，快速朝这边散播。

    终于，那东西从林子里彻底冲了出来。

    萧阳看到那东西的全貌后，瞳孔皱缩。

    那是一条火红色的超级巨蟒！

    之所以用超级这个词来形容，是因为哪怕是他，也聪明见过那么大的蟒蛇。

    长达十几米的庞大身躯，与火车不相上下，更是看得人头皮发麻。

    而刚才林子里闪烁的红色光芒，就是这东西的鳞片。

    “嘶~！”

    巨蟒抬起脑袋，火红色的蛇信子不断吞吐，一双傲慢的眼睛，不同于任何蛇类。

    更让萧阳惊讶的是，巨蟒的脑袋上，还站着一个人类！

    那人体型修长，眼神和巨蟒一样傲慢，手里还提着一个小布袋子，不耐烦的问道：

    “什么事，一惊一乍的？”

    说着，眼角的余光扫动。

    当余光落在萧阳身上的时候，整个身子猛地一顿，然后将所有的注意力都落在了萧阳的身上，一股杀意扩散开来。

    “真没想到，居然在这里都能遇到你，哈迪斯！”

