    “不过在这之前，还需要一些修士的精血……”

    “呵呵，进去的蝼蚁们，献祭吧。”

    那名戴着骷髅面具的男子，冷笑着，声音在黑暗密室之中回荡，极为渗人……

    ……

    “长生镇，没想到这么一个破落小镇，连修士都没有几个，竟然会有上古秘境开启。”

    “哈哈哈，谁说不是呢？”

    “与我黑山宗结盟的，请来此！”

    “也不知道秘境之中会是何种机缘，又有何种刷机，不过老祖宗毙命，现在宗门必须有人突破坐镇，这个秘境就是一个契机。”

    ……

    一道道的人影出现在了天空之上，那些人速度飞快，如同道道流光，落入了秘境之中。

    跟随而来的。

    还有萧林楚三大家族，以及叶凡，穆九凰等人。

    “区区秘境，比起前辈小院之中的机缘，根本不值一提。”

    “叶凡，你为何要来此？”

    穆九凰看着叶凡问道。

    “我感觉，师尊好像来了西牛洲。”叶凡淡淡的，一只手牵着林婷之。

    “前辈来了？你能感应到前辈的气息？”穆九凰一惊，知道叶凡很强，远远的超过了她。

    可是，叶凡已经强到能够感应到前辈气息了吗？

    “不是。”

    “我感应到了玄武前辈的气息。”

    叶凡淡淡一笑。

    “玄武前辈？”穆九凰一愣，随即她就看到，一只绿毛乌龟骑在一只熊猫的头顶，蹲在了秘境的门口，盯着那些过路的女修。

    “胖哒，你觉得哪个好看？”

    玄武拍了拍胖达荣荣的头，一只龟头左右摇摆着，目光放在了那些女修的身上。

    “老大，刚刚走过去那几个还行。”

    胖达荣荣顿了顿，感觉到老大在摸自己的头，瞬间心中大喜！

    这是玄武大哥！

    以后跟着大哥混，绝对没有人敢欺负自己，凤凰也不敢。

    只要自己不落单。

    “玄武前辈。”

    这时，穆九凰还有叶凡几人，从空中落了下来，来到了玄武的面前。

    “咳咳……”

    看到了穆九凰，玄武轻咳了两声，瞬间就收敛起了自己两颗望眼欲穿的眼珠子。

    随后道：“你们两个，把西牛洲的事情解决了？”

    “玄武前辈，已经解决了。”

    叶凡淡淡说道，脸上带着恭敬之色。

    “嗯，不错，你的修为已经到了这一步，看来你身为主人的大弟子，并没有让主人失望。”玄武盯着叶凡，看了一会儿，满意的说道。

    “还是师尊的道法强大。”叶凡不敢骄傲，淡淡道。

    “好了，秘境开了，对于你们两个来说，会有点儿危险，小心就是了。”

    玄武提醒的说道。

    随后，拍了拍胖达荣荣的脑袋，胖达荣荣如同火箭一般，瞬间发射！

    咻！

    一声音爆响起，玄武与食铁兽就消失不见了踪影。

    “会有危险？”

    穆九凰微微一愣，不过看着叶凡走了进去，也没有多想。

    既然玄武前辈来了，那么主人定然也来了。有主人在，会有什么危险？

    秘境入口。

    是一个巨大的漩涡，好像是海面上的海旋一般，只要跳进去，便能够进入秘境之内。

    等到大阳真人等人到来，几乎所有的修士已经进入。

    此刻。

    入口之前也只有他们几个人。

    “喵…！”

    萧长天手中抱着的白虎，朝着秘境之内望了一眼，然后低沉的叫了一声。

    因为他感应到了秘境之内隐藏的杀机。

    只不过，他又看了看萧长天，再次将头埋进了萧长天的手掌心。

    有主人在，区区杀机不足为虑。

    “我们进入吧。”

    萧长天淡淡道，跟在大阳真人身后，走进了那个漩涡之中。

    脚踩在漩涡上面的时候，他还有一些紧张忐忑。

    但是，下一刻，空间一变。

    他的眼前亮起了一阵白色的光芒，随后就进入了秘境之中。

    秘境之内人山人海。

    “人还不少。”萧长天看着众多的修士，脸上露出了兴奋之色。

    如果不是跟着大洋真人前来，他区区一介凡人，哪里能够见识修仙界的秘境？

    所以。

    他的心中还是极为期待。

    “接下来往哪儿走？”萧长天朝着大洋真人问道。

    秘境他也是第一次来，有什么规矩或者是需要注意的，他全部不清楚。

    现在唯一清楚的，就是跟着大洋真人肯定没错。

    “这……”

    大洋镇人闻言一愣。

    前辈，这是让他选择一条道路吗？

    可是，面前的这些修士，全部都是渡劫境界，修为远远的超过了他。

    更不要说，这个秘境给他一种危险的感觉。

    可是前辈已经开口，让他自己选择一条道路，反正有前辈在，也不会有什么危险。

    “那我就走中间这条吧。”

    “我们从中间出去。”

    “我感觉，虽然会有点儿危险，但是其中的机缘是最大的。”

    大洋真人沉声说道。

    萧长天虽然听到危险两个字，心中有些害怕，但是大洋真人是唯一的修士，离开了大阳真人，他会很危险。

    但是现在也只能跟着了。

    随着众人不断前进，整个秘境之内，忽然响起了一阵低沉的声音。

    那声音极为的空幽，仿佛是鬼泣一般。

    “秘境果然不一般！”

    萧长天听着那阵鬼泣，心中微微忐忑，身形向着大阳真人靠近。

    而萧长天手中的白虎，则是仰起头来，面色一沉，直接朝着不远处一片黑暗吼去。

    “喵…！”

    随着白虎一阵低沉的嘶吼，那片黑暗原本蠢蠢欲动，直接被吓了回去。

    而在其他的通道。

    完全是另外一副光景。

    “这是什么？为什么我的修为被吞噬了，救命啊！”

    “这究竟怎么回事？这些黑雾是哪儿来的？”

    “黑雾之中这些血兽，为什么根本打不死？救命啊！”

    一道道的呼喊声音响了起来，到处都有着渡劫修士被一片黑雾所吞噬。

    黑雾滚滚，如同是浪潮一般。

    一波接着一波。

    无数的修士殒命，无数的修士被吞噬，无数的修士在疯狂的逃命。

    “胖哒，这些小家伙挺有意思。”

    而在不远处，玄武盯着这里，脸上露出了饶有兴趣的表情。

