    他哭丧着一张脸，立即低垂着脑袋，“对不起，叶统领，是我有眼不识金镶玉，不该说那些话来侮辱您，我只是太关心萧女神了，怕她被坏人给欺骗，现在，我代表所有男粉丝，支持您做萧女神的男朋友。”

    虽然首先吕易飞可是夸下海口，倘若吕瑶真的被叶川给叫了过来，他就给叶川下跪磕三个响头，此时看着叶川一言不发，难不成是真的要让当众磕三个响头？

    那他吕易飞以后还怎么在世俗界混呢！

    这时吕瑶也跟着说好话：“叶统领，真是抱歉，吕易飞这孩子实在是太不争气了，说话也是口无遮拦的，我这就将他带到军营去好好管教，您看如何？”

    叶川唇角勾起一抹意味不明的笑容，看向吕易飞，“也好，看在吕将军的面子上，这三个响头就免磕了，不过沁沁的事，就不用你以后牵挂了，自然有我这个男朋友保护。”

    吕易飞立即保证：“叶统领说得对，以后有您在萧女神身边，我们这些粉丝都放心了，祝叶统领和萧女神有情人终成眷属，永远幸福！”

    叶川对他的这句祝福很满意，扫了一眼在场的嘉宾们，一个个都躲得远远的，他不禁微皱眉头，看向不远处的主持人。

    主持人被他犀利的眼光一扫，心里咯噔一下，打了个寒战，马上心领神会地朝舞台走来。

    他很清楚，经过这场风波后，李忠成基本上是没有翻身的可能，而叶川正如日中天，萧沁未来必定比息影前更火。

    他立即笑容满面地走上舞台，对着下方的众多嘉宾道：“好了，精彩的小插曲已经过了，让我们大家一起都来祝福叶统领和萧女神：爱情天长地久！”

    下方的嘉宾们也随即从震惊中醒悟过来，没想到四大世家之一的吕瑶少将和暗杀榜上的杀手都亲自过来给叶川道歉。

    一个个都羡慕萧沁找了一个这么优秀的男朋友，全部都笑哈哈地给叶川和萧沁送上了自己的祝福。

    很快，在主持人的带动下，现场气氛高涨，一个个喜气洋洋，丝毫没有受李忠成事件的影响。

    这场晚会虽然有点小波折，但整体上举办得很成功。

    萧沁成功复出，并且官宣的男朋友暴打娱乐圈幕后大佬李忠成直接上了热搜！

    引起了全国轰动！

    晚会当天，就有大量的影视公司对她抛出橄榄枝，新片主角更是一大堆任她挑选，一时令她目不暇接，只好提前正式投入工作。

    莫子涵也跟着成了大忙人一个，帮着萧沁一起选择最感兴趣的角色。

    叶川反而成了大闲人一个，正巧手机响了，一看是韩颖打过来的，他马上就按了接听键。

    “小川，你有空吗？可不可以来一趟韩家？”

    没有紧急事件，韩颖是不可能打电话给他的，叶川立即答应马上就回去。

    他在萧沁耳边低声解释，得到她的认可后，便向韩家走去。

    在到达韩府门口时，他停下了脚步。

    只见院子里有两拨人马正在争吵。

    “你们没有看今天的热搜吗？萧沁女神的男朋友难道不是我们叶川姑爷？”

    “哼！我们就是实话实说啊，不过是靠男人上位而已，如今成了下堂妇啊，看她还能横到何时！”

    “就是，她要是有本事就将叶统领叫回家，不过我看看哦，要是我，也愿意守着萧女神，那么美丽的女子，光看着就养眼，谁还记得她这个丑小丫啊！”

    “你们胡说，叶统领与我们家主是真心相爱的！”

    “就是，那个什么萧沁，不过是一个戏子罢了，怎可与我四大世家之一的韩家相比，我们姑爷不过是与她逢场作戏罢了！”

    叶川越听越忍不下去了，迈步走了进去，大声呵斥，“你们很闲？现在马上围着练武场每人跑一百圈！”

    众人闻声，纷纷看向来人，一个个吓得冷汗直流：

    “是，叶统领。”

    “是，姑爷。”

    很快，院子里就响起了一阵脚步声，聚集在此地的十多名弟子老老实实地朝练武场跑去。

    叶川当时只是想让萧沁开心，却忽略了韩颖在韩家的处境。

    他不禁有些自责，快速朝韩颖的房间走去。

    韩颖今天心情很糟糕，取消了家中一切会议，独自一人躲在房间生闷气。

    对于叶川与萧沁之间的关系，她原本已经说服自己坦然接受了这个事实。

    可是她万万没有想到，萧沁会来这一出，当众官宣自己与小川的恋情，并快速登上了热搜，整个龙国男女老少，基本上都已经知晓两人之间的关系。

    使她这个韩家家主一下子成为众矢之的，成为大家茶余饭后的笑柄。

    虽然她知道萧沁这样做也有她的道理，毕竟她与小川先认识，要是严格来说，自己才是真正的小三。

    可是，一想到韩家都有无数弟子背着她评头论足，就不要说外人了，流言蜚语真的太可怕了。

    一想到自己无意中听到的那些难听的话，她再也无法保持冷静，主动打电话给叶川，就只是想将这件事情说清楚！

    叶川走到她房门外，轻轻地敲了敲门：“韩颖，在房间吗？”

    韩颖立即将眼中的泪水擦去，强颜欢笑道：“在呢，门没锁，你进来吧。”

    虽然她努力保持温暖的笑容，可是略带哽咽的声音还是出卖了她此时的心情。

    叶川推门而入，看着眼睛有些红肿的韩颖，将她搂入怀中，轻声道：“对不起，小颖，是我不好，让你受委屈了。”

    韩颖却摇了摇头，挣扎出来强笑了笑，“小川，你知道我不在乎这些流言蜚语，我只是觉得你我之间的婚约太过束缚你了，我不希望到时候我和你的关系，成为你和萧沁姐之间的绊脚石，所以我仔细想了想……”

    “我们还是解除婚约吧！”

    叶川眉头一皱，“接触婚约？”

    韩颖点了点头，强颜欢笑道，“是啊，只有这样，你才能光明正大的跟萧沁姐在一起，至于我……你放心好了，就算没有婚约，我韩颖这辈子也是你的女人！”

    此话落下，叶川彻底震住了……

