    “布兰，只要发生在维斯特洛的事，你什么都知道，对吧？”

    就在几人准备离开休息室，回到大厅继续之前的大审判时，已经站起身的琼恩却顿住脚步，迟疑着望向大乌鸦。

    布兰似有所觉，沉默片刻，才问：“你想知道什么？”

    “我，我母亲是谁？”琼恩刚开始还有些忐忑踟蹰，可话问出口，他难以控制地激动起来，“当年我离开临冬城去长城时，父亲对我说，说下一次见面就把一切都告诉我。

    我多么期望有一天能在黑城堡见到来探望我的父亲，可等来的一直是噩耗。”

    琼恩红了眼眶。

    “你是史塔克，是我们的兄弟，这点确定无疑。”布兰道。

    珊莎也笑着安慰囧道：“你都不知道，我小时候一直以为你和艾莉亚才是父亲的孩子，因为我们几个都与父亲长得不像。”

    琼恩摸摸自己长满胡子的马脸，也忍不住咧了咧嘴。

    他一直知道，凯特琳夫人不喜欢他的一个重要原因，就是他与父亲长得太像，而罗柏遗传到更多徒利家族的特征。

    “我还是想知道我的亲生母亲的身份，哪怕她是.......是一个技女，”琼恩万分艰难地说，“我想知道她现在在哪，过得好不好。”

    “她死了。”布兰叹息一声，苦涩道：“你母亲在生你时难产死了，她，她很爱你，更不是低贱的技女，她的身份高贵不输于七国任何女子。”

    “啊！”琼恩与珊莎同时惊呼。

    “难道琼恩的母亲真是亚夏拉·戴恩？”这句话刚出口，珊莎又连忙摇头，“亚夏拉在弥林当大主教，她没死。”

    “我母亲是谁？”琼恩颤声道。

    “我觉得你现在过得很好，知道那些陈年往事反而会影响——”

    布兰还未说完，琼恩便激动一挥手，打断他道：“布兰，我现在过得不好，我被这个问题困扰了快20年，我心里有个巨大的空洞，就等着它来填满。”

    大乌鸦眼中的迟疑一点点化去，叹道：“你才是丹妮莉丝真正的侄子。”

    “what？我是伊耿？”琼恩惊呆了。

    “布兰，你傻了，琼恩是史塔克，怎么会是——”珊莎叫了一半，忽然神色一凝，喃喃道：“原来如此，原来如此，琼恩是雷加与莱安娜姑姑的孩子，难怪父亲一直保守秘密。”

    “我，我的母亲是莱安娜？”琼恩恍恍惚惚，思维混沌一片。

    大乌鸦瞥了大姐一眼，道：“事情没说开时，很难想象，可谜底一旦揭开，一切又是如此理所当然，对吧？”

    珊莎与琼恩都在震撼中，没有回答他的话。

    “我是雷加与莱安娜之子，我是坦格利安......“琼恩跌坐回靠背椅上，抱着脑袋茫然喃喃。

    “你是史塔克，是我们的兄弟。”布兰道。

    神色一阵变幻后，珊莎哑着嗓子问：“丹妮莉丝知道琼恩的身份吗？”

    大乌鸦深深看了她一眼，道：“可能知道，也可能不知道。”

    “那到底知不知道呢？你觉得。”珊莎追问道。

    “应该不知道，就和很多人一样，她潜意识不会去怀疑琼恩的身份。但以她的聪明，如果真出现某种感觉，说不得会怀有所怀疑。”布兰道。

    “感觉，什么感觉？”珊莎疑惑道。

    “你问琼恩，对丹妮莉丝与提利昂有没有莫名其妙的亲近感。”

    “我心里很乱，不知道。”琼恩摇头道。

    “那就是没有了，琼恩没一点儿坦格利安的特征，反而是个纯粹的史塔克。”珊莎连忙道。

    “我还能当史塔克？”琼恩苦涩一笑，看着大乌鸦道：“要不，布兰你来当北境公爵？父......父亲的爵位该由你来继承，罗柏之后，你是第一继承人，之后还有瑞肯。”

    布兰真诚地说：“别傻了，我如今的身份与能力曝光，哪能当北境公爵？

    而且你的身份对我不是秘密，我却从来没想从你手里夺走临冬城。

    因为你就是我们的兄弟，除非你嫌弃史塔克的身份，认为坦格利安更高贵，想要最求更好的前途。”

    “不不，我怎么会嫌弃。”琼恩连连摆手。

    虽然布兰说的是实话——坦格利安更高贵、更有前途，但他真的不是嫌弃“北境公爵”的身份。

    成为北境公爵是他儿时的梦，虽然很快就被残酷的现实击碎（ps）。

    他迟疑道：“瑞肯......”

    在维斯特洛，可没有推恩令，当次子非常惨的，没有继承权，连有产骑士都不如——有产骑士至少有一块封地，一个小城堡。

    “布林登姥爷打算让瑞肯继承奔流城。”珊莎迟疑着道：“徒利的河间公爵早被铁王座废除，丹妮莉丝不可能帮徒利夺回爵位。

    但奔流城属于徒利先祖修建的族堡，她能保障徒利家族的合法权利。

    所以，瑞肯未来至少是奔流城伯爵。如果七国之王恩赐，甚至会把爵位还给徒利。”

    “你呢？”琼恩又担忧道：“你一个女人，带着个孩子，独自在外打拼太辛苦了，不如回来继承临冬城？”

    “她不一定看得上临冬城呢！”布兰淡淡讥讽一句，又生气地说：“琼恩，你是不是父亲的亲生儿子，并不影响你现在拥有的一切，临冬城、我们这些亲人，都是你的，不会发生任何改变。”

    珊莎脸色青红交加，瞪了大乌鸦一眼，道：“别纠结了，琼恩。父亲的私生子也好，莱安娜姑姑的儿子也好，对我来说，真没太大区别。”

    琼恩感动地红了眼眶，点点头，没再推辞。

    等大乌鸦离开，两人离开客室的时候，珊莎顿了顿，低声道：“琼恩，你想不想要铁王座？”

    囧看到妹妹眼中的渴望，苦笑道：“珊莎，我向死去的父亲发誓，我永远不会成为你争夺王座路上的阻碍。”

    珊莎脸涨的通红，尴尬解释道：“当日在临冬城（与布兰第一次重逢那晚），我就向你们表明过对铁王座的态度。

    对铁王座，我渴望，却并不疯魔。

    就像在河边走，上游漂下来几只咩咩叫的绵羊，有‘铁王座’绵羊，有‘七国公爵’绵羊，有‘普通公爵’绵羊，有‘普通贵族’绵羊，有‘老老实实当个大富翁’绵羊。

    对家人，我不想隐瞒自己的欲望，我就是想要更好的。

    如果能够得着，我当然要把‘铁王座’绵羊捞起来；如果力所不及，在湿鞋前，我就会转换其它绵羊。

    说到底，我只是想捞羊，而不想自己摔进河里，成为供下游人打捞的‘珊莎’绵羊。”

    顿了顿，她带着些不情愿，继续道：“假若你现在也来到河边，伸杆子够‘铁王座’绵羊，那我就换个目标；假若你没兴趣，我就继续捞那只‘铁王座’羊。”

    珊莎有没有说真话，还不太确定，但她的意思的确表达得非常清楚，琼恩完全听明白了。

    “珊莎，你继续捞那只‘铁王座’羊吧，我不和你抢。”他囧这脸道。

    “你别勉强，倘若是你坐上铁王座，我也一样的高兴。”珊莎很勉强地说。

    “不勉强，完全真心实意。”琼恩真心诚意地说。

    “那......”珊莎眼中闪过兴奋之色，哀求着道：“你能不能别对外公开你的身份？”

    琼恩身子一僵，恍惚间，似乎听到另一个漂亮女子也带着哀求的口吻，让自己不要......

    摇了摇头，琼恩驱散脑海中莫名闪现的混乱念头，郑重发誓道：“珊莎，你放心，我谁都不会说。

    明白自己的身世，只是让我更珍惜现在的生活，更珍惜你们这些亲人。

    我是你哥哥，我要保护你，帮你达成心愿，不会给你带去任何困扰。”

    “谢谢你，琼恩。”珊莎感动极了，递给哥哥一个幸福的微笑。

