
路承周第二天早上去警务处时，突然接到通知，刘立峰让他去趟办公室。

路承周没有在意，自从他成为刘立峰的情报员后，经常会与刘立峰见面。

“处座……”路承周走进刘立峰的办公室后，发现刘立峰坐在办公桌后面，认真的看着文件，对他的进来没什么丝毫在意。

“最近宪兵分队有什么消息么？”刘立峰放下手里的文件，看了路承周一眼，问。

昨天晚上郑问友离开后，刘立峰一个晚上都没睡觉。

他怎么也想不到，平常看着一脸谦和的路承周，竟然是日本人的走狗。

可笑的是，自己竟然还发展路承周为自己的情报员，派他打入宪兵分队，替警务处搜集日本英租界宪兵分队的情报。

怪不得路承周很快就担任了情报一室的主任，原来他早就是这个情报一室的主任了。

被人欺骗和蒙蔽，只能怪自己有眼无珠，但路承周敢当卖国贼，他绝对不能容忍。

“情报三室将人都撒了出去，他们四处打探消息，据说有了初步进展。”路承周心里有些诧异，刘立峰今天的情绪，明显有些不对。

是因为陈西根案吗？还是其他原因？

刘立峰身为警务处的副处长，又是警务处职务最高的华人巡捕，他面临的压力，要比其他人大得多。

“密切关注情报三室的进展。”刘立峰叮嘱着说。

他的情绪确实有些异常，看到路承周如此冷静，一点也没有成为汉奸的羞耻感，他心里更是愤怒。

刘立峰并没有受过特工训练，对情绪的掩饰，完全是人生经验，被路承周看出端倪，也不算意外。

只是，路承周并没想到，刘立峰已经知道了他的底细。

上午，郑问友在五十一号路26号，召集陈白鹿和曾紫莲开了个会，议题只有一个，如何除掉路承周和金惕明。

“郑站长，怎么还要除掉路承周？”曾紫莲惊讶地说。

她知道郑问友对自己有意见，自从他上任之后，曾紫莲就感觉出来了。

曾紫莲问心无愧，只要是对党国有利的事，她就会去做，不管别人用什么眼光看自己。

“你不觉得，路承周实在太可恶了么？”郑问友淡淡地说。

“他是警务处的巡官，如果我们除掉了路承周，一定会引起警务处的强烈反应。”曾紫莲提醒着说。

“你不说我倒忘了，昨天晚上，我去见了刘立峰。他知道路承周的真正身份后，当即表示，会全力配合我们的行动。曾组长，上次你跟刘立峰，到底是怎么说的？”郑问友问。

曾红不提，他倒忘掉这件事了。

如果曾红上次就跟刘立峰说了路承周的历史，刘立峰会不同意？

“我代表海沽站，向刘立峰表明了要除掉路承周的意愿，但他没有同意。当时刘立峰的态度很坚决，我就没有多劝了。”曾紫莲回忆着说。

她知道，只要不提路承周早就参加宪兵分队的事，刘立峰一定会拒绝。

事实上也是如此，刘立峰得知军统的想法后，坚决反对军统暗杀路承周。

“你也是一名老军统了，怎么办事还这么毛躁？”郑问友很是不满地说。

此事他也跟刘立峰说了，曾红的说法与刘立峰一致。

“为何刘立峰这次会突然改变态度呢？”曾紫莲似乎没有意识到自己的“错误”，反而不解地问。

“刘立峰并不知道，路承周早就加入了宪兵分队。当他得知，路承周早在民国二十三年，就加入了日本特务机关时，非常吃惊，也异常愤怒。当场就表示，全力配合我们，除掉路承周。而且，此事我已经请示总部，得到了戴老板的同意。”郑问友缓缓地说。

“原来如此，是我没有说清楚。”曾紫莲“惭愧”地低下了头。

“希望你知错能改。”郑问友意识深长地说。

“既然刘立峰愿意全力配合，他有没有好的建议？”陈白鹿突然问。

作为行动组长，陈白鹿并不觉得暗杀路承周有何不妥。

“刘立峰觉得，最好是路承周晚上从宪兵分队回家时动手。让他死在自己的辖区，正好可以将他的手下撤掉。”郑问友点了点头。

陈白鹿不愧是行动组长，他的问题，才是最关键的。

“什么时候动手？”曾紫莲不动声色地问。

既然戴老板都同意了郑问友的计划，凭她这个情报组长，自然没办法改变。

她突然想到，昨天晚上交给路承周的紧急电报。

显然，总部已经告诉了路承周。

曾紫莲虽然没有接过命令，但她清楚自己的职责：及时将郑问友的计划，详细告诉路承周。

“先观察路承周回去的时间和路线，再制订行动计划吧。曾组长，此事就交给你了。”曾紫莲缓缓地说。

“好，保证完成任务。”曾紫莲马上说。

“路承周开车，他的车牌是3805，只要盯着他的车，就能盯着他的人了。”郑问友提醒着说。

随后，曾紫莲就以要准备行动为由，先行离开了。

曾紫莲实在是一秒钟都不想多待，她必须将这个情报，第一时间告诉路承周。

路承周或许知道了郑问友的想法，但郑问友要如何行动，什么时候行动，路承周却不知道。

曾紫莲走后，郑问友将陈白鹿留了下来。

“陈组长，你觉得，如果白天行动，有没有可能成功？”郑问友突然问。

“不是……”陈白鹿诧异地说。

刚说完，他突然吃了一惊，郑问友当着曾红的面，说在路承周晚上离开宪兵分队时动手。

可曾红一走，郑问友马上提出这样的问题，这明显是对曾红的不信任嘛。

“我们要作两手准备，如果晚上没有机会，就要白天行动。这是路承周的辖区，还有他每天的基本巡视路线。”郑问友拿出一张英租界的地图，上面已经圈出了路承周的辖区，同时，用红色的箭头，标明了路承周巡视时的路线。

“抗团之前有过一次计划，在二十四号路的大兴日杂店动手。”陈白鹿缓缓地说。

“备用计划，就选在大兴日杂店。”郑问友用红笔，将二十四号路的大兴日杂店位置圈起来，坚定地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45375511"  chaptername="第六百四十一章  备用计划">加入书签</a>
</div>
