    巴凯蛙灵被工作人员领走安置，而接到了里德通知的提莫，很快便来到了市政厅。

    他正好在班德尔城中，并没有出去执行任务，因此在被行政人员通知的第一时间，他便一路小跑着来到了市政厅之中。

    “报告长官！提莫队长前来报到！”

    提莫进来之后，先是向里德行礼，在得到里德的允许之后，他便在一边的椅子上坐了下来，他的身上沾染了一些奇怪颜色的试剂，显然是刚从班德尔城医学院出来，那些都是各式各样的药物试剂。

    这个精英斥候毛茸茸的脸上，此时有着些许的疑惑，显然是不太明白里德找他的原因。

    “长官，找我来有什么事情吗？是有什么任务要我去执行吗？放心的交给我吧，我已经有段时间没有去执行特殊任务。”

    提莫还是有些期待的，因为在伯特兰的任务履历上，SSS级的任务竟然又添了一笔！

    虽然提莫不知道伯特兰完成了什么样的任务，但是他知道对方为此忙碌了几百年的时间，这段时间才刚刚开始休息。

    身为“主舰斥候队”特种小队的队长，提莫可不想要输给伯特兰那个老家伙。

    虽然那个总是绷着张臭脸的老家伙值得尊重，而且资历比他还要更加老一些，但是他还是靠着自己的能力后来居上，成功的获得了“主舰斥候队”队长的职务。

    看着伯特兰的任务完成数量和质量都变得越发的光彩，甚至已经直追他的履历，提莫的竞争心和好胜心都被成功激发了出来，这种良性的竞争与刺激，在班德尔城中随处可见，吉格斯和兰博也是。

    “没什么事情，只是我在祖安城中发现，那里最近突然出现了大量的爆炸膨菇交易，所以就想问问你知不知道是怎么回事。”

    里德笑了笑，把关于祖安蘑菇交易的事情告诉了提莫，然后便等待着提莫的回答。

    “竟然有这种事情？”

    提莫的笑脸变得严肃，他显然并不知道有这么一回事，而这个问题会发生，在他看来毫无疑问是属于他的工作失职。

    因为目前除了班德尔城医学院之外，就只有他的“主舰斥候队”配备了这种武器。

    所以现在祖安发生的大量膨菇交易，货源要么是从班德尔城医学院外流的，要么就是从他的“主舰斥候队”外流的。

    “请给我七天时间，我会去把事情查清楚，对于这个事情，我一定会给您一个交代。”

    提莫绷着严肃脸，向里德提出了申请，这个很得人心，连续多年蝉联“笑脸迎人奖章”的精英斥候队长，一旦进入到工作的状态，那可真的堪称是尽职尽责。

    而且现在都已经不是尽职尽责的问题了，提莫的心中燃起了怒火，他有些不敢相信，在他掌舵的“主舰斥候队”之中，竟然有人敢私自与外人交易膨菇，竟然有人会做出这种吃里扒外的卖国行为！

    “不要紧张，提莫，我觉得很可能是配方泄露，如果是从班德尔城流通出去的话，货量是对不上的，我们没有生产那么多爆炸膨菇吧？这个你应该更清楚一点。”

    里德安抚了一下提莫，这只小浣熊今天情绪有点激动，里德一时还没有反应过来是因为什么，他并不知道伯特兰休假回了班德尔城，并不知道提莫受了刺激。

    其实如果里德知道这件事情的话，那他就能很容易的理解提莫的这种反应了。

    毕竟这个时候的提莫，本来还想要再建功勋呢，然后突然就被老大给约谈，并且表示他的队伍之中可能出现了卖国的叛徒，这可真是无异于一个晴天霹雳。

    “是的，长官，您说的对，是我太激动了，我们并没有生产那么多的爆炸膨菇。

    而且我相信，不论是医学院的教授博士们，还是主舰斥候队的精锐斥候们，都是不会做出这种出卖班德尔城的事情的。

    这其中一定另有隐情，请您把这个任务交给我，我会去祖安把这一切都调查清楚。”

    里德的话，让提莫重新冷静了下来，他确实是因为伯特兰的刺激而有些过激。

    静下心来一想，提莫果然还是选择了相信自己的那些博学的同事和可爱的下属们，他不觉得大家会做出那种卖国的事情。

    “嗯，去吧，这个任务就交给你来完成。”

    里德点了点头，直接顺从的把这个任务交给了提莫，他其实也这么觉得，是自己人搞鬼的可能性，好像确实不是那么大。

    虽然不喜欢待在班德尔城的约德尔人并不是没有，但是他们大都早就已经离开了班德尔城，既然不喜欢待在这里，里德自然也不会去强留，毕竟人各有志。

    嗯，在这个时候，里德要再次点名批评他的哥哥凯南，那个老东西起了一个非常不好的带头作用，让他一度很是难堪。

    而剩下的留在班德尔城之中，并且还为了保卫班德尔城的安宁而努力的那些约德尔人，大都已经都被里德灌输了“一个国家”的观念，约德尔人对国家的归属感，已经早早的就被他给建立了起来。

    当然，对于那些只是喜欢在外边的世界生活，但是心仍然向着班德尔城的约德尔人，里德还是对他们都一视同仁的。

    如果遇到了困难，或者是遭遇了危险，班德尔城和里德一样会为了救他们而努力。

    但是如果是那些不认同班德尔城这个国家的存在，只知道依靠约德尔人的身份为非作歹，给约德尔人这个种族抹黑的家伙，那里德会直接把他们给开除种籍。

    最近在比尔特沃夫那边，就有一个到处招摇撞骗的约德尔人，里德打算最近抽时间，去警告一下那个胡作非为的家伙。

    名义上负责管理比尔吉沃特的约德尔人的菲兹，实在是有点太不靠谱，那个家伙是个标准的约德尔人性格，他自己都已经快成为比尔特沃夫的鬼神传说了。

    所以虽然那个小鱼人是名义上那片区域的约德尔人管理者，但是实际上，在那附近布置的约德尔人斥候是最多的，毕竟那个地方太乱，偶尔也会有外出旅行的约德尔人，被抓住贩卖的案例发生。

