    “快了快了，墨染的新歌要来了。”

    “还有十分钟，好兴奋啊。”

    “虽然我不咋兴奋，但是也要把坑位占着，我就看看墨染的歌比我们家大灵灵差多少。”

    “果果的粉丝团结起来啊，不管支持墨染的还是支持田俊宇或者温灵的，咱们都要把位置占着，不能让其他公司的水军捣乱。”

    “对对，咱们一致对外，内部矛盾咱们回去再解决。”

    “好好，我就卖你们这个面子，虽然我知道墨染是不可能比得过我们家歌神俊宇的。”

    “还有八分钟了，集美们。”

    “冲啊，保持队形，千万不要被其他公司来捣乱啊。”

    “冲啊。”

    “冲鸭。”

    “冲呀。”

    十一点五十九分。

    “你很紧张？”薛凯给墨染倒了杯酒。

    墨染端着手机根本没心情跟薛凯说话，“当然了，温灵和俊宇哥成绩都那么好，我当然紧张了，如果我的成绩太差了，不就给咱们公司拖后腿了吗？”

    薛凯摸了摸下巴，若有所思的说道，“确实，如果下载量不高，只能是你的人品问题了，歌绝对没问题。”

    墨染狠狠的瞪了薛凯一眼。

    薛凯哈哈大笑。

    “你呀，就是杞人忧天。”

    十二点整。

    “到了到了，发布了。”墨染端着手机激动的说道。

    网上四分多钟的沉默。

    “果果文化传媒出金曲不要钱吗？”

    “别人一年也出不来这么多金曲啊，他们就像出着玩似的。”

    “还是林雨写的，林雨是神吗？”

    “呜呜呜，听了歌，我又跟大墨墨一起失恋了。”

    “不问你为何流眼泪/不在乎你心里还有谁/请让我给你安慰/不论结局是喜是悲......第一句就特么把我戳疼了，这不就是现实中的我吗？舔狗伤不起啊。”

    “明明知道自己是备胎中的备胎，还要这么执着痴情。”

    “我再也不愿见你在深夜里买醉/不愿别的男人见识你的妩媚......天呐这是一种啥心情啊。”

    “虽然特别讨厌歌里唱的人，但是我就是那个人，所以我讨厌自己，又改变不了自己。”

    “《爱如潮水》唱出了男人的那点自尊心，不愿意自己喜爱的女人在深夜里游走于其他男人暧昧不清的关系中，宁愿用自己的所有给她全部的爱。”

    “墨染的歌声绝了，如果说他不是亲身经历，我都不相信。”

    “就在这个学期，我经历了歌声中唱的一切，但是我依然爱着她。”

    李林森依然坐在偌大的办公室里，音箱中的歌声缓缓而出。

    ......既然爱了就无怨无悔/再多的苦恼我也愿意背/我的爱如潮水将我向你推/紧紧跟随/爱如潮水她将你我包围......

    李林森倒吸一口气，就在这时，陈小乐突然敲门进来。

    “李，李总......墨染的歌发了，我该怎么做啊。”

    李林森头也没有回，“你什么都不用做了，你从现在开始不是首席经纪人了。”

    陈小乐整个身体僵在门口。

    “李，李总？”过了几秒陈小乐才反应过来。

    “出去吧。”李林森格外平淡，没有给陈小乐一点机会。

    陈小乐灰溜溜的离开了。

    ......

    “你又没主动给我听新歌。”欧小娟怒气冲冲的走到林雨办公室，一屁股坐在他对面质问道。

    “你听了吗？”林雨笑着问道。

    欧小娟眨了眨眼，“听了啊。”

    “下载的吗？”

    “嗯，是啊。”

    林雨认真的点点头，

    欧小娟觉得不对劲，“诶，你什么意思啊。”

    “身为一个公司的同事，你还想白嫖别人的歌，贡献一个下载量是应该的。”

    下载一首歌需要一块钱，欧小娟当然不是舍不得这一块钱，就是孩子气的想在发歌前先听到，结果已经连续两次没有比别人先听到了。

    她也确实是太忙了，一直没有在公司，如果在公司就会追着林雨要。

    现在已经离发歌八个多小时了，该听的都听完了，网上全是关于《爱如潮水》的评论，连听个歌都被这些剧透狗巨头，欧小娟心里很不爽。

    虽然她很强势，但是那是在工作中，虽然在生活中也给人居高临下的感觉，但那是因为遇到的人都比她弱。

    一个女人处处都比周围的男人强，自然就不可能小鸟依人，依谁呢？一帮老爷们等着她处理问题呢。

    但是当欧小娟遇到了比她还强的男人时，不经意间会流露出孩子气的一面而且不自知。

    林雨心理年龄本来就大，根本不会在意欧小娟偶尔的小性子。

    遇到这种情况最好的应对方案就是，不理，转移话题。

    林雨就是这么做的。

    事实证明，这么做也是对的。

    “电视剧那边怎么样了，孙清澜同意过来了吗？”林雨问道。

    刚刚提起工作，欧小娟马上收起孩子气的一面，严肃的说道，“之前没给我答复是因为她怕扎戏，影响口碑，后来为了咱们推了那边才最终给了我回复，她愿意过来。”

    “推了什么戏？”林雨问道。

    欧小娟不假思索的说道，“当时因为《梦轻盈》被换角，杨震威他们可能觉得太不地道就又给了她一个资源，是盛空另一部电视剧女主角，配置没有《梦轻盈》好，但是她有演技，能收一波剧粉。”

    林雨笑着说道，“那推了岂不是可惜，盛空拍的就算不是精品，也不会太差，毕竟团队都是优秀的。”

    欧小娟有些得意的扬了扬下巴，“那还不是因为我，孙清澜说了，相信小娟姐。”

    林雨是故意让欧小娟自己说出来高兴一下，不然他不问，欧小娟也不好意思说。

    “演员都到位了，就可以开拍了。”林雨平静的说道。

    这些天主要发新歌了，都说林雨可以兼顾多面，但是一个人的精力毕竟是有限的，之前也只是在进行电视剧的筹备工作，到了真正拍摄的时候，他就要蹲剧组了。

    就算不是每时每刻在，工作时间也觉得是在剧组里。

    欧小娟相当期待，因为她知道马上就要跟盛空打第二场仗了。

    虽然盛空不是她的敌人，但是一想到黄庆和陈小乐在背后作得那些小动作，　欧小娟还是会很生气。

    硬仗才有趣啊。

