
今天还要上班，何雨并没有赵家待多长时间，吃完秦桂花端来的东西，他就起身告辞了。

一行人走出屋子，就见到院子走进来了一个面容画得夸张老妇人，后面还跟着一个的獐头鼠目的青年。

这时何雨敏锐的发现，赵二树他们一家子，在两人出现的时候，同时皱起来了眉头，显然是非常不待见两人。

只要不要瞎子都可以看出，赵二树一家子并不欢迎他们，两人却没有这方面的自觉，依然一副熟络笑容满面的走了过来。

本来还是心情愉悦的两人，见到赵二树一家的中间，还有何雨这个陌生人后，同时错愕了一下，随即老妇人神色变得阴沉了起来，青年则是警惕的看着何雨。

两人态度的突然的转变，直接让何雨的眉头皱了起来，心中暗想着这是哪里的冒出玩意儿，互相不认识，第一次见面，就对他无缘无故的敌视，是两个蛇精病吗。

虽然莫名其妙，不过何雨并没有表现出来，而是站在一盘静观其变，两人这么早过来是准备做什么。

没有想到老妇人没有跟其他人打招呼，直接走到了何雨的跟前，一脸审视的说道：“小伙子，哪里来的，过来做什么。”

“这位大娘，我们认识吗？”

自己跟她完全不认识，她这是哪里来的脸和自以为，开口就是这个态度，强忍着恶心，何雨后退了一步，避开她的唾沫星子。

“小伙子...”

“王媒婆，这是我家的客人，你这是做什么”赵二树不悦的打断老妇人。

话被打断了，王媒婆也不好意思继续追问何雨，连忙换了一副脸色，嬉笑的说道：“没有其他意思，就是第一次见到这么眉清目秀的年轻人，想问他有没有对象了，我手上有不少女孩子，可以给他介绍一下。”

“这方面就不用您来操心了，如果还是昨天的事情，你们就回去吧，不用多说了”赵二树避开了何雨的话题。

“你们先不要拒绝...”王媒婆继续施展着她的三寸不烂之舌又开始，劝慰着赵二树夫妇，同时话中还夹杂着抬高男方贬低女方。

闻言，何雨知道了两人这么早过来，是来说媒赵大巧的。这个时候虽然提倡自由恋爱，不过基本还是靠熟人介绍，或者媒婆。

两人过来说媒是正常的，但是让一家子都不待见，就有点不寻常了：“大巧，发生了什么事情了！”

听到何雨的问话，赵大巧委屈的在何雨耳边嘀咕起前因后果。

见何雨与赵大巧在咬耳朵，青年嫉妒得快冒火了：“朋友是哪里的呢！”

“关你屁事，你家里没有教你别人说话的时候不能插嘴吗”何雨抬头冷冷的扫了想要把他生吞活剥的青年一眼。

“我...”从来没有被训斥的青年，顿时语噎了。

消停了一会儿，实在受不了两人的亲近，青年忍住不大声的问道：“赵大巧，这个人是谁！”

大概明白是怎么回事，何雨冷冷的说道：“你又是谁呢！”

原来是年前赵大巧跟妹妹去姑姑那边学裁缝，被王媒婆边上的青年看到了，见赵大巧模样端庄好看，于是就缠上她了，三番五次被拒绝后，不死心的他直接找了媒婆上门。

这几天早上都要过来一趟，赵二树夫妇也经拒绝很多次，他们依然死缠烂打，要是青年是一个老实勤劳的人，赵大巧多少会接触看看。

可是从她姑姑的口中知道这是一个好吃懒做的泼皮无赖，赵大巧又不是傻子，自然不会傻傻的跳入火坑中。

“我...”

青年张口正要说，就被何雨无情的打断了“你是谁，跟大巧也没有关系，她跟熟吗，她是你妈，还是你姨呢，就在这边乱攀关系。”

“你..”闻言，青年顿时被气得满脸通红。

何雨根本不给青年开口的机会“你什么你，人要脸树要皮，你脸皮是长城做的吗，还是你属狗皮膏药的？”

看到这个情况，王媒婆也急了，开口质问了起来：“赵二树你们这是什么意思呢，我来说亲事，你推脱说孩子还小，不着急，怎么一转眼间变脸了呢，这个青年什么怎么回事呢！”

要是正常的说媒，何雨自然不会多说话，现在明显已经反感他们，两人还不自觉，话里话外一直是高高在上，含沙射影他们一家高攀了。

何雨哪里会让他们一家受这种鸟气，听到媒婆的质问，他当然毫不客气的怼了回去：“跟你有一毛钱关系吗？您是不是觉得自己年纪大了就可以舔着脸，管天管地，随意管上别人拉屎放屁呢！”

王媒婆面色铁青的说道：“赵二树，秦桂花你们可要擦亮眼睛看看，就这种不懂得尊重人，脾气这么暴躁的人，以后是会打老婆的，你们放心把女儿交到他手上受苦吗？”

“人是听得懂人话的，你们都听不懂人话，属于什么品种的动物呢！”

“小子，你找死”被气得怒不可遏的青年，抓紧拳头，用力的朝何雨挥了过去。

“柱子哥，小心...”赵大巧紧张的提醒着。

“没事”何雨风轻云淡的一把抓住了青年拳头，用力一捏。

“啊”剧烈的疼痛，让青年直接半跪在何雨的面前。

“赵二树，秦桂花，你们怎么能打人呢！”

“王媒婆说话要讲理，谁先动手您没有看到吗”秦桂花站出来护犊子了。

王媒婆蛮不讲理的叫嚣道：“那你们也不能打人啊，赶紧让他放手，要不然有你们好果子吃的。”

“人瞎了，就不要到处乱跑了，好好在家呆着！”

如此不要脸的强词夺理，何雨手上加了一点力道。顿时青年再次大叫了一声“啊”

王媒婆大叫了起来：“小子，你欺人太甚，如此作恶不怕天打雷劈吗？”

何雨义正词严的训斥道：“我会不会遭受到天打雷劈我不知道，你遭殃那是肯定的了，现在已经是新社会了，伟大领袖都在提倡恋爱自由，你公然唱反调，否定了他老人家的话，还在使用旧社会的媒妁之言的那一套，你这是准备干什么呢！是余孽还是准备反了新社会呢！”

“你..”

“你什么你，赶紧带着人滚蛋，要不然我让吃不完兜着走信不信”为了不让赵二树他们难做，何雨用了点力气把青年甩了出去。

一个迫于何雨的威势，一个被何雨的言辞给吓到了，两人狼狈不堪的逃跑了，生怕何雨真的动手，受了皮肉之苦还没有地方说理。

走出院子，青年忍不住回头撂了一句狠话：“风水轮流转，小子你给我等着！”

“我等你，我是第三轧钢厂是食堂副主任何雨柱，随时欢迎你过来找我”何雨不屑了回来一句。

他们也只敢在村子中横行霸道，出了村子一个个都变成软蛋怂蛋。因为知道这点，赵二树才默认何雨的行为。

知道何雨是城里的，还是一个副主任，两人顿时头也不敢回，灰溜溜走了，惹不起只能躲得远远的。

两人走远何雨说道：“二树叔，婶子对不起我擅自主张了！”

“你说哪里的话，我们还要感谢你呢！”

“您不怪就好，我先回去了，要不然等下上班来不及了！”

秦桂花叮嘱道：“路上小心点！”

“知道的，你们不用送了，天冷快点进屋把！”

离开后，何雨快速的追上了逃离的两人，两人找不到也不敢找自己的麻烦，不代表他们就不会找赵二树他们的麻烦。

一个长舌妇，一个泼皮无赖，不给了两人一个刻骨铭心的教训，估计说媒的事情没有那么快能消停下来。

何雨自认不是一个善良的人，自然不会留下两个隐患，追上两人，让他们放弃心中恶意的想法后，他才放心的起身回城里。

又走了一段距离，来到一个荒无人烟的空地，何雨停下来自行车，把六只大狗放了出来，之前五只还没有睁眼的小狗崽已经是五牛犊般大小的大狗了，何雨分别给它们取了一旺到五旺的名字。

从温暖的环境中来到寒冷的天气下，六只大狗身体不由自主颤抖了起来，两分钟不到大黄也就是狗妈妈就适应了过来，毕竟它之前一直是在外面的环境生活的，身体本能一直都在。

又过五分钟左右，五旺它们才适应了外面的气候，适应后，可能因为第一次见到白雪皑皑的大地，就兴奋得不知所以，东跑跑西跳跳的撒欢着。

五旺它们跑去撒欢，大黄却像一个忠诚的守卫，安静的守在身边。何雨笑着拍了拍它的脑袋，示意它也可以参与进去。

看了何雨一眼，大黄却不为所动，何雨顿时的想到了，对于五旺它们是新奇的，对于大黄来说却不是的，揉了揉它的脑袋，让五旺它们玩闹了一会儿，何雨跨上自行车说道：“大黄，我们回去了。”

听到何雨的声音，大黄立即对着不远处的几个孩子叫了几声，率先跟上了何雨。

等到快要到城里的时候，何雨才找一个隐蔽的地方，把五旺它们收回了源世界，带着大黄回到了四合院

五旺它们今天只是出来感受下外面的环境，真正要把它们放外面还要过一段时间。毕竟它们的年龄还小，身体机能还没有达到完美的状态。

回到家中，何雨把大黄介绍给了聋老太太和妹妹，演示了一下它的聪明听话后，就把它交给了妹妹。

刚走到前院，何雨又碰到了三大爷阎埠贵“三大爷，今天没有出去钓鱼贴补生活啊！”

阎埠贵热情的邀请道：“天冷不想动，柱子，晚上过来家里喝几杯！”

“三大爷，今天什么日子呢，好像不是什么特别的日子把！”

这是不是又有什么事情求到他身上了，阎埠贵的性格只要是四合院任何一个人接到他的邀请，想法绝对是一模一样的。

阎埠贵笑了笑说道：“是没有特别的，就单纯想请你喝两杯，一个大院偶尔联络下感情不是正常的吗！”

“真的没有事情吗，您现在不说，晚上去您家里，我可是只单纯喝酒，不谈任何事情”看着似乎真的没有事情，何雨决定诈一下三大爷。

阎埠贵踌躇了下才开口说道：“是有一件事情！听说许大茂之前的岗位在你的手上，就想问一下，你这边是否有人选了。”

看来惦记着这个岗位的人不少啊，赵得财不适合，何雨思考一圈，身边似乎找不到合适的，丁秋楠她家没有兄弟，苏萌两个哥哥，一个有工作，一个还在读书，老刘家的三个儿子也都有工作，还都是不错的工作，没有必要换

至于马华是长子，弟弟年龄还小，更不合适。

想送都送不出去，难道要把这个岗位归还，或者真的要在四合院中选一个送了，归还肯定不是不可能了，送四合院的何雨又不想，一时间何雨都不知道安排这个岗位了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055587"  chaptername="第八十二章">加入书签</a>
</div>
