    毫不犹豫，直接碾碎，仔细查看，甚至尝了尝一点粉末，发现没有任何问题。就连另外三种也都检查了个遍，姜凡一直深信，小心无大错。

    正要服下淬体丹，他却身子一僵。

    姜凡想到了一个可怕的问题。

    “我刚降临这里，就给了我这样一个机缘？”

     “这种机缘，相对于这个远古战场遗址来说，算不得什么！”

    “可关键是，关键是，这种淬体丹，正好适合我目前服用，提升修为！”

    “而宝体丹，大宝丹，都是一系列的淬炼体魄的丹药！”

    “凝元丹，是适合紫府突破到元胎的丹药！”

    “这未免太巧合了！”

    姜凡闭上眼睛。

    太过巧合，这里面肯定有问题。

    “我第一次来到这里！”

    “而这，很可能是曾经大鸿仙界所遗留，至少百万年岁月没人前来。”

    “若是针对我……！”

    “还是真的只是我的运气爆棚？”

    吐出一口浊气，姜凡不再犹豫，将一枚淬体丹扔到了口中，咽了下去，然后运转玄道功开始炼化，淬炼体魄。

    好东西在眼前总不能扔了。

    爱咋地咋地！

    悟道台上，姜凡灵台格外清明，甚至炼化丹药的速度都有着难以想象的快。

    骨骼、肌肉、筋膜、皮肤、脏腑、血脉，甚至骨髓都在飞速的重组，整个体魄都碾碎了重新塑造，

    这就是炼体的可怕之处。

    每一次提升，都是一次整个身体从内而外的重铸，其中的疼痛，哪怕姜凡都紧咬牙关，以紫府镇守心神。

    这是脱胎换骨的变化。

    轰……！

    姜凡的身躯陡然膨胀，达到了三丈高，然后又迅速的缩小。

    这个过程中，一些红黑色的东西从毛孔中排出来，这是血污。

    一连九次，这才停下。

    姜凡的气息，也暴涨一大截。

    “玄道功第三层中期！”

    中期，相当于元神地步的元胎境界。

    姜凡露出了笑容。

    盘膝闭目，没有动弹，继续运转玄功，将暴涨的力量一点点的沉浸体内，快速掌握。

    又半天，他的气息已经平淡。

    “那就继续！”

    姜凡取出了一枚凝元丹就吞了下去。

    紫府之内，百里方圆。

    平静的液体法力，掀起了波澜，开始旋转。

    速度越来越快，方圆百里的空间，整个形成了一个巨大的旋涡。巧合的是，旋涡中心正是能够穿梭另一个世界的光点。

    这个光点，依然没有任何动静，静静的呆着。

    嗡嗡嗡！

    当旋涡旋转到极致时，在金霞决的引导下，液体法力骤然凝聚一起，一瞬间，就发生了翻天覆地的变化。

    百里方圆的液体法力，凝聚成一座九十九丈方圆的台子，或者说灵魂道台更为恰当。

    道台上，到处都是密密麻麻的纹理，这些纹理是先天而成，汇聚在道台中心，在那里，出现了一个拳头大小好似胎盘的东西，膨胀收缩，好似心脏跳动。

    “成了！”

    姜凡的意念带着喜悦。

    元神三步：紫府，元胎和化神。

    他开辟的紫府，前无古人，后无来者。因为有灵泉支撑，他早就达到了巅峰。以他的积累，想要突破到第二步，不知何年何月。

    可如今，一粒丹药解决了这个问题。

    直接凝聚出了元胎。

    实际上，这一步非常困难，要先将液体法力凝聚成灵魂道台，然后在道台上孕育元灵之胎，就是元胎。

    道台为承载，元胎为根本。

    一步到位，水到渠成。

    姜凡直接将元胎孕育成功，接下来就是培养元胎，非一日之功，需要水磨工夫。

    他有灵泉滋养，却能节省大部分时间。

    “玄道功第三层中期，元神第二步元胎境！”

    姜凡站起身，神清气爽。

    他并没有离开，而是将撼天钟重新祭炼了一遍，以方便操控，同时炼化灵液，再次将紫府空间填满。

    一切准备就绪，姜凡头顶撼天钟除了玉泉府。

    残破的宫殿中，身影出现。

    砰！

    姜凡刚刚站定，就感觉到了一股杀机，同时一道流光飞向了面门。

    眼睛一眯，法力震荡，头顶上的撼天钟光芒暴涨，抵挡住了偷袭。

    “竟能挡住我一击？”这是一个女子的声音，带着惊讶。

    姜凡看过去，就冷冷一笑：“天魔宗的黑玫瑰，嘿，这还真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    “小家伙，你还真是大言不惭！”黑玫瑰讥笑一声，脸色就是一寒，“刚才你去了什么地方？怎么会突然出现？”

    “你猜？”姜凡心中一动，并没有急着动手，而是道，“你们都进来了？”

    “当然！”黑玫瑰眯着眼睛打量姜凡，“想不到这里是个远古战场，很可能是仙魔大战之后所遗留，必然有着大量的好处！你刚才突然出现，应该是得到了某种秘宝吧？是空间秘宝！交出来，还有头顶上的撼天钟，一起送给我，以后我罩着你，随我加入天魔宗。我们天魔宗别的不多，就是漂亮女孩多，别说十个八个，就是千儿八百，以你的天资，也不是问题！”

    “送你撼天钟？”姜凡古怪道，“送钟，送钟，让我给你送终？你的年龄应该不小了吧，至少也在百岁以上，给你这个老人家送终，我也不算吃亏！”

    “牙尖嘴利！”黑玫瑰杀机毕露，“别以为你杀了元成那个蠢货就能和我们抗衡。”

    “你告诉我元成为什么和你们勾结，我就给你怎么样？”姜凡笑道。

    “小家伙，想骗我，你还嫩了点，我再说最后一遍，给还是不给？”黑玫瑰的气息已经攀升到了巅峰。

    “这就给！”姜凡说着，头顶上的撼天钟陡然爆响。

    嗡嗡嗡！

    音波荡漾出一圈圈涟漪，存在了无数年岁月，几近腐朽的宫殿，在第一时间就被摧毁。

    “防着你呢！”黑玫瑰冷笑，她眉心正中，绽放出一圈圈黑光，整整十八圈，将她护在了里面。

    可下一刻，她就色变。

    十八层防御之光，接连破碎，转眼就被彻底破开。

    “怎么可能？”黑玫瑰大惊，正要爆退，就见姜凡已经踏步而来。

    “老妖婆，杀你如屠猪狗。刚才没有动手，只是想从你口中探查一些信息罢了，既然你不配合，那就将你从这个天地间抹去！”

    此刻的姜凡，万分冷酷。