    卫初心一方面难受得想哭，一方面却又忍不住庆幸，紧紧抱着可可舍不得放开。

    陆可可却对这方面没有什么感觉，她完全不觉得自己受辱了，因为以前爸爸告诉过她，遇到危险的时候，哪里能逃生就往哪里跑，千万不要嫌脏嫌臭，垃圾桶里、厕所里都可以藏身。

    陆少枫说：“可可，你记住，越是脏和臭的地方，坏人越不愿意进来找你，你才容易脱险。”

    刚才那人抓她的时候，她知道自己腿短，往哪里跑也逃不过他，正好看见他腿间有缝隙，她的身子一矮，直接就钻过来了，所以脱离了危险。

    看见卫初心要哭的样子，她以为妈妈吓着了，安慰说：“妈妈不怕，爸爸会救我们的。”

    母女俩一起抬头，看向陆少枫。

    她们在这边和两个杀手打得热闹，那边却一片安静，杀手们看见两个高大的同伙被一个女人和一个孩子打得溃不成军，先后栽下海，一时间目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    如果此刻是景赛云的枪顶在陆少枫头上，那些杀手早就冲过去帮忙了。

    但现在形势相反，陆少枫的枪一直顶在景赛云的太阳穴上，虎视眈眈监视着后面几个杀手，他们就不敢上前帮忙了。

    景赛云原本知道卫初心有功夫，所以安排了两个杀手挟持她，没想到还是失败了，眼睁睁看着两个手下被卫初心踢下了海。

    他被陆少枫挟持着动不了，鼓动几个杀手说：“你们别楞着，赶紧去抓住那个女人，连孩子一起抓住，姓南的就会放了我，我自由了，才能给你们付钱。”

    听见“付钱”二字，有个杀手往前跨了一步。

    “谁敢动试试！我现在就毙了景赛云！”陆少枫砰地向甲板上开了一枪，厉声喝道。

    子弹打在那个杀手的脚尖前面一寸远，他吓得立马缩了回去。

    杀手们面面相觑，谁也不敢再往前走。

    他们一个是怕陆少枫一怒之下打死景赛云——这可是他们的金主，如果景赛云死了，谁给他们付酬金？

    另一个是觉得卫初心母女俩不好惹——既然要抓活的，就不能用枪，仅凭拳脚功夫，他们未必能制服那母女俩。

    毕竟刚刚才见到了母女俩厉害的一面，现在谁还敢上前？一个疏忽，说不定也会被踢下大海喂鱼——谁也不想成为掉下海的那个倒霉鬼。

    几个杀手权衡利弊，迟疑着没敢动。

    这一下就成了僵持的局面，陆少枫控制着景赛云，却不能真的杀死他，不然这群杀手会失控。

    杀手们也不敢打死卫初心母女，不然陆少枫必定会跟他们拼个鱼死网破，两败俱伤。

    双方都想保住自己的命，所以谁都不敢动。

    卫初心带着孩子也不知道怎么办，他们三个人控制不住这么多杀手，这船上又没有别的帮手，大海上也找不到人帮忙。

    她想了想，说：“我去找开船的。”

    “别去！”陆少枫立刻阻止。

    他担心开船的也是景赛云的人，那卫初心带着孩子去很危险。

    卫初心解释：“开船的可能还不知道甲板上发生了什么事，我去挟持住他，逼他往回开。”

    “你别去。”陆少枫说：“开船的可能不止一个人。”

    “两个人我也不怕，我突然袭击……”

    “媳妇儿，”陆少枫依然阻止：“别去，你保护好可可就行了。”

    卫初心焦虑地说：“可我们这样……怎么办？”

    不把船开回去，就一直往海上开，他们怎么脱险？

    不吃不喝，时间一长，这些杀手必定耐不住性子，万一失控开枪乱射杀，他们都会没命。

    卫初心觉得，自己死了没关系，但她不能让可可有事，可可才五岁，世界上还有很多美好的东西她都没有见过。

    陆少枫沉稳地说：“别急，会有人来救我们。”

    卫初心也明白，厉传奇一定会报警，所以警方会派人来救他们。

    但这时候船早已经驶入了茫茫大海中，看不到海岸线，连情人岛都看不见了，警方的船能不能找到他们？

    卫初心觉得应该给厉传奇发个定位，可她没有手机，于是向陆少枫走过来，打算拿他的手机用。

    “别过来！”陆少枫又喊。

    他周围全是杀手，他不希望她们母女俩涉险，她们离这群杀手越远越安全。

    卫初心站住说：“我想给厉传奇打电话，你有没有办法把手机给我？”

    这是一个难题，陆少枫一只手勒着景赛云的脖子，一只手拿枪指着他的太阳穴，没有第三只手伸进包里拿手机。

    他的两只手有一只离开了既定位置，就会失去对景赛云的控制，那他们三个又会被景赛云和杀手反控制。

    如果再被他们抓住，他不敢想卫初心和孩子会不会被折磨。

    他说：“不用打电话，他们能找到我们。你们退回去。”

    只是救援的人需要多搜索一会儿罢了。

    所以他们也要和杀手们多僵持一会儿。

    卫初心看了看那几只黑洞洞的枪口，只得带着陆可可退回去。

    陆少枫也不打算就这么等着，他看看几个持枪杀手说：“你们是被景赛云诱骗上船的吧？他是不是说，他是景铭世家的二公子，会给你们很多钱？你们上当了，景赛云不是景铭世家的二公子，他只是景总的外甥……”

    景赛云打断他说：“我舅舅没有儿子了，我是景家唯一的继承人！”

    “景赛云，你以为你舅舅傻吗？你把他的亲生儿子弄成了植物人，他恨你入骨，还会把公司传给你？”

    景赛云恨恨地说：“只要我不死，我就有办法拿到公司！”

    “你已经没有机会了，我们的人很快就会到来，”陆少枫对杀手们说：“你们如果希望从轻发落，赶紧放下武器……”

    “呜——”一声汽笛声骤然从海上传来。

    “哈哈哈哈！”景赛云哈哈大笑：“我们的人来了！姓南的，该放下武器的是你！”

    卫初心大吃一惊，急忙转头看向海面，只见一艘快艇如箭一般飞驶而来，眨眼间到了船边，快艇上竟然有十多个人！

    一根铁锚抛上来勾住船舷，快艇上的人抓住铁锚就往船上爬。

