    “这是你的结算工资，3800块，扣除宿舍半年水电费和损坏公物费，还剩250。没问题就签字。”

    财务办公室里，响起女会计冰冷的声音。

    “扣水电费我懂，但是损害公物费是什么意思？”

    面前的男子眉头微皱，感到不解。

    “你叫伍晓峰对的吧？”女会计手指着名单上的扣除专项，不耐烦道：“你仔细核对一下，损坏一台设备照价赔偿，3500块。”

    女会计的旁边，坐着一个满身名牌的中年男子，晓峰看向他，据理力争道：“张厂长，上个月你来检查工作，你儿子从3楼栏杆摔下来，我救他的时候不小心撞坏了一台压砖机，这个过失也算我的？”

    “唉，你们说张厂长是不是有点过分了啊。”

    “晓峰救了他儿子，他反过来恩将仇报。”

    “因为这事，晓峰身体落下了毛病，以后上哪吃饭去啊！”

    办公室门口围满了一群看热闹的工友窃窃私语。

    伍晓峰为了救张厂长的儿子不顾自身安危，大家都以为张厂长会把他当救命恩人来看待，现在却反过来要辞退晓峰。

    关上了办公室的门，张厂长面无表情，压着声音道：“设备是你撞坏的，当然由你来承担，你住院旷工那么多天，我没有扣你钱已经算宅心仁厚了，你心里怎么就没点数呢？”

    “我在工厂受伤，也是工伤，按照劳动法，至少你不应该开除我！”

    晓峰忍不住想要发火了，人怎么可以这样，用完了就抛弃！

    “一个腿上留下后遗症的瘸子，还想赖在工地上搬砖，真把工厂当敬老院了！”

    张厂长倒是还没说什么，反而女会计在旁边没好气的嘀咕了一句，声音虽小，污秽的语言却清晰入耳。

    “晓峰啊，你救了我儿子我当然不能亏待你。”张厂长不想把事情闹大，站起来一只手搭在晓峰肩膀上，软磨硬泡道：“这样吧，你先回去休息一下，改天抽空到我家来喝酒，我亲手炒几个菜，当面跟你道谢。”

    晓峰算是长见识了。

    原来道谢还挑时间场合的。

    “既然张厂长发话了，那就先这样吧！”

    晓峰没有再争论下去，去财务结了工资，胳膊拧不过大腿的道理他还是懂的。

    临走的时候，晓峰脸上保持着微笑，礼貌道别，“张厂长，非常感谢你的好意，过几天正好清明节，我一定抽时间去看你。还有刘会计。”

    女会计脸色瞬间乌青下来，没看清张厂长最后是什么脸色，晓峰已经走出了办公室，只听见背后有人破口大骂，以后撞见大家就是仇人的狠话。

    离开工厂，晓峰一时间也不知道该去哪里，只觉得上天开了一个巨大的玩笑。

    上个月因伤住院，张厂长带着人过来嘘寒问暖，让他安心养病出来继续工作，满嘴的诚意。

    结果出院没几天，厂长就换了一副嘴脸，担心晓峰因病拖累工厂，直接让他领盒饭下岗了。

    伍晓峰今年二十五岁，文化水平不高，虽然没能实现有车有房有媳妇，但是日子也算过得去。

    如今落下半瘸的一条腿，手里头也只剩下250块，生活彻底失去了保障。

    他非常后悔曾经没有好好读书，如今在工地上搬砖也被人抛弃。

    “城里的生活水平太高了，要不先回农村种田，挣了钱再养点家畜？”

    晓峰的脑海中闪出一个念头，如雨后春笋一般，再也停不下来。

    越想越觉得可行，自己买点鸡鸭、仔猪，种点庄稼收成，这些年没有什么大的自然灾害，完全可以靠老天爷赏脸吃饭。

    坐上了回家的二路汽车，几经周折，汽车上了一条蜿蜒的山路。

    汽车颠簸了几个小时，经过一段陡峭的山路时，晓峰在座位上眺望前方不远处，在高及云端的峰顶上，一幅巨大的银帘奔涌而下，气势之雄，恰似天河倒流。

    这道瀑布足足有两百米宽，高约六七百米，气势雄伟，极为震撼。

    从远处看，流水像一条银白色的绸带，从半个天里挂下来，夹带着哗哗的水声，气势磅礴，甚是壮观。离得越近，瀑布越显浩大，恍如天河倒泻一般，轰隆之声，震动远近。

    前面就到了伍晓峰的家乡，竹林镇涌泉村。

    涌泉村坐落在瀑布岭的山腰下，这里山势雄伟、瀑布如画，林场万亩环境优美，春可赏花夏可品果，非常具有新农村旅游开发的发展潜力。

    太阳余晖洒下，晓峰拖着皮箱走在梯田路上，前面被杂草树木淹没的老院子，就是他的家。

    院中的老宅子还是和几十年前一样，低矮破旧，瓦片掉了一地，如同在夕阳下苟延残喘的老人。

    晓峰掏出钥匙打开了屋门，一瞬间传出腐朽的霉臭气味，自从家里人相继去世，已经多年没有人住。

    老宅子是晓峰的爷爷留下来的，他爷爷曾经是自然生态科学研究院的主任，一生致力于发展新农村的建设实验，可惜还没来得及做出一番成就，便已长眠于世。

    “老家的环境真不错，难怪爷爷当年会在家乡搞新农村建设实验。”

    放下手中的皮箱，晓峰开始清理蜘蛛网，扫除灰尘，然后出去割杂草，砍枯树，终于露出了一条布满青苔的青石板路。

    太阳快下山了，晓峰肚子也不争气的咕咕叫起来，在家里捣腾半天，连米也没有，失望之余却发现角落有一个看起来年代久远的木箱。

    “这里面……有什么？”

    感到这个木箱子有点古怪，找不到钥匙，晓峰拿起石头砸开了铁锁，一个古朴陈旧的盒子露了出来。说来奇怪，箱子存放那么多年，里面的盒子拿在身前竟然闻不到一点腐朽的味道，反而带着一种说不上来的奇怪韵味。

    晓峰小心翼翼打开了盒子，以为是什么传家宝，不曾想里面居然只是一根普通的钓鱼竿，难免让人有些失望。

    不过鱼竿下面压着的一张说明书，引起了他的注意。

    【产品介绍，这是一根朴实无华的钓鱼竿，传承了老爷子的毕生心血，鱼钩可能通向世界任意一个角落，第一次垂钓成功将完成新手挑战。】

    “卧槽，太假了！”

    晓峰忍不住吐槽道：“这说明书竟然是手写的，太肤浅了，一看就是爷爷生前的恶作剧！”

