    向氏集团的向总在儿子宴会席上突发脑梗，送到医院抢救已经来不及了。

    他年纪大了，本来就存在一些身体的疾病，检验出来的结果，让很多人震碎了三观。

    向氏集团的总裁在活着的时候，似乎遭受了不少非人的虐待，而且很快就有人提供了证据证明这一切。

    而对向总不好的那个人正好就是他认领回来的大儿子，向左邪。

    向氏集团有一部分的资金就是被这位向左邪挪出去干了私人的事情。

    所有的罪名加在一起，也足够他坐好多年的牢。

    他期间试图离开这里，但是很快就被盯住，走不了。

    柳细那段时间就跟人间蒸发了一样，任何人都联系不到她。

    左邪自然也没有例外。

    “爸，妈，我出去躲一阵子，任何人来找我都说我不在家，出国了。”

    柳细慌慌张张的在自己的房间里收拾行李，她看到推门进来的柳家父母，语气十分急切。

    “柳细，我看你这样躲出去也不是办法啊。”柳妈妈对自己的女儿宠溺惯了。

    看着她如此慌乱的样子有些心疼。

    “妈，你不知道，我惹了一个恶魔，我现在留在这里肯定不安全，我得走。”柳细神情惶恐。

    她已经知道向大少爷就是左邪，自己当初就因为对方没有钱，家庭不好甩了人家。

    现在她又把人家给甩了，这个睚眦必报的男人肯定恨死自己。

    柳细越想越害怕，她现在恨不得立刻就能插上翅膀离开自己这个家。

    “孩子她妈，你就不要继续劝了，柳细说的也有道理，有些人就会做出一些极端的事情。”

    柳爸爸看问题就比较深远。

    上一次见到那个男孩子找到自己家里，就知道那个人是一个固执的人。

    现在女儿又跟他搅和在一起，还在对方最落魄的时候甩了人家。

    这不是在挑战对方的忍耐性。

    “柳细，你机票都买好了吗？爸开车送你去机场。”柳爸爸决定送女儿出去避避风头。

    他们家就这么一个宝贝女儿，要是真的出事了，他们两口子还不得哭死。

    “爸，你还是不要送我出门，我怕被别人认出你的车牌号。”柳细摇摇头。

    她自己已经约了网约车，相信坐陌生人的车子离开这里，更隐蔽。

    “那也对，被别人知道了你离开的行踪，你走到哪里都不够安全。”柳爸爸赞同柳细的观点。

    “女儿，你要是到了落脚地记得打电话回来跟我们保平安。”柳妈妈还是十分担心的叮嘱。

    “我知道了，妈，我又不是三岁的孩子，出门在外肯定知道如何照顾自己。”

    柳细有些不耐烦的回答。

    “我约的车到了，我先出门了，爸妈，再见。”柳细拉上自己的行李箱，就从家里走了出去。

    柳家父母目送自己的女儿走上出租车。

    “我们女儿应该不会有事吧，我们都没有陪在她的身边。”柳妈妈觉得自己的眼皮跳得厉害。

    但是她现在也追不上女儿的车子了。

    “放心了，她出去 避避风头，这个法子也不错，我听说那个男的现在被抓起来了。”

    柳爸爸十分欣慰。

    毕竟左邪那个男人会威胁到自己女儿的安全，那个人被抓起来，肯定对他们是有好处的。

    “抓进去，还有放出来的一天，我总觉得心里不踏实啊。”柳妈妈恋恋不舍的看着门口的方向。

    “想那么多做什么，他就算放出来，我们女儿早就结婚嫁人了，肯定有老公保护她的安全。”

    柳爸爸就显得十分的乐观。

    “也对。”柳妈妈想了想，也觉得是这个道理。

    “师傅，你车子要往哪里去，我要去最近的机场，你是不是开错了？”柳细一开始没有注意到前面开车的人。

    她靠在窗户边上，看着路上闪过的那些建筑物，然后就惊讶的发现，这一条不是开往机场的。

    “小姐，我开的路方向不会错。”对方压低了嗓音。

    这是送你去地狱的路，方向当然不会弄错。

    “不对，这个方向错了，机场是相反的方向，师傅，你是第一次开车的吗？”柳细啊眼底闪过一丝诧异。

    机场这条路是所有开车的人都已经知道的。

    这位司机怎么会不清楚。

    她约的是正规公司的车子，不应该出现如此巨大的失误。

    “小姐，我开了十几年的车子，肯定不会弄错的，我看经常开的那条路现在堵车，才给你换了一个路线。”

    司机压低了帽沿，他找了一个听上去十分合理的理由。

    柳细本来觉得这样的解释也说得过去，但是她看到前面那个男人的后脑勺，突然就震惊了。

    “师傅，停车，我要下车，你停车。”柳细突然跟发了疯一样伸手拍打自己身边的窗户。

    她的手都拍痛了，可前面的司机根本就没有把她的要求听进去。

    “我说，你给我停车，你听见了没有。”柳细逐渐暴躁了起来。

    她抓起自己身边的矿泉水就往对方的头上砸了过去。

    司机偏了头，躲过了矿泉水的攻击，但是他头上的帽子就被击落。

    “左邪，这么会是你，你不是应该被抓起来了。”柳细哆嗦着嗓音问。

    “我为什么不能在这里，我都还没亲手送你去你该去的地方。”左邪见自己被柳细认出来。

    他索性也不隐瞒自己真实的面目。

    “左邪，你放我下车吧，我年轻，我还不想死，我知道我错了，可是这一切都是苏莹和向麟佑设计害你的，跟我没有关系啊。”

    柳细是死到临头，还不忘把所有责任都推到别人的身上。

    “你放心，等我送你走了，我会去找他们一一报仇的。”左邪这个男人就是心思歹毒。

    他第一个要报复的人是柳细，他同样不会放过向麟佑和苏莹。

    这些人都该死。

    “左邪，我求求你，你就放了我吧，我真的错了。”柳细想越过自己的位置去抓左邪的袖子，

    她想通过自己这一点点力气阻止左邪继续开车。

    “错了，你说一句错了，难道我就应该原谅你，然后就当什么事情都没有发生吗？”

