    第721章你已经是只成熟的熊猫了

    不许，弄我？

    闻卿这话就说的有歧义了。

    郁时盛被挥开的手，毛巾落在一侧，男人脸上冰凉的触觉还没消散。掰着闻卿的手换了个角度将怀中的妖精直接压在桌上。

    俯身靠近。

    鼻尖相贴。

    彼此看清对方眼中的自己。

    郁时盛扶着她还能单手调戏她，温热的手掌掐在柔软的腰侧，怀中人的身体瞬间软了下去。“刚才怎么说的。不许什么？”

    闻卿咬着唇不说。

    “不许咬自己，你浑身上下哪处不是我的。”

    闻卿瞪他。

    “瞪我也没用，喜欢我怎么弄你？”

    “郁时盛你别太过分。”被太阳一晒本就娇嫩的肌肤红了几个度，此时此刻的红晕更加深层了几分。

    害羞可不是闻卿的风格。

    一想到自己被郁时盛给压制了，身下之人反守为攻两人瞬间调换位置成了闻卿在上单手扣着男人的脖子将他往前一推。

    本就没想和她争高低的男人顺水推舟顺势而为借力使力，完美的让闻卿完成这一系列的动作。

    “郁时盛你也不行啊！”

    男人唇角带着笑。“我行不行你应该很清楚不是吗？”

    恰好抱着豆丁走到门前的郁榕脚步一怔，目光不可置信的看着眼前的场景。

    这都是些什么虎狼之词，她儿子真敢说。

    郁榕立马抬手捂着熊猫的眼。

    “少儿不宜。”

    小豆丁：这样的场景只是洒洒水啦！他们还看过更刺激的现场直播呢。

    没想到夫人还不好意思起来。

    可惜它现在还不会说话，不然一定会叫白轩和二筒奶奶一起过来看现场直播。

    别看它还小，但它已经是一个成熟的熊猫了呢。

    亲亲这种小事情连麻麻都不会阻止它。

    郁榕抱着熊猫离开，把空间和时间留给郁时盛和闻卿，边走还边小声嘀咕。“我也是年轻过的，有什么不懂的。”

    哇，小豆丁睁大双眼，叫的可欢了。

    这叫声直接萌发了夫人的那颗少女心，抱着小豆丁又亲又抱的。

    “哎哟我的小豆丁我的小宝贝，你怎么这么可爱啊！我把我儿子押在这里把你换回去好不好。”

    凭借着郁时盛现在的听力，轻轻松松就能听见郁榕说的话。

    郁总的脸色有些不悦，收紧落在闻卿身上的力度。要真是玩起来现在闻卿哪里是郁时盛的对手，察觉到来自于身上力量突然的加重，闻卿皱了皱眉。“郁时盛，你捏疼我了。”

    其实不疼，她就是感觉到他情绪的变化，想撒撒娇哄哄这个男人。

    还主动把自己的小呆毛送到男人面前。“喏，这是被你劈的，到现在还卷着，给你摸摸。不要生气了好不好？”

    话说这一撮小呆毛自从被雷劈了以后就再也不生长，先前闻卿还以为它会跟着其他头发一起长，日子一天天的过去。

    小卷毛却停滞不前了。

    每当说起这个，闻卿就委屈。

    现在更甚。

    男人手中把玩着闻卿的卷毛，发丝落在指腹之间有一种别样的感觉。

    知道他不开心，闻卿用着属于自己的方式哄着郁时盛。

    侧过脸亲亲她的小嘴，主动同她说起。“我没有生气，只是想到一些事情。”

    郁时盛啊，这个无所不能的男人，也会有怅然若失的一天。

    ?  ?宝贝们这两天流落在外，等我调整一下。又累又困，撑不住了。明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

