    在奔跑的过程中，苏晚璃的脑海中不受自控的涌上来许许多多她似曾相识的画面。

    是多年以前她走在这条路上，悄悄跟在祁慕尘的身后，满怀欣喜的走着他走过的路。

    也是那一年，她懵懂的踏进景都大学的大门，迎面撞上那个阳光帅气，温润如玉的少年。

    她不好意思的说了一声抱歉，跟着得到他一句如沐春风般的回答说没关系。

    他当时含笑温柔的眼神，异常清晰的刻画在脑海中。

    而那个少年，就是祁慕尘。

    苏晚璃确信那就是她过往的记忆，只是不知道为什么在这一刻突然想起。

    她慌不择路的往前跑，耳边还在回响刚刚听到的那些话。

    有个眼睛看不见的男人被车撞了，那个男人满身是血，恐怕活不成。

    心好像被什么东西用力地钳制住，跳动着，却异常难受。

    雾蒙蒙的雨夜中，苏晚璃终于看到前面路口的车祸现场。

    入目的一地刺眼鲜血令她呼吸一窒，酒精的驱使令她更是心跳加速。

    苏晚璃猛然间加快脚步，心思的紊乱令她忽视了眼前所有，看得到的只有车祸现场。

    仓促间，苏晚璃猛地撞上一堵结实的肉墙，鼻尖散入一股薄香，但她没有在意。

    “抱歉。”她匆忙道了声歉，急于离开，手腕却被面前之人一把紧紧握住。

    苏晚璃以为被自己撞的这个人不肯就此罢休，可一抬眸，瞳孔里却映入那张此时此刻最想见到的脸。

    “祁慕尘？！”

    她惊讶错愕的望着他，眼中不自觉的泛起了微微潮湿。

    原来他没事。

    “是我。”祁慕尘紧握着苏晚璃的手腕，“怎么这么着急？难道你以为，前面出车祸的人是我？”

    苏晚璃愣了愣这才慢慢的稳定自己的情绪看着眼前的男人。

    他一身休闲装，打着一把伞，即便双目失明，但他身上那种从骨子里透出来的高雅气质丝毫都不减。

    见苏晚璃没有说话，祁慕尘微微靠近她，好看的剑眉一蹙，似是担心，“阿璃，你喝酒了？”

    苏晚璃挣脱开祁慕尘的手，语气淡淡，“怎么不是慕小姐吗？”

    “……”祁慕尘握着伞柄的手指微微收紧，忽地，他笑了一声，仿佛自嘲，“那么慕小姐，你是不是喝了酒？”

    听到他又对自己改称，苏晚璃薄醉微醺的脸上浮现讽刺笑意，“祁先生这么问是在关心我这个前妻吗？”

    祁慕尘目光闪躲，启唇将话题转移，“慕小姐约我来这里，要谈什么？”

    苏晚璃稳定还有余悸的心跳，定定的注视着眼前这张脸，浸染了酒精的绯红脸颊上露出一抹薄笑，“祁慕尘，你爱我吗？”

    始料未及苏晚璃会问出这样一个问题，祁慕尘怔然。

    很快到来的交警处理了车祸现场，人群散去，仿佛此时此刻，天地之间，只剩下他与她两个人。

    祁慕尘失神片刻，这才没所谓的笑了笑回答，“不爱了。”

    他语调寡淡，简洁干脆的三个字不痛不痒的从他唇间吐出，没有光彩的双眼，令他的模样看起来愈加清冷。

    “哦，原来祁先生已经不爱了。”苏晚璃配合他，“怎么不爱了，还要找一个和我长得那么像的女人做你的女朋友？”

    闻及此言祁慕尘的脸色微变。

    他知道苏晚璃指的女朋友是万菲菲，但是，他并不知道万菲菲长什么模样，更讶异万菲菲的长相居然和苏晚璃很相像？

    这是真的吗？

    尽管疑惑，但祁慕尘还是满不在乎的笑了笑，“我是在瞎了以后才认识菲菲的，我根本不知道她长什么模样。”

    “菲菲？叫得真亲切，看来你们的感情一定很好吧？”

    “……”祁慕尘薄唇轻抿，听不出来苏晚璃这究竟是什么意思，但他笑着点头，“是，我和菲菲的感情很好，我们一见如故。她让我看到了未来的曙光，让我明白真正爱一个人的感觉是什么样的。”

    他说着违心的话，并强颜欢笑。

    “慕小姐，如果你来这里只是问我爱不爱你，我已经回答你了，我曾经爱过，很爱很爱，但是现在……我不爱了，我爱上别的女人，我跟慕小姐已经成为过去，如你所言，我们互不相欠，也再也不会相见。”

    他毫无情绪波动的说完这番冷情的话，将手中的伞递给苏晚璃。

    “时间不早了，我要回去了，慕小姐拿着吧，别又着凉发烧了，真正爱你的人会担心的。”

    看着他递过来的伞，苏晚璃轻笑一声。

    “既然两不相欠，就请祁先生不要再做这些无谓的事了。”

    她冷漠拒绝，绵绵雨丝伴着透骨心凉的秋风落在彼此的脸上，身上。

    祁慕尘眉峰轻蹙，无谓的事？

    他并不理解，但很快听到苏晚璃一字一句的在他耳旁响起。

    “请祁先生以后不要关心我是不是会生病难受，不要在我感冒发烧的时候不眠不休的照顾我，也不要在我落水窒息的时候回头救我，更不要在我差点被火烧死的时候奋不顾身的以命相搏。”

    “我不需要，更不需要你故作伟大的把我拱手相让给其他男人！”

    苏晚璃语气酷冷的说完，她用力拨开祁慕尘递过来的伞，将伞打落在地，头也不回的转身。

    把她拱手相让给其他男人。

    祁慕尘恍惚错愣间，他顿时意识到什么，局促不安的抬起深眸，心弦崩断。

    “阿璃？阿璃！”

    他紧张的唤着她的名字，在摸黑的雨夜中往前追着苏晚璃离开的方向。

    雨水淋湿了他的衣衫，也仿佛湿、润了他的双眼。

    他这才发觉自己似乎又犯了一个不可饶恕的错误，他又让她不开心了。

    怎么会变成这样的。

    他只想让她余生未来幸福快乐，无忧无虑。

    但为什么连这样的小事，他都无法为她做到。

    祁慕尘，你到底又做了什么蠢事！你就不能做一件让她开心的事吗？

    “阿璃！”

    祁慕尘对着前方叫着苏晚璃的名字，磕磕碰碰的去追苏晚璃。

    但失去光明的双眼，令他什么都无法追逐。

    他茫然的走上了马路，在一片漆黑之中，他听到有车子急促的喇叭声由远至近。

    并未走远的苏晚璃回头看到走在马路正中央的祁慕尘，霎时花容失色。

    眼看到有一辆快速驶来的卡车来不及刹车直接撞向祁慕尘，前所未有的恐惧把苏晚璃的心瞬间提到了嗓子口，无法形容的恐慌更是令她不受自控的呐喊出声，“慕尘——”

