    第349章就是不承认自己笨

    慕语念又顿住了。

    什么？！

    她的蓝宝石耳钉掉在酒店房间的浴室里了？

    难怪她回家以后找不到了，她还以为是在逃跑的过程中弄丢的！

    “什么耳钉，我不知道你在说什么，仅凭一个耳钉，就说我去过霆逸的房间，未免也太可笑了吧？说不定是别的女人的呢？蓝宝石耳钉这种东西，又不是什么罕见宝贝，有的人多的是。”

    “据我所知，你的这对蓝宝石耳钉，是订制的，是珠宝大师杰维斯的作品，全球独一无二的款吧？你要跟我对质吗？”

    慕语念气的牙都快咬碎了，但依然不肯承认：“我没去过霆逸的房间，你手里的耳钉更不可能是我的，既然你不愿意让我跟霆逸道歉，那就算了，改天我再找别的机会跟他当面道歉好了。”

    她说完，就挂掉了电话。

    容瑶扯了扯唇角，慕语念这很明显是心虚了。

    她刚要把陆霆逸的手机放回去，抬头就看到他不知道什么时候站在了床边。

    她丝毫没有被抓到偷接他电话的心虚，而是理直气壮的道：“你手机响了，我看到是慕语念打的，就替你接了。”

    陆霆逸脸上没什么表情，他躺到了床上，把容瑶抱进了怀里：“接什么，没必要接她电话，我怕她会气到你。”

    “你不怪我接了你的电话？”

    “为什么要怪你？我的电话，你都可以接，我什么时候避讳过你？我手机密码也都告诉你了。”

    容瑶点点头，这倒是。

    “那这样，公平起见，我也把手机密码告诉你。”

    陆霆逸低笑：“不用了。”

    “为什么，你这么信任我？”

    “因为我早就知道你的手机密码了。”

    “可是我又改过呀！”

    容瑶当然知道他知道她的密码，因为他还偷偷看过她手机上的短信，还偷偷给她删掉了林进的短信。

    所以她后来就把密码给改了。

    “你改了的新密码我也知道。”

    陆霆逸伸出手指，敲了敲她的头：“你那么笨，除了生日那几个数字组合，想不出别的了，来来回回就是那么几个数字，很容易猜。”

    容瑶捂着被他敲痛的额头，拿眼睛瞪着他：“我这不是笨，我只是为了好记一点，总换密码容易搞混。”

    陆霆逸拿开她的手，在她额头上亲了一下：“还不承认自己笨，手机密码都记不住，就那么几个数字，怎么会搞混？”

    他的唇软软的，温温的，落在她的额头上，有些舒服，有些痒。

    刚才被他敲痛的地方，被他吻过之后好像一点儿都不疼了。

    她不由自主的贴近了他，小声的嘟哝：“嫌我笨还打我的头，那我岂不是更笨了吗？”

    陆霆逸见她主动贴到他身上，心情十分愉悦，以前她都不喜欢他抱她，每次抱她，她都要踢他两脚。

    现在，她终于愿意主动窝进他的怀抱里了。

    他又亲了她一下，语调变得温柔起来：“没有，我们瑶瑶不笨，其实挺聪明的，捡了慕语念的耳钉还知道藏起来当证据，一点儿口风都没漏，把我也瞒过去了。”

    (本章完)

