    87

    这夜里,岳大夫深更半夜被叫来了两次。

    沁雪苑这个时辰还灯火通明，秋婵端着水盆进进出出，周沅刚拧干湿帕子覆上顾微凉的额头，那边吴妈妈着急的喊：“来了,岳大夫来了！”

    周沅忙起身让开：“前头刚喝了药，不见好就算了，还愈来愈烫，再这么烧下去怎么受得了啊？”

    岳大夫眉头也深蹙着,他来顾家这么久,极少遇上顾大人病的时候,就算是病,也不过是小毛病，喝个两副药就不碍事了。

    到底还是累出病来，早早与他说过要担心身子，身子骨硬朗时不听话,现下可不要白受罪。

    岳大夫心里这么骂着，可却万万不敢当着周沅的面说出来,只恭恭敬敬道：“老夫再开两副药，先让大人用下,明日一早再看病况,夫人也莫要着急上火，公子毕竟还身强体壮,不妨事儿的。”

    岳大夫这样说,周沅总算松了一口气：“真不是什么大毛病？”

    “瞧夫人这话说的,公子这病来的急，是风寒引发的，不过从前太不当心身子，这才一下加重了病情，挨过这一回也就好了。”

    吴妈妈听了岳大夫的话，一口气总算舒了出来，方才她被夫人吓的也险些慌了手脚，这会儿回过神，反而宽慰道：“夫人，这个时辰了，老奴叫丫鬟收拾出偏房，您将就将就，老奴在这儿守着。”

    周沅将湿帕子递给秋婵：“都退下吧。”

    吴妈妈还想再劝，秋婵上前低声道：“让姑娘陪着吧，我在边上伺候着，妈妈放心。”

    吴妈妈犹豫一瞬，见杨姑姑都朝她点头，只好领着下人退下。秋婵夏荷二人亦是退到屏风后，屋里一下静悄悄的。

    周沅揉了揉眼睛，时不时伸手探一探温度，一直到后半夜才稍稍退了一些。姑娘捂着嘴打了几个呵欠，半趴在床榻边，还是没抵住困意睡了过去。

    这沁雪苑这么一番动静，自然是一大早传到临安堂。

    顾鑫夫妇原本还以为是周沅刻意拦着不让他二人见顾微凉，没想却真的是病了。

    钟连芳嘀咕道：“真是，二弟怎么就病了，难怪那算卦先生说、”

    “行了，也不瞅瞅这在哪，胡乱说话，小心惹了旁人的耳朵！”顾鑫斥她。

    闻言，钟连芳一下瞧了一眼，见没什么人，拍着胸脯松了一口气。

    随后也不敢再说陈年旧事，忙就往孙氏屋里伺候。如今他们大房这事儿，她还指望着老太太等帮衬呢。

    自打王妈妈走了后，孙氏如今的屋子里没一个心腹，顾微凉病了这事儿她竟然还是从钟连芳口中得知。

    不过也是，丫鬟都是吴妈妈派来的，自然不会跟她碎嘴。

    “病了，可严重？”孙氏侧头去问钟连芳。

    钟连芳笑了两声：“我和顾鑫连人都见不上，那二弟妹是个主意大的，不兴我们过去，又怎么会知晓病的重不重。”

    孙氏拂了钟连芳放在她肩侧的手，端起放凉了的茶盏喝了两口：“好歹他和老大也是亲兄弟，自家兄弟病了，关心关心也是好的。”

    孙氏这样说，若是旁人或许听不大明白，钟连芳与孙氏的性子却有几分相像，何况从前孙氏在永安县，她也伺候了孙氏几年，多少对她还有些了解，连连点头的应声退下，临了又被孙氏叫住，塞了几个碎银子。

    ——

    沁雪苑主屋里，岳大夫执笔写了药方子吩咐丫鬟去熬，这才起身说：“夫人大可不必担心，这药助眠，因而公子才睡久了些，方才还醒来过，并无不适，多歇歇什么毛病都好了。”

    夏荷皱着眉头从外头进来，嘀咕道：“那大房媳妇怎么回事儿，日日往我们院子跑，她不是见老夫人的么？”

    秋婵看了周沅一眼，低声问：“又来了？”

    “可不是！”夏荷话里十分不耐。

    岳大夫低头收拾药箱子，有意不去听内宅的琐碎事儿。周沅瞧了外头一眼，只说：“我送您出去。”

    钟连芳被外头的丫鬟冷落着，本以为今日见不到人，正踌躇着要离开，没想就见周沅送大夫出来，丫鬟挑着珠帘，便露出她一张未施粉黛的脸。

    因为一夜没睡好，甚至还略显疲惫，钟连芳心里嘀咕着，看来是真病了，不像做样子。

    周沅没先瞧钟连芳，反而是问了岳大夫几句话，送走岳大夫后才慢悠悠偏过头，像刚瞧见她似的：“大嫂嫂怎么来了？”

    “不是听说昨夜里二弟病的挺严重的，娘也不放心，但她那个身子骨也没好利索，总不好叫她再来回挪动，我便替她瞧瞧来。”

    她说这话时，郑凛恰好顶着日头从院子外进来，看到有外人在，脚步一顿，没立即过来。

    周沅匆匆一眼收回视线：“夫君病了，屋里头实在忙着，若是嫂嫂还有话要说，不如去偏厅先坐坐？”

    她这话没有要赶她走，反而是留她在院子里喝茶，钟连芳不由一怔，随机笑开了连，连连点头应好。

    待她走后，郑凛立即上前，他是领了公子的吩咐去查大房一家的事儿，谁知不过一日的功夫，回来便听说公子病了，不由担忧的往窗子里瞧了一眼：“夫人，公子没什么大碍吧？”

    周沅道了句无碍，紧接着就问郑凛大房一家的事儿，要说起初，顾鑫夫妇二人说是来京城探病的她姑且信个三两分，可才来不到两日，她这位大嫂嫂便成日往屋里跑，可不像没事儿的。

    果真就如周沅猜测的那样，大房一家正是出了事儿才上京求老夫人帮衬的。

    郑凛将大房如何借了印子钱，又如何因还不上钱被追债，又是如何来了京城，来到顾家，去到老夫人那边。

    “原公子也是猜测大房一家惹了事儿才叫属下去查，既已查明，夫人便好下手将他二人打发走了。属下差人在永安县稍稍打听了两句，这钟氏是个碎嘴爱撺掇闲事的，老夫人和三姑娘那儿好不容易消停几日，夫人还是早早打发了好。”

    周沅沉思着点了下头，最好打发大房一家的法子便是替他们将借的印子钱还了，再给些盘缠和将来再做生意的银两，应当就能应付过去。

    钟连芳日日上沁雪苑来说要见顾微凉，不就是想求人帮衬呢。

    不过自打孙氏吓病了一场，再不敢闹腾时，白管家也不再由着她支银子，因而大房夫妇这是求人无果，这才转而向沁雪苑来的。

    可一次替他们收拾了烂摊子，难免会有第二次第三次。

    二姐姐曾嘱咐过她，对不良之人慈悲，定要生出旁枝末节叫自己难受。

    秋婵在一旁听了一耳朵，轻声道：“姑娘，咱们是帮衬还是不帮衬？”

    秋婵毕竟是贴身侍女，多少也听了几句顾家从前的往事，这一大家子为了自己好，没一个有良心的，可具体生了什么事儿，她也一概不知。

    廊下的姑娘沉默了好一阵儿：“这事儿让杨姑姑办，亲自差人将印子钱还了。”

    嗳？

    秋婵神色一顿：“姑娘您要帮大房一家？”

    钟连芳还在偏厅候着，周沅一边提步过去一边说：“那么多银两，他们一个做小生意的哪里还的起，若是真置之不理，顾府不是要养他二人一辈子？”

    秋婵点点头：“姑娘说的是，狗急了还跳墙，若是真将他二人逼急了，不知要做出什么事儿来，届时又平白无故被牵连。”

    可虽这么说着，总归还是有些不得劲儿。

    眼看拐个弯便要进偏厅，周沅脚下忽生一顿：“去拿纸笔来，写了欠据让她签了。”

    秋婵惊讶的抬了下眸，随即应声退下。总觉得姑娘对大房一事儿有些强硬，恍如当初对娴姑娘一般。

    不过很快秋婵便豁然开朗，姑娘自小就是护短的人，从前在府里这样，嫁了人亦是如此。

    她不是对大房的事儿强硬，而是对永安县那群曾亏待过公子，现下又想扒着他吸血的人心有怨气。

    秋婵一想开后，手脚都利索了些，拿了纸笔便匆匆过去。

