    不过，不管魏忠贤说什么，都没有人回答。

    而这两条大蛇，鳞甲极为坚固，刀兵都无法破开防御，火铳也只能在它们的鳞片上，擦出零星的火花。

    而以魏忠贤强横的内力，也只能将这两条大蛇击退而已！

    啊！

    “我的腿！”

    “大师兄救我啊！”

    “厂公救我！”

    这两条大蛇一出现，那就是无差别攻击，将崆峒派的弟子也算在了攻击之中，这让魏忠贤面色好看了不少。

    看来这百蛊门的人单纯的就是想杀自己，没有和崆峒派的人合作，远处，城守军的人看到这情景，也都是吓得不断的后退。

    “呵呵！这魏忠贤的实力，在七品的层次怕都是顶尖的，又是个太监，这样的人体内毒素更多，养蛊虫，或许能培养出异种也说不定！”

    盂兰婆冷笑着说道。

    嘶！

    大蛇的攻击极为迅速，任何人成为它们的目标，最终都只能被咬死！

    “厂公，您快走！我们拖延住这两个畜生！”

    东厂番子吼道。

    魏忠贤冷笑道：“呵呵！这百蛊门的人怕是盯上本公了，本公今日不走，和你们一起，共进退！”

    说罢，魏忠贤便是身先士卒，与大蛇死战在了一起，当然，他也故意将大蛇引到了崆峒派弟子之中。

    啊！

    一时间，惨叫之声一片，而云南府府城外，一支黑压压的大军来到。

    是李大仁率领着血蟒军赶到了，三日的时间，他们星夜兼程，日行百里，总算是赶到了。

    不过，此时云南府府城之上，只有放哨的将士，大军都在观战呢。

    李大仁叫了数声，无人给他开门，便知道城内出了事情，魏忠贤可能正在遭遇敌人的围杀。

    “血蟒军！炸开这城门！”

    李大仁吼道。

    暮云纱指挥着几名血蟒军将士，直接发射迫击炮，伴随着数声炮响，城门直接被炸开，李大仁快速带着血蟒军入城。

    “恩！什么声音！”

    崆峒派弟子听到迫击炮的声音，大惊道。

    而魏忠贤对这声音，在熟悉不过了，这是炮弹的声音啊！

    这声音到了，也就代表着陛下的援军到了！

    三日的时间，援军能赶到这里，这说明陛下派来的绝对是精锐，陛下是不想让自己死啊！

    “东厂的人，都跟着我往城门的方向冲，陛下的援军到了！陛下派人来救咱们了！”

    魏忠贤大吼道。

    “杀！”

    这一刻，东厂番子也都重燃战意，跟着魏忠贤往城门处杀。

    李大仁也听到了这边的动静，快速的带着大军向着这里冲，血蟒军的将士经过三日的强行军，虽然身体乏累，此时却也是咬紧了牙关。

    刚刚杀到近前，李大仁便看到魏忠贤带着东厂番子逃命，而身后则是两条巨大的蟒蛇。

    “恩！是李大仁！李大仁，是本公啊！快来救我！”

    看到李大仁，魏忠贤都要哭了！

    此人是顺天府府尹，又是刑部尚书，而且还是军伍出身，他带来的人，绝对很强！

    李大仁吼道：“厂公！麻烦你别跳那么高，趴下！”

    恩？

    魏忠贤一愣，这李大仁为何让自己趴下，紧接着，他便是看到，血蟒军有一队人走到前面来，肩膀上扛着迫击炮！

    “都趴下！都快点趴下！”

    魏忠贤急忙道。

    他第一个趴在地上，东厂番子也都急忙跟着趴下，那两条大蛇还不知道迫击炮的可怕，继续往前冲！

    而崆峒派的弟子也都不明所以，在后面跟着，想趁机收割魏忠贤的人头呢。

    砰！

    紧接着迫击炮便发射了出去，一百门迫击炮无差别的攻击，一次就是一百枚炮弹，落在地上，爆破之声不断。

    一阵烟雾过后，周围的房屋全部都被炸的破碎，而最惨的摸过去崆峒派的弟子，被炮弹波及，死伤大半！

    大师兄都傻了！

    这是什么武器？威力怎么会这么大？

    嘶！

    那两条大蛇依然没有被炸死，不过，它们的鳞片也被炸烂了不少，身上缺一块少一块的，鲜血淋漓。

    盂兰婆看到这景象，心里那个痛啊！

    这两条大蛇，可都是自己的宝贝啊！

    李大仁看这大蛇防御力如此高，当即大喝道：“厂公！往我这里爬，不要停！”

    说罢，他便是下令继续攻击！

    这一次，血蟒军可不是射一波就停了，而是接连的轰炸，顿时，烟尘四起，大蛇被炸的惨叫连连。

    而崆峒派的弟子也在波及范围之内，想退都来不及了，一波又一波的轰炸，没被炸死的，也被爆炸之声给震的脑袋晕眩。

    大师兄的一条腿都炸没了，他奋力的往外爬去，一颗迫击炮炮弹正好落在他脑袋的位置，一声炸响，大师兄也惨死。

    而魏忠贤只听到后面轰隆之声不断，压根不敢回头啊，只顾着拼命往前爬。

    等他爬到李大仁的身边，嗷唠一嗓子就哭了出来，他算是安全了！

    东厂番子也都跟着大哭了起来，李大仁则是急忙将魏忠贤扶起，说道：“厂公啊！陛下得知你身犯险境，名为带着血蟒军星夜兼程的来了，三天疾行到这里，总算是赶上了啊！”

    魏忠贤听到李大仁所说，心中更加感动，说道：“陛下对我的恩情，老奴这辈子是还不清了！”

    暮云纱可是懒得看这俩人在那里煽情，迫击炮已经轰炸了四轮了，她估摸着差不多了，便让人停手。

    此时，那两条大蛇已经趴在地上不懂了，有一条大蛇的脑袋还被炸烂了，另外一条则是少了大半截身子。

    “啧啧！这两条大蛇怎么会这么大？”

    李大仁忍不住感叹道。

    “我以前听说过一些江湖传闻，百蛊门就擅长培养各种蛊虫，而大蛇也被称为长虫，也是他们培养的对象！”

    “若是我猜测的没错，这大蛇就是百蛊门派来的！”

    暮云纱沉声说道。

    “呵呵！这百蛊门乃是苗疆异族，又不被武林各门派所接受，居然也敢参合到这件事之中来，作死啊！”

    李大仁冷笑道。

    “还有崆峒派！这一次来杀我们厂公的，就是崆峒派啊！”

    一名东厂番子急忙说道。

