    就在中国国防军的破坏力震惊了整个世界的时候，有一个人同样也在庆幸，不过他庆幸的是另一件事——幸亏我跑得快！

    没错！这人就是五星转战大师、嘴强王者——麦克阿瑟！

    如果拿出这个人的履历来看，你恐怕很难相信这是一位饱受称赞的将军。

    这人狂妄自大，在防守菲律宾期间严重轻视了自己的对手，菲律宾那么容易的就落入日本人的手中，他要负主要责任。

    后来他一意孤行的推动朝鲜战争，结果被那支英勇的部队打的亲娘都不认识了。

    不仅如此，这人习惯性的狂妄自大，可他本人的才能却很有限，这让他基本上只能靠美军无敌的后勤补给打仗。

    他的得意之作，那个所谓的蛙跳战术也就是这么来的。如果没有绝对的海空优势和无敌的后勤补给，你要是敢用这个蛙跳战术，你绝对会死的难看。

    别的不说，就是日本人在新几内亚岛，就是典型的后勤跟不上、海空优势基本没有，结果怎么样呢？

    说白了，这个人打仗就只有一个套路——拿钱砸人！

    诶？好熟悉啊……

    这不重要，重要的是，这么一个人怎么值得那么多的赞誉？

    难道就是他在岛国当太上皇当的好？这个倒是不得不说，在人类早期驯化岛国的过程中，他确实做出了突出的贡献。

    这一次还是那个熟悉的味道。

    在菲律宾之战刚刚开始的时候，他信誓旦旦的对菲律宾人保证，他会跟菲律宾共存亡。然后，当他逃跑的时候他像是一个终结者一样留下了一句：“我会回来的。”

    然后他就跑了！

    麦克阿瑟的逃跑，预示着菲律宾之战马上就要结束了。

    可是在另一边，马来西亚之战还没有彻底结束。虽说马来半岛已经全部落入了中国人的手中，可是马来西亚一共分为两个部分，分别是西马尼西亚和东马来西亚。

    这两部分，分别在大海的两边，刚刚被中国国防军拿下的是西马来西亚。

    在东马来西亚的海滩上，英军官兵正紧张地望着远处的海面。在他们的眼前是一排排象山岳一样高的海军战舰。

    本来应该保护东马来西亚的英国海军，都已经逃到了印度或者澳大利亚。

    经过这几年的发展，中国光是超级战列舰，就已经有了三艘哈尔滨级——分别是哈尔滨号、长春号和奉天号。

    有这三艘超级战列舰压着，英国远东舰队和印度洋舰队早就已经放弃了所有的念想。他们现在唯一的希望就是能够逃生！

    而在大海之上有一个人正意气风发的看着远处的海滩！

    “终于特娘的轮到劳资登场了！十多年了，可憋死劳资了！”

    这人是一位超级许久未见的老朋友。论资历他可能比不上高建元和吴兴言，但是相比起尚鹏可是丝毫不差！

    早知道当年在陈启民第一次扩军的时候，他可是跟那三人同时升任的旅长！直到现在，他也还是国防军现在级别最高的将领之一！

    可是这么多年来他始终默默无闻，外界都以为他是因为能力不济而被国防军的后起之秀淘汰了，他就是——陈国安！

    事实却是，在当年一起提拔的4位旅长之中，他的年纪是最小的，但是他的能力一点都不差。

    在陈启民的体系之中，无论多么高的位置，向来都是有能者居之，资历什么的相对来讲没有那么重要。

    所以，陈国安这么多年来还能身居高位，就说明他的能力依然是最顶尖的。只不过，因为他这些年来一直在一支特殊的部队中服役，所以他才不显山不露水，这支部队就是——海军陆战队！

    从中国开始筹划组建海军的时候，陈启民就开始准备建设海军陆战队。当时陈启民选择的负责人就是陈国安！

    陈启民当年选陈国安的原因很简单，因为这家伙的脑子活、学习能力很强。是建设海军陆战队这种新事物的最合适的人选。

    可是这么多年来，海军陆战队始终没有多少发挥的机会，所以陈国安这个国防军的元老，就这样渐渐的消失在了世人的眼前。

    这十几年来，在待遇上陈国安没有吃过任何亏。但是让一个骁勇善战的将军，10多年没有仗打，只能看着自己同期们不停的建功立业。

    要说他一点都不羡慕嫉妒恨，那是不可能的。但是他也明白自己所承担的工作的重要性。他要为中国从无到有建设一支全新的部队。

    而且这支部队在未来的大战中，将发挥巨大的作用！

    十几年过去了，陈国安终于等到了这个机会！这一次他不顾大总统的阻拦，亲自带着10多万人马来到了东马来西亚。

    陈国安积累了10多年的火气，他要一次性都撒在这些英国人的身上。

    这一次，陈国安也带来了很多新玩具，他敢保证，这次他能给英国人带来很多的惊喜！

    这么多年来，陈国安始终觉得，在海军陆战队的建设方面，自己其实没有花费多少心力。

    因为中华联邦现在的海军陆战队，在严格意义上来讲也还只是一支轻步兵部队。

    虽然海军陆战队也装备了一些重装备，部队的机械化程度也有一些，但是这些都不足以改变他们是轻步兵部队的性质。

    轰！

    在陈国安灼热目光的注视下，奉天号战列舰发出了足以震撼整片大海的怒吼声！

    三艘泰山号航空母舰和五艘轻型航空母舰上起飞了铺天盖地的飞机，向着东马来西亚的海滩上飞去！

    这，就是海军陆战队的底气！他们确实缺少重武器，但他们也没那么缺，他们的重武器……陆军羡慕不来！

    海岸上，英军的临时机场中也起飞了一些战机来迎敌！

    可是，且不说双方战斗力的数量，就是在质量上两边也没法比。

    战前，为了拖延美国人战斗力发展的速度。陈启民用“以选代扳”的方式，抢先拿下了F4U海盗式战斗机的版权。

    从而，让美国人在即将研制出海盗式战斗机的最后一刻，不得不重新设计一款战斗机！

    虽然根据陈启民的情报，美国人压根就没有重新设计，而是完成了研制，他们就在等着开战之后可以光明正大的使用这种装备呢。

    不管怎么说，在这次的空战中，中国海军航空兵有了一种堪称二战最强战斗机的武器使用，而英国人还在使用三十年代的老旧战斗机，他们能打得过中国人吗？

