    

    在听完他们的介绍之后，叶凌安深思了好一会。

    “你们之前有做过什么训练吗？”

    魂力得看先天和后天的。先天的魂力越高，后天魂力修炼的速度就越快。以他们的修炼速度来看，这先天魂力觉醒的等级肯定不会高。

    不然叶凌安等人的先天魂力也不会让他们特别的吃惊。

    王圣开口道：“就跟我先前所说，一半时间用在基础课，另外一半时间用在修炼课上，我们经常冥想来提升魂力。”至于别的，王圣等人是没有尝试过的。

    他们的阅历和思维就摆在那，很难再提升。

    “……”

    叶凌安楞了一下，“看来这个方法是不行的。”她倒不觉得是王圣他们的天赋有限。

    纯粹的认为这个方法是行不通的。

    若是这个方法有用的话，王圣他们不至于卡在这个等级上。

    “那老大是有什么办法吗？”

    听到叶凌安的这句话，他们都用一种极其兴奋的眼神看着她。

    没有人不想自己变得强大。

    “我有办法，却有一个前提，就是你们必须听从我的安排。”

    叶凌安不喜欢别人不听从安排，她把话说在前头就是让他们三思而后行。

    她看出来这个世界的人都普遍成熟。尽管他们现在都是孩子，但思维丝毫不比成年人差，甚至还在成年人之上。

    任何事情都有代价的。

    这个道理，她相信大部分人都懂。

    “老大说什么，我们就做什么！”王圣猛的一拍桌子，表示出他的决心。只要能够变强，他们什么都能做。

    要是能变成强者，谁愿意做一个平庸的人呢？工读生们之前都是被欺凌的，他们早就受够了那样子的日子。如今能够变强一雪前耻，他们当然要把握好这个机会了。

    “我们先制定一个计划。”

    叶凌安示意他们都聚在一块，她加大了声音，“从明日开始，大家开始晨跑。只有体力跟上去了，你的体质才会好。魂力的等级跟体质是有关系的。因为你的体质承受能力强，吸收的魂环年份就可以提高一些。”

    “所以为了变强，你们必须根据自身的极限制定好一系列的计划。就拿王圣来举例，如果他身体的极限是三公里，那么一个小时内跑三公里是可以承受的。一天内跑三次，就是九公里，没有超出他身体的极限，又锻炼到了他的身体，这就是修炼带来的好处。刚开始是三公里，到后面便会是五公里乃至于十公里。”

    魂力改变了他们的体质，滋养着他们的身体，让他们的体魄变得不一样。

    魂师的体质远比同龄的普通人要强大太多就是这个原因。没有修炼过的人是不会有魂力，此生跟魂力是没有关系的，这就导致了他们平庸而普通。

    就算是有魂力能修炼，这其中也有天才之分。就拿王圣和小舞来说，前者修炼了几年还没有到十级，后者武魂一觉醒就到达了十级。只要获得了一个魂环，那么她就是一名正式的魂师。

    这也是昨天小舞亮出了她的魂力等级之后，萧尘宇等人会格外的吃惊的原因。

    他们修炼了几年还不如别人的一觉醒，天赋带来的压制是他们跨越不了的。

    “这样子真的有效吗？”孙苍犹豫了一些，他倒不是不相信老大的方法，就是他们之前也尝试过，可魂力没有一丝一毫的涨啊。

    如今老大用这个方法，他们不会是竹篮打水一场空吧。

    “你信我就用这个方式，不信我就别听了。”叶凌安懒得多解释下去。

    信者自会按照她的方式来修炼。

    不信的人，无论她说什么都不会改变想法的。

    至于这个方法有效不，叶凌安当然是很清楚的。剑修就是从最基础开始练起的，这些东西是有用的。

    她帮助他们，无非是因为她当上了老大，要符合老大的这个身份。

    什么身份做什么事情，叶凌安把这点体现的淋漓尽致。因为是老大，她照顾手底下的人。

    “孙苍！”王圣轻拍着他的肩膀，“老大的话你都不信，你还想不想在我们这里待下去了啊？”

    “老大是为了我们着想，你这小子还去质疑老大的决定，你是不是胆子大了啊。我可警告你啊，别看老大对我们很客气，你就不尊敬老大了啊。”

    “话就放在这里了，老大是老大，是诺丁学院的老大，我们都要听老大的。没有老大，我们工读生就没有这般幸福的日子！”

    “你要是不敬重老大，可别怪我们不顾兄弟情了。”

    王圣警告着孙苍，借此缓解这份尴尬。

    他们都认识了好几年，对彼此的性格都有所了解。他当然知道这是孙苍的老毛病了。

    这家伙就得骂一骂才能够醒来的。

    王圣的话就是特意在提醒着孙苍。

    叶凌安尽管表现很随和，但她的性格是很冷漠的。王圣不想孙苍招惹上叶凌安，在她的底线上疯狂踩踏。

    “老大说什么，我们做就行了。”王圣轻推着孙苍，示意他快跟叶凌安道歉啊。

    在如此重要的场合下质疑着老大，就是对老大的不信任，对老大威严的一种挑衅。

    这要是换了一个脾气不好的人，只怕在孙苍开口时就炸了。

    “老大，对不起。”孙苍低着头，他身上都是冷汗。经过王圣的提醒，他这才知道犯了多大的错误。

    他在质疑老大的威严，这就是对老大的不信任啊。

    孙苍对老大其实是很佩服的。她改变了他们工读生在诺丁学院的地位，还让他们不用干活也能拿到工资，这是美滋滋的生活啊。

    “没事。”

    叶凌安神色不变，语气淡淡地说着，“谁都会犯错，改正就行了。”

    这点小错误，叶凌安不至于跟他置气。

    “明天开始你们就跑步，我看你们的身体极限，为你们制定一系列的计划。这个方法刚开始是没有效果的，但长期坚持下来肯定会有变化的。”

    这是最直接提升自身体能的方法。

    锻体的第一步便是让身体到达极限，从而不断提高极限。只有到达极限，身体的潜能才会激发出来。

    叶凌安此举便是为了他们日后的魂力修炼所着想的。

