    第一千五百六十三章【第四更】

    “或许，我有一个办法。”

    就在气氛压抑的时候，大罗女首领突然开口道，一句话迅速吸引了众人的注意。

    “首领，你的意思是？”

    欧阳长恒扭过头来道，看着一旁的女首领，不由深深的皱起了眉头。他实想不出来大罗女首领还能有什么办法。

    在这种复杂的地势下，如果用蛮力胡挖乱挖，那只有弄巧成拙，死路一条。如果把地底的岩层根基破坏，上方一些在精神力探查范围之外的巨大岩层坍塌下来，所有人就会死的更快，这也是为什么他们没有贸然动手的原因。

    “我只是心中有些想法，但是到底有没有用，我也说不好。只是如果能把它们召唤过来，说不定我们就真的有救了。”

    下一刻，就在王冲和欧阳长恒以及不远处宋元一诧异的目光下，大罗女首领突然从怀中取出一根随身携带的短笛，凑到唇边，吹奏起来。

    很快，一阵若有若无，人耳几乎听不到的尖啸声在地下响起，并且在大罗女首领的控制下，特意向着众人身下的地底深处穿去。

    “这是……”

    一旁，几人心中越发疑惑了，但是这个时候谁也没有去打扰。

    时间缓缓过去，大罗女首领额头上渗出了细密冷汗，这是吹奏短笛，消耗功力的结果。但是地底下依旧没有丝毫的动静，四周围什么都没发生。

    “怎么样？”

    等到大罗女首领停下来的时候，王冲走过去问道。同时手掌一拍，一股暖烘烘的罡气迅速涌入到了大罗女首领的体内。

    “没有用！看来通道坍塌，地底阻隔，我的笛声根本抵达不到它们那里。”

    大罗女首领放下短笛，一脸不甘道。虽然明知道想要将它们召唤过来的希望微乎其微，但这也是她目前唯一能想到的办法了。

    “啊！那是什么？！”

    就在众人几乎放弃的时候，突然之间，黑暗中不知是谁惊呼起来。顺着那人的目光望去，只见这片空间的角落里，地面松动，上面的碎石不停颤动，里面隐隐透出一点点的金光，似乎有什么东西要从地底钻出来。

    砰，只不过眨眼间，一团拳头大小的“金光”从地底钻了出来，

    而就在这团金光钻出的同时，相邻不远的地方，第二团，第三团……，金光不断钻出。

    “哗！”

    原本镇定的人群顿时一片大乱，一名名宗派武者满脸惊骇，纷纷往后退去。

    “金甲虫！是那种可以破罡，吃人的金甲虫！”

    一名宗派武者简直吓得亡魂出窍。他们之前都遇到过这种金甲虫，可以说没有比这种虫子更加可怕的东西了，那简直是所有武者的噩梦。

    “大家不要慌，这是大罗女首领召唤过来的，不会攻击大家！”

    突然，一个醇厚的声音在众人耳中响起。正气盟主宋元一在这个时候站了出来，令慌乱的人群立即安静了不少。

    一双双目光迅速汇集到了王冲身后的大罗女首领身上。

    “诸位，之前因为种种原因，不得不对诸位出手，虽然这里有着我们要守护的极其重要的东西，无论如何必须得阻止其他人进入。但不管什么理由，这都是我们的错，现在也让我们为大家做点事吧！”

    大罗女首领说完这句话，松了一口气，很快望向对面那些不断从地底钻出的破罡虫。她本来也只是抱着万分之一的希望，没想到这些金甲虫，也就是大罗人的破罡虫真的应召赶过来了。

    这绝对是个意外的惊喜。

    “现在就看你们的了。”

    大罗女首领心念一动，很快指挥着那些金甲虫从虚空中一掠而过，钻入到了上方的岩层之中。

    破罡虫能够吸食武者的罡气，无视几乎所有入微境以下的罡气攻击，并且双颚锋利，可以咬断宝刀宝剑，而且可以钻入武者体内啃食血肉。所以对于宗派武者来说，这些虫子就是最可怕的噩梦。

    除了王冲和宋元一这种武者，其他没有不怕它们的。

    不过，除了攻击力惊人，对于大罗人来说，它们还拥有一些惊人的特质，那就是可以迅速找到岩层中一些细小的空隙、洞穴，本能的找出通往地面的道路。而且必要的时候，它们甚至可以直接咬穿坚硬的岩石，打通通往地面的道路。

    ——很少有人知道，大罗仙君当初收集这些金甲虫，并不是为了对付闯入这里的宗派武者，而恰恰是利用它们咬合力惊人的双颚，在那座坚硬无比的金属矿脉中开凿一座座地宫，以及最中央的大罗仙宫，它们其实只是一些“工蜂”而已。

    “嗡！”

    一阵阵密集的翅膀震动声中，这些金色的破罡虫前仆后继，迅速消失在上方的地层之中，接下来便是一阵漫长的沉默和等待。对于这些虫子能不能找到出去的路，几乎没有人抱太大的希望。

    不过大罗女首领却始终是自信满满，似乎对于破罡虫的能力坚信不疑。

    时间一点一点过去，大约小半盏茶的时间之后，上方的地层松动，一只身上有着白色斑点的破罡虫突然从上方钻了出来，震动翅膀，落到大罗女首领伸出的手掌上。

    “找到了！它们真的找到出路了！”

    轰！

    听到这个消息，瞬息间，众人一片大喜。在这个时候，这绝对可以说是最好的消息了。

    众人很快行动起来，沿着破罡虫寻找出来的那条安全通道，地鼠在旁边指挥大家加固，所有的破罡虫帮助挖掘，片刻之后，一条向上蜿蜒的通道，一点一点，迅速出现在众人眼中。

    轰！

    半盏茶的功夫后，当众人一路往上，全部通过这里，一个个不由全部兴奋的欢呼起来。

    “这里的通道刚刚挖掘不久，而且地质相对稳定许多，应该是玄阴老祖他们之前挖掘留下的，说明这条路是安全的，沿着这里，应该可以顺利抵达地面。”

    宋元一突然开口道，说出来的话令众人振奋不已。

    这一路过来，众人压根没有看到玄阴老祖，骨魔老祖和万鬼老祖他们，而且这次行动，玄阴老祖和骨魔老祖一直走在最前面，这也符合他们邪道中人一贯的做事风格。再加上他们本身实力高超，显然他们凭借自身的能力，终于打通了通往地面的路。

    “真不愧是邪道中人！”

    王冲心中哂然，不过倒也并不介意。从众人掩埋的地方到这里为止，岩层太过松弛，玄阴老祖等人留在此地，也只有死路一条，还不如自救逃离。

    “快走，再有一段距离应该就可以到达地面了。”

    王冲道。

    “哈哈，快走！这一次老子活着离开，一定要回去喝个三天三夜，不醉不归！”

    一名宗派武者突然大笑道，其他人也不由跟着哄笑起来，众人迅速朝着上方飞纵而去。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，就在众人沿着通道往上攀岩的时候，突然一阵惊天的塌陷声从地底传来，大把的土石向下塌落。这突然的动静引得众人心中一跳，纷纷停下脚步，一个个神色惊疑不定。

    这一路上，众人已经不知道听到过多少次岩层塌陷的声音，这突然响起的声音和之前他们听到的绝不相同，看起来并不像是自然发出的声音。

    更重要的是，这里已经距离地面不是太远了，而且岩层结构相对稳定，那声坍塌的声音显得太奇怪了。

    然而众人的疑惑没有持续多久，下一刻就得到了回应。

    “吼！”

    只不过一眨眼，一阵惊天动地的咆哮声洪亮无比，突然从下方传来，震得整个大地以及四周的岩壁都簌簌颤抖，一股股的粉尘都从岩壁上震了出来。声音中那狰狞和凶恶的味道，令人不寒而栗。

    “龙兽！是龙兽！！”

    电光石火间，一名宗派武者满脸惊惧，大叫起来。

    说时迟那时快，那人惊惧的声音还在众人耳边响起，下一刻，大地震动，一股强大的力量从地底爆炸开来。还没等众人反应过来，一颗巨大的兽头似龙非龙，似兽非兽，突然从地底的泥土中钻了出来，那一双猩红的眼眸如同盯着猎物般，狠狠盯着通道内的众人。

    “！！！”

    有那么一刹那，整个通道内，死一般的寂静，所有人都被这一幕惊呆了。

    这里距离地底已经有一万六七千米，再有六七千米就可以到达地面，按道理，这些龙兽绝不应该出现这里。

    众人心中完全没有丝毫的心理准备。

    “快走！”

    瞬息间，人群一片大乱，所有人惊慌失措，向着上方夺路而逃，强烈的恐惧涌上心来。对于龙兽那恐怖的破罡能力以及强悍的肉体，众人到现在为止还记忆犹新，如果被龙兽冲上来，以众人现在的状态，真的就是虎入羊群，所有人只有待宰一途。

    “轰！”

    说时迟那时快，也就在众人逃跑的同时，龙兽的眼中寒光一闪，一股炽烈的火焰裹挟着黑色的浓烟，立即朝着通道中的众人喷射而出。

    这里地形狭窄，以龙兽的能力，这种融金硕铁，连钢铁都可以蒸发的超高温火焰，正好是对付众武者的杀人利器。

    “锵！”

    来不及细想，王冲手中的大罗仙剑一扬，抢先出手。轰隆，剑光一闪，一道乳白色的剑气劈落下来，直接将龙兽的烈焰劈成两半，如水浪般溅射在通道两面的岩壁上。

    一刹那，连岩壁都燃烧起来，烧成了红色的铁汁一般，从岩壁上流淌下来。

