    “怕什么？”

    “要劈你，早就劈了，还用等现在？”

    萧逸略带惊讶道，“你好歹是个帝境，也这般怕死？”

    巨大眼睛眼眸一瞪，反问一声，“帝境就不能怕死？”

    萧逸思索了一下，却是无言反驳。

    半晌。

    萧逸耸耸肩，“走，先去魔墓一趟。”

    嗖…身影一闪，已在海底万米之下。

    巨大眼睛紧跟而至。

    魔墓之内。

    一如之前，庞大、空旷、荒凉、静谧如寂。

    那两具古老得让人无法想象的身躯，率先映入眼眸。

    在其身后，便是那密密麻麻的无数魔道门徒。

    “小子。”巨大眼睛疑惑问道，“你来魔墓做什么？”

    “这里可没有好处给你拿。”

    萧逸轻笑，走到两具魔祖尸身之前，重重行了三礼。

    巨大眼睛愣了愣，惊喜道，“小子，你…”

    “别误会。”萧逸认真道，“好歹得了你魔门传承，这三礼，需得拜。”

    “走吧。”

    萧逸落下一声，就此而离。

    出了魔墓，万米海底之下，冰冷而黑暗。

    萧逸看向巨大眼睛，“老实说，我并不太愿意带你离开这片禁制。”

    “你终归是帝境，相当危险。”

    “若让你离开这片范围，而又无法控制，那会是个灾难。”

    巨大眼睛白了萧逸一眼，“那你还跟本帝说什么？”

    “本帝又没说要离去，你自离开便是。”

    萧逸摇了摇头，“被困在这片范围无数年，永远只能在这万米海底之下承受冰冷和黑暗。”

    “你甚至终日活在惶恐之中，不敢冒头，生怕自己的踪迹和气息被那位发现。”

    “这种滋味，并不好受吧。”

    “冰冷和黑暗，你或是不在乎，可那种亿万年无尽孤寂之感，连你都承受不住吧。”

    巨大眼睛闻言，陷入了沉默，只凝视着萧逸。

    萧逸沉声道，“我可以带你走。”

    “但前提是，我需要再给你一副枷锁。”

    巨大眼睛仍旧沉默。

    萧逸同样沉默着。

    半晌，巨大眼睛放声大笑，“哈哈哈哈。”

    “小子，你觉得你凭什么能破魔祖留在此的禁制？”

    “这是连本帝全盛之时都奈何不了半分的可怕禁锢，连天地力量都透不进来半分。”

    “另外，枷锁？更是笑话，本帝乃幻道之帝，自可变幻莫测，虚无凝视只在一念之间，什么枷锁能奈何本帝？”

    萧逸摇了摇头，“这世间，没有什么是绝对的。”

    “就如你所说，你可变幻莫测，你可幻化无形，可魔祖的禁制却困了你亿万年。”

    “你自己的话，便是自打嘴巴。”

    “还是那句话，没有什么是绝对的，包括你自豪的幻道，包括魔祖的禁制，包括一切一切。”

    “如果有，那便只可能是武神。”

    萧逸脸色认真，“魔祖的禁制，你不必管，我也破不了，但我自有办法带你走。”

    “至于你的枷锁，很简单。”

    萧逸看了眼手中冰鸾剑，口中，微微蠕动了一下。

    声音，在这海底之下显得极其微弱。

    可巨大眼睛，却猛地一缩。

    “你小子，还真是打的好主意，让本帝给你…”

    萧逸轻笑打断，“愿不愿意，一句话。”

    “你说过，你可变幻一切。”

    巨大眼睛沉默，思索了一下，“可以是可以。”

    “只是…这跟完全束缚本帝，奴役本帝有什么区别？”

    “本帝若真幻化了，以后再难有后悔机会，到时候被你吃得死死的…”

    萧逸再度打断，“我也不过分，只要你千年时间。”

    “千年之内，你受我掌控。”

    “千年之后，我放你自由。”

    “千年…”巨大眼睛眯了眯，“本帝的时间，本就不多了。”

    “若被你奴役，还不如好好在这海底安生，静等寿元流逝而陨落。”

    “你少来。”萧逸嗤笑，“在我的天地感知中，你的寿元气息确实是相当薄弱了。”

    “但，这是和你自身的对比。”

    “和你那动辄亿万年的寿元相比，这最后一丝微薄寿元气息，起码能有过万年时间。”

    “如今我只要你千年受控。”

    “你想清楚了，对你而言，百万年时间怕都只是短暂岁月，千年，不过弹指一瞬。”

    巨大眼睛眯着眼，仍旧思索着。

    上次为了能让萧逸修习魔体，它甚至愿意交出自己一分灵识，让萧逸打下火焰禁制。

    但事实上，以它的帝境手段，它只要耗费一定的时间，便能自己解开。

    可如今，萧逸提的这个条件…

    “算了，我走了。”萧逸耸耸肩，就此转身。

    此事，他并不强求。

    “小子，慢着。”巨大眼睛凝重道出一声，“本帝相信你。”

    “来吧。”

    萧逸轻笑，“只是想带你出去看看这个世界罢了。”

    “本帝知道。”巨大眼睛语气中带着一丝感激。

    哗…

    巨大眼睛的身躯，开始不断崩塌。

    整整一天一夜后。

    巨大眼睛的身躯，已然彻底消失不见。

    “小子。”大眼睛的身影，蓦地从海底中发出。

    不，准确来说，是从萧逸身上发出。

    萧逸笑笑，“可以了。”

    内视了一眼，心头再无担忧。

    冰鸾剑，便是他最大的底牌，也是他最大的凭仗。

    有冰鸾剑在，即便这大眼睛有祸心他亦不惧之。

    “走了。”萧逸刚要动身离去，却脚步顿了顿。

    “怎么？”巨大眼睛疑惑一声。

    声音，同样是从萧逸身上发出。

    萧逸闭目感知了一下，皱眉问道，“你的一身帝境修为，全在这道魔祖禁制之下吧。”

    魔祖禁制，覆盖整个极寒之海范围。

    而大眼睛的一身修为力量，便封锁在这片禁制范围中。

    “魔，可吸收任何力量，亦可转换任何力量。”

    “包括这份魔祖禁制，以及其中属于你的帝境修为。”

    巨大眼睛回答道，“确实可以，魔，无所不能。”

    “但，那相当耗费时间。”

    “还记得你刚才幻化的那颗灵石吗？你转瞬间，便可将其等量幻化成任何力量。”

    “可，如果你吸化的是更强的东西呢？比如你那把剑。”

    “只要你愿意，你可以将你那把紫电吸化成一堆精纯力量，但你要耗时多久？”

    萧逸皱着眉。

    巨大眼睛继续道，“更何谈这坚固无比的魔祖禁制？”

    “你若想吸收这些力量的话，可以，但那只会是慢慢蚕食，一分分，一丝丝，慢慢吸收转化。”

    “可，那可能需要动辄数千万年乃至更久。”

    “额。”萧逸愣了愣，他并不怀疑巨大眼睛的话。

    魔祖禁制，就算帝境强者，都休想损伤一分一毫。

    以魔体去吸收转化，也不过是慢慢蚕食，速度慢得可怕。

    “那算了。”萧逸叹了口气，“我奈何不了这份魔祖禁制，便也无法轻松得到里头力量。”

    巨大眼睛嗤笑一声，“还想觊觎本帝的力量？你做梦呢。”

    萧逸撇撇嘴，再不言语，身影一闪，就此闪出海面。

    ......

    第一更。