    之后，姐弟两就分开了。

    宋暖去了银行那边，宋昀去了医院。

    两个小时后，宋暖成功的拿到了监控，然后开车去了最近的唐氏集团，想查看一下监控里，到底是不是宋逸华说的内容。

    很快，唐氏集团到了。

    宋暖进了大厅，本来想和唐时言打电话，让他派人下来接她。

    毕竟她没有预约，是上不去顶楼的。

    没想到，她刚进大厅，前台见到她，眼睛一亮，就立马迎了过来，“夫人。”

    宋暖一愣，以为前台是在叫别人，左右看了看，最后发现前台看的是自己，才指了指自己，不确定的问，“你在叫我？”

    “对啊夫人。”前台点头，看着宋暖的眼神，格外的亮，格外的好奇。

    原来之前见到的这位极为漂亮的女人，就是总裁夫人。

    宋暖笑了，“你为什么叫我夫人？”

    “因为你是我们总裁的妻子，所以我们自然叫您夫人啊。”前台回答。

    宋暖这才明白，前台叫她夫人，不是因为看出她结婚了，像个妇人，才叫她夫人的。

    而是知道了她的真是身份。

    想着，宋暖好奇的问，“你怎么知道我是时言的妻子？”

    前台笑着回道：“上一次总裁发了微博，我们全都知道了。”

    宋暖恍然。

    原来是这样。

    不过时言什么时候发的微博？

    她居然一点都不知道。

    看来一会儿要上网看看了。

    正想着，就听到前台问道：“夫人是要找总裁吗？”

    “是，那我可以上去吗？”宋暖指了指电梯。

    前台连连点头，“当然可以，您是老板娘，随时都可以上去的，夫人请。”

    前台亲自带路，带宋暖去了电梯跟前，并亲自帮宋暖按了电梯。

    宋暖道谢后，进了电梯。

    等到电梯门关上，前台兴奋地回到岗位，在群里发消息，告诉众人，总裁夫人来了。

    顿时，安静的群里就像过年一样热闹。

    尤其是设计部的人。

    因为他们以前可是总裁夫人的同事啊，说起总裁夫人，自然更有话说。

    但有一个人却极为不高兴，那就是莫雪。

    在其他人高兴的谈论宋暖和唐时言是如何如何般配的时候，她则气的把鼠标一甩，出了设计部。

    “她怎么了？”有人看着她离开的方向，好奇的问了句。

    旁边的人撇撇嘴回答，“还能怎么，妒忌呗，你们别忘了她来我们集团上班是干什么的，还不是为了总裁，现在总裁夫人来了，可不就吃醋了么。”

    “嘻嘻，说的也是。”

    “行了，别管了，工作吧。”

    设计部又进入了工作状态中。

    顶楼，是宋暖来到了总裁办公室门口，抬手敲了敲门。

    男人清冷的声音从里面传来，“进。”

    宋暖笑了一下，推门进去。

    唐时言正坐在办公桌后处理文件，听到脚步声，因为是下面的人送资料的，也没有抬头，点了点桌子旁边的空位置，“放这里就行了。”

    放？

    宋暖低头看了看自己的手，最后把包放到了上面。

    唐时言听到了动静，又道：“你可以出去了，一会儿我会让程西把资料送下去。”

    宋暖笑容加深，站着没动，就那么笑眯眯的看着他。

    她倒要看看，他还要多久才能发现是她。

    唐时言虽然没有抬头看，但耳朵却一直在听。

    没听到脚步声，眉头皱了起来。

    这人怎么回事。

    不是让他出去么，居然不听。

    “你还有什么事吗？”唐时言说完，抬起头。

    结果这一抬头，看到的不是陌生的下属面孔，而是面带笑意的绝美面孔，唐时言先是一愣，然后揉了揉眉心，笑了，“是你啊，怎么不出声呢。”

    “因为我想看看，你什么时候才能发现是我啊。”宋暖笑道。

    “调皮。”唐时言伸出手，“过来。”

    宋暖抬脚走过去。

    唐时言拉住她的手腕，把她拉到自己腿上，“怎么突然过来了？”

    “我刚刚去了银行，拿到了监控，你这边比我公司近，所以就想来你这里查看一下监控的内容。”宋暖回道。

    唐时言嗯了一声，“监控呢？”

    “在这儿。”宋暖从包里拿出一个闪存。

    唐时言接过后，插在了电脑上。

    很快，闪存打开，里面果然有一个视频。

    宋暖面色严肃起来，双手也紧紧的握了起来。

    唐氏鼠标箭头点在播放图标上，却没有立即点下去，而是偏头看向了他，“播放吗？”

    “播。”宋暖点头。

    她知道他为什么要特地问她一声。

    因为他担心不能受得住。

    “好。”唐时言回应了一句，手指点了一下鼠标。

    视频播放了，首先出现的画面，就是宋家别墅三楼的走廊。

    下一秒，苏艳的声音出现在了画面里。

    她出现后，就一直站在走廊上，既不前进也不后退，似乎在等什么。

    很快，又一道身影出现了，是罗毓。

    看到罗毓，宋暖的眼眶顿时就红了，“妈......”

    她终于，又看到了还活着的，还能动的妈妈。

    虽然，她摸不着，也碰不到。

    但看到罗毓，她的内心，还是免不了激动。

    罗毓看到了苏艳，在苏艳面前停下。

    然后苏艳开始说话，但说了什么，听不到，因为这个视频是无声的，但看苏艳那嚣张的面孔，就知道说的不是什么好话。

    苏艳说完后，罗毓也开始说话了。

    宋暖依旧不知道罗毓说了什么，但看苏艳那恼羞成怒的样子，估计也不是什么好话。

    很快，两人说着说着，忽然动起了手。

    罗毓给了苏艳一巴掌，然后苏艳跺了下脚后，就把罗毓往栏杆那里挤压。

    罗毓的上半身，都被苏艳逼得后仰悬了空。

    然后苏艳顿然蹲下身，抬起了罗毓的腿。

    就这样，罗毓就被苏艳扔下了楼。

    苏艳这才反应过来自己做了什么，踉跄的后退了一步，然后一屁股坐在了地上，看着自己的手，剧烈的摇头。

    没过一会儿，宋逸华出现了。

    苏艳突然站起来抓住宋逸华的袖子，满脸扭曲的喊着什么，宋逸华脸色也不好，似乎在隐忍，最后叹了口气，点了下头。

    画面到这里截然而知。

    一切都和宋逸华说的一样，罗毓是苏艳推下去的，宋逸华是被苏艳威逼成的帮凶。

    而罗毓，则是那个最无辜的受害者。

    宋暖低着头，看不清表情，也没有说话。

    唐时言见状，有些担心，“暖暖，你没事吧？”

    “我没事，我想睡一会儿。”宋暖摇摇头，声音哽咽的说。

    唐时言抱起她，朝休息室走去。

    宋暖躺到了床上，直接捞过被子盖过头顶，把整个身体都藏在了被窝里。

    然后被窝轻微的抖动了起来。

    她哭了！

    唐时言看着抖动的被子，轻叹口气。

