    “我现在可以成为罗浮山的外门长老了吧？”萧叶转身看向那位老者，淡淡的说道。

    “可……可以！”

    那位老者艰难的吞了一口唾沫，连忙点头道，苍老的面容之上，写满了惊喜之色。

    他的感觉果然没错！

    在这些武者当中，果然有强大的武者隐藏！

    他们罗浮山，在中州不是什么强大的宗派，吸引力自然不足，而现在只是一个外门长老之位，就吸引了萧叶这样的皇武过来，简直太出乎意料了。

    要知道，像是罗浮山这样的宗派，能吸引一个皇武过来，是何等的困难！

    皇武，才是一个宗派兴衰的关键啊！

    再加上萧叶之前透露的话，他觉得萧叶肯定是一个沉迷于武道，对中州情况并不了解的强者，而且能独自修炼，就达到皇武之境，这种资质实在可怕。

    只要好好培养的话，萧叶成为称号皇武都有可能，未来可以成为他们罗浮山的顶梁柱啊。

    这次他们罗浮山，捡到大宝了！

    接下来就简单了。

    萧叶已经占据了一个名额了，玉箫公子、付天明、庞金三人之中，必须淘汰掉一个才行。

    三人服用了疗伤丹药，休息了小半个时辰之后，再次进行了对决，最终修为达到王武九级的庞金被淘汰掉了，修为反而只有王武八级的玉箫公子实力非凡，居然留了下来，这让萧叶微微诧异。

    “多些诸位对我们罗浮山的信赖，特意赶来参加这次的外门长老争夺，现在结果已经出来了，如果还想进入我们罗浮山的话，可以以弟子的身份进去。”

    罗浮山的外门长老，对着众人拱手笑道。

    以弟子的身份进入罗浮山？

    听到这句话，众人皆是摇头失望离开，不过还真的有零星几个武者，愿意以弟子的身份加入罗浮山。

    毕竟，成为散修实在太痛苦了，什么修炼资源都没有，需要自己去抢夺才行。

    一切都尘埃落定了。

    “至尊已经加入罗浮山，他肯定有自己的计划，我等就在附近落脚，随时等待至尊的通知。”在人群中的无敌军相互传音，并没有暴露跟着离开了。

    而萧叶、玉箫公子、付天明三人，则是在外门长老的带领之下，进入了罗浮山。

    罗浮山占地极大，楼宇宫殿无数，雾气飘渺，好似一片人间仙境，而且还有大阵守护整个宗派，有着一方大派的气势，不过萧叶三人，进入的却是天地元气比较淡薄的外门。

    萧叶也不介意。

    他明白，他虽然展现了皇武修为，但是毕竟罗浮山对他一点都不了解，除非是傻了，才会让他直接进入内门。

    不过值得一提的是，这次外门长老之外的招揽，居然吸引了一个皇武进来了，在罗浮山引起了极大的震动，武痴之名响彻罗浮山。

    他被安顿了下来，并且发放了外门长老的装束之后，罗浮山的宗主亲自召见了他。

    罗浮山的宗主，虽然是称号皇武，但是依旧看不透四帝功法，在试探之后，并且对萧叶一番拉拢，并且许下了重诺。

    只要萧叶在五年之后，还没有离开罗浮山，那么将会让萧叶直接成为内门的长老，享受最高规格的待遇。

    “吾这些年都是独自在大山之中苦修，不履尘世，这次出山是为了靠对决提升自己的实力和修为，希望宗主可以成全，让我挑战门内长老！”萧叶趁机会也提了一个要求。

    既然以武痴命名，在别人面前展现沉迷武道的一面，提出这样的要求，合情合理。

    如此一来，萧叶也有了借口，找罗浮山内门长老罗玄通下手了，这就是他的计划！

    果然，罗浮山的宗主，被萧叶的这个要求弄得哭笑不得，最后只能点头同意了，只是不允许萧叶出手伤人。

    萧叶回去了之后，立刻开始了挑战！

    先从罗浮山外门长老挑战而起！

    罗浮山外门，一共拥有着二十位长老，大多数都是王武境强者，还有两位已经突破到了皇武。

    萧叶隐藏了大部分修为，从修为最差的长老开始挑战，可谓是一路横扫，根本就找不到对手。

    “这个怪物，他到底是有多么的强大啊！”

    罗浮山，外门长老居住的地方，已经换上了外门长老装束的玉箫公子和付天明，听到萧叶战败一个个对手的消息，都是满脸的震撼之色。

    人家进入罗浮山，都是使用修炼资源开始疯狂修炼，提升修为和实力的，而萧叶却以战证道，开始疯狂的挑战，真是一个怪物啊。

    武痴，战败外门两大皇武了！

    十天之后，当这个消息，再次传出的时候，整个罗浮山外门的武者，全部被震惊的目瞪口呆了起来。

    武痴这个家伙，是要逆天了吗？

    才进入外门，连外门最强大的两个长老，都给击败了！

    “不行了，我实在受不了这个打击了，我要去修炼了，不然会被这个家伙越甩越远的。”付天明满脸的苦笑。

    “我……我也受不了这个打击了，和这个怪物一起进入罗浮山，真是我们的不幸啊！”玉箫公子也是大受打击。

    他出生低微，以萧叶为追赶的目标，但是这半路杀出来的一个武痴，就让他感觉到无力了。

    武痴之名响彻了整个罗浮山，而且越来越响亮了，稳坐外门第一强者的位子，带给所有人巨大的压力，让罗浮山外门掀起了一股修炼狂潮，带动了所有人的修炼热情。

    然而让众人不可置信的是，武痴并没有满足，在闭关了半个月之后，再次向宗主提出了一个要求，他要进入内门找内门长老进行挑战。

    罗浮山的宗主，考虑到武痴的存在，相当于是一个警钟，让罗浮山修炼气氛高涨，便同意了，也顺便让内门长老不要再懈怠，好好修炼修炼。

    武痴以外门长老的身份，进入了内门，开始了继续挑战之路。

    “罗玄通，我来了，你准备好了吗？”

    萧叶进入内门的这一天，坐在一座山峰的顶端，看着内门的景色，满脸的冷笑之色。

