    第843章周家上门拜年

    司宁难得主动却被哥哥撞破，不好意思地敛眸，好一会儿才回到粉色被窝，用被子盖住自己。

    小姑娘的香味仍旧萦绕，没一会儿就睡得香恬。

    司隼看到弟弟如此主动也老怀甚慰，感觉很快能抱小侄子的节奏。

    司禹则心情复杂得多，他家宁宁哟！嗐，不端庄，不端庄！

    ……

    大伙儿都熬了大夜，睡到大中午才起床。

    只是让他们没想到的是还没恢复意识呢，就有人登门拜访了。

    赵俱复打着哈欠出来开门，却是他的下属周康和他的父亲周仁。

    赵俱复不由得一愣：“你们？”

    “领导好，我们来拜年的。”周康有礼貌的打招呼。

    “厚脸皮过来不知有没有叨扰呢？”周仁也笑吟吟的接话。

    别人是来拜年的，而且还是他的下属，怎么着也该接待的，赵俱复没有拒绝的道理，笑着把他们迎了进来。

    “不好意思啊昨晚熬夜守岁了，家里人都还没醒，失礼了。”

    周仁和周康有些意外，据他们所知赵俱复的亲戚可不多，而且近亲全都驾鹤西去，只剩他一人。

    现在却说家里人没醒，哪门子家里人？

    不过他们没把心中的狐疑问出口，周仁还一脸的惭愧：“不会不会，是我们厚颜不请自来，您别介意才好。”

    “嗐，说起来周副厂您还是我的长辈呢，直接叫我小赵就行，来里面坐。”赵俱复把他们带到客厅。

    路过院子的时候，周仁眼尖地看到和隔壁家打通的院墙不由得疑惑。

    “唷，上次过来这院墙还没拆呢，今儿个院墙怎么就没了。”

    “嗐，方便两家串门呗，我们现在都在一块儿吃饭，从大门走太绕了，索性把围栏拆了。”

    “这样更自在，生活着也更有味道。”周仁认同的点点头：“邻里邻居的就该如此守望相助。”

    两人坐好之后赵俱复给他们端来茶壶的热水，一边倒一边笑着问：“今年没回老家过年？”

    “就几天的假回到半路就该收假了。”

    赵俱复听了深有同感，看了一眼周康又笑问：“怎么就你们爷俩过来，你妈妈呢？”

    “呃，我妈妈……”周康愣了一下，正打算说些什么，周仁就接了话。

    “她去她姐妹那里走动了。”

    赵俱复不疑有他，毕竟不管哪个时代，女人总能找到各种理由去串门，甭管是远亲戚还是小姐妹，总之过年大伙儿都在比谁更忙。

    这周仁家兵分两路还算好的，有的人家甚至分割三四路人马去探亲呢。

    几人正说着，华木康和牛大叔就散步回来了，没多会儿赵青葵和华知夏也从楼上下来。

    周仁和周康看着这满堂亲戚，不由得呆愣了。

    明明……明明赵俱复是孤家寡人，怎么怎么会这样？

    “正式介绍一下，这是我干女儿的外公，她小姨，她哥哥，和她哥哥的师父，也都相当于我的亲人。”赵俱复倒是没藏着掖着，简单明了地介绍了他家人们。

    周康不由得扯了扯嘴角，这小丫头好厉害的手段。

    (本章完)

