    司空摘星简直要气破肚皮。

    他堂堂一个“偷王之王”，竟然变成了落水狗。

    但他偏偏又不能跳出水面，指着对方的鼻子破口大骂，因为那柄“夺情”就放在玉连城手边。

    司空摘星沉了下去，待将消耗的真气完全恢复时，就准备跑路。

    等他第二次出水换气的时候，玉连城不但在喝酒，手里还拿着筷子，旁边放在一尾清蒸鱼，烧野鸭。神情悠闲，仿佛是在野外郊游的公子哥。

    司空摘星是一个很有耐心的人，但在这一刻，他却觉得自己变得烦躁起来，仿佛自己就是那一尾清蒸鱼，最后也逃不脱被人蒸吃的下场。

    但偏偏，他不是鱼，不能像鱼一样在水里呼吸。

    等司空摘星第三次出水换气时，玉连城正持铜琶唱苏轼的“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”瞧他兴致，只怕就算再守三天三夜也不会疲惫。

    司空摘星深深呼吸一口，正准备施展轻功时，突然铜琶“铮”的一响，他只觉脑袋被人重重的打了一拳，头晕脑胀。

    与此同时，一道剑光已经斜斜的飞泄过来，清冷也似天际挥洒下的月光。

    司空摘星究竟还是“偷王之王”，天下一流高手，在关键时刻，身形一掠而起，险之又险的躲了过去。

    剑光紧随而至，无论司空摘星人到哪里，闪动飞舞的剑光也跟着到那里，而玉连城的身影却消失不见，仿佛已彻底融入剑光一般。

    剑光如惊鸿掣电，就连天上的明月，也仿佛被这森寒的剑光逼的失去了色彩。

    树叶草木被剑气所催，飘飘扬扬，转瞬间已被剑光搅碎，司空摘星已被逼出浑身冷汗，这玉小鬼绝对是当世最可怕的剑客之一。

    “司空小贼，你认不认输。”玉连城的声音从剑光中传出，语气还是很从容，带着淡淡笑意。

    司空摘星又是一惊，显然对方还留有余力。如果全力施展，他还有活命的机会？

    但这家伙却不肯认输，叫嚣着道：“我两手空空，你却依仗神兵之利，胜了也不体面。”

    这句话本是歪理，让一个剑术高手弃剑，无异于是自缚双手。

    但漫天的剑光却忽然消失，森寒的剑气也消弭无形。

    “好，我不用剑。”

    玉连城收剑入鞘，双拳却已连环轰出。

    他出拳并不精妙，甚至可以说是简单，但拳劲滚荡席卷，竟好似风雷狂飙一般。每一拳轰出，都是势大力沉，携风裹雷。

    这一套拳法唤作“风雷八十一式”，亦是《大光明宝典》中收录的功夫，是至刚至猛的拳法，由玉连城施展，当真是风狂雨暴，雷霆万钧。

    司空摘星甫一交手，顿时叫苦不迭。对方双拳狂猛至极。稍微抵挡两下，就觉虎口发麻，经脉都要被打爆一般。

    对付这种武功，往往是需以柔克刚，四两拨千斤。

    可“风雷八十一式”的简单，并非寻常意义的简单，而是到了返璞归真、大道至简的层次。每一招均是千锤百炼，奥妙无穷，否则也不会被收入《大光明宝典》中。

    纵然是有一两处破绽，也不过是流水中的缝隙。当发现缝隙，再用手深入缝隙时，缝隙已经不再是缝隙，反而可能是致命杀机。

    砰！

    劲气炸裂，司空摘星身形一颤，踉跄倒退数步，眼见玉连城又要攻来，忙喊道：“你不过是双手厉害，有本事就不要用手。”

    这已经不但是歪理，根本一点理也不讲。

    但偏偏玉连城要同他将这个理。

    “好，我不用手。”

    激荡的拳风消散，取而代之的是一股凌厉的腿风朝司空摘星横扫过来。

    他伸手抵挡化解，劲风袭面。感觉仿佛是双刀横劈，沿途任何阻挡，皆被拦腰而断。

    司空摘星已在心里骂出来声，他是无论如何也想不到，这世上竟有人能将剑法、拳法、腿法、轻功都修炼到绝顶。

    玉连城的腿势已经完全展开，变化莫测，时而迅疾如风，时而霸道狂猛，时而灵动多变，时而诡秘难测，却都带着一股锋锐的气机。

    这不像是一双腿，反而是一双随时可比变化的神兵。

    ——神锋无影腿！

    同样是记载与《大光明宝典》中的绝学，据说是某位精通十八般兵器的前辈在双手残疾后所创，将诸般兵器的精妙融入腿势之中，双腿为兵，神锋并行。

    玉连城身影飘忽无形，腿影连环踢出，快的肉眼难及。

    司空摘星节节败退，冷汗直流。

    若只凭“神锋无影腿”是无法击败这“偷王之王”，但他在先前已经消耗了不少精气神，再加上连连败阵，已丢了信心，故而如此。

    忽的，玉连城身形飘掠，右腿一扫，向司空摘星劈去。这一劈刚猛沉闷，空气郁郁作响，竟仿佛是一柄上百斤的大铁锤砸出。

    司空摘星双掌徐飘飘的一挡，整个人好似被火车头撞中一般，猛地后退五六丈的距离堪堪停下来。

    “你、你有本事不用……”

    昂！

    不待司空摘星说完，玉连城负手飘落，双唇开合间，发出一声轻吟，由低沉道高亢，宛如龙吟虎啸，似带着某种玄妙至极的力量。

    这是《大光明宝典》中唯一一门音波武学。

    唤作“碎龙吟”。

    在先前的打斗中，玉连城的剑气、拳劲、腿劲已侵入司空摘星的身体中。随着这一声“碎龙吟”响起，重重劲力被牵引，一股脑的爆发出来。

    他终是一口鲜血喷出，身形摇晃，仰天倒地。

    玉连城缓缓踱步向前，笑道：“司空小贼，现在怎么说。”

    “我认输，我认输。”司空摘星有气无力。

    “你这家伙竟偷我东西，我是不是该赏你两剑？”

    “犯不着，犯不着！”司空摘星连忙道：“我只是一个普通小偷，从不做害人性命这种事，就算偷了珍贵物品，过几天也会还回去，你大人有大量，就饶了我吧。”

    “的确犯不着，可若没有一点惩罚，江湖高手只怕就要看轻我‘玉面神剑了’。”玉连城面上露出一抹古怪的笑容。

    “你说应该怎么解决？”

    ……

