    一声叹息，震惊所有人心神。

    好像深渊之下的恶魔，要降临出来。

    这一声叹息更是如同魔音滚滚，震荡在场中。

    吼！

    啊！

    妖兽开始嘶吼，人群开始动乱，无数人影开始抱头惨叫，妖兽也开始疯狂奔袭……

    这种表现，就好像是天地将倾一般！

    好在当这叹息之声很快就停了下来，场中的混乱才消停。

    秦南双眼一凝，也顾不得针对众人，一个闪身来到老牛身旁。

    “怎么回事？”秦南问道。

    他的长生剑魂也传来阵阵示警，预示着危险降临。

    “很简单，这秘境的出现就是为了接引一个人，现在你们莫名闯入进来，你说会不会有人阻拦？你们都是不速之客，这路不是为你们出现的。”老牛解释道。

    秦南点点头，简单来说，这秘境归根结底只是属于别人，跟他们没有任何关系，他们不过是乱入而已。

    莫名之间，秦南心中也慌乱起来。老牛说过，这深渊之下蕴含恐怖力量，之前那御剑四重的老者就是被这力量给抹杀。而现在深渊异动，会不会是那种力量出现？

    “大家小心，不要轻举妄动。”万剑宗剑无极这时候也是大喝一声，目光朝着秦南这边看了一眼。

    秦南和老牛的对话他没听到，但老牛之前招呼他却听在耳中，直觉告诉他，秦南或许在回到什么。

    “秦兄，你是不是知道什么？”剑无极问道。

    秦南摇摇头。

    “这里很诡异，我来到这里的时候，这里刚发生变化，这深渊就是为了断绝我们的路。”秦南说道。

    这些都是摆在明面上的，一眼就能看出来。

    “下面会是什么？”剑无极问道。

    秦南一愣。

    这是在向自己示好吗？自己现在开罪所有宗门，可以说如果走出这秘境，面对的将会是刀光剑影。没想到竟然还有人愿意靠近自己。

    剑无极也察觉到秦南目光之中的疑惑，开口说道：“秦兄不要误会，我们之间并没有什么恩怨，相反，剑某对于一些墙头草最是厌恶。只能说，秦兄刚才所为，大快人心。”剑无极淡淡看了一眼，剩余的那些宗门的人，眼中的嘲讽和不屑不加掩饰。

    这是一个性情中人……

    秦南心中做出自己的判断。

    “这小子很和本王的胃口。看在你这么实诚的份上，本王给你一条生路，跟在本王身边。”老牛又开始秀存在感。

    剑无极微微蹙眉，看着秦南目光之中有些不解。

    “别理这死牛。”秦南无奈说道。

    剑无极人不错，至少能毫无任何遮掩表现出对那些宗门的鄙夷，就这一点，就很对秦南胃口。

    “小子，你在无视本王权威。”老牛怒视秦南，被秦南打断自己人前显圣，很是不爽。

    “说正经事，现在怎么搞，是离开还是继续？”秦南问道。

    “离开？离开你甘心吗？”老牛说道。

    “当然不甘心。”秦南随口说道。

    这秘境太神秘了，只是为了接引一个人出现，那其中的传承定然无双，如果现在离开的话，肯定会心有不甘。

    但是想到之前御剑四重被摘头的画面，秦南心中就是一阵沉默。

    这种力量，就算是在不甘心又有什么办法？

    “不甘心就对了，说实话，本王心中也是很想看看，这路的尽头到底是个什么鸟样子。竟然敢自称冥府。”老牛也来了兴致。

    剑无极在一旁看的无语，身为先天九重巅峰，他自然一眼就看穿老牛的真实修为就是先天中期，相当于人族修者的四重。

    可是这话说的老成的很，御剑境都装不出来这个逼。

    但是这话他不敢表达出来，秦南太强了，他不能驳了秦南的面子。

    秦南却一脸狐疑的看向老牛，脑子里想到了之前老牛背负业火，如同大日从天而降的画面。在看到此时老牛的表情，心中就已经确定，老牛肯定有办法。

    “说吧，怎么才能过去？”秦南问道。

    他不敢冒险，现在深渊之下又异动，以身犯险不值得。

    “没什么办法，先看着就好了。”老牛眼光躲闪着，似乎是不想说出来。

    “别藏着掖着，有什么想法就说出来。”秦南很不爽，老牛现在这样子，分明就是挟尸要价，不要个牛脸。

    “想法不是没有，就好比现在……”老牛说着，眼中带着玩味。

    秦南眼中一凝，不懂老牛这是什么操作。

    而一旁剑无极眼中也带着期待，盯着老牛。

    可就在这时，老牛却忽然说道：“跑！”

    一字落，老牛身影瞬间化作一道青光，顶着秦南一个翻身落在背上，就朝着远方奔去。

    剑无极脸上瞬间大变，他不知道老牛为什么会做出这种选择。

    可是本能驱使，他心中选择相信。

    “退！”剑无极说道，说完他整个人也是调转方向，狂奔而去。

    万剑宗的弟子脸上都是疑惑，不明白好端端的为什么自己的师兄就逃了。

    “无极师兄在搞什么，一头牛的话也信。”

    “就是，不知道的还以为发生了什么危险呢？可是看嘛，哪里有什么危险。”

    “师兄就是太谨慎了，根本没必要这样的。”

    ……

    万剑宗的弟子一脸的不以为然，觉得剑无极就是太过谨小慎微，连带着对老牛和秦南都不屑起来，觉得就是小题大做。

    不过连剑无极都走了，他们也不好继续停留，转身朝着剑无极的方向慢悠悠的走去。

    可就在这时，前方人群和妖兽的反应也终于他们感觉到了不对劲。

    “那……那是什么东西？”

    “我……快逃！”

    “怪物啊，快走！”

    ……

    行云宗铸剑谷宗门的弟子身体颤抖着，有些人更是不堪，跌倒的在地上，直接吓到失魂落魄，连逃跑都已经无力。

    无数的妖兽更是在这一瞬发挥妖族本性，全速逃脱。

    无极宗的众人脸上忽然就变得沉重起来。

    而在他们面前，一个巨大的阴影也笼罩下来。

    几人面面相觑，但连回头的勇气都没有，开始撒腿就跑。

    可惜……晚了。

    就在这一瞬间，无数的阴影鬼爪，从天而降，直接降临在他们脑袋上。

    “不！”

    “救我！”

    “无极师兄救我！”

    ……

    惨叫声接连不断，不过却根本没用，这声音只是一刹，就全都消失不见。随即，一个个脑袋，直接落地！

