    城外的旷野上，数不清的士卒在狂奔。

    他们皆是断臂大侠，断腿的太史慈把他们仍在了原地。

    那些身影却不是蒯良想象中的袁军步卒，而是自家的荆州伤卒。

    一千带伤的荆州伤卒，如同受惊的羊群一样，被紧随在后的骑兵驱赶。

    太史慈纵马奔行，看着眼前抱头鼠窜的降卒，嘴角扬起丝丝冷笑。

    混乱的羊群很快进入了弓弩的射程，却始终不见荆州军放箭。

    城墙上的蒯良，脸上涌动着莫名的惊诧，咬牙切齿道：

    “好个太史慈，竟然使出如此狠毒的计策！”

    将领们却惊慌叫道：“蒯郡守，他们就要冲过来了，咱们该怎么办？”

    蒯良从惊骇在清醒过来，举目再望时，敌人已逼近城外的护城河，相距不过百余步。

    蒯良不及多想，便大喝道：“放箭，立刻放箭，绝不可令敌人近前。”

    号令传下，无论是将校还是弓弩手，都对蒯良的这道命令产生了怀疑。

    迎面奔来的，那可都是自家的袍泽，难道要让自己人放箭吗？

    这些伤兵，大多都是荆北人！

    其中有很多都是同村同乡，甚至还有不少是亲兄弟。

    对面逃奔而来的同袍中；或许就有自己的同乡，甚至还有自己的亲兄弟。

    谁能做到铁石心肠般？

    蒯良见状神色惨白起来...

    他所担心的事情果然发生，士卒们无法对同袍下手，这也正中了敌人的计策。

    惊怒之下的蒯良，也顾不得名士的风度，在楼道一线往来奔走，挥舞着手中的剑，并喝斥着部属：

    “你们都耳聋了吗！我命你们放箭，违令者立斩不赦！”

    在他的威逼之下，士卒们不敢抗命，只得拿起弓弩，咬牙向着自己的同伴放箭。

    只是，为时已晚...

    蒯良根本来不及阻止，这些惶恐的伤兵已经越过了护城河，冲到了城墙下。

    紧随他们身后的数千袁军纷纷架起了云梯，有的还射箭掩护，纷纷朝着云梯攀岩。

    城楼上的荆州士卒们，阻拦已经来不及，便跟爬上城墙的袁军撞在一起...

    彼此厮杀拥挤，很快就乱成一团。

    紧随其后的太史慈，高声叫道：“兄弟们，让荆北人知道我们的厉害！”

    “杀...”这班虎狼之士闻言，顿时杀声如潮，追随着他们的将军冲上了混乱的敌城上。

    屠杀开始...

    袁军当真如出笼的猛虎，荆州军虽有一万余众，但一片混乱的局势，已让他们统统变成了惊慌的羔羊。

    太史慈率领着他们，如铁锯一般，从城楼上锯到内城下，把一万荆州军锯碾得是鬼哭狼嚎...

    --

    四刻钟后...

    天色渐渐昏暗，屠杀终于结束。

    残阳如血，令本已尸伏遍地的战场更加血腥。

    一身浴血的太史慈驻脚而立。

    他刀削似的脸庞上沾着几掠血污，倒提着的双戟，尚在缓缓的淌落着一滴滴余暖未尽的鲜血。

    环看四野，太史慈深深的吐了口气，这一仗杀得实在是痛快。

    就在这时，一身是血的亲卫，喘着气跑来禀告道：

    “将军，清点已毕，此役咱们斩首三千众，俘虏了约有五千余众。”

