    

    经过特战队地毯式的搜索，张庄据点里所有武器装备，能用得上的东西，都被集中在院子里。

    整整堆成一座小山，经过卫生员粗略的统计，共有歪把子轻机枪八挺，92式重机枪四挺，迫击炮四门，掷弹筒四个，还有一门92式步兵炮，另外，还有一部无线电台！

    炮弹大概有一百多发，子弹更是不计其数，队员们见到这些装备比见到亲爹还亲，一个个乐的合不拢嘴。

    “队长，东西太多了，我们只有几十个人，搬不回去啊！”

    王承柱骑在92式步兵炮的炮筒上叫道，他是炮兵出身，见到大炮跟见到亲儿子似的。

    罗战微微一笑道：“那不是有汽车吗？往车上装！”

    “啊？队长，你会开车啊？”王承柱惊讶道，八路军的士兵大部分都是穷苦出身，会开车的特别少。

    “除了生孩子不会，剩下我啥都会！”罗战轻笑道。

    “哈哈哈——”队员们一阵大笑。

    等把装备运上车，厨房里的饭菜也做好了，队员们连续奔袭了两天一夜，路上就吃点野菜，早就饿的前胸贴后背了。

    众人在张庄据点狠狠的饱餐了一顿，又将剩下的粮食塞进车里，两台汽车满载而归。

    罗战和卫生员开着车，赵龙和洪三在后面带队跟随，一行人吃饱喝足后撤离了张庄据点。

    鬼子全部干掉，至于那些伪军，就当俘虏放掉，任他们自生自灭。

    汽车沿着公路走了半天，后面队员跟着跑了半天，终于进入了八路军新一团的防区，到了这里基本就安全了。

    找了处僻静的位置休息了一个小时，队伍继续出发，直到晚上八点，特战队终于回到了独立团的防区，此处距离杨村团部仅有三十里，但罗战却停了下来。

    因为还有一个任务没完成，按照和李云龙的约定，特战队要拿下马关据点，才算正式成立，而这个任务也是罗战给这些队员留下的最后一个考核。

    将汽车开到一片隐蔽的山林藏起来，罗战将所有队员集合在一起。

    “经过两个月的特训，你们承受了常人难以忍受的痛苦和折磨，已经具备了一名特种兵该有的素质，现在，考验你们的时候到了。”

    “马关据点，驻守在正太路的咽喉要道，有一百多名鬼子驻军，它就像一颗钉子，卡在我们面前，想要根据地太平，必须拔掉这颗钉子。”

    “现在我命令，特战队全体队员全部参加行动，摧毁马关据点，干掉所有鬼子，但有一条，不许放一枪一弹。”

    “这次我和卫生员不会参加任务，但我会观察你们每一个人的行动，打出最后的分数，不及格的人都会被淘汰。”

    说到这儿，罗战顿了一下，旁边的铁牛突然叫道：“报告！”

    “讲！”罗战看了他一眼。

    “队长，万一任务失败了，该怎么办？”铁牛说出了所有人的疑问。

    “如果任务失败，你们将全部被淘汰，我会再选一批人来，独立团的人不够就去其他团要，三八六旅数千人，我就不信找不出几十个精英。”

    罗战此话一出，队员们的目光明显凝重起来，这无疑给他们增加了压力。

    “从现在开始，洪三担任特战队临时队长，赵龙为副队长，行动计划你们自行制定，我不会参与，但我给你们充足的时间准备，五天，五天之内拿下马关据点，什么时候出发也由你们自行决定。”

    罗战把任务交代清楚便解散了队伍，为了给队员自由发挥的空间，他和卫生员上车睡觉去了，难题都交给部下解决，难得这么轻松。

    洪三和赵龙可就没这么自在了，肩上仿佛压了千斤重担似的，眉头紧皱，一脸愁容。

    两人一晚上没睡，和铁牛柱子几个人研究了一夜的方案，直到第二天早上，终于制定了一套可行的战斗计划。

    吃过早饭，洪三找到罗战，想把计划汇报一遍，结果直接被罗战拒绝。

    “别告诉我，这次战斗你们自己拿主意，我只负责打分，不会给你们任何意见。”

    “队长，你不会真不管我们了吧？”洪三有点心虚，之前的确打过几次漂亮仗，但说实话，那些都是罗战和卫生员的功劳，他们这些队员基本没干什么，只是处在观察学习的过程。

    如今到了他们动手的时候，罗战突然撒手不管，好像一下失去了主心骨，即便是完美的作战计划，没有罗战点头也觉得心里没底。

    “没有我，你们就不打仗了吗？”罗战淡淡一笑，一句话说的众人哑口无言。

    深吸口气，洪三点点头，转身命令道：“全体都有，目标马关据点，检查装备，五分钟后出发。”

    洪三是江湖人，经验比较丰富，明白罗战的用意，这也是他能当选队长的原因。

    五分钟后，特战队全体出发，汽车就扔在林子里，用树枝做了伪装，这是独立团的防区，就算被发现东西也丢不了。

    这个位置距离马关据点足有六十公里，这点路对于现在队员来说根本不算什么。

    一路跑步前进，太阳将要落山的时候，特战队赶到了距离马关据点五百米外的山坳里。

    洪三看了看周边的地形，将这里作为临时驻地，罗战和卫生员全程一句话不说，只是跟在队伍身后看着他们行动。

    这时，洪三赵龙几个人又聚在一起，拿着树枝在地面上画来画去，几人各自发表意见，分析的头头是道。

    罗战连听都没听，看到山沟里长了些野果，便和卫生员两人顺着山沟摘果子去了，彻底当了把甩手掌柜。

    洪三几人研究了许久，终于敲定了最终方案。

    夜幕降临之后，特战队潜入到距离马关据点一百五十米左右的玉米地中，全部隐藏起来。

    洪三将特战队分为十五个小组，每组五六个人，开始轮番挖土，这个区域都是松软的沙土，没有石头和岩层，挖起来并不吃力。

    队员们吃饱喝足满身的力气，十五个小组轮番上阵，不到片刻便挖出一个三米的深坑。

    紧接着，开始向马关据点的方向挖，显然他们是要挖一条地道，从玉米地直接通到马关据点下方，不得不说，这是个愚蠢的好主意，说它愚蠢是因为浪费时间，一百五十米是个不短的距离，工程相当浩大，可一旦完成，特战队将掌握绝对的主动权。        

