    无奈，芈长天也只能一瘸一拐的回到了府邸。

    越想越气愤。

    同样的，乌子仲也是收到了消息。

    “哈哈，这个芈长天，你还真以为你是锤子啊？”

    “始皇帝必定是已经猜到了我的动作了，否则绝对不会这么给力。”

    乌子仲躺在椅子上，已经想到了如何整芈长天了。

    “大人，如今咸阳城已经是弄得乌烟瘴气。”

    “而且，芈长天好像看上了王莹，恨不得一口吃了。”

    影卫已经成了乌子仲和始皇帝的专门通讯成员了。

    虽然双方都没有说明白，但是是皇帝知道，这事情是瞒不住乌子仲的。

    索性干脆就敞开了。

    同样的，始皇帝也是有史以来第一个把影卫这个秘密放开的人。

    只不过仅仅只是针对乌子仲。

    这两人很有默契，大家都不问，都不说，装作不知道。

    听到了影卫的话之后，乌子仲微微一笑：

    “嘿嘿，正所谓舍不得孩子套不到狼，舍不得老婆，套不着色·狼。”

    “嘿嘿，芈长天，你该倒霉了。”

    一旁的影卫听到这话，也是摸了一把冷汗。

    心中默默地替王莹悲哀。

    摊上这么个男人，也是倒了八辈子霉了。

    “对了，立刻把芈长天招惹我老婆的事情放出去，先不要在咸阳城。”

    “先在其他的地方放出来，特别是名门世家本家。”

    “一定要让他们知道，芈家本家少主芈长天，想要搞我老婆。”

    影卫差点累到了，有你这么坑人的么？

    “是。”

    但是影卫从来不会问其他，只需要执行就是了。

    “对了，同时把芈长天揍乌氏倮的事情也传过去，但是要保密，不要公布我和老爹的关系。”

    “老子要给他们来个王炸。”

    双管齐下，芈长天直接被乌子仲吃的死死地。

    “对了，还忘了有件事情，暗中通知王离。”

    “让燕家的人配合一下，怂恿芈长天去勾搭王莹。”

    “既然要造谣，那么多少都得有些戏才行啊。”

    影卫直接躺地上了。

    这是坑死人不偿命啊。

    这个时候，影卫都他么知道乌子仲下一步套路了。

    可是芈长天居然傻乎乎的往里面钻。

    “是，大人。”

    影卫抹了一把汗，消失了。

    这地方不是人呆的啊，保不准哪一天就被乌子仲给雷的弄死。

    随后，乌子仲继续开始教授养殖种植。

    同时把带来的土豆种子分发下去了。

    刚开始的时候，乌氏倮打死都不相信。

    就这玩意儿能够亩产五千斤？

    但是拗不过乌子仲的口啊，无奈只能照做了。

    看着土豆种下了地理。

    乌氏倮全当时陪着乌子仲玩了。

    这玩意儿亩产五千斤？骗鬼去吧。

    同时，这段时间，乌子仲带来的大量的牛羊马匹等等，也开始了繁殖。

    也在乌子仲的教导下，乌家堡的人们学的挺快。

    “果真不愧是世代搞养殖的，这手艺还真没话说啊。”

    ...

    时间一晃而过，一转眼又是十多天过去了。

    那些名门世家本家多多少少都有些人过来了。

    乌子仲听到之后怒气冲天，正准备出手教训呢。

    可是却被乌氏倮关在了房间中。

    无奈，只能看着乌氏倮受欺负了。

    同时咸阳城更是火热朝天。

    这段时间，经过王离背后的小人动作。

    芈长天更是和王莹闹得不可开交。

    看上去好像来人真的就像情侣一般。

    一会儿见见面，一会儿聊聊天的。

    本来王莹很讨厌的，但是王翦的威严他不敢挑衅啊。

    这下好了，弄得其他的大臣子弟们一个个眼红的不得了。

    就连扶苏和胡亥也是如此。

    那些名门世家本家的年轻男女们来到了咸阳之后。

    看到王莹的长相，以及身上的香味。

    一瞬间就让他们魂不守舍了。

    结果却把正事给搞忘记了，为了得到王莹，这些公子哥们一个个大打出手。

    原本就已经很混乱的咸阳城，此时此刻更加混乱了。

    御书房中。

    始皇帝看着这些消息，心中知道，过不了多久，好戏就要开场了。

    “差不多是时候了吧。”

    看了看外面，始皇帝知道，乌子仲差不多要回来了。

    “来人，传令下去，命令咸阳城外蹲点的大军，无需请示，直接听从乌子仲的安排。”

    始皇帝为了配合乌子仲，可是下了大功夫啊。

    同样的，战神府内，王翦也接到了乌子仲的消息。

    “什么？兔崽子要回来了？”

    看到这封信，王翦终于是松了一口气。

    “你他么早就应该回来了，这段时间可是把老夫弄得焦头烂额啊。”

    是的，这段时间，战神府的门槛都被踏破了，来提亲的，或者说走关系的。

    真的是连绵不绝啊。

    “对了，这几天让王莹那丫头待在府里面不要出去了。”

    “兔崽子有大棋要下。”

    乌子仲的信件说的很明白，是时候给自己来一场巧合了。

    “是，大人。”

    终于，王莹被关了禁闭了。

    本来按照王莹的心思，很是苦恼才对啊。

    可是这一次却是很高兴。

    “哎哟，终于不用去和那些王八蛋在一块了。”

    一旁的丫鬟也是松了一口气。

    “是啊小姐，那些人没有一个是好心的，都想着你的身子呢。”

    “哼，可能么？本小姐那是他们可以享受的？”

    王莹洋洋自得，可是一说到这个话题。

    脑海里面就出现了乌子仲的身影了。

    “真是混账啊，本小姐就想不通了，爷爷为什么非要把那个混账王八蛋弄过来给我当男人。”

    “选择他，我还不如选择一条狗呢。”

    一想到这个问题，王莹就感觉到气愤。

    “就是啊小姐，外面的那些公子哥虽然都让人讨厌，但是每一个都比郎中令要强多了啊。”

    是啊，王莹一想到这个问题就感觉到很不舒服。

    “就是，凭什么这么个小混球就可以？想要本小姐？我不答应。”

    但是下一刻，王莹泄气了，不答应？拗不过王翦啊。

    再说了，这几天王莹试探过了。

    不但是王翦，就连王贲，王离，以及其他战神府的人都是一致的认同乌子仲。

    这就让王莹挂不住面子了。

    “不行，我得去找爷爷问个清楚。”

