    温子然瞧着相互感谢的百里红妆和完颜瀚，不禁笑道：“依我看，你们就别谢来谢去了，这一切都是缘分啊！

    没有因哪来的果，如果不是完颜师兄救了红妆，后来也不会发生这种种事情，所以说这一切都是命中注定！”

    听着温子然的话，百里红妆和完颜瀚相视一笑，“没错，都是缘分！”

    “那就让我们为了这缘分干杯！”帝北宸举杯朗笑。

    “干杯！”

    许久不见，众人再度相聚皆是非常欢喜，好酒好菜再加上好友，众人也是放开了喝。

    直到傍晚，这才离开了酒楼。

    “北宸，今天时间也不早了，不如你们就在这里暂住一晚，明日再离开？”完颜凌思量着道。

    帝北宸看了身后的百里红妆三人一眼，摇了摇头，“我们就直接前往下层界了，反正也还要赶路，再加上那历练之地不论是白天还是黑夜环境都差不多。”

    “那你们可得要小心点啊。”叶浩淼关心道。

    “浩淼，你是不是喝多了。”完颜瀚无奈地看了叶浩淼一眼，“以北宸他们如今的实力，去下层界基本上无需担心会有危险。”

    “啊！”叶浩淼恍然，拍了拍自己的脑门，“你瞧我这脑子，酒喝多了就瞎担心。”

    “师兄，浩淼，倘若日后你们不想留在烈焰门，想要离开这里，不如与我们结伴。”

    临行之前，帝北宸再度出声，深邃如墨的黑眸漾着真诚，难得在上层界有这些至交好友，他也希望大家能够一直都在一起。

    完颜瀚点了点头，“我们会考虑的，若是打算离开，到时候就直接去帝家找你们。”

    “荣安城虽然也是一个不小的城池，但是这机遇始终不比世家，你们可以好好考虑考虑。”温子然也出声劝道。

    完颜瀚三人对视了一眼，其实他们也明白帝北宸和温子然所说的是实话。

    哪怕他们在烈焰门受到了重视，那发展仍然比不上跟着帝北宸。

    想当初温子然的实力并不比他们强，而现在温子然的实力俨然已经超过了他们，这就是差别所在。

    何况，温子然他们还进入了仙云秘境，这可是他们根本就无法触及到的东西。

    不过，身为寻常修炼者，他们也知晓仙云秘境是一等一的历练之地，只可惜唯有各大势力的顶尖修炼者方才有机会前去。

    以他们目前的情况，恐怕努力一辈子也触碰不到那个等级。

    “这是我的信物，你们到时候若是决定去找我们，带着这信物去帝云城即可。”

    接过帝北宸递来的信物的，完颜瀚将其紧握在手中，认真地点头道：“好。”

    注意到完颜瀚神色的变化，帝北宸便知晓他应当已经有了一些打算。

    “那我们今日就先行离开了，后会有期。”

    “后会有期。”

    ……

    看着眼前那熟悉的传送阵，百里红妆四人相视一笑，毫不犹豫地走进了其中。

    若是换做平日里，见到有人进入这传送阵，定然会第一时间被阻止。

    不过，管理者在见到来者是百里红妆，干脆就没有出现。

