
　　“师兄，你可知道师尊怎么了？”

　　陆清雪好奇盯着林逸道。

　　刚才张歆悦的表情被她看在眼中，她从未见过修炼无情剑的师尊露出那种表情。

　　而且，师尊突然选择闭关，难道是因为要突破了？

　　这一切很可能是因为师兄？

　　“没什么。”

　　林逸摇了摇头，没有在此事上多提。

　　岔开话题问道：“师妹，现在可有时间？”

　　陆清雪脸瞬间一红,顿时浮想联翩。

　　师兄这是想主动约我不成？

　　对于林逸，陆清雪很有好感，而且历经加冠礼上林逸那一招击溃许行，更是令她对林逸多了几分崇拜。

　　这世上有几个女人不喜欢强者？

　　而且还是林逸这种长得又帅，天赋又好的强者？

　　陆清雪也只是个不到二十岁的女子罢了，不是什么仙女，自然无法免俗。

　　哪怕明知林逸身边有着诸多女人,她也丝毫不介意。

　　能者多劳,三妻四妾太正常不过。

　　能够与自己喜欢的人在一起，什么都不重要。

　　念及至此，她连连点头，满脸羞涩，双手都是有些不知道放在哪里，不停捏着裙角。

　　林逸见状，当即带着陆清雪来到凌霄殿旁空置的修行偏殿。

　　进入大殿，林逸反手将殿门关好。

　　陆清雪此刻清冷的脸颊都是红扑扑的，口水直咽，能够清楚听到自己的心跳声，“师……师兄……”

　　“嗯？”林逸回头看向她。

　　“会……会不会太快了……我有点没做好准备……”

　　陆清雪纠结极了。

　　她和林逸见面次数才不过几次，还没培养感情，就要做那事了吗？

　　她很看重自己的清白。

　　但，面对林逸，却又无从拒绝。

　　生怕因此错过。

　　“况且如今……我还与那顾阳有婚约在身……要是传出去，对师兄的名声……”

　　“要不等我先去退婚？”

　　听到陆清雪的话，林逸一脸懵，但他也不笨,瞬间明白陆清雪是理解错了，不由得伸手在其头上敲了一下，笑道：“师妹，你想什么呢，师兄怎么会是那种人？”

　　“啊？那师兄你……”

　　陆清雪反应过来，顿时好尴尬。

　　自己会错意了？

　　啊这……

　　此刻，她都恨不得找个地缝钻进去，实在是太丢人了……

　　自己怎么会这样……

　　好歹也是修炼无情剑的，心境怎么如此脆弱，这点考验都无法承受……

　　可是……

　　师兄，真的是让人难以拒绝……

　　林逸笑了笑，没有想到，自己还没开始攻略了，女主就直接自我沦陷了？

　　这就是魅力满值的好处？

　　不过林逸此刻心思倒是不在这上面，攻略什么的，先不急，指向殿内的蒲团道：“师妹，坐！”

　　陆清雪低着头,不敢看林逸的眼睛,心中还有淡淡失落,难道师兄不喜欢自己吗？

　　不过也是，有了萧诺兰，还有了公主，甚至连太初圣女都是为其倾心……

　　自己与这些人相比，虽然差不到哪里去，但也没有什么明显的优势，师兄怎么会看上我呢……

　　在心中自嘲笑了笑，陆清雪还是按照林逸的指示，来到蒲团上做好，小声问道：“师兄是想与我交流修炼心得吗？”

　　“若是在修炼上有不懂的，倒是可以问问师妹，师妹定知无不言言无不尽……”

　　尽管林逸在剑道上悟性奇高，天赋各方面亦是不弱。

　　但，她毕竟是元丹境，比起林逸高出一个境界。

　　每个境界的理解都有不同。

　　一般而言，没有踏入下个境界，是根本无法理解那个境界代表着什么。

　　是以她只能以为林逸是想要向她讨教。

　　只不过，她心中倒是疑惑起来。

　　师兄这么快就要为凝结元丹做准备了吗？

　　或许其他势力不知道，以为林逸是剑宗秘密培养了很多年的天才。

　　但她却很清楚，之前的林逸不过是一个不显山不露水的外门弟子而已。

　　也是在不久前，才铸就极境的……

　　距现在不过才几个月而已。

　　难道林逸就已经从凝元突破到了灵海圆满？

　　这……

　　想到这个可能，陆清雪有些无语。

　　修炼一途，讲究循序渐进，都是需要苦修积累底蕴的……

　　几个月时间，就算放在一些天才身上，也不过才突破一个小境界而已。

　　而林逸，却是足足跨越了三个大境界。23sK.com

　　三个大境界，别人修炼，最起码需要数年时间。

　　好比说她，从凝元到元丹境，在剑宗的无数资源培育下，配合自己的剑道天赋，用了整整六年时间才做到。

　　林逸连六个月都不用……

　　这修炼速度，简直令人无法置信。

　　对比之下，陆清雪感觉自己修炼了个寂寞。

　　“混沌体果然不愧是体质榜排名前列的体质，更是在修炼速度上排名第一！”

　　对此，陆清雪只能归结于混沌体的功劳，否则她真的无法想象，林逸是怎么做到这一步的。

　　“师妹好意，师兄心领，师妹先闭上眼睛运功！”

　　林逸知道陆清雪是好意，也没多言。

　　“嗯？师兄是要？”

　　陆清雪虽心中疑惑，但还是很相信林逸，果断闭上眼睛，开始运功行气。

　　林逸见状，旋即从系统空间中，拿出之前拾取的元丹境修为光团，伸手按在了陆清雪的背上。

　　传功返还修为，一月只有一次机会。

　　返还的修为，经过增幅后的效果无疑是最好的。

　　气运之子的修为，比起其他武者，不论质量，都好出太多，对林逸提升也是最大的。

　　所以林逸丝毫不吝啬这点修为。

　　现在林逸所结交的气运之子，才不过九个而已，这点数量，还是有点太少。

　　所以，他不能放过任何一次传功机会。

　　如今，自己已经与圣地结怨，不论对方知道不知道，自己都需要留个心眼。

　　他现在需要尽快突破到紫府境界，将自己那位大帝师姐云曦唤醒。

　　只要唤醒其一神，哪怕不是真正的大帝，但碾压这些圣地，还是可以的。

　　这就是他安全的保障。

　　陆清雪刚刚坐下，便感觉一股极为精纯的修为渡入自己的灵脉之中。

　　根本不需要自己去炼化，就直接顺着气脉进入了气府，与元丹相融在一起，她的修为也是在此刻迅速提升。

　　这短短瞬间，就几乎相当于她十几天的苦修。

　　感受到这变化，陆清雪一时被惊得说不出话来。

　　师兄为何要传功于我？

　　根本来不及多想，她便要主动中断传功。

　　每个人的修为来之不易，她怎么能接受林逸的修为。

　　这样对林逸，可谓是百害而无一利。

　　她绝不能这样做！

　　“师兄！”

　　她正欲开口，但却被林逸按下，“师妹安心，不用紧张，师兄没事。”

　　“不，师兄，你是不是出什么事了？”

　　陆清雪怎么可能安心，一时间就是想到了林逸很可能这一次出门受到了攻势，此刻身上肯定受伤极重，时日无多，才会如此。

　　否则，她根本想不到其他任何可能。

　　一想到自己心爱的师兄就要离自己而去，她哪里还顾得上这些修为，泪水几乎是在瞬间流下，转身看向林逸，泪眼朦胧。

　　“师兄……你的心意，清雪都明白！”

　　如果说之前，她还觉得林逸不喜欢她。

　　但现在，她几乎已经确信，林逸心中肯定有她。

　　否则怎么会在人生最后时刻，对自己传功呢？

　　这还不是爱情？

　　她肯定不信。

　　她觉得，应该是其他女人限制了林逸心中对自己的爱意。

　　也有可能是自己心中那关过不去，不敢表露心意。

　　现在，一切真相大白。

　　“师兄，我不在乎，只要能和你在一起，我什么都不在乎，快，我带你去治伤，剑宗医师众多，你不会有事的。”

　　“哪怕剑宗不行，我带你去药王谷……”

　　说着，她便已经起身，拉着林逸就要走。

　　但林逸却只是一脸无语地看着她，这小妞，脑补怪？

　　无语的同时，心中还有几分感动。

　　果然，能够被称为女主的，都是极为深情专一的。

　　这一点，倒是令他欣慰。

　　至于有没有感情无所谓，感情都是慢慢培养的，往后日子多着呢。

　　“师兄，快走啊！”见到林逸无动于衷，陆清雪不由大急。

　　林逸神色温柔几分，“师妹，师兄没事……”

　　“真的？”陆清雪狐疑。

　　旋即灵识扩散，想要探查。

　　但却被林逸周身的那一股无形气息给抵挡。

　　林逸主动放开防御，任由她探查。

　　一番探查之后，确认林逸没有受伤后，陆清雪这才神色惊愕地看向林逸。

　　“那师兄……你……”

　　声音震惊中夹杂着几分感动。

　　没有受伤也要为自己传功。

　　这还不够爱自己吗？

　　这世上能有谁做到这种地步？

　　她根本找不到第二个能够为她如此的男人了……

　　不知不觉间，她已经觉得眼前男人，就是自己寻找了一辈子的人……

　　【叮，恭喜宿主，成功攻略气运之女，气运值+100，触发万倍增幅……】

　　【叮，恭喜宿主，成功攻略三个气运之女，解锁隐藏称号‘魅力无边’，获得奖励‘九天引雷术’！】

　　“呃……”

　　听到提示，林逸哭笑不得。

　　这女人，自我攻略真的厉害。

　　哪怕是主角的剧本，想要攻略女主，也绝对没有这么简单吧？

　　而自己却是不费吹灰之力，就做到了……

　　这要是被顾阳知道，那不得瞬间吐血身亡？

　　不过对自己而言，这是好事。

　　气运这次虽然没有升级，但却也有着奖励。

　　而且气运提升，对于自己而言，隐形的好处实在太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第151章 150.女主的自我攻略！免费阅读。https://xs.23sk.com 