    我并没有参与试乘试驾，这个机会直接给了东北大哥，反正车子以后也是他来开。

    当车子开了一圈回来之后，见东北大哥点了点头，我已经直接去了一旁，签字结账。

    至于车子，当然是直接让东北大哥开到门口等候，而我的人已经出了4S店大厅。

    销售员笑呵呵地跟着我，说来个什么提车仪式，我根本就没有在意，摆摆手婉拒了一切，自顾自朝着门外走去。

    只是让东北大哥也没想到，我并没有直接上车，而是选择走路。

    他就这么开着车子在后面跟着，时不时地说上一句：“老板，上车吧！”

    我朝他微微一笑，但还是走了几分钟才上车。

    此时我的心态，还有状态全都有了一个新的变化。

    我从一无所有，变成了现在的样子，这样的一个变化，对我来说算是一次蜕变。

    坐在车子里面，我跟东北大哥一直都没有说话。

    现在我们的位置已经发生了一些变化，我已经从他的朋友，变成了他的老板。

    这对他来说，也是一个需要适应的过程。

    我则是在尽力的压制自己的虚荣心，努力的说服自己，这还只是个开始，要稳住，不要焦躁。

    其实我一直都知道，我现在已经有了钱，而且还不在少数。

    但那时候的钱还都是银行卡里面的一串数字，我甚至根本就不清楚，这些数字对我来说，到底有什么样的意义。

    或者说，当时我根本就不敢去动这些钱。

    我生怕这些钱，还不属于我。

    因为它们只是因为某人的一句话，我就顺利得到了。

    直到我一点点的可以支配这些钱，才对这些钱有了一丝感觉。

    正所谓酒色红人面，财帛动人心。

    当我真的去拿这些钱，自己去支配挥霍的时候，我才算是明白，失而复得之后，想要报复性消费的冲动，也随之涌现出来。

    其实这种感觉早就蠢蠢欲动，但我一直都在努力压制，直到今天买了汽车，这才全部爆发。

    我甚至是想告诉全世界，老子有钱了。

    老子可以想要买下自己想买的东西，甚至还想将钱直接甩在王有容这朵白莲花的脸上，然后当面嘲讽她：“你不是看不上老子吗？你不是嫌老子没钱吗？”

    这种感觉，让我的心态开始爆炸！

    我在车里点燃一支烟，深深的吸了一口，随后猛然闭上眼睛。

    然后做了几次深呼吸，我的情绪总算是平复了下来。

    东北大哥一直都没有说话，他应该是看出了我的异样，只是一个劲的朝着前面开车。

    当车子开到了远离市区的地方，他才将车子给停了下来。

    “兄弟，在这里吹吹风，你可能会好一点！”

    我点了点头，下了车子，这种感觉，确实是很长时间都没有了，郊区之中，满目看去，都是一片绿油油的。

    看到这一片绿色，我的心情也随之愉悦不少。

    烟还在两指之间燃烧，可我已经忘记去抽。

    直到灼痛的感觉袭来，我微微一抖手，将烟投扔在地上，迅速用脚踩灭。

    随即我就又点起一支烟，边抽边四下扫视。

    这里是郊区，入眼处全都是农作物。

    东北大哥只是笑看着我，然后自己也点燃了一支烟，就这样盘膝坐在地上。

    看到这一幕，让我多少有些意外，不过他还是示意我，让我也坐下来。

    地上全都是泥土，如果是在以前，我是万万不可能这么做的。

    我记得上一次能坐在泥土上的时候，还是在我很小的时候，那时候就住在农村。

    但是现在，我居然在东北大哥的怂恿下做了下来。

    而当我的身体接触到了泥土之后，感觉自己在这瞬间就放松下来。

    这种放松，让我感觉自己还是一个活生生的人，而不是一个只知道去争名逐利的行尸走肉。

    “其实，人有些时候，就需要接点地气，这样你才能知道，你是个活人，而不是这一粒尘埃。”

    东北大哥一边抽烟，一边笑着。

    我则是心中也忽然平和了许多，这么长时间，身上的压力一直都很大。赵武升的事情，洛有道的事情，王有容的事情，王雨萌的事情。

    这些事情，就像是压在我心头的一块巨大石头。直到现在，才算是将那些思想包袱完全放下。

    此时放飞了自我之后，更是非常随意的躺在地上，鼻子里尽是泥土的芬芳，还是那种让我无比沉醉的味道。

    我闭上双眼，就这么足足呆了五分钟，彻底放松下来。

    “咱们走吧！”

    我霍然起身，似乎身体又充满了力量。

    这种感觉，似乎是一下就让我年轻了十岁，让我有了那种谁都不怕的冲劲。

    东北大哥也笑着走上了车子。

    人在长久的紧张和压力之下，如果没有适当的减压方式，那到最后只有一个结果，就是疯掉！

    这就好比是没有人能够非常专心的在课堂上去听45分钟的课一样。

    所以没有人能够一直承受着高压，保持高度的专注力。

    大部分的成年人，就只能保持半个小时高度的专注力，而压力其实也是一样。

    他是有一定的限度的，一旦要超过这个临界值，要么毁灭，要么崩溃。

    “老板，咱们现在去哪？”东北大哥一边开着车子，一边问道。

    我只是沉吟了一下，今天晚上我要去跟金明见上一面。

    而现在时间还很宽裕，我就想着索性去找小四，于是对着东北大哥道：“先往市区走，我打个电话。”

    “好的！”

    我拿出手机，直接给小四打了个电话。

    我知道他现在肯定不好过，而且没有稳定收入来源的他，现在一定是更加缺钱。

    果不其然，电话很快接通了！

    “喂，程哥，什么事情？”

    小四的声音有些沙哑，就好像是正在睡觉，还没睡醒就被人给吵了起来。

    我则是对小四道：“想约你见个面，不知道你方便不方便！”

    听到我要跟他见面，小四马上就来了精神。

    那意味着，他又要有钱赚了，他怎么能不精神呢？

