
　　正是因为意识到了这些。

　　罗修才不会因为自己以绝巅圣者境可以抗衡无上境大圆满，而有所沾沾自喜。

　　在这小无尽中，他在同境界中可以无敌，甚至越级抗衡无上境。

　　若是去了那大无尽，甚至是传说中的道界，一切就很难说了。

　　“我要走的路，还长的很啊。”

　　从宫殿中走出，罗修站在黑龙的背上，眺望远处黑暗的虚空。

　　此去景天皇城的目的，一切只为磨砺己身。

　　即便他现在还无法做到激发太上血脉的秘力，难道不依靠太上族所传承的血脉，我就无法站在修炼之路的巅峰吗？

　　蓦然，罗修的瞳孔一缩，他看向不远处的一片黑暗虚空。

　　“咚！”

　　突然间，宁静的黑暗虚空迸发出一声巨响。

　　与此同时，一道道涟漪在黑暗中扩散，一艘巨大的虚空战船，将周围的虚空挤压的破碎，降临而出。

　　战船的甲板上，罗修看到了一个年轻模样的修士。

　　对于这个人，他当然不陌生，乃是司徒夜。

　　当初在强者之地的最后一个任务中，司徒夜也完成了任务，获得了前往景天皇城，进入传承秘土的资格。

　　不过罗修可不会认为司徒夜出现在这里，是打算和自己一起去景天皇城。

　　当虚空战船横空而出的时候，无子垭也从宫殿中走了出来。

　　拉尔化作万丈之躯，发出一声怒吼，震动虚空。

　　“拉尔，你先进去。”

　　罗修摆了摆手，拉尔的修为只是圣者境，在这种时候根本帮不上忙。

　　一听这话，拉尔顿时就有些黯然。

　　“主人，将来我一定会努力修炼变得强大！”

　　拉尔很不甘心，却也只能听从罗修的安排，将身形缩小，钻进黑龙背上的宫殿里。

　　罗修抬手一抓，黑龙背上的宫殿法器，就化作巴掌大小，飞入他的丹田。

　　他知道来者不善。

　　以这司徒夜的实力肯定也不敢自己过来找死，必然是请了帮手。

　　黑暗的虚空中，呈现出了一幕场景。

　　一艘古朴的战船横空，杀意冲天，三名司徒家的修士，站在甲板上，杀机森然。

　　一头黑龙，龙躯万丈，犹如虚空中的一座山岭，龙首高高的昂起。

　　罗修与无子垭，就站在黑龙的头顶，与司徒家的三人对峙。

　　“姓罗的，你以为得罪了我们司徒家，离开景天界之后，就完事了吗？”

　　司徒夜森然的冷笑着，“你没有机会去景天皇城了，这里将会是你的埋骨之地！”

　　“你的废话还是那么多，让我看看你都从家族里请来了什么样的帮手？”

　　罗修根本懒得搭理司徒夜这种不足为道的小人物。

　　他的目光看向司徒夜身边站着的两人。

　　这两人，一名白发老者，一个黑衣修士。

　　这两人皆都气息内敛，让人看不出深浅。

　　不过罗修身边的无子垭却神识传音道：“那名黑衣修士是无上境大圆满，那名白发老者是半步证道境。”

　　“半步证道境？”

　　罗修有些意外的看向那白发老者，他当然知道这个境界的强者，意味着什么。

　　这可是一位准证道级。

　　只要不死，漫长岁月的沉淀后，妥妥就是一位证道级教尊。

　　一般来说，这种境界的强者担心会出意外，基本上都会找一个地方闭关不出，直至成为教尊级。

　　罗修没想到，司徒家为了截杀他，连这种人都出动了。

　　同时罗修也明白，一个准证道级，对司徒家是何等的重要。

　　因为只要能出一位教尊级，司徒家的地位就会水涨船高，成为整个景天混沌国举足轻重的存在，甚至能与景天混沌国的皇族，平起平坐！

　　罗修转念一想，也就明白大概是怎么回事了。

　　他在强者之地中展现出了强大的实力，仅凭无上境大圆满级的强者，他们担心并没有绝对的把握将他杀死。

　　而出动半步证道境，在他们看来就是绝对不会出任何问题了。

　　并且解决了他，说不定还能从他的身上，得到证道法的传承，当初在强者之地，罗修以圣者境越级杀无上境，只要是个人都知道，他必然身怀强大的证道法。

　　若能得到一门证道法的借鉴，无疑对于一个半步证道级的修士来说，是很有用处的。

　　“有把握对付吗？”

　　罗修看了一眼身边的无子垭。

　　就在两天前，他再次铭刻了一道神纹，让无子垭的修为恢复到了无上境大圆满的级别。

　　因为无子垭本身就是证道境的强者，身怀证道级的感悟。

　　所以实际上他恢复到无上境大圆满，就已经相当于半步证道级了。

　　“应该不会有问题。”

　　无子垭点了点头，旋即就凌空踱步走了出去，属于无上境大圆满的气息，汹涌迸发。

　　“无上境大圆满？”

　　“那丁谷界主不是说是无上境后期吗？”

　　感受到无子垭身上的气息波动，司徒家的三人，皆都蹙眉。

　　“哼，不用大长老出手，此人交给我了！”

　　黑衣修士同样也释放出无上境大圆满的气息，他同样也是一个对自己实力很有信心的强者，自认为同境界一战，不惧任何的对手。

　　“轰！”

　　刹那的瞬间，两人就在虚空中交手了。

　　刚刚交手的刹那，那司徒家的黑衣修士就陡然色变！

　　“你……你不是无上境大圆满！你是……”

　　他的话还未说完，就被无子垭一道掌印震飞了出去，鲜血狂喷。

　　“证道法？不对，就算是无上境大圆满施展证道法也没这么大的威力，你使用的是真我法！还演化出了真我道？”M.23sk.com

　　司徒家的白发老者当即就化作遁光冲了过去，因为他此刻才意识到，这个人和他一样，都是半步证道级！

　　他接住了吐血重伤的黑衣修士，但却发现他还是出手迟了一步。

　　黑衣修士被崩灭了识海，已经无力回天。

　　“给老夫死来！”

　　白发老者登时暴怒，一个无上境大圆满修士的殒命，对于司徒家来说，无疑是极大的损失。

　　“就凭你，还没有那个杀我的资格。”

　　无子垭淡漠回应，旋即就凌空踏步，两者还未交手，气势就已经碰撞在一起，崩灭了大片的虚空。

　　身为半步证道境的存在，两人之间的交锋，自然是各自真我法之间的较量。

　　无子垭曾经身处于证道三重教尊级，对于真我法的感悟，自然远不是司徒家的白发老者能够相提并论的。

　　两人交手并没有多久，那白发老者就被无子垭给压制了。

　　结果从最一开始，就已经注定。

　　“不好！”

　　司徒夜不是白痴，看到他们司徒家的大长老被压制的时候，他就意识到了处境的危险。

　　一旦大长老败了，那么等待他的，绝对是死路一条。

　　所以没有任何的犹豫，司徒夜当即就要驾驭脚下的这艘虚空战船逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十八章 半步证道免费阅读。https://xs.23sk.com 