
    林辰右臂上缠绕着黑色的火焰，那火焰如同一条小龙在他手臂上游动。

    吼！他一拳打出，天地间有震人心魄的龙吟声出现，旋即漆黑如墨的火焰从他右臂飞出，化成龙形，形体越来越大，最终变成了长达千米的黑色火焰巨龙，以一种仿佛连时空

    都捕抓不住的极速朝着苍焰宫大长老等人飞去。

    轰隆隆——

    空间大面积崩塌，黑色的裂口如同贯穿天穹的长河！

    炎龙炮虽然只是一品武技，但以林辰如今的实力使用出来，其威力远要比寻常圣尊使用圣道武技都强悍得多。

    苍焰宫大长老等人的脸色狂变。

    面对着冲来的黑色火焰巨龙，他们有一种如同蚂蚁面对大象根本无力反抗的感觉，单单那恐怖的压迫感，已经让他们感觉到窒息。

    苍焰宫大长老顷刻间已经明白，对方是要比自己远强大得多的存在，不仅所使用的武技是自己无法相比的，单单论实力，对方也远在自己之上。

    而且，那差距是一道天堑，根本不是依靠着人数便能够取胜的！

    可这怎么可能？

    这颗星球复苏也不过才不到十年的时间，这星球上的土著，怎么可能会强大到这种地步？

    苍焰宫大长老心中茫然不解，即便他想破脑袋，也想不到，林辰是刚从一等xiūliàn星球龙渊星归来，而且在龙渊星更是神话般的人物！

    被奉为龙渊星第一强者！

    “不！你不能杀了我们，我们宫主他们前去地心深处，很快就会回——”

    苍焰宫大长老只来得及发出一声尖叫，那黑色的火焰巨龙，就已经狠狠撞在他身上，刹那间，将他和他身后的几百人，全部都给吞噬了。

    天穹之上，黑色的火海翻滚，散发恐怖威能，将空间都烧得扭曲崩裂，场景骇人，如同末日降临。

    一开始，那火海中还有惨叫声传出，而很快的，便没有了任何声响。

    站在那火海前方的林辰，身上也有着漆黑的火焰在跃动，他像是一位来自炼狱的火焰魔神。

    片刻后，那漆黑的火焰散去，半空中除了林辰外已经没有第二人。

    “苍焰宫大长老几人的圣火本源，被吞噬以后，对吞天龙炎威能的提升竟然只有这么一点？”

    林辰感应着吞天龙炎威能的提升，脸色有些失望，随着吞天龙炎的威能越来越强后，想要再有所提升，也是越来越难了。

    现在除非是圣火榜前十的圣火，否则效果不会多么明显。

    若是苍焰宫大长老等，知道林辰杀了他们，吞噬了他们的圣火本源火焰后，还有些嫌弃，也不知道，会是什么样的心情。

    这一刻，全世界寂静无声，无数人呆若木鸡看着屏幕中那惊人的一幕，反应过来后，举世为之震动！

    “赢了！竟然赢了！上帝，请告诉我这不是一场梦，龙牙以一己之力，将几百个如神明般的天外强者，都……都给杀了？而且，还那么轻松？”

    “哈哈哈！我就说嘛，我们华夏的战神是无敌的！无敌！”

    “放屁！你刚才明明说，龙牙虽然强，但面对着苍焰宫大长老等人的联手，不会有任何胜算！”

    ……

    整个世界，为之沸腾！

    有人狂欢，开香槟庆祝，有人疯癫一般大喊大叫，同样的，也有人因为林辰的胜利，而吓得脸色惨白，诚惶诚恐。

    那些投靠了天外宗门，为虎作伥的地球势力，此刻都惴惴不安。“该死！该死！怎么会这个样子？这些天外宗门，不是说自己是无敌的吗？怎么会这样子！”一个投靠了苍焰宫的帝都大家族族长，忍不住大声咆哮，将屋子里的东西全部

    都给砸烂了。

    黄山。

    点星阁的一众弟子们，见到自家阁主就如同一个小喽啰般，也葬身在那黑色火焰中，都如同化作石雕。

    其中那些在地球上做了恶事的人，更都是脸色有些发青。

    秦仙儿看着屏幕上，那沐浴在黑色火焰中的青年，美眸中满是震惊，他怎么会强大到这种地步？

    以一人之力，改变地球的局势，他竟然真的办到了！

    整个世界，因为栖云山上空的一幕，仿佛都陷入了一种癫狂的状态中。

    “原本打算等三天，罢了，如今龙门接收了几百个人也差不多了，那么就从现在开始，对地球上的渣滓们进行清除吧！”

    林辰低声自语，取出空间戒指中江老给的那份资料，旋即从原地消失，很快的，他出现在离得最近的一座颇为有名的桐梧山上空。

    这桐梧山上，有着一个外来的天外宗门，元化门！

    “元化门么，我看一看。”

    林辰查看资料，于此同时，庞大的神念将元化门直接笼罩，片刻之后，等到林辰离去时，那些被列在资料上的元化门弟子，灵魂都已经被击溃，全部毙命，无一幸免。

    紧接着。

    是泰山、华山、衡山、黄山等名山之上的天外宗门，同样的，只要被列在资料上的人，无一幸免，全部毙命。

    于此同时，林辰也前往那些投靠天外宗门为虎作伥的地球势力，等待他们的，是同样的下场！

    林辰就如同一道狂风，在华夏境内扫荡，旋即，前往其它国家，在全球范围进行“大清洗”，欧洲的阿尔卑斯山脉、非洲的乞力马扎罗山脉、北美的落基山脉……

    只要被列在那资料上的宗门势力，无论躲在哪里，最终都无一幸免！

    ………

    “怎么会这样子！怎么会这样？他怎么可能变得这么的强！苍焰宫大长老等几百人联手，竟然都对付不了他？这家伙究竟是什么怪物！”

    欧洲古堡内，暗教皇脸上的神色先是凝固，继而变成惊怒，继而大声咆哮起来，再也无法淡定，着实被林辰给惊吓到了。

    他身旁的其余人，也满脸惊恐。“哼！他赢了又怎么样？我就不信，他还能将我们都给杀了不成，这么多人，他杀得过来吗？再者，这些天外宗门的那些真正强者，比如苍焰宫宫主、蟠龙城城主等，都前

    往地心深处去探查地球的秘密了，等他们知道这边发生的事情，绝对不会放过他的！”

    暗教皇仿佛自我安慰一般，自言自语。

    就在这时，一个冷笑声传入在场众人的耳中。“暗教廷，这么多年了，你们还是死性不改！既然如此，那么就全部死去吧！从今以后，地球上再没有你们这个组织！”
