    论坛上，袁州这么嚣张的话语，自然引来了一大堆人的讨伐。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    第一个站出来的就是一个很有分量的，看留言就知道了，Id唐雪海[不知道你从哪里得出这个结论，但是我可以肯定的告诉你，我吃过的几乎每个国家都有自己好吃的美食。]

    不良魔厨[作为厨师的我告诉你，我做的就很好吃，反正食客都是说好的。]

    美国99975564[美国虽然快餐很多，但也有许多美食。]

    这些都是比较平和的留言，大多都是证明自己厨艺的，还有就是文静的表达自己不满。然而有文静，自然就有更加激烈的留言。

    满级闪避[说的这么叼，滚出来你说说你在哪里吃的。]

    暴风剑魔[就会哔哔，留下地址，哥来会会你。]

    关爱中二青年[来来来，我们友好的聊一聊，绝壁不打的你妈妈都不认识，你爸爸不认识就好。]

    自雨亭[好久没见过这么欠扁的了，我四十米的大刀已经饥渴难耐了。]

    “小意思。”袁州看着满屏的不满，露出笑容再次回复了一条。

    圆周率的尾数[本少就是吃过很多美味，怎么滴，至于地点，我就是不告诉你们这群渣渣在哪，有本事查我啊，查我Ip啊，渣渣们。]

    下一刻，就关掉了网页，这一瞬间袁州简直是凌宏附体，不光这嫌弃的语气，就连表情都神同步了，凌宏式毒舌大招。

    袁州挨个的去孙明提供的论坛这样言，然后自然被论坛的人各种追杀，然而袁州奉行吸引完仇恨就跑。

    而且因为仇恨是自己吸引的，袁州并不觉得不高兴，反而还觉得很有成就感。

    “呼，终于好了，现在就看那些网络高手的了。”袁州满意的放下手机，准备休息一会。

    排号机的事情却刚刚传开。

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳。”一阵清脆悦耳的鸟鸣声从乌海的画室传来。

    “什么事？”乌海接起电话就直接问道。

    “听说袁州采取了排号手段？”姜嫦曦的声音从电话传出。

    “恩，具体的明天就能看见了。”乌海说完直接挂断。

    姜嫦曦看着被挂断的电话，很是无语，良久才咬牙切齿的说“这家伙和袁州一样，是个注孤身的命！”

    无奈的姜嫦曦只能打给袁州。

    “喂，你说说今天下午的事情。”姜嫦曦也不废话，开口就直接说道。

    “下午？没什么事情。”袁州一下子想起自己到处拉仇恨的事情，果断否认。

    “你不是说以后需要排队吗？”姜嫦曦提醒了一句。

    “恩，确实是的。”袁州悄悄松了口气，口气淡淡的回道。

    “排队那么乱，你忙的过来？”姜嫦曦皱眉说道。

    “我有排号机，不需要我操心。”袁州口气肯定的说道。

    要知道系统出品，必属精品。

    “那好吧，就这样。”姜嫦曦无语，这次是她自己挂断了电话。

    一下午的时间，袁州怀着有些激动忐忑的心情在那里等着论坛的回复，然后现好像根本没人来查他。

    “也许是时间太短了？或者我可以再去拉一波仇恨。”袁州说做就做。

    拿起手机又是一通鄙视，未免别人不清楚，还特意交代说来个黑客之类的，但除了被骂的更厉害之外，就没有别的了。

    不过耐心，袁州还是不缺的，毕竟一个任务也不可能一蹴而就。

    是以袁州安安静静的等了两天，然而还是一点动静都没有。

    袁州是觉得没事了，但是那些被怼的可不是这样以为的。

    就在中外论坛上，被怼的那些外国人彻底不愿意了。

    你这是什么情况，你这是看不起我们国家的美食啊。

    根据六度分隔理论来说，只需要六个人就能认识任何一个人，是以认识一个黑客还真不是一个很困难的事情。

    更何况，自己这种电脑小白，电脑就不设防啊！

    这不就有人撸着袖子上了。

    “居然是一个新号，小菜一碟。”一个东南亚风格的房间里，一个穿着卫衣的男孩，一脸的兴奋。

    他叫jack，名字虽然普通，但是人却不普通。

    毕业于宾夕法尼亚大学，学的是环境科学，平时工作也体面，但是做的却完全不是这样。

    而是做着一名私下的黑客，不过他的爱好到没有小说里那么夸张。

    是以不是去什么国防部转转，他最喜欢去各个美女的博客底下玩。

    比如去查个电话之类的，或者黑几张私照，以此来自我满足一下。

    不过查个Ip对于他来说就是小事一桩。

    现在一看是新号，jack瞬间不在意了，对他来说，这种新号要么是新人，要么是小号，这对他来说都不是问题。

    “顺着网线就过去咯。”jack说着怪枪怪调的汉语，念叨着就开始了。

    十分钟后，半小时后，一小时后。

    “**，**.”这下jack气急败坏的连连骂到。

    是的，他连续攻击了对方Ip一个小时，对方居然纹丝不动，毫无反应。

    不管是种病毒也好，解码也好，无论怎样，那边都如一潭死水，翻不起波澜。

    “今天我就不信了，我倒是要试试。”jack撸起袖子，再次上阵。

    另一边，也有黑客遇到了同样的状况。

    袁州的手机和电脑，就好似锁在保险柜里的蛋糕，美味无比，却吃不到。

    然而这些袁州都不知道。

    不知道这是系统给于的保护。

    当初袁州嫌弃凌宏的乐队吵闹，坑了系统一套专门的防护设施。

    而系统也耿直的给于了最好的保护，从拦住美食窃贼的合金记忆钢板到现在的贴心电子保护。

    然而这些袁州都不知道，不知道系统的贴心。

    虽然现在对于袁州来说这根本就是坑。

    只是苦了那些一遍遍不放弃的黑客。

    只不过心里都有个想法“这Tm又不是什么国防部，有必要保卫的这么严密吗！！！”

    “奇怪，这些人这么忍的？都不来找我？”袁州很是疑惑。

    两天了，一点动静都没有，袁州表示不能理解。

    就在袁州鄙视的时候，那边的黑客却在集体骂娘。

    “看来只能去多多注册点小号了。”袁州拿着手机，决定趁着空闲去一趟网吧。

    ps:菜猫的月票都第十四了，请投个月票可好，谢谢大家了，菜猫会保持更新的。(未完待续。)