    陆宇霆所在的那个城市虽然说是偏远，但是离西城不是很远，且也是一个二线城市，在现今社会大力发展的前提下，二三线城市也是在飞速蓬勃的发展着。

    陆宇霆虽然请假了，但是他打算就先在这个城市暂住下来，无论他的父亲怎么样，那也是他的父亲，他的身上流着陆战君的血，他们陆家目前的势力是他陆宇霆憾动不了的。

    陆宇霆很明白，没有陆家也就没有他陆宇霆，他更明白，对于陈子昂的事情目前他无能为力，虽然有那样一封邮件，那封邮件却不成证据，况且沧澜雪真的已经死了。

    死无对证！

    陆宇霆目前和吴润竹没有离婚，他父亲也不让他离婚，原因当然是因为陆家要在这一次的晋升之路上要一帆风顺，陆宇霆反对不了，他也不愿意在陆家继续生活下去。

    陆战君已经彻底的打破了陆宇霆心中存在的那一点点美好。

    陆宇霆打算就在这个城市里住下。

    世事难料，陆宇霆下安静，可是陆家的身份却让他安静不了。

    陆宇霆到这个城市来的消息在一些圈子里蔓延，陆宇霆的电话和房门也差点被打爆和踏破。

    媒体的采访和一些上层人物的拜访，搞得陆宇霆筋疲力尽。

    在一次被媒体围堵的时候，陆宇霆差点就要大发雷霆了。

    江俞轩出现了。

    江家大少走哪里都是自带光环!

    江俞轩是到这个城市来投资的，刚开完招商会出门，发现陆宇霆被媒体围追堵截。

    江俞轩对过去的事情多多少少有一些印象，可是他还是想不起来陈子昂，自从江俞轩出事之后，基本没有人在江俞轩面前提起过陈子昂。

    偶尔，江俞轩会在睡梦中惊醒，似乎有那么一个人存在他心中，只是江俞轩想不起来是谁，长什么模样。

    江俞轩是认识陆宇霆的，也知道陆家和他们家关系不错，尤其是陆宇霆的老婆和姐姐江俞琪关系很好。

    江俞轩见陆宇霆被记者问的很烦躁的样子，便带着身边的人走过去和陆宇霆打招呼。

    “陆总，这么巧？”江俞轩朝陆宇霆伸出手。

    陆宇霆看着满脸笑意的江俞轩，有那么一丝恍惚，陆宇霆知道江俞轩失意是因为陈子昂。

    江俞轩不知道的是，他这一伸手，江家后期多多少少都会受到影响。

    “是很巧！”陆宇霆也伸出手，两个人的手握在一起。

    “没想到陆总能来这个小地方。”江俞轩和身边的人拥着陆宇霆一起避开记者的围堵。

    “准备在这里生活，但是看现在的这种情况怕是不能了。”陆宇霆苦笑了一下。

    江俞轩停下脚步，看了一眼陆宇霆，据说陆家现在可是向着那个目标进发，陆宇霆这么会想在这个地方生活？

    “这个地方不错，山清水秀，适合居住，只是陆总您这到哪都是光芒万丈，想安安静静的生活怕是不能。”江俞轩笑着说。

    陆宇霆苦笑一下，没有说什么。

    “如果您真想在这里居住，我准备在这里开发生态别墅，到时候完工了您给剪彩。”江俞轩笑着说。

    江俞轩是个生意人，今天能碰到陆宇霆是巧合也是契机。

    这个项目看好的人很多，竞争的人也很多。

    陆宇霆到这个城市不久，也不太了解当地的情况和局势，他能被记者围堵，当然是他的那个好老婆吴润竹的功劳。

    吴润竹怎么可能让陆宇霆安安静静的过日子。

    比喻此时，吴润竹就和她的好闺蜜，那个穿着青色旗袍的女人在一起，他们的面前就是陆宇霆被记者追着问东问西的画面。

    当吴润竹发现江俞轩和陆宇霆走在一起的时候，吴润竹马上给江俞琪打了一个电话：“俞琪，俞轩和宇霆在一起呢。”

    “他们两个人怎么在一起了？”江俞琪知道江俞琪去了那个二线城市谈项目去了。

    “可能是巧遇吧！你们俞轩去哪里干嘛？”吴润竹在电话里问江俞琪。

    “谈一个投资项目。”江俞琪心中一动。

    “你们的运气好到爆，怎么偏偏就遇到宇霆了？”吴润竹笑着说。

    “难道不是您这个好姐姐帮忙的？”江俞琪开心的笑着。

    那个二线城市的项目稳了。

    此时陆宇霆的心情不美丽，他正在被江俞轩的人帮忙挡着往外走，而江俞轩还笑着说：“您现在比流量明星还让记住上心。”

    陆宇霆皱了皱眉，最近这几天确实有些反常，这些记者没事堵着他干嘛？

    江俞轩便邀请陆宇霆：“今天真的是很巧，不如请陆总喝茶？”

    江俞轩为陆宇霆挡下了记者的围堵，陆宇霆倒是承了江俞轩的这份情：

    “好啊，也是很久没有和你们做在一起喝茶了，反正我这两天清闲着，只要江总有时间，那就一起吧！”

    江俞轩将陆宇霆带到了“有道茶庄”。

    这个茶庄布置的很高雅，里面倒是有琴棋书画，还有很多玉器，以及茶庄老板的收藏。

    陆宇霆大致的看了一眼，就知道江俞轩经常来这个地方，有可能是经常带着一些有身份的人来这里。

    两个人坐下后，江俞轩亲自执壶，为陆宇霆泡茶。

    “陆总怎么跑到这个小地方来了，还被记者追？”江俞轩有些好奇为什么陆宇霆到这个地方来。

    “我准备在这里休一段时间的假。”陆宇霆苦涩的笑了笑。

    “陆总走哪里都是焦点。”江俞轩笑着说。

    陆宇霆并没有接江俞轩的话而是话锋一转：

    “江总准备在这里投资？

    “正在洽谈中，希望一切顺利。我很看好这个城市的。”江俞轩微笑着。

    “江总的眼光一直很好，记得你和子昂在一起的时候那可是做什么成什么，简直是无往不利。”陆宇霆叹息了一声说。

    “陈子昂？”江俞轩觉得有什么东西撕裂了他的心，在那一瞬间心痛不已。

    陆宇霆看着江俞轩恍惚的样子，心里也很难受。

    “是啊，陈子昂，你现在记不得她了，但是我记得，有些人，她会在你的心里生根发芽，直到长成参天大树，你想忽视她都不行。”陆宇霆悲哀的说。

    “我和陈子昂在一起过？”江俞轩急切的看着陆宇霆。

    “你们在一起工作过！”陆宇霆看了一眼江俞轩。

    江俞轩大概是彻底忘记了陈子昂，陆宇霆的心里更加悲伤。

    江俞轩极力的压抑着心里的那份悸动看着陆宇霆：“我第一次听人说我和陈子昂一起工作过。”

    “她已经离开了，我只是不想遗忘了她！”陆宇霆站起来：“对不起，我不应该提起她，只是见到你我忍不住。”

    见到她认识的人，我忍不住想念她！

    陈子昂在的时候，陆宇霆只要听到陈子昂的消息，只要知道她好好的生活着，陆宇霆的心里就感觉自己就是满足的。

    从知道陈子昂不在了的时候，陆宇霆的心终究是缺了一块。

    陆宇霆走了。

    江俞轩都没有送陆余霆，江俞轩失魂落魄的一遍一遍的轻喃着：“陈子昂”三个字。

    只是第二天，江俞轩和陆宇霆一起上了头条。

    江家顺利拿下了那个二线城市的项目。

