
一声刺耳的兹啦声响过，柏毅连忙带上厚重的隔热手套，将刚刚做完退火处理，冷却下来的枪管拿在手里，对着身后的灯光看了看里面犹如天成的顺滑膛线。

满意的点点头，随后把手里的枪管交给身旁的一位佩戴者志愿军胸章的军官：“黄处长，你看看怎么样？”

被柏毅称为黄处长的中年人名叫黄连诚，是志愿军后勤部军需局装备处处长，此次从朝鲜返回国内，主要是为了前线撤下来的损毁装备的维修事宜。

自打五次战役结束以来，志愿军与美军便在三八线附近形成了对峙，一丝和平解决朝鲜问题的曙光也因为军事上的僵持得意闪现。

交战各方都敏锐的捕捉到这一难得的契机，开始从战场走向谈判中，数次唇枪舌剑下来，对峙各方的分歧实在太大，与此同时，美国国内的强硬派也不甘心就这么在朝鲜地面上丢了面子。

叫嚣着要给志愿军好看，恰在此时，本就已好战著称的美第八集团军司令范弗里特不失时机的将一份进攻上甘岭地区志愿军筑垒地域，重新打通北上交通线，迫使志愿军妥协的宏大计划提交给参谋长联席会议。

这让美国国内的强硬派大为意动，不遗余力的力挺范弗里特的这份进攻计划，于是从五二年九月初开始，美军便开始将新到位的美7师和韩2师作为进攻主力，同时抽调其他美军单位和仆从国军队，组成上甘岭战役打击集团。

十月初开始在上甘岭地区以南集结，十四日拂晓开始炮火准备，早上七点十五分开始发起进攻，至此关乎朝鲜最终命运的上甘岭战役就此打响。

起初志愿军尽管早有准备，可面对美军空地一体的强大火力网，损失也是极为惨重的，兵力自不消说，尽管不如战争初期那般动不动就整排、整连的牺牲，可人员的损失也相当可观。

不过与之相比，兵器的损失就更加难以计数，为了完成中央以打赢促和平的战略方针，志愿军司令部一面向上甘岭增派援兵，一面急电国内调集装备补充一线。

与此同时收集前线损毁兵器运回国内进行修补，以求用最快的速度，弥补前沿日益扩大的损失。

黄连诚正是因为此事，才会随着几车皮的破损武器装备回国督促相关厂家，用能够用上的所有办法，进快完成装备的修补工作。

正因为如此，回国的黄连诚可谓是脚不沾地，几个军工厂之间是来回的跑，可既便如此，他得到的结果却并不满意。

苏联提供的莫辛纳甘栓动步枪和波波沙冲锋枪倒还好说，毕竟中国早些年就能够自主生产栓动步枪，同时也具备冲锋枪的制造条件，修缮这两款枪并不存在多大的障碍。

难就难在机枪上面，特别是损坏的枪管和备用枪管上，根本满足不了进度上的要求，为此黄连诚马不停蹄的跑了全国仅有的能够制造轻机枪的三家军工厂。

而这三家当年仿制捷克ZB—26轻机枪和德国MG8重机枪的军工厂技术是有，可生产工艺实在太落后，即便全部开足马力保障生产，可还是无法满足前线无底洞般的消耗。

当然黄连诚不是没想过从苏联进口一批机枪枪管，苏联答应的也非常痛快，可正所谓远水解不了近渴，远东苏军换装下来的就装备早已经卖给中国，想要多余的苏军二战时期淘汰的装备，只能从乌拉尔地区调运。

无论是从中亚入中国西北，还是走西伯利亚大铁路进入远东在运往朝鲜前线，少说也要一周左右时间，这一周的时间看似不多不少，可在战况激烈的上甘岭前线却可能决定战争双方胜负天平的走向。

所以苏联人能耗得起，志愿军可耗不起。

面对这样的情况，黄连诚很是着急上火，弄得满嘴都是泡也没什么办法，可就在他觉得无路可走时，他从一位军工老前辈哪里得知，白云厂可能会有办法解决他的困难。

得到指点的黄连诚自然不敢耽搁，星夜乘车赶往白云厂，并第一时间找到厂长宋继学和主管技术的柏毅，将情况说明后，宋继学有些不置可否，可柏毅却暗自高兴，正所谓瞌睡遇枕头，他他已经把精锻机改造得七七八八，正想着什么东西做做试验，黄连诚就找上门来，哪还等什么？

于是直接就拍着胸脯将事情揽了下来，随即两人便来到精锻机所在这间，也不废话，直接开始从DP—27轻机枪枪管开始入手，于是便看到起初柏毅查看枪管的画面。

黄连诚将新鲜出炉的枪管拿在手里，里里外外仔细查看几遍，沉吟半晌方才狐疑的说道：“这根看上去是不错，但能不能达到要求还不敢肯定，毕竟先前的几根你也知道，实在是很不理想。”

饱读诗书的黄连诚是个斯文人，哪怕投笔从戎征战沙场多年，说起话来也极为的委婉，然而此时此刻，前线的压力，战士们的流血牺牲，让他的话没来由的直接了许多，紧盯柏毅的目光也多了几分质疑。

可既便如此，这话听到柏毅的耳朵里还是觉得这位黄处长真是太客气了，要是换了军备首长的暴脾气，还不理想？不先揍他个理想就算烧高香了。

说来说去，这位黄处长是个厚道人呀，柏毅心中暗忖，老脸也不禁红了一下，那人家免费做试验，只背了个不理想的帽子，就算他脸皮一项不薄，也觉得有些发烫。

不过下一刻却又如没事人一般，继续一如既往的厚着脸皮摆了摆手：“黄处长的心情我能理解，但你也清楚，我们厂对DP—27轻机枪枪管也是第一次接触，而我们这台机器也是全新的，所使用的冷锻工艺更是世界上第一无二的，所以各项的磨合是免不了的，这方面希望您可以体谅。”

如果是熟悉柏毅的人，听了刚才的这番话，绝对会骂柏毅好无耻呀好无耻，说得那么冠冕堂皇，不就是为了掩盖之前的七八根报废品嘛，不行就是不行干嘛还说得那么好听。

可黄连诚毕竟是个厚道人，再加上也的确是没办法，好不容易找到个保证能做的，他也就抱着死马当活马医的态度试试万一成了呢？

所以他点点头：“这都没什么，关键是你需要多久能出成品？”

“这不就是成品？”柏毅指了指黄连诚手里的额枪管，笑得那叫一个灿烂：“经过刚才的冷锻就已经能达到一万发的使用寿命，等会儿再做一个内膛镀铬处理，轻轻松松能上到一万五……”

“轻轻松松上到一万五？呵呵，我说亲爱的柏毅同志，你吹牛能不能先打份草稿呀！”柏毅话音未落，还没等黄连诚惊讶，车间外便传来一阵阴阳怪气的话音，旋即列宾迈着方步，带着一大群各色老毛冲着柏毅等人就围了上来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10380030"  chaptername="第四百九十八章  柏毅的枪管（下）">加入书签</a>
</div>
