    叶凡拿到小瓶子，很振奋。

    因为，这的确可以做研究，如果有一些成果，那将是大收获。

    鹰国异能组织这种技术，必须要防备，否则日后真的爆发生化大战，将没有谁能遏制鹰国。

    天尊殿必须提前做好准备。

    科技人才，天尊殿是不缺的。

    世界上排名前十的科技公司，天尊殿有两个，这都是大秘密，不为人知。

    除此之外，与天尊殿交好的组织也有很多，比如黑客界第一阻止，黑羽联盟。

    黑羽联盟的盟主童帝，还一直在攻克半块鸿蒙芯片，一直都有着收获。

    童帝的团队，也可以参与研究基因切割试剂的项目。

    这些都是后话。

    此时，叶凡将小瓶子收起来，说道：“大王子放心，我会和蒙川大帅说的，但希望你说到做到，和鹰国异能者划清界限。”

    “这是肯定的。”

    蒙貅点点头。

    叶凡离开大帅府，立刻联系上了蒙川。

    彼时。

    蒙川正在王宫，等待着比蒙王的召见。

    听到叶凡的消息，他答道：“蒙貅的事情，我本来就没有打算和王上说。至于基因切割试剂的研究，叶凡，我比蒙王国想要加入。”

    “这个不急，等等再说。现在当务之急，是要抓到路西法。”

    “路西法跑不了。”

    蒙川语气很肯定，随后到：“王上召见，我不和你说了。”

    挂了电话，蒙川走进议事堂。

    堂里面有两人，其一是宗人令蒙瀚，另一位自然就是比蒙王。

    不同蒙瀚、蒙川气息刚猛，身材魁梧，比蒙王反倒非常清瘦，虽然威严十足，但气息没有蒙川两人凶悍凌厉。

    比蒙王十分英俊。

    看到蒙川进来，他招手道：“老川，你终于回来了，这些日子在古纳河与威廉斯顿对峙，辛苦你了。”

    “这是我本分的事。”

    蒙川坐下来，瞥了一眼蒙瀚，道：“你不在宗人府带着，跑这里来干什么。”

    “不能来？”

    蒙瀚冷哼。

    两人从小都是对头，而且还是竞争者。

    当年两人都喜欢上的一名女子，后来蒙瀚抱得美人归，这让蒙川一直耿耿于怀。

    虽然不对付，但不知敌人。

    相反，大是大非面前，都是出奇的一致。

    “刚才蒙貅王府有大动静，怎么回事？我都没接到消息，你封锁了消息吧。”

    比蒙王问道。

    蒙瀚当即开口：“蒙川你大胆，在王上眼皮底子搞事情，还封锁消息，你该当何罪！”

    “你特码的不说话没人把你当哑巴。”蒙川斜了一眼，接着递给比蒙王一份资料。

    比蒙王浏览了一边，道：“路西法，SSS级超能妖孽，在紫霞山脉差点斩杀蒙毅蒙飞，真是厉害。”

    “他潜入了国都，被我发现，正在抓捕。”蒙川道。

    这时，蒙瀚又嘲讽说：“你一个王国大帅，让一个年轻小子从手里逃了，丢不丢人。”

    “的确是我大意了，没想到闪电鹰M23会出现。不过，闪电鹰被击中，不过是垂死挣扎，抓住路西法是板上钉钉的事情。”

    “我过来，是因为路西法朝着雷霆王国那边逃了，很显然是寻求雷霆王国的帮助。”

    “王上，我决定和雷霆王国干一场；化被动为主动，打乱雷霆王国和鹰国战部的谋划。”

    议事堂，气氛一下子沉重起来。

    蒙瀚脸色变得郑重。

    “没想到雷霆王国真的和鹰国战部秘密合作，唉，这无异于与虎谋皮，雷霆王国真是糊涂！”比蒙王叹息，只是眼底深处，充斥着杀机。

    蒙瀚冷冷的说：“雷霆王国找死，那就按照老川说的，借抓捕路西法由头，打击雷霆王国。只要他们敢派出战机营救路西法，那就统统灭掉！”

    蒙川两人看着比蒙王，等待答复。

    比蒙王起身走到窗前，看着湛蓝的天际，冷不丁的说：“路西法走的是什么空域？”

    “无尽草原那边。”

    “通知战机群，将闪电鹰M23往五雷山那边逼迫。”

    蒙川和蒙瀚对视一眼，不解道：“五雷山那便是雷霆王国重要的资源地之一，兵力十足，逼路西法去那，对我们战机群会很危险。”

    比蒙王道：“既然要打，那就来一场打的，将五雷山给我夷为平地。”

    “什么！”

    蒙川两人一惊。

    五雷山一旦被夷为平地，那雷霆王国要疯了，很可能全面开战。

    “王上，你确定？”

    “下令吧。”

    比蒙王点点头，不容置疑。

    蒙川也不是优柔寡断之人，比蒙王国是不惧怕雷霆王国的，他立刻联系主持战机群大将，传达了命令。

    轰隆隆。

    战机群开始改变飞行路线。

    闪电鹰M23上，机长喊道：“组长，后面战机在比我们改变航线。我们直线飞行，是最快穿越无尽草原，抵达雷霆王国；改变航线，会增加时间。那些混蛋是要耗死我们！”

    “闪电鹰还能坚持多久？”

    “大概一个小时。”

    路西法惊怒不已，忽而，他看向雷达地图，发现了奥秘。

    “这方向是去五雷山的！”

    “哈哈哈，真是天不绝我！”

    “后面那群蠢货，居然逼的我们去五雷山，那里可是雷霆王国的资源重地，无数战兵驻守，去那里，我们就能得救。”

    “立刻全速飞行！”

    与此同时。

    比蒙王国边防战部开始出动，一辆辆战车飞驰在无尽草原之上，携带者重武器。

    除了追杀闪电鹰M23的近百家先锋战机群，边防战部又出动了三百家战机。

    浩浩荡荡的杀向五雷山。

    半个小时后。

    五雷山指挥部，统帅看着雷达地图，脸色凝重。

    “大帅，那是鹰国的闪电鹰M23，我们拦截吗？后面是比蒙王国的近百架战机，看样子是追杀闪电鹰。”

    “牵扯太大，我需要立刻上报。”这名统帅联系王国高层，很快得到了命令——

    营救路西法！

    事实上，雷霆王国也非常苦恼。

    营救路西法，那必然会与比蒙王国打起来，这不是他们想要看到的。

    可路西法遇险，鹰国战部已经得到消息，让他们出手营救，不能不管。

    轰隆隆。

    三分钟后，近百架战机离开了五雷山，不多时就看到了闪电鹰M23。

    “开启无线电波传讯，我要和对面主战机的大将说话……”

    “将军，别说了，比蒙王国的战机已经开火了。”副将震惊的大喊，令这位将军目瞪口呆。

    真的假的？

    他猛然转身看向卫星监测画面，果然发现漫天的火力覆盖而来。

    卧槽！

    这特码的，也太干脆了吧！

    双方百架战机混战，放在任何国家都是大战争，不先说几句？

    直接开打？！

