    

    钟小术怀疑，这公主是爱慕凌言策吗？

    女人的直觉是很准确的，南余月就是爱慕凌言策，南余月见凌言策没有反应也不生气，更加上前了一步。

    “丞相大人，您看月儿今日这个打扮漂亮吗？”南余月挺起腰背问道，她一向对自己的容貌很满意，今日还特地打扮了，丞相一定会被她倾倒的。

    天真如公主，事实却很打脸。

    南余月一走近，凌言策就闻到了一股子胭脂的味道，眼中闪过一丝厌恶，默默的退后了一步，根本没有正眼看南余月，他道：“公主，你挡路了。”

    “噗。”钟小术憋不住的笑出声，在皇宫对着皇帝的女儿用这样的语气说话也只有凌言策了。

    南余月很尴尬，突然听见钟小术的笑声，更加生气了，脸上的笑容挂不住。

    “大胆，没有规矩的贱婢，主子说话也敢发出声响，简直没有规矩。”南余月受了委屈不敢对着凌言策，立刻把矛头指向了钟小术。

    “来人，把这个没有礼数的贱婢拉下去管教管教！”

    南余月看着钟小术站在离凌言策那么近的位子就不爽，以前都没有见过丞相大人身边有婢女，今日居然带了婢女来。

    钟小术看着几个小太监要抓自己，立刻收起来笑意，学着凌言策的冷脸表情，道：“我是丞相大人的贴身侍女，即使要处罚也轮不到你们。”

    什么叫借势，这就是，钟小术用着凌言策的名义狐假虎威，那个嚣张的样子和凌言策如初一则。

    在众人没有看见的角落，凌言策的嘴角勾起，不错，这才像他身边的人。

    南余月面子挂不住，凌言策失了她面子没有什么，可是现在一个小小的贱婢都这么嚣张？不就是凭着点小伎俩跟在了丞相大人身边，就真以为自己上天了。

    “本公主身为一国公主，这么就教训不了你这么一个贱婢了，顶撞本公主，你立刻给本公主跪下道歉，本公主看在丞相大人面子上便不与你计较。”说着南余月还向着凌言策扬起小脸，像是在说，本公主只看丞相大人的面子。

    钟小术可不是笨的，说实话跟着凌言策，那么就不能怂，不能丢了大奸臣的脸。

    所以，钟小术立刻上前：“公主殿下，我是主子是丞相大人，而且我似乎并没有做错什么，我家主子都还未开口呢。”

    打人看主，钟小术希望这个自以为是的女人看清楚，她背后是大奸臣凌言策。

    凌言策看着钟小术的眼神很满意，钟小术虽然是乞丐出身，可是这胆识绝对比一般人强，起码别人做不到无视公主的权威。

    钟小术没有怯弱也没有嚣张过头，这让凌言策很满意。

    “公主殿下，本相的婢女很是调皮，公主见笑了。”此时凌言策分清云淡的说道。

    婢女调皮而已，凌言策提醒南余月，不要和他的婢女计较，这样就失了皇家颜面了。

    可是南余月就是那么听不懂：“丞相大人，你这婢女是无法无天，顶撞本公主，本公主要你立刻处置了这个贱婢。”

    南余月扬着下巴，她觉得她是公主，再怎么样丞相大人也会帮她的，这个贱婢真以为自己很了不起了。

    可是公主丝毫没有发现凌言策眼中的不耐烦，凌言策冷笑，这种公主也只有南余皇宫可以养出来，自以为是。

    凌言策眼神冷淡：“五公主真的要本相处治这婢女？”

