    王子赫的长刀绝对是件灰器，而王子赫本人……看那比脑袋大得多的肩甲上还有类似长蛇的血焰飘摇，用的竟然也是血魔狂怒者。

    高德端起爆雷枪开火，同时呵斥王昆仑：“有枪不用去拼刀？你傻啊！”

    王昆仑回过了神，跟高德一起开火，边打边退。

    两枝爆雷枪只是在王子赫身上绽起朵朵白芒，转眼就被血焰吞噬。隔着老远，王子赫凭空劈出一刀。长刀从虚无中牵出血光激流，如粗壮的猩红激光，挟带雷鸣电闪的动静轰向两人。

    高德只觉眼前一片血红，正要手办上身，暗绿光影挡在了身前，与红光撞在一起，爆出漫天红绿相间的礼花。

    王昆仑高高飞起，还拉出带着回音的叫喊：“我没事……噗啊……”

    看他像砣铁锭般轰然落地，高德略略放心。

    这时高德与王子赫已近到三四十米距离，然而王子赫无法再前进一步。其他爆雷枪以及轻机枪集火到了他身上，他的胸口正沸腾着白光橘光。即便高大如刑天，浑身血焰卷动，急速修补着恶魔躯壳，但修补的速度远远追不上枪弹在躯壳上制造残缺破口的速度。等到一发火箭弹轰中胸口，血焰巨人胸前破开大洞，光焰如血水般汩汩散逸，王子赫不得不转身后退，直至散去恶魔躯壳，避到掩体之后。

    “高德！你羞为魔人！”

    王子赫气愤的大叫：“有种过来与我一决生死！”

    到底是谁羞为魔人啊？

    刚才沈泽那个魔人都在说凡人只是虚无，你这个魔人却念念不忘自己的家眷，把身为凡人的灭家之仇凌驾在组织的利益之上，你才是魔人的耻辱！

    高德并不觉得自己打不过王子赫，有表情符金瓜锤在手，同样也用血魔狂怒者躯壳，他确定能干过那家伙，就算差点不还有孽魔手办吗。

    可问题是只需要用凡人的武器就能打赢，他为什么要硬碰硬呢？

    “压住那家伙就好！”

    他招呼麻子，“重点是水潭，尽快打垮那帮人！”

    制造出万货坊广场那股动静的装置应该就在水潭里，疫魔之力正由装置开启的灰境涌入水潭，再由水潭连通的下水道向全城散播。走下水道这条路线的散播效率并不高，但如果不尽快解决掉疫魔之力的根源，让疫魔之力充斥整个西城的下水道，后果也不堪设想。

    小丽那边肯定能堵住从灰境里跑出来的东西，但装置不破坏，即便摧毁了灰境，构成灰境的混沌之力还在，仍然会向现世喷涌，尽快解决掉那玩意才是正事。

    麻子领命布置，驯象所的火力小队渐渐进入状态，以不到对方三分之一的人数搞出了比对方还要热闹的动静。

    “拉开点！人都分散点！”

    “注意短点射！”

    “火箭弹就一发了？打水潭边！别打那边的建筑，到时候拍片子不好交代！”

    带队的麻子才去原野电视台当监军没多久，就已经养出了职业病，开始构思怎么编故事掩盖这场战斗了。

    地下空间里枪声鼎沸，绿光红光中橘色白色礼花连绵不绝绽放，不时响起的惨呼声全是暗手血塔那边的动静。

    高德这边人均爆雷枪轻机枪，还不时来发火箭弹，只是论射程就碾压对方手里的冲锋枪手枪。对方里的不少魔人各展神通，包括像王子赫那样召唤恶魔上身，发起各种冲击。有高德监测全场，不管是血魔、疫魔还是孽魔，不是被集火打成碎肉，就是被毛绒绒自侧背处砍头。

    火拼持续了快半小时，王子赫没再血魔上身冲过来，估计是CD太长只能干着急。沈泽不时嚷嚷着时间足够让西城所有人完蛋的话，想激高德冲过去，也看得出有些急了。

    高德这边也在发急。虽然压着对方打，终究人数不占优势，别说解决掉对方，只是把对方从水潭边赶开都很有难度。

    如果援兵还没到，自己就得亲身上阵了……

    那么选哪个好呢？

    用孽魔喀扎斯去心控瓦解对方防线？孽魔喀扎斯正面拼斗的力量不强，被沈泽和王子赫夹击就危险了。

    用血魔步卒的话倒是能稳扎稳打，但有可能让对方意识到自己还有这种“大众脸”的身份，由此怀疑到自己潜入了血手暗塔的灰境，那就得不偿失。

    那么只能用血魔狂怒者了，只是这么一来，即便能打败王子赫也得好一阵时间，不清楚能不能扛住沈泽的夹击。

    想到这高德不由感慨，就魔人这个层次来看，王昆仑只是擅长挡刀，毛绒绒那货是个补刀王，除此之外就没可用的人了。看来除了加紧督促其他灰豆芽，还有麻子驼子刘小胖那些人在灰境里修行外，还得另外物色得力部下。

    可惜吕九眉是个凡人……

    想到吕九眉高德又暗暗摇头，那家伙真能用的话更是个祸害而不是帮手。

    杂念纷飞时，通话器骤然震动，身后以及其他方向都传出隐约响声。

    “百户大人吗？我听到了前方有相当规模的交战声，百户大人是不是正跟敌人战斗？”

    竟然是吕九眉，她已经通过事前安排的路线赶到了这里。

    另一方向乱了起来，听到“御马监奉差办事抵抗者杀无赦“的呼号，高德心说这帮家伙终于到了。

    进入暗门的时候，高德抽空进了趟灰境，给守在那里的刘小胖交代了情况。刘小胖以线人身份打电话给御马监那边的瞎子，瞎子得了暗语进灰境，获得了详细情报，紧急调度御马监的人手。

    这只是御马监的一队人手，瞎子按他的规划，在西城中心区域布置了二十多队人马，占了御马监人手的三分之一。不需要全部赶到，来三分之一就足以把沈泽王子赫这帮人淹了。

    什么是力量？这才是力量！

    个人强大当然是需要的，但在特殊环境下自保才只需要靠个人力量，解决对手哪可能靠自己单打独斗？

    沈泽和王子赫的行动在高德发现这处地下空间的时候就已经失败了，现在双方争夺的只是失败到来的速度，以及他们个人的命运。

    吕九眉自后方支援上来，御马监的队伍从王子赫出现的方向杀入，随着轰轰雷管爆炸声和密集了一倍都不只的枪声，现场形势大变。等另外方向的石壁轰然爆破，又涌入大队人马时，对方即便再迟钝，也意识到了大势已去，变得稀疏的枪声就是证明。

    “你以为这就得逞了吗？休想——！”

    血光升起，王子赫再度化作血魔狂怒者，高高跃出。血焰巨人朝着高德咚咚急奔而来，肩甲上的血焰如长蛇般卷在长刀上，再度化作血焰长刀。

    王子赫这是舍命一搏了，不搏就再没任何机会。

    爆雷枪机枪再度集火，然而这次少了火箭弹，即便王子赫的恶魔躯壳胸口残缺了大片，可血焰滚滚烧得他如人形火炬，密集枪弹别说阻止他，连扰乱他的步伐都没做到。

    眨眼间王子赫就冲过了上百米距离，长刀朝着他一直锁定好的位置劈出，带起的血焰激流在半空招展奔腾，烧灼得空气嘶嘶哀鸣，如火龙般扑向高德。

    高德避无可避，左手捏住血魔狂怒者手办，右手从衣袍下掏出金瓜锤。正要让热蜡般的血魔之力将心灵包裹，忽然警醒，吕九眉还有御马监的人在场！

    （@_@）

    金瓜锤在他眼中投出这么个表情符，像是还没睡醒就被高德从被窝里拖了出来干活，很是懵逼的样子。

    怎么还没用上混沌之力就跟这家伙建立了联系？

    高德正在奇怪，忽然发现自己的感知延伸了，跟金瓜锤连为一体。

    小丽说的事情掠过脑海，高德恍悟。他不需要混沌之力就可以激发灰器，这种力量被小丽称为凡人之力。

    搞不清小丽说的凡人之力到底跟他拥有的超脱视野是不是一回事，高德也顾不上深究，如火龙般的长刀烈焰已经临头，他尝试着向金瓜锤送去意念，就像驱策血魔之力送过去一样。

    嗡嗡振鸣，金瓜锤果然变大了！

    并没有大到必须双手把持，锤头足以把毛绒绒摁在地上摩擦的那种程度，仅仅只是正常的单手大锤尺寸。似乎超出了物理极限的振动让高德觉得自己跟着整个世界都面临崩溃，他不是在握着锤子，而是锤子在拖着他，他仅仅只是锤子的小小附件。

    （OωO）

    金瓜锤给高德闪了这么个表情符，像是憨厚或者装傻，高德却觉得这家伙是在说“小意思”或者“瞧好了”。

    单手大锤荡出层层莹白光纹，细看是由无数六角透明光块拼成的。血焰之龙撞在光纹上，像是撞上了粉碎机，在类似电流的滋滋声响中碎成点点血红碎芒。

