
整个会议室的人因为这一声大喝而静默了几秒，秦菲儿看着她：

“怎么，不愿意你的事暴露？”

“······”

“你也知道见不得人。”

“够了！”

夏可可一下子站了起来，狠狠瞪着秦菲儿：

“算你狠，我会让你后悔的！”

说完，她拉开椅子，迅速走了出去，关门的时候发出了巨大的声音。

傅骥舟没想到她会走得这么快，虽然心里不爽，但是依然没有在协议的问题上退缩。

“秦菲儿，我不知道你威胁了她什么，但是这份证明，确实是你伪造的，对吗？”

“这只能说明我管教手下不力。”

“这就是问题所在。”

傅骥舟指了指她：

“一个对手下管教不力的人，我怎么放心把公司交给她？我有权收回。”

“公司人这么多，我手下这么多精英你怎么不说？偏偏抓住一个败类上纲上线，傅总，怕是你居心叵测吧？”

“你！”

“傅总到底是多想从我手里拿回公司？你觉得你来了就能经营好？你忘了你在的时候业绩差我多少吗？”

“秦菲儿······”

他感觉太阳穴那里跳了两下：

“你一定要和我对着干是吗？”

秦菲儿没有回答，但是她的眼神就表明了：是的我就是不会把公司交给你的意思。

“好，秦菲儿，我知道你这个人很倔强，那么我和你打个赌，输了，就要交出公司。”

“我为什么要和你打这个赌，公司本来就是我的。”

“那么这份文件呢？”

他指了指伪造的证明文件：

“在谈判桌上用伪造的文件，我们就已经没有谈判的必要了，即使程以轩真的出面提供证明，你的假文件也已经给我们的谈判画上句号了。”

这······

秦菲儿忍不住咬了一下下唇，毕竟他说的话确实是事实。

“如果我真的追究，我的律师可以依法把公司收回。”

说着，他旁边坐着的一个西装革履的瘦瘦的男子扶了一下眼镜。

秦菲儿记得他，每次傅骥舟来他都会跟着，似乎很久以前就负责傅氏集团的法律工作了。

“这个人阴险的很。”

尚子其的声音在耳边传来，他朝着自己这边靠了靠：

“他自己就给傅氏集团伪造过不少文书，关键是非常会钻空子，很多次都在法庭上把对手打的一个字也说不出来。”

还真是个麻烦的人。

秦菲儿深吸了一口气，权衡了一下以后问傅骥舟：

“你想打什么赌？”

“你知道电竞之夜吗？”

“当然。”

作为游戏圈的开发者，秦菲儿对这个是比较熟悉的——

电竞之夜每年都会举办一次，是一个游戏玩家的狂欢盛宴。

“每年我的公司都会派出战队参加，这次，我想和你在竞技场上一决胜负。”

“你的意思是，星愿游戏公司也要出战咯？”

傅骥舟点了点头：

“当然，有一个前提。”

“什么？”

“你必须是战队成员。”

“你不要无理取闹！”

尚子其坐不住了：

“秦总是搞开发的，你手下养的都是职业选手，我们写代码搞策划的能和你手下打了好几年的人比吗？你这不是明摆着欺负人吗？”

“别着急啊。”

傅骥舟双手交叠在一起：

“我当然不会让她和职业选手比，出于公平考虑，我也只非职业选手出战的。”

“你！”

“这样，你还有问题吗？”

“不行！你这个要求太离谱，怎么会有人用游戏输赢作为公司归属的依据的！”

“那也可以直接和我的律师谈。”

那个瘦瘦的男人此刻斜着眼睛看向这边，秦菲儿见过的人也不少，但是看到他的眼睛带着诡异的笑意，后背还是忍不住发寒。

“你害怕了？”

傅骥舟笑着看着秦菲儿：

“或者你可以直接把公司让出来，我会给你巨额赔偿，你想开多少都没问题。”

“你觉得我缺的是钱吗？”

“哦？”

他愣了一下，只见秦菲儿眼神变得凌冽：

“我要的是你手里原本属于我的一切。

傅骥舟，你手里的东西都有我的痕迹，除了你这个人，其他的，我都要收回。”

“疯女人······”

“曾经是的，因为我曾经选择了你。”

她站起身：

“这个赌约我接下了，半个月后见，傅先生。”

这句“傅先生”传到他的耳朵里，让他有些恍惚，这个声音他熟悉的很，但是这个称呼又十分陌生。

他在愣了一瞬后摇了摇头——

怎么会这么感觉，她不过是一个配不上自己的女人罢了。

当晚，秦菲儿家

秦菲儿盯着电脑屏幕，手握鼠标，另一手操作着键盘。

她上次打游戏还是三年前，那个时候她出于对一位职业选手的崇拜，毅然决然走进了这个坑。

记得那个人被粉丝称作“暗夜使者”，因为她总是喜欢穿一身黑衣，在竞技场把敌人杀得片甲不留。

只是不知道为什么，她突然就退役了，到现在一点消息都没有。

一阵熟悉的香味沁入心肺，一双手从后面将她抱住。

“怎么突然打游戏了？”

程以轩一把将她抱到腿上，吓得她惊呼出声：

“别闹，我要练习！”

“啧。”

他捏了捏她的下巴：

“回家不和我练习，却自己在一边打游戏？你有没有把我这个老公放在眼里？”

“可是我不打，公司就容易被傅骥舟夺走啊······”

“怎么回事？”

程以轩的表情正经了许多，秦菲儿把事情告诉他后，他的眉头压得更低。

“这个要求这么无理，为什么要答应？”

“我只是不想放过他。”

“笨蛋。”

她倔强的眼神让他忍不住心疼，伸手摸了摸她的头发：

“你可以找我啊。”

“放心，我打游戏也是很厉害的！要不是经营公司，我差点就是职业选手了！”

“这么厉害？”

“当然。”

秦菲儿用力点点头，看着他的眼神格外清澈：

“不过主要是当时我在追星，你知道暗夜使者吗？”

“谁？”

他愣了一下。

“你不知道也很正常，你也不混电竞圈，她没退役之前，可是电竞女王呢，我就是因为她才入的电竞坑。”

“电竞女王······”

他呢喃道：

“柳南？”

“你知道？”

秦菲儿一愣，但是他的目光却有些复杂，握住了她的手：

“我教你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916920"  chaptername="第八十章  打游戏！">加入书签</a>
</div>
