    顾芒刚走到沙发这边——

    “我拦不住你，你也拦不住我。”陆承洲忽然出声，“你能回极镜洲，我就能去极镜洲，那破地儿我要定了。”

    哪怕伤敌八百自损一千他都势在必行。

    她就该永远无坚不摧，所向披靡，随心所欲。

    而不是因为他有了软肋……

    顾芒挑眉，坐在茶几上，翘着腿，挺狂的姿势。

    面对面看着陆承洲。

    手腕搭在膝盖上，手指间转着刚才给陆承洲纹身用的水笔玩。

    陆承洲扫了眼她的手，眯了眯眼睛。

    还有心情转笔？

    盯着他看了半晌，顾芒才开口，十分认真的问：“陆承洲，你是不是被我气的脑子跟不上了？”

    陆承洲：“……”

    他皱了皱眉，抬起眼，就见她笑了，笑得他脑子里一根弦下意识紧绷。

    不知道她又想怎么样。

    他一直以为顾肆鬼主意够多了。

    直到今晚见识到他面前这人。

    “你以为我这么老实啥都告诉你是想干嘛？”顾芒笑着说。

    陆承洲眯了眯眼睛：“……”

    “你不是一直在找神医吗？”顾芒手上的笔转的越发流畅，好似有着什么规律。

    陆承洲原本视线一直不受控制往她手里的笔看。

    突然听到这句话，目光猛地定在她脸上，抿了抿唇，瞬间明白她的意思。

    有些很久之前的画面，随着这句话，浮现在他脑子里。

    去长宁镇，没找到神医见到了顾芒。

    在天阙，没找到神医，碰上了顾芒。

    还有K国总统府的事，顾芒去K国，神医也在K国……

    神医就是顾芒……

    寸头背影，不是男的，是女的……

    陆承洲以为他今晚受的刺激已经够多了，没想到顾芒马上又给他来一个兜头惊喜。

    他盯着她，沉声道：“你就那么看着我一直当着你面找你？”

    顾芒清了声嗓子，点点头，淡定的反问：“不好玩吗？”

    陆承洲：“……”

    顾芒觉得如果陆承洲现在能动，肯定能跟她打起来。

    她笑了笑，低着声，一种让人特别容易放松警惕，轻缓随意的语气，“我以前研究过一段时间神经学，催眠术还行。”

    话音落地，她手里的笔倏地一停。

    陆承洲视线不受控制的看了下笔，眼前似乎有什么闪了下，晕眩感突如其来。

    “你就，先忘了我一段时间。”顾芒的声音变得模糊。

    陆承洲这才明白他问什么顾芒都老实回答的原因。

    她早就想好了，要洗他记忆……

    强撑着最后一丝意识，他几乎一字一句从唇齿间挤出来，“你试试看能不能让我忘了你……”

    眼前彻底陷入黑暗——

    脑子里像是有什么被狠狠拉扯着剥离……

    ……

    顾芒看着躺在沙发上彻底失去意识的男人。

    啧，陆承洲这辈子应该都没栽这么狠过。

    顾芒不知道自己坐了多久，就那么一直看着他的脸。

    直到手机响了一声，她才回过神。

    似乎是知道谁发的，她看也没看，拿起手机揣兜里。

    背着包走到门口，她脚步却缓缓停了下来。

    两秒后，她从兜里拿出一张便利纸，低着头在上面写着什么。

    随后，折返回去，把纸压在留下的解毒剂下面。

    头也不回的离开公寓。

