
　　第84章蛐蟮鸿钧

　　“雪姬？”

　　鸿钧一拍脑袋，顿时大喜过望。

　　“昊天啊，你提醒的真及时。”

　　“快快拿出我交予你保管的那一锦囊宝盒。”

　　昊天于是从空间法宝里小心翼翼拿出那受到圣法禁制保护的雪白宝盒。

　　这宝盒隐隐散发出远比天道更具威压的道蕴，昊天不敢怠慢，双手捧着，却依旧觉得沉重。

　　鸿钧也凝神注视着这机缘巧合下才得到的一枚宝盒。

　　在他刚化形不久，跟随创始元灵问道期间，某一日，忽然一白雪皑皑的绝美女子出现在他的眼前。

　　他不知道女子是怎么忽然现身的，他也窥探不到女子身上的一丝气息。

　　“我乃雪姬。”

　　女子就如同一尊隔世的神冰，不可触摸。

　　她嘴唇亦未动分毫，鸿钧却能听清楚刚才的话。

　　鸿钧甚至不知道自己是什么时候，不自觉地匍匐一下，便拜倒在女子的雪裙下。

　　“你是创始元灵的弟子吧，小蛐蟮。”

　　女人发问，鸿钧猛地点头。

　　他的本体确是藏匿于九天息壤当中的一条蛐蟮。

　　“你可愿当我的奴仆，往后都替我传递那创始元灵的一举一动。”

　　女人再次发问。

　　而鸿钧这回清醒了过来，他猛地站起，摇头拒绝。

　　“创始元灵乃我师尊，是他点化我入道。”

　　“即便身为蛐蟮，我又如何能做背叛师门的事情！”23sk.Com

　　轰轰轰——

　　鸿钧表态拒绝后，虽然被女人恐怖的气息镇压的直接晕死了过去，可当他清醒过来，身边却多了一个玄妙至极的雪晶宝盒。

　　脑袋里还隐隐留有一句那女人的话：“哪天想明白了，就用这个找我。”

　　……

　　没曾想，如此便过去了许久的岁月。

　　要不是他曾经跟昊天提起过，昊天又有印象，恐怕连他自己都想不到还能凭此找到那名实力深不可测的雪姬。

　　“我道是哪个不长眼的家伙，竟用上了本宫的传言宝盒。”

　　“原来是那日我随便留下的。”

　　“怎么，小蛐蛐，找本公主何事，我还以为像你这样的臭虫应该早就死绝了！”

　　雪姬凌空端坐于她的雪皇圣座上，背后是一片扭曲极致的虚空。

　　他翘起二郎腿，一双雪白极致的美腿诱惑至极。

　　刚见面，雪姬就无情地嘲笑眼前这尊合道圣人，犹如瞧见蝼蚁一般不留情面，甚至还有一丝愠怒。

　　鸿钧却吞了吞口水，感到无比讶异。

　　因为与第一次见到雪姬时那冷艳、高贵的气质相比，这女子的如今给他的感觉实在大相径庭。

　　这些岁月，高贵的女神到底经历了什么，性情竟会变得如此乖戾暴躁？

　　鸿钧忍不住猜想，却忽然看见雪姬露出一丝恼怒。

　　“小蛐蛐，再敢妄自猜测本宫之事，我就让你永远变成一座冰雕。”

　　“雪姬，便是您身份尊贵无比，可又怎敢喊我姥爷为蛐蛐？”

　　昊天不知雪姬能耐，公然站了出来替鸿均道祖维护形象。

　　鸿钧没料到昊天如此维护自己，可他内心却悲凉一片。

　　他刚才想什么都被雪姬猜到了，这昊天竟敢顶撞她，真是找死啊！

　　鸿钧当即站了出来，企图转移这尊大能的注意力：“雪姬，我确实不是蛐蛐，而是蛐蟮……”

　　鸿钧陪上笑脸，只是仍旧迟了一步。

　　只听见雪姬念动一句“碍眼。”

　　昊天便被一股无形的力量甩出紫霄宫外，随后化作一点光，朝着银河的虚空尽头直直飞去。

　　估计就算不死，没有穷尽个千百年，也难以回得来洪荒世界了。

　　鸿钧大为惊骇。

　　幸好这女人还是留了一手，只是将昊天撵出星河去。

　　等女人走了，他以合道之力，尚能将昊天拉回到洪荒世界中来。

　　“小蛐蟮，说吧，找本宫何事。”

　　雪姬一条白皙的玉臂托着下巴，歪靠在雪色的圣座上，闭上了双眼，修长的眉毛垂下，显得颇不耐烦。

　　如果这家伙没什么让自己感兴趣的事情，那她估计会当场想捏死一只蚂蚁般灭杀了鸿钧，用作消遣。

　　“雪姬，您不是要我汇报有关于创始元灵师尊他的消息吗，我自然是向您汇报来了。”

　　雪姬美眸深凝，她的眼神也变得认真了一些。

　　“你倒是挺好，过了许久居然还记得本宫的一席话。”

　　鸿钧不清楚雪姬这话是夸他还是损他，只好艰难赔笑。

　　雪姬却露出了满意的表情：“那本宫就再给你一次机会，说说看，创始元灵做了什么。”

　　鸿钧大喜。

　　他急忙躬身请说道：“师尊他不久前来了一趟这里，只是他却并未来找我这位天道化身，而是去了娲皇宫的方向。”

　　“娲皇宫？”

　　雪姬大怒，“我怎听得这像是一座女宫？”

　　那创始元灵，难道也跟真灵一样，喜欢上了他们自己创造出来的那些玩意？

　　她可不允许被那些玩意毁了元灵！

　　“那娲皇宫确实是女娲圣人的宫宇。但那日杨眉大仙也在那里，所以我想师尊必是去寻那杨眉去了。”

　　雪姬刚要传到娲皇宫，将那里夷为平地，寸草不留，却听见创始元灵只是去找弟子杨眉，她又淡定地假装无事发生。

　　“就这些？”

　　雪姬被误导一番，已经显出了杀意。

　　鸿钧肝蛋俱颤，赶紧把最重要的信息透露出去：“那日之后，住在娲皇宫的一名圣人修为就突飞猛进，仅仅数日，便弥合了天道，超越了曾跟随师尊问道万载的我。”

　　“我觉得此事，必有蹊跷！”

　　“很有可能，师尊当日还赐予了那圣人莫大的机缘啊！”

　　雪姬原本都想着把鸿钧碾成雪晶，以作惩戒，没想听到创始元灵似乎重新培养了另一名诸神之战的候选者出来，她顿时有了兴趣。

　　“说，那小小圣人，叫什么名字。”

　　“他叫杨凡。”

　　雪姬微微睁开那闪亮如同辉夜星芒的美眸，“杨凡，好无趣的名字。”

　　“你且告诉我，现在突然愿意传递消息了，你的目的为何？”

　　雪姬身上，再次爆发出冷厉的杀气。

　　而这一次，整座紫霄宫，瞬间就被一层极致的冰雪覆盖！

　　此刻，他鸿钧的圣人气息，就像烛火的光，在一片漫天大雪中，仿佛只要被轻轻吹一口气，就将彻底被吹灭！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第84章 蛐蟮鸿钧免费阅读。https://xs.23sk.com  