    “顾元墨又从德国买了一批军火，比上次多两倍，都是组装好的，运军火的船三日后到达沪城港。”

    “当真？”顾元培狐疑道。

    “嗯！”姜甜点头，“千真万确。”

    “是吗？”顾元培饶有兴致地看着她，一步一步靠近她，逼着她往后退，直到挤进墙角动弹不得。

    姜甜被他凌厉的眸光看得有些发怵，嘿嘿一笑，“我说了你别生气哈！”

    她抿了抿唇，“之前郭恒让我翻译了一份德文资料，就是军火的买卖合同。”

    “为什么现在才说？”他神情没有一丝变化。

    “你不是一直跟我冷战吗？”

    意思是没机会说。

    他略点点头，修长的手指玩味似的在她脸上抚着，“还有什么想说的吗？”

    “看你并不吃惊的样子，这件事你早就知道了对吗？”

    “嗯！”

    “你打算怎么办？”

    他离得极近，如墨的眸子里全是她略带娇羞的脸，薄荷味的鼻息凌乱地扑在她脸上，她的鼻息也跟着乱了。

    事实证明，姜甜不过是个纸老虎，没喜欢上人家时，脸皮厚似城墙。

    喜欢上人家后，被人略一撩拨就溃不成军，恨不能丢盔弃甲。

    他淡淡道：“早有打算！”

    “有危险吗？”

    难得她还有理智考虑他的安全问题。

    “没有！”

    “你保证？”她认真道。

    他唇角弯出抹温柔的笑，“我保证！”

    她想了想，还是不放心，“让我跟着你，好吗？”

    “上次你能顺利抢到军火，是因为特务拖住了顾元墨的脚步，他去码头迟了一步，才让你捡了便宜。”

    “吃过一次亏，顾元墨这两几天一定会天天守在码头。”

    “放心吧！”他笑着在她鼻尖上刮了刮，“我早有打算！”

    他轻轻将人揽进怀里，“上次确实是机缘巧合，但这次我早有准备。”

    “那天夜里我去福熙路的小洋楼找你，你翻译的文件我看到了。”

    什么？

    姜甜抬脸看他，“原来你早就知道。”

    “嗯！”他说：“并且我早就安排好了，要停靠沪城港的船有两艘，一艘明天到，另外一艘三日后到。”

    姜甜蹙眉道：“你的意思是，你让人告诉顾元墨运军火的船明天到？”

    “嗯！”

    “你怎么做到的？”她问。

    “真想听？”他明知故问。

    顾元培有过目不忘的能力，两天就背完了德文词典。

    姜甜用德文在合同上写着，让对方只管发货不用派人护送。

    对方倒也听话，把军火往船上一丢就不管了，为了节约成本，那船还是个老旧的慢船。

    顾元培从德国买了一批日用品，两艘船一起出发，运军火的船因为老旧慢了三日。

    听完后姜甜当即骂了句脏话，“我的50万积分白花了。”

    “什么50万？”顾元培皱眉道。

    “没什么！”她岔开话题道：“明天顾元墨知道军火不在船上肯定会接着等啊！”

    “他没再等的机会了”他眸光变得狠厉，“明天就是他的死期。”

    他已经有了顾元墨贩卖鸦片的确凿证据，明天他的人会埋伏在去码头的路上，然后将顾元墨一网打尽。

    姜甜问，“你已经有证据了，为什么还要等到明天？”

    “因为抓他需要时间布局。”

    许是被问得烦了，顾元培发泄似的揉乱她的头发，“你哪来这么多问题，赶紧回去睡觉！”

    虽然他一副胸有成竹的样子，但姜甜还是担心，他说的需要时间布局，顾元墨肯定不好对付。

    “明天我可以跟着你吗？”她有会治病的身体，死不了，危急时刻可以给他挡枪挡子弹什么的。

    “不行！”

    “求你了！”姜甜耍赖地拽着他的胳膊。

    他拖着她蹲下的身体走到门口，打开门轰她，“回去睡觉！”

    她要是猜得没错，她一回房间就会被关起来，还会有人看着她，不让她乱跑。

    于是她跟个八爪鱼似的缠在他身上不松手，“我陪你睡！”

    顾元培扒拉了几下，人依然缠在身上，他气极反笑，“你要脸吗？”

    “不要！”

    “那……”他将他捞起来，手缠在她的细腰上，“你别后悔哦！”

    姜甜翻了个白眼，心说别后悔的人是你吧！带上我就等于有了不死之身，怎么就不懂得珍惜呢？

    “你这是什么表情？”他笑着问。

    她挤出个皮笑肉不笑，“怕你会后悔的表情。”

    “这……”他指尖在她脖颈处轻轻拨着，表情特别妖孽，“算是邀请吗？”

    姜甜被他小小的举动撩拨得腰软、腿软，差点没挂在他身上。

    心里暗骂着，平时挺正经一男的，怎么那啥一上脑就完全换了副模样了呢？

    还真是个玄学！

    姜甜在心里掂量了一下，还是顾元培的命重要。

    她嫣然一笑，细长的胳膊绕到了脖上，“你要拒绝吗？”

    顾元培脸上的笑眼跟着敛住了，眸光灼灼地在她脸上扫着，喉结上下滚了滚，哑着嗓子问，“你是认真的吗？”

    “认真倒是认真，不过……”姜甜故意顿住，尾音拖得老长，“你明天要……”

    话还没说完，他轻抬起她小巧的下巴，低下头轻轻的吻了上去，克制的仿佛含在口里的不是唇，而是随时会凋零的花朵。

    蜻蜓点水，不忍深探。

    离开时，顾元培发现姜甜正满脸春色地看着他，水盈盈的桃花有些涣散，双唇不自觉地张开着，像是在等待下一个吻的到来。

    他长吁一口气，天知道他花了多大的意志力，才控制住想要将她吃干抹净的冲动。

    “不早了，回去睡吧！”他声音低哑轻柔，哄小孩似的。

    姜甜口干的舔了舔唇，“明天带着我吧！”

    他双眉紧蹙，表情像是听到了什么大逆不道的话。

    想来他不会松口的，于是她决定强买强卖。

    姜甜踮起脚，唇贴了上去，不得章法的吻了良久，正焦躁地打算离开，她被死死的按住了后脑勺。

    打算强买强卖的奸商还没来得及讨价还价，就被狡诈的土匪掠夺得渣都不剩。

