    “呼，呼，呼······”大叔由于着急，不断喘着粗气。

    “慢点，大叔，别着急。”小智汗颜地说着。胡地趁着这个时候，手一挥，用念力抢回了汤匙。

    大叔抽了口烟，平复了下呼吸和情绪，说到：“对了，小智，你会在村子里多停留吗？”

    “唔？不，大叔，我们很快就会离开村子，继续赶路。”小智摇了摇头说道。

    “好吧，看样子你也很着急的样子，吃完了就离开吧。我先去帮你准备食物吧。”说着，大叔起身往后厨赶去。

    没过多久，大叔准备了一大袋的树果等宝可梦食物，并且没有收小智多少钱。小智谢过后，便于胡地一起离开了村子。

    看着小智离开的背影，大叔微笑着回到了自己的餐厅中。进入餐厅后，刚准备关门时，一只孔武有力的手臂撑住了还未关闭的门。

    “慢着，老板，还做生意吗？”

    小智找到一处树荫够大的树下，铺开了野餐垫，并召唤出了大家。“大家，都出来吧。”

    一时间，皮卡丘、急冻鸟、迷唇姐、喷火龙、嘎啦嘎啦、哈克龙、胡地、喵喵还有凯罗斯，总共九只宝可梦出现在了小智的周围。

    说来奇怪，除去急冻鸟，现在自己也是持有了九只宝可梦，为什么没有一颗宝贝球自动传送回大木研究所。

    “算了，不管了。大家，都来吃吧。”小智打开大叔给的袋子，露出了大量树果等宝可梦食物。

    “急冻鸟，虽然不知道合不合你胃口，喏。”小智手捧了一把树果到急冻鸟面前。这次急冻鸟的自傲性格并没有发作，而是低头吃起了面前的树果。

    “胡地，你这家伙，给我少吃一些。明明刚刚都吃过了不少。”小智手指戳了戳胡地说道。

    “皮卡，皮卡丘。”皮卡丘依旧是找了个地方蜷着身子休息，没有进食的意向。真不知道为什么，皮卡丘这家伙既不需要治疗，也不需要进食，是怎么做到的。

    “哈克龙，喷火龙，慢点吃。”两只作为主要交通工具的宝可梦，体力消耗得最多。

    迷唇姐一直守在急冻鸟的身边，小智也没有理会，不过真正麻烦的是接下来的三只宝可梦。嘎啦嘎啦、喵喵还有凯罗斯三只聚在角落，漠然地看着这边大口朵颐的宝可梦们，没有一丝动静。

    “喵喵，凯罗斯，嘎啦嘎啦，你们不饿吗？”小智捧着树果走到三只宝可梦的跟前。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦抬起骨棒指着小智，示意他不要再前进一步。小智一下子停在了原地，树果掉落了一颗，滚到了喵喵的脚边。

    “喵~”喵喵伸出利爪，挑起树果说道，“小智，别再对我们这么好了喵。因为我在知道了那些后，只会觉得身为人类的你，这样做很恶心，很卑鄙啊喵。”

    “克罗~”凯罗斯看着树果很是想要，口水也止不住地流了出来。但想到自己宝可梦的立场，还是在嘎啦嘎啦的提醒下，擦干净了。

    “可是，喵喵，这么久的旅行还不明白我吗，我绝对，绝对，绝对不会伤害你们，伤害无辜的宝可梦的。”小智眼神坚定地说道。

    “嘎啦······嘎啦！”听了小智的话，嘎啦嘎啦低头陷入了沉思。这个问题，也是它在宝贝球里一直思考的事。小智究竟和其他那些人类是不是一伙的。

    凭借它这么长时间的旅行来说，毫无疑问，是相信小智的。但是只要想到小智，居然背着它们加入过火箭队，那个杀害了自己母亲的组织。之前一直没提，也是信任小智，但是自被超梦的心灵风暴洗礼了之后，嘎啦嘎啦彻底觉醒，开始仔细思考小智要是背叛它们，该怎么办这件事。

    “小智，你应该是我见过最值得托付的训练家了喵，虽然喵没有见过多少训练家，但凭着直觉就是怎么觉得的喵。”喵喵继续说着。

    直···直觉。小智汗颜地想到。

    “但人是会变的，更何况，喵还见到了你改变之后的模样。你是那么冷酷，无情，简直就像是把宝可梦当成工具喵。喵喜欢现在的你，但是害怕你会再一次变化，变成陌生的模样喵。”喵喵冷冷地说道。

    凯罗斯则是因为飞天螳螂，从知道飞天螳螂因为那次战斗之后，失去了引以为傲的翅膀，凯罗斯就开始对小智心怀芥蒂。这次心灵风暴，让它心中的芥蒂开始放大。

    “喵喵，我······”小智站在原地，面露难色。

    画面回到之前的村子。餐厅店长大叔，接待了那个身材魁梧的男人。

    “虽然已经不想接客了，但是遇到那小子，心情还算不错。进来吧。”店长抽了口烟，淡淡地说道。

    希巴走进餐厅，在空荡荡的大厅中随便找了一个位置坐下。“一份炒饭，谢谢。”

    “好的，炒饭。”

    等候了片刻，店长将炒饭端了上来。并坐在前台，百无聊赖地抽着烟。

    “对了店长，你刚刚说的小子，是怎么回事？”希巴问道。

    “没什么。只是接待了一个年级不大的客人，并且还和他聊了一会儿。”店长淡淡地说道。

    “是不是长这副模样？”希巴手腕一摆，力量控制得十分得当，将一张通缉令丢到了店长的桌前。

    店长随意瞥了一眼，手中的烟一下子掉在了地上。S级通缉令，小智，年龄十岁······

    “喂，这到底是怎么回事？”店长难以置信地说道。

    “看你的神情，应该是了。”希巴抬起汤匙吃下了最后一口炒饭，问道，“能告诉我，通缉令上的人，往哪个方向逃了吗？”

    “我可没那个义务，还有这到底是怎么回事？你是联盟的人吧，为什么联盟会通缉一个十岁的孩子？”店长猛地站了起来说道。

    “与普通人起争执，并不是联盟的本意。我只是奉命行事，请不要让我难做。”希巴有礼貌地说道。

    “你先回答我的问题，到·底·是·怎·么·回·事？”店长丝毫不屈服，一字一顿地说道。

    “呼~大岩蛇。”

