    第二天时，当戴恩看到江小白拿过去的戒指和项链时眼睛都瞪圆了——

    “哦上帝，这是谁的杰作？真是太优秀了啊！”

    戴恩一眼就看出来这两个物件上面正是龙头的图案，而且这两个龙头还不是那种赤裸裸的龙头，而是带着些若隐若现的神秘意外，而这种感觉正是他想要的。

    难怪之前他总觉得看那三条首饰时感觉不对，似乎少了点什么，现在想想才明白过来。

    人家神秘龙族戴的东西怎么能跟凡人一样呢，那总得在细节处去彰显人家种族的独特吧！

    这不，这两种首饰就棒极了！

    “找人做的。”江小白随口说道。

    她毫不怀疑，如果她敢说这是自己做的，那戴恩很可能会让她帮忙雕个什么。

    她没那功夫，所以一开始就糊弄过去最好。

    “这一定是位传世大师的手艺，真是太惊艳了……我怎么感觉这个戒指有点眼熟？”

    戴恩说着就迟疑了一下。

    江小白很想说：那肯定眼熟，因为你昨天刚见过。

    不过到口却是道：“戒指都是相差不大的……你既然觉得能用，那接下来拍戏就用它们了？”

    “好的，就用它们，我相信当你戴着它们隆重出场时一定会让所有观众都惊艳的！”戴恩一边说着，一边依依不舍的把目光从那个项链处挪开。

    他感觉自己的手有点痒痒，十分想要摸上去感受一下，不过又怕这种东西被自己弄坏了不好赔。

    看看这东西的材质，那么闪亮，一看就是宝贝，不过更宝贵的可不是材质，而是这手雕刻功夫。

    这不知道得是什么大师才能雕刻出来的，手艺无价啊。

    不过同时，他却对江小白的家世好奇起来了——

    如果只是珠宝，那还可能是找别人借的，但这两件东西却都是跟龙相关，如果是借的，那难度太大了，可如果不是借的，难不成是她找人定做的？

    不管是借的还是买的，亦或是定做的，都说明了她的人脉，而一个人脉极广的人往往也都有着不俗的财力。

    这个江小白，肯定不是一般家庭出来的姑娘。

    虽然首饰是弄来了，但暂时还用不上。

    江小白在电影里是有两套衣服的，一套就是那个类似于旗袍和古装的衣服，另一套则是在战斗时穿的战斗服，是古装+铠甲的结合体。

    而戒指和项链，以及她独特的武器，都是在进入战斗状态时才需要用到的。

    在今天拍戏时，莫琳就要进入到女主角玛格丽特的角色中了，不管是她还是戴恩都显得有点紧张，生怕她会停留在女二的戏份里走不出来。

    但是还好，可能是莫琳私下做了功夫，也可能是她确实很有表演天赋，除了前两次拍时状态不太对外，后面在戴恩的指点下就飞速的调整过来了。

    江小白今天就只有一场戏——变身前的准备。

    龙妹在片中的首次变身是在受到很大危险的情况之下，那时她被邪龙一族的数人围攻，因为对方手段阴损，还借助有器物，所以龙妹不幸中招受了伤。

    眼看着性命受到了威胁，就在此时她怒吼一声，就变身了。

    所以江小白今天拍的这场戏就是这一场打斗戏，她需要拍三部分——打斗-变身-变身结束回归正常。

    打斗戏对江小白来说问题不大，不过这种戏不是她一个人努力就可以做到完美的，还会涉及到配合以及美感问题，所以在磨合上耽误了一会儿功夫。

    得到这一段打戏完成后，就是龙妹的变身时刻了。

    真正的变身当然是化身为龙，这个就得看剧组的后期特效了，江小白力有不逮，她只需要把变身前的一系列动作做到位就可以了。

    “你当时就浑身一震，然后目光坚定又有杀意抬头望天，双臂用力伸展，并且张嘴吼一声，要大力的那种。”戴恩给江小白讲戏，“不过做的时候注意一下表情管理，可以狰狞，但要美。”

    因为语言问题，戴恩在说的时候可能表述不够精确，但江小白却明白了他的意思。

    他所说的张嘴大吼一声，其实用两个字就可以表达出来，那就是龙吟。

    龙妹要发出一声龙吟，抬头望天，眼神肃杀，随后在后期时把她换成龙身。

    龙身闪过，彰显出她的身份，然后再次化为人身，只是这时的龙妹就会露出龙角，衣服也会换成战斗形态的那一身，珠宝首饰也会显现，这时她会再次投入战斗。

    往往变身后的人都是所向披靡的，龙妹当然也是如此，在她发力后，那些邪龙就会不敌溃败。

    既要美，又要狰狞霸气，并显现出怒的一面，这个就很考验她的镜头感与表情管理能力了。

    江小白有演过愤怒的戏，但哪一场都不会比得上此时龙妹霸气，这一场她也是试了好几次才慢慢把握住了力度。

    过关后暂停一下，给她贴上龙角继续拍，这时她再把邪龙的人打退，她今天的戏份就结果了。

    拍完后天都要黑了，大约戴恩觉得变身的场景就是要在晚上才更有感觉，所以才特意选了这个时间。

    江小白拍完后休息了一下，就打算回休息室换衣服卸妆了。

    这个龙角贴到额头上还是很不舒服的，紧绷感很难受。

    但走到一半，她就听到了一个女人的哭声。

    江小白脚步一顿，探头一看，那个人是她认识的——

    海莉。

    海莉就是她刚来剧组那天好心给她倒水的剧务，此时她正在那里哭着，也没有用纸巾来擦泪，而是用手胡乱的揉着脸。

    旁边没有别人，她手中拿着手机，不知道是不是刚打完电话。

    江小白脚步迟疑了，这时候走过去似乎不太合适，要不等她哭完再过去？

    正在她思索时，对方抬起了头，正好看到她。

    一时气氛似乎变得有点尴尬。

    江小白正在想应该说点什么时，对方就嘴巴一扁，喊出了她的名字——

    “白！”

    “嗨。”江小白僵硬的打招呼，“海莉，有什么需要我帮忙的吗？”

