 更何况她？

她心中不由泛起一抹万念俱灰的味道。

一切都完了。

就算她死，也不可能带走林寒。

轰隆！果不其然，洪荒铸剑炉裹挟，镇压宇宙洪荒的大势，狠狠的与炼魔炉相撞在一起，这就像大巫见小巫般，原本洪荒铸剑炉刚出现时，炼魔炉就微微有些颤栗的味道，现在自然更加不敌。

当的一声！它瞬间一下子被撞飞出去，砸塌不远处一片大地，千里成灰。

然后，一股强悍的反噬力袭来，让得杜芳芳啊的一声，发出一道撕心裂肺的惨叫。

只见得她庞大的蛇躯，被凶猛的力量撞中，咔嚓咔嚓裂开一条条粗大足有上百米的裂缝，鲜血如同地下喷泉般，不断冲向天空，让整个仙山大泽，都像下起一场血玉。

最后，杜芳芳庞大的蛇躯，终于轰的一声直接炸开，化为漫天碎块。

白森森的骨头，和猩红的血肉，崩的遍地都是，血腥、凄惨无比。

这时，四周才陷入一片寂静当中。

杜芳芳已经死的不能再死了！光那股冲击力，就让她在天地间消亡。

一道道敬畏的目光，将林寒笼罩，无数人都震撼。

洪荒铸剑炉的威力，实在恐怖。

若关键时刻，直接使出来，砸向对手，那下场让人想想都觉得不寒而栗。

孤独殇也脸皮抽了抽，对林寒的洪荒铸剑炉，忌惮无比。

下定决心，以后若是跟林寒真的对上，一定要注意，否则说不定就算他都有性命之忧。

林寒淡淡一笑，有些欣慰。

洪荒铸剑炉，在他进入仙界之后，每天吸收仙力滋养之下，的确已经恢复的差不多。

就算跟巅峰时期，也相差无几。

现在他也感觉有此物，成为他最大的底气。

不过，让他有些无奈的是，正因为洪荒铸剑炉近乎恢复到巅峰，现在品阶太高，远远超乎了他目前境界能催动的范畴，所以只是简简单单催动撞击一下，他就感觉自己体内的神力，一下子被抽干了八成，有种虚弱无比之感。

也就是说，不到关键时刻，他仍旧是不能轻易动用此物啊。

否则在虚弱期，别人想杀他太容易。

一念至此，他就将洪荒铸剑炉，在一众人羡慕无比的表情中，收回体内。

然后，他从空间石坠中，找到一颗金光的丹药，服用下去，顿时体内的能量，便恢复到了六七成左右。

若不到五成的消耗，用天魔体，一念间就可以恢复过来。

但这一次消耗达到八成，才只能用疗伤丹药。

达到他这个级别，能让他大幅度恢复伤体的丹药，已十分高级和罕见，想要得到并不容易。

这颗丹药，则是他之前在万火大墓中，得到火祖的宝库中找到的。

宝库中有许多宝贝，可以供他使用。

“孤独殇、陆府主，你们两个想让我的愿望，落空了。”

接着，林寒看了一眼孤独殇和陆苍正，淡淡一笑，略带有些嘲讽道。

孤独殇和陆苍正脸色都不是很好看，适才他们两个都落井下石，现在林寒化险为夷，无形削了他们的面子。

“哼，好了，不用再说了，回去准备一下吧，不日就去大墟！”

陆苍正也无心在这件事上纠缠，脸皮抖了抖挥手道。

虽说距离大墟开启的日子，已经极为接近，但那里已经汇集许多势力的天才，热闹非凡。

提前一些去，并没有坏处，还可以打探一些消息。

免得去的太仓促，一无所知。

林寒点头，原本他就打算，在前往大虚之时，破入仙尊境，现在总算完成了这个目标，也的确该动身前往。

当下他一挥手，将天道馈赠收起来，决定回去好好炼化一番，便前往大墟。

…………大墟风波，在这段时间，不单单是神剑星，就算整个大千境，广袤的星海，都掀起无边的轰动。

每一颗文明星辰上，无数势力，都在蠢蠢欲动。

大墟是一片古战场，埋葬有诸多名震大千境一方超级势力。

里面的机缘和宝藏，多不胜数。

如果全部挖掘出来的话，足以轰动整个宇宙！眼下大墟的结界，即将消失，好不容易能进去，所有人自然振奋无比。

半个月后，林寒总算才从闭关中醒过来。

在这半个月的时间内，他已将天道馈赠完全的炼化，现在的境界不但彻底的稳固了下来，还顺利的达到天尊境二重天的地步，连肉身强度也变强了不少。

他有预感，如果现在的他再次遇到杜芳芳的话，不出五招，他就可以就其打败。

毕竟每一次境界提升，他的战力幅增都是十分厉害的。

“今天，就是前往大墟的日子，该去看看了。”

林寒伸个懒腰，走下床来，望着窗外，似能嗅到今天剑府火热的气氛，忍不住微微一笑，然后便迈步走出了居住的房间。

神剑广场！苍古剑府最大的广场！此刻，广场之上，早就已经汇集密密麻麻无数的人群。

大墟内，将会举行，五大剑府的交流会，只要达到天剑或以上的弟子都可以参加，所以今天这里天剑和神剑弟子都来了。

当林寒来才此地，看到那黑压压的人头都不禁砸了砸舌，这是他来到苍古剑府这么久，第一次见到精英弟子，全部到齐的一幕。

广场的最前方，是三百神剑弟子，后面是七千左右的天剑弟子！风吹过，衣袂飘飘，每一个都朝气蓬勃，英姿勃发，场景有些这里壮观！在这种气氛的衬托下，就算林寒，都有些热血沸腾之感。

毕竟这是五大剑府最浩大的一场交流会！一旦成名，就真的是名扬大千境，光照星海。

大家都是年轻人，自然都希望名利双收。

“呵呵，人都该到齐了吧。”

就在这时，一道苍老的笑声传来，紧接着天穹上飞下来一个身穿麻衣的驼背老人，站在广场的最高处，一双沧桑的眸子，望着下方七千多年轻弟子，微微一笑道。

林寒有些愕然，这老人是谁？

乍一看，像不会修行的山野老人，身上的衣衫有些褴褛和邋遢，甚至还有一些补丁。

现在却站在广场的最高位处，有一种俯视天地的气韵。

连左府主陆苍正和右府主文方，都伴随两侧，一副略带恭敬，以其为主的模样。

“难道他是正府主——乾元！”

接着，林寒似想到什么，忍不住倒吸了一口凉气，凛然道。

 