    脚下的路有些崎岖，我和孔梦娇沿着洞穴小道下了洞穴，好不容易一阵搜寻，才捡起了刚才击倒的四个土著人的步枪。

    “前面应该还有两个被击杀的土著人，咱们赶紧去看看，运气好的话，说不定还能捡到两把步枪。”我将一把步枪递到了林春雨的手里，然后说道。

    顺着杂草丛一直往前走，我们很快在草丛里看到了两个刚才被林春雨击杀倒地的土著人尸体，地上还有两把步枪。

    看来这些家伙刚才追击得时候很心急，离开的时候也慌乱，居然还真的留下了武器。

    手上有了足够的步枪，我们心里也有底气了许多，跟在林春雨的身后朝杂草丛外走去。

    “刚才那笛声……很奇怪！”林春雨一边在前面走，一边说道。

    我心里微微一怔，养鲨女又浮现在了我的脑海中。

    不过，真的是她吗？

    孔梦娇紧锁着眉头，沉声说道：“刚才应该就是那笛声救了我们，也不知道是什么人，能凭借着笛声把这么多土著人给喝退。”

    “算了，咱们还是赶紧离开这里再说吧！”我淡淡说道。

    这片森林虽然看起来像原始森林，但没想到里面隐藏着这么多土著人，虽然我们暂时逃脱了一劫，但还是十分危险。

    我们虽然没有找到野人，孔家姐妹也死了一个同伴，但值得庆幸的是，李弯弯父女和孔家姐妹的两个同伴被我们救了下来。

    这里危机四伏，随时有可能再碰上那些土著人，而我们目前的这些人里，大多战斗力不足。

    所以，安全起见，暂时离开这里才是最好的选择。

    林春雨没有说话，在前面点了点头。

    我和孔梦娇跟在后面，很快到了一片榕树林。

    这片榕树林枝繁叶茂，最大的有几个成年人的枝干那么粗，地上盘根错节的露出了许多榕树的根。

    林春雨顺着一根粗壮的树根，阔步往上爬了几步，接着对我喊道：“吴桐，来帮忙！”

    我还没有领悟过来，却听到树干里面传来了李弯弯的声音，我赶紧跟上去，爬上了一根粗壮的枝干。

    等我爬到枝干上，才惊讶的发现，这茂盛的榕树里面，居然隐藏着一个巨大的树洞，李弯弯等人和后来孔繁娇几人，都在树洞里面。

    “居然还有这么隐蔽的树洞！”我惊讶的一笑，这才明白过来，林春雨刚才所说的“安全的地方”是这个意思。

    “吴桐，你没事吧？”李弯弯见了我，便首先问道。

    我摇了摇头，李友乾还想说什么，林春雨却冷冷说道：“好了，别废话了，先把受伤的弄出来，你们两个男人垫后。”

    林春雨说完，我才注意到，孔繁娇的脸色有些难看。

    在孙鹏等人的帮助下，我和林春雨在上面接应，先把孔繁娇拉了出来，接着再将其余众人陆续拉出。

    我们将刚才捡到的步枪分发给了众人，林春雨受了伤，我负责背着孔繁娇，所有人跟在林春雨的后面往榕树林的深处走去。

    走了十多分钟，我们穿过了榕树林，眼前的路渐渐变得熟悉起来。

    不得不说，林春雨的方向感很不错，我们走的路是正确的。远远的，我已经看到了一片阔叶林。

    眼前的路越发熟悉，穿过阔叶林，很快便看到了通往洞穴石门的小路，我的心里也渐渐松了一口气。

    一行人沿着小路向上，重新回到洞穴，那些土著人的尸体还在，我们又仔细的在他们身上搜刮一阵，才离开了。

    出了洞穴，孔梦娇在前面带路，约摸二十分钟左右，回到了孔家姐妹的营地。

    洞穴里的众人，见我们回来，全都兴奋起来。

    “桐哥，你们没事吧，怎么去了这么久？”韩路是第一个冲上来的。

    我淡淡笑了笑，将背上的孔繁娇放了下来，淡淡对韩路说道：“没事，出了点状况，咱们收拾一下，得赶紧离开这里。”

    说完，我蹲下身子，解开了孔繁娇伤口的绷带。

    “中弹了！”林春雨瞥了一眼，冷冷说道：“韩路，找点柴火生火，绯色，你跟我去找点草药，取弹的事就交给吴桐了。”

    我点了点头，就看到苏绯色已经和林春雨走了出去。

    趁着韩路生火的间隙，我简单的清理了一下孔繁娇的伤口。

    孔繁娇中弹，伤口血肉模糊的一片，伤及骨头，短时间应该是不能活动了。

    有秦浩帮忙，韩路很快生起了火，我抽出军刀在附近清洗擦拭然后高温消毒，接着为孔繁娇取子弹。

    “忍着点！”我咬咬牙，看到脸色苍白的孔繁娇对我点了点头。

    我的动作熟练切迅速，轻而易举的剜出了子弹，即便如此，孔繁娇还是痛得满头大汗，但他并没有叫出来。

    我简单的止血过后，不一会儿，林春雨和苏绯色也带回了草药，很快研碎给孔繁娇涂上，顺便为朱琳换药。

    趁着我们忙活的间隙，孔梦娇已经简单的将我们一行经过一五一十和众人叙说了一番。

    看着众人，我叹了一口气，淡淡说道：“现在除了野人，其他人也都回来了。按咱们现在的状况看，必须先回谷乐团队，至于野人，他的生存能力极强，我没有理由再带着大家一起冒险。当然，要是可能的话，我还会回来！”

    我低下头，放弃继续寻找野人，我的心里很不好受，但目前的情况看，我也不能带着所有同伴跟着我一起冒险。

    现在，只有暂时和谷乐团队汇合才是最安全的。

    众人听了我的话，都点了点头，表示同意。

    看了看大家的状况，我们当即决定，立刻出发，朝谷乐团队的营地而去。

    一行人目标过大，我把手上的枪分发给了团队里面战斗力比较弱的几个女人，我们几个男人则是承担起了轮番背着朱琳和孔繁娇的责任。

    我和苏红音在前开路，林春雨和苏绯色在后顾尾，一路上相安无事，行进了一个多时辰，我们才来到了谷乐团队营地所在的山脚下。

