    姜甜无语，“那你想怎样？”

    等的就是这句，“我想搬过来住。”

    “你爸妈同意？”

    “我跟他们说我过来住方便找秦修哥辅导功课，我上次考试考得挺好，我跟他们说是秦修哥辅导的功劳。”

    这小子是早有预谋啊，姜甜嗤笑道：“你想什么美事呢！”

    何星移意味深长的“哦！”了一声，暧昧地冲她眨了眨眼，“新婚燕尔，不想被人打扰，我懂得，我会很有眼力见的，该消失的时候会主动消失……”

    新婚燕尔？

    这特么都是什么形容词。

    真想把他脑袋撬开看看，里面都装了些什么垃圾。

    “我现在就给我消失”姜甜恶狠狠地道。

    何星移下意识地缩着身体往后躲，正巧秦修端着菜过来了，何星移顺势把秦修推到前面挡住姜甜凶狠的目光，靠山壮怂人胆地说：“我就不消失，这儿是我姐夫家，又不是你家，你没资格赶我走”说着还特别自豪地冲秦修抬了抬下巴，“姐夫，我说得对吗？”

    姐夫？

    这什么虎狼之词？

    自己刚说完不用人家负责，这边就来了个喊‘姐夫’的‘小舅子’，这逼人负责的嫌疑也太重了，这不是表里不一、婊里婊气吗？

    “别在这儿乱认亲戚，小心我揍你”姜甜扬起拳头龇牙咧嘴地威胁道。

    这是怕他误会？

    秦修自嘲地勾了勾唇角，差点又忘了人家是渣女。

    “我要去外地拍电影，没空辅导你”秦修说。

    何星移失望的“啊！”了一声，“这么说你不愿意当我姐夫咯？”

    “何星移！”姜甜喊了一声，姜甜运气调整了呼吸，压着火说：“再说一遍，别乱认亲戚，秦修不是你姐夫，明白了吗？”

    不是很明白，何星移无辜地愣了愣，指了指他俩，“可是……你们不是已经……那什么了吗？”

    姜甜本想图痛快说，跟我那什么的人多了去了，他算老几，想想又觉得违背了真实原则，何况对面坐着未成年人，不能教坏人家，话到嘴边咽了回去。

    于是她换了个委婉的说法，“大人的事你不懂，不是那什么了就要在一起，就像考试，你从小到大考过那么多次试，能让你上大学的只有高考，其他考试考得再好都没用，明白了吗？”

    也许是想这个比喻让她过于绞尽脑汁，不然一定能注意到秦修眸子里的光，正随着她的比喻慢慢暗下去。

    何星移有没有明白，他不知道，反正他是明白了，自己就是无数次不重要考试中的一个。

    “吃饭！”秦修冷冷地将菜丢到桌上，返回厨房拿碗筷去了。

    还在反复咀嚼考试比喻的何星移，相当没眼力见地问了一句，“所以说你准备让沈睦做我的姐夫？”

    沈睦？

    现在她最听不得的就是这两个字。

    姜甜真想把这个不会聊天的货从阳台丢下去，见秦修在对面坐下也一脸好奇的看着自己，她抿了抿唇，破罐子破摔道：“别想了，我是不会给你找个姐夫的，你姐我有钱有颜帅哥环绕，要那东西做什么？”

    “姐”何星移冲她竖了个敬佩的大拇指，“虽然你是我姐，但该说不说，你真的很渣。”

    秦修一脸见怪不怪，讽刺地说，“你还真是洒脱”

    连小妖都忍不住出来踩一脚，“看吧！连何星移都觉得你渣了。”

    姜甜破天荒的没有反驳，反而开始检讨自己，“不光何星移，我自己都觉得我自己渣，明明不喜欢沈睦却要千方百计地撩他，现在好了，弄巧成拙了。”

    小妖听着不对劲，“爷爷，你这话什么意思？”

    “就是觉得为了完成任务而伤害一个人，挺不厚道的。”

    “这是不想完成任务的意思？”

    “是我想不想的问题吗？事情搞成这样，你让我怎么完成？”姜甜表示很无奈。

    小妖为难地想了想，“沈睦那是不行了，不还有个沈修仪吗？攻略他也能完成任务。”

    姜甜无力地白了小妖一眼，“你可真聪明，沈修仪现在是何明月的老公好吗？破坏人家庭是要天打五雷轰的。”

    “那你准备怎么办？”

    “走一步算一步吧！眼下最重要的就是想办法收拾蒋易和何明月。”

    收拾何明月是有必要的，收拾蒋易就没必要了，因为有人已经收拾过了。

    蒋易被吴斌关了一夜后，又被秦修拳拳到肉狠狠教训了一顿，要不是吴斌陈进拦得及时，蒋易恐怕真会被疯了的秦修活活打死。

    一向横行嚣张的蒋易哪受过这样的侮辱，为找回面子，找死式地挑衅道：“有种你就打死我，打不死我，我就让你死……”

    秦修面无表面的要上前弄死他，被吴斌陈进两人一个抱腰一个抱腿给拦住了。

    吴斌急了，指着被血糊的看不清脸的蒋易说：“不想死就把嘴闭上”

    蒋易吐掉嘴里的血，继续找死，“秦修，你再牛也就是个无权无势的明星，搁古代就是个下九流的戏子，凭你也敢跟老子耍横，先问问蒋家人答不答应再说。”

    “连对方底细都没摸清楚就大放厥词，蒋少爷作死都作出花样了”陈进讽刺得翻了个白眼。

    吴斌从小跟富二代一起玩，最瞧不起他们一有事就拿家族压人的怂包行为，嗤笑道：“蒋少爷这是要回家告状？别了吧！小学毕业都这么些年了，还玩这招？”

    “对付你们老子根本不用告状，秦修，我要是把姜甜勾搭我的视频发出去，你猜会怎么样？”

    电光水石间，秦修冷静分析了一下，有关这件事的监控他都处理了，不会外传，上次匀城酒吧的事，蒋易有没有留视频还真不一定。

    “放手！”秦修冷眼看着两位拖后腿的，对峙两秒后，二人放了手，秦修揪着蒋易的衣领把人提起来，“蒋易，我要是你我会把嘴巴闭紧，回家别说为什么被打，对你有好处。”

    秦修不想沈老爷子知道这件事，更不想别人知道，毕竟不是光荣的事。

    至于他发视频，秦修一点也不担心，因为他能让他发不出去，不，应该让视频从他那消失。

    “那可不行，我爷爷最疼我，肯定会问的，我又孝顺……”

    话还没说完，秦修就一拳打断了他的话，“说也没关系，你前一秒说我后一秒把你那些男女、男男的精彩视频统统发出去。”

