    交代好了袁楚楚，唐北就给段缇香打了一个电话过去：“青年人才我改变主意了，是袁楚楚，保荐人是林知夏。”

    段缇香啊了一声：“啊，怎么突然间改变主意了啊？”

    唐北道：“因为有更合适的人选了。”

    段缇香沉默了很久，最后才开口说道：“那行吧，那我就不强求了。”

    唐北挂断了电话。

    ……

    晚上八点，山海湾大酒店。

    林长天等人早就从省城苏家的眼线那里得到了消息，省城苏家的家主苏云奇今晚九点准时会进入山海市，亲自前来续签合同。

    林长天包下了山海湾大酒店规格最高的包间，作为接待。

    八点整，大厅中，林长天一行就已经落座。

    一眼就可以看到酒店门口的旋转大门。

    只要苏云奇一进来，就可以第一时间看到。

    林天昊坐在沙发上，很是兴奋与激动：“爷爷，你说我们林家是不是要发达了？”

    林长天眼睛微微的睁开，捧着一杯茶，笑容满面：“崛起，是必然的了……苏云奇多么狂妄，眼高于顶，但眼下却为了一个小小的挂靠资质合同，亲自放下身段前来山海市与我们签约，足以说明，我们林家的分量，在直线上升！”

    顿了顿，他继续开口：“如此一来，与林氏豪门接轨，也是早晚的事了。”

    林诗瑶笑了笑，捋了捋贴在腮边的秀发：“没错的。”

    林长天扫了林诗瑶一眼：“此次，林诗瑶做的不错，真的很不错。”

    在直视着林诗瑶，眼眸中光芒闪耀。

    自己岁数也大了，是否考虑可以将林诗瑶当成接班人来培养了？

    林天昊见到林长天的表情，顿时就明白了后者心里在想什么，低下头，思索了一番，随即缓缓开口：“爷爷，按理说到了地步，林氏豪门应该也接到了消息，我们山海市林家会有人参加青年人才会议。你看省城苏家都已经得到了消息，林氏豪门没有理由不知道。但是他们为什么现在没有任何的动静呢？”

    林长天叹息了一声：“应该还是分量不够，在处于观望的状态。”

    林天昊若有所思。

    是啊，一个青年人才算什么？

    还不够将林氏豪门的砝码给加重。

    林氏豪门在全国一共有二十多个分支，这些分支，都想与林氏豪门接轨。

    但唯一成功的，也只有九门市的林家。

    为什么？

    不仅仅是因为九门市林家资金雄厚和也拿到了一个保荐人的名额，更因为九门市林家当年在三十周年庆典上，邀请了一位八星战神参加了宴会！

    一瞬间，林长天、林天昊和林诗瑶都想通了这个环节，彼此对视了一眼。

    林天昊忽然开口：“我们山海市林家，三十周年庆典也即将到了，如果邀请了一位战神到场，那……”

    “秦君可以吗？”林诗瑶忽然问道。

    林长天摇头：“秦君不行，太嫩，必须是真正的战神，上过战场的，比如北王座下的任何一尊战神都可以。”

    “那我们也不认识啊……”林天昊叹息了一声，“如果北王能够参加盛典……”

    林诗瑶白了他一眼：“想什么呢？北王那种人物，会参加庆典？而且谁能够邀请北王到场？”

    林天昊讪讪一笑，也觉得不可能：“只是幻想一下嘛。”

    正说着，林诗瑶忽然开口：“咦，林知夏来了。”

    几人同时向门外看去。

    果然，林知夏正走进了旋转玻璃门，手上还提着一个包。

    今晚的她身穿粉红色套装法式连衣裙，搭配一双银色高跟鞋，露出了一截羊脂白玉般的长腿，画着精致的淡妆，向大厅内走来。

