    第972章 再见曹颖

    圣丹城外城，曹院！

    一间小院子中，一道倩影浮现，看着那微闭的门户，美眸微微黯淡，闪过一抹淡淡的失望。

    “丹会即将要开始了，你现在在哪里呢？”

    “当初可是约定好要一起参加丹会的，你不会是要爽约了吧。”

    倩影轻轻一叹, 声音幽幽，夹带着些许的埋怨。

    那人当初信誓旦旦，结果到如今还是人影全无，不得不让人心中生出些许想法来。

    “古人言一诺千金，若是你真的爽约了，我可不会轻易地原谅你的。”

    倩影轻哼一声，缓缓回头。

    她身材窈窕, 身姿绰约，皮肤雪白如玉，腰肢盈盈一握。

    她一袭黑裙，宛如暗夜中的精灵一般，充斥着灵动与些许锐利的侵略性。

    犹如一朵黑色玫瑰一般，充满了危险且致命的诱惑。

    她生就一张妖魅的脸蛋，又散发着冷艳的气息。

    气质妩媚，但是眼神却又是分外干净，犹如星辰一般，纯洁透明。

    冷魅纯，在此女的身上，得到了完美的融合。

    又冷又纯又欲，身材爆棚，此女，是完全不逊色于小医仙与雅妃之流的绝世美女, 有倾国倾城之姿。

    担的上，一个祸水之名。

    此女，正是曹家妖女，曹颖。

    如今的曹颖，已然是达到了七星斗宗的修为，光论修为，也算的上是难得的天骄了。

    而曹颖最得意的，其实是她的炼药术。

    早在当初陆云霄来时，赠送了那一颗紫烟蕴神果后和配置方法后，曹颖就已经突破到了八品炼药师的境界。

    再加上玄空子在她突破之后，特意传授她一卷远古灵魂的修炼法诀。

    如今，两年多时间过去，曹颖的炼药水平已然大增。

    她已经在八品炼药师的领域中，前进了一大步。

    如今的曹颖，说是丹域年轻一辈第一人，绝不为过。

    当初，能与其相媲美的丹家丹晨，早已经被她狠狠地甩在了后面。

    一步慢，步步慢，如今的丹晨，已然是没有与曹颖争锋的能力了。

    “也不知道你现在炼药术精进到了何种程度，不过是你的话，肯定还是惊人的强。”

    她这辈子佩服的人寥寥无几，陆云霄无疑是她在年轻一辈中，最为推崇备至的一人。

    无论是修炼天赋还是炼药天赋，都是超脱凡人，天赋异禀。

    当初的陆云霄，便是胜过她不止一筹。

    如今，她虽然炼药水平大涨，可要是面对陆云霄的话，她依旧没有半点的信心。

    因为，就连玄空子，也是表示陆云霄神秘莫测，深不见底。

    曹颖心中想着，缓缓愣神。

    良久之后，她方才回过神来，再次看了小院一眼，转身朝着外部迈去。

    不过她才刚出门，便碰到了一个曹家的护卫。

    “禀报大小姐，门外有人求见。”

    护卫跪倒在地，低着头，恭敬说道。

    “何人？”

    曹颖瞥了护卫一眼，声音平淡。

    “是一男三女，男的极帅，女的也个个有倾城之姿。”

    “听那人说，他便是专门来找小姐您的。”

    护卫一五一十地说道。

    说到一半之时，还忍不住感叹了一句。

    显然，陆云霄一行人的颜值，给他留下了太深的印象。

    “一男三女？”

    曹颖秀眉皱了皱，她有认识这些人吗？

    “对了，那个男人的手中还冒着异火。”

    护卫像是突然想起了什么，补充说道。

    “异火？”

    听到异火，曹颖整个人一震，而后眼中露出惊喜之色，朝着外面飞快而去。

    ……

    曹院门前，陆云霄一行四人站立。

    为首的是陆云霄，剩余的三人，则是云韵、美杜莎女王以及清衍静。

    至于其他几女，都进入了陆云霄的内天地。

    用她们的话来说，是担心陆云霄带的女人太多，会吓到这个曹小姐，弄得陆云霄一脸无语。

    四人站立一旁，眼睛瞅着大门之内。

    很快，大门内部，传来了一阵飞掠之声，一道倩影直接冲出了门外。

    “萧云路？”

    曹颖目光横掠着，整个人却是一愣，她没有看到萧云路，唯一看到的是一个帅气的过分的男人，和三个美得犯规的女人。

    她已经很美了，可这三个女人，却都在她之上。

    这三个女人之中，有着一个熟人。

    那如仙女般，清冷绝美的面容，曹颖印象深刻。

    因为她见过，不止一次。

    “你是……萧云路？”

    清衍静出现，让得曹颖似乎是想起了什么，目光不由得看向了陆云霄，试探着问道。

    虽然容貌不同，但是这两人的气质，很是相像。

    “曹颖小姐，好久不见了，一切安好否？”

    陆云霄微微一笑，朗声说道。

    “我还安好，可你怎么？”

    “你当初是易容？”

    曹颖好奇地问道，两次的容貌截然不同，除了易容，也没有别的可能性了。

    “人在江湖，身不由己，为了些许安全着想而已，曹颖小姐可以理解的哦？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “能理解，其实，你现在这样，更好看了。”

    原本的萧云路模样，就很帅了，让她都心动。

    但是如今恢复本来面目的陆云霄，帅的简直不像是人类。

    曹颖必须得承认，方才她的心差点都要跳出来了。

    陆云霄方才的颜值，对女人的诱惑力，实在是太大了。

    “多谢夸奖，曹颖小姐也很漂亮。”

    陆云霄夸赞道。

    曹颖今天的打扮，一个字，美！

    哪怕是他，也很欣赏。

    曹颖的容貌，还在韩月之上。

    “呵，可没你身边的三位美女漂亮。”

    “静儿姑娘我认识，不知这两位是？”

    曹颖看着云韵和美杜莎女王问道。

    这两个女人，是完全不同的类型，可都美得她都有些吃惊，自愧不如。

    而且，她们身上的气势，也是极为让人心惊。

    很强，这两人，皆是强者。

    “这是韵儿，这是彩儿，她们都是我的妻子。”

    陆云霄微笑着说道，没有丝毫的隐藏。

    这种事情，他也不喜欢藏着掖着。

    毕竟，他虽然欣赏曹颖，可从没想过要将她收为己有。

    正如他之前说得那样，他现在的女人们，其实已经差不多足够了。

    (本章完)

