    沈健要还母亲一个清白，老太太应允了，但是只给了三天的时间。

    从大厅一出来，简瑶几个就在讨论这事。

    叶妃第一个出声：“三天能查到真相么，关键伯母还不配合啊！”

    沈母一口承认私通，这让他们怎么查？

    “我母亲是被屈打成招。”这点沈健坚信。

    “沈健。”身后有人在喊他，扭头一看，是个穿着朴素却气态雍容的中年妇女。

    简瑶记得在大厅里，她就坐右排首位。估计身份应该比三婶四婶要高一些，要是没估错的话，应该是沈健的大伯母。

    果然，沈健看见她就喊了声大伯母。

    “大伯母找我有事？”

    “沈健，你别犯糊涂。”大伯母大概是想离沈健近一些说些贴己话的，可是一看到大猛小猛，便又止住了，离着约两三步的距离语重心长道，“离开沈家，对你没有益处。”

    “大伯母这话我听不懂。”难道呆在沈家就有好处了吗？

    这些年，他得到什么好处了？

    “是，你是没有得到什么，不过，你这一离开，那些年你和你母亲不是白白的忍辱负重了么？”

    受了那么多委屈冷眼，不是也白受了？

    沈健沉默了。确实，现在走，之前受的就显得太不值当。

    可是留下来，耗费的是他更多的自由和光阴还有尊严。

    相较之下，得与失之间立马就有了分界线。

    他道：“谢谢大伯母的提醒，不过我心意已决。”

    大伯母还是不死心，劝道：“你还是再想想吧，别那么早做决定。或者你问你的母亲，她或许有别的想法也不一定。”

    “好。”

    和大伯母草草说了几句话后，沈健他们朝沈母的院子继续走着。

    简瑶扭头望了眼，那大伯母还在原地，一脸欲言又止的样子似是还有话要说。不禁道：“沈健，你大伯母刚才找你应该是还有别的事。”

    “是吗？”沈健没发觉，回头看了眼道，“那应该是想跟我说我堂姐的事。我大伯母有一个女儿，年前得了一场怪病，之后就足不出户。她应该是想让我有时间去看看我堂姐。因为病了以后我堂姐跟谁都不爱说话，但偶尔会提到我。这也是听我母亲说的。”

    “你跟你堂姐关系好？”

    “以前确实不错。但后来，她嫁人了，我们就来往少了。病了之后她就被接回娘家，这一住就是大半年，而这大半年里，我一次也没回来过。”

    “怪不得，怪不得我看你大伯母对你那么和善。她应该是整个宅子里对你最没有恶心思的人了。”

    “是啊，我大伯母平常话不多，自我大伯父去世后，话就更少了。她待谁都是和声和气的，记得我跟我母亲刚来沈家的时候，那日子真是难过得很。谁都给脸色给我们看，只有大伯母不曾。”

    “那你三叔和四叔呢？”

    “他们都在外地做生意，很少回来。”

    “你应该还有两个弟弟吧！”

    沈健道：“三叔的孩子比我小不了几岁，早些年跟着我三叔到处做生意，四叔的孩子还小，还在上高中！”

    简瑶点头，怪不得刚才在厅上沈家一个男主子也见不到，原来做生意的做生意，上学的上学。

    “说起说话和声和气的，你那个四婶是个厉害角色。”那个女的张嘴闭嘴全是轻声细语，但，她看人的时候总拉着一个距离，像是隔了层肚皮，看不透她心里在想什么。

    “二嫂这双眼睛就是厉害，一眼就看出我四婶的本质。的确，她待人也温和，不过没有几分真心。对谁都不过分淡漠疏离，但也不过分亲近。宅子里应该没谁跟她真正交过心。”沈健深有感触地道，“你别看她跟我三婶走得近，其实也就是表面上而已。”

    “你那个三婶看着是个厉害角色，但是四婶更厉害。三婶喜怒藏不住，四婶喜怒不形于色。通常表面扮柔弱的人，骨子里都住着一个恶魔。”就像曾经的简玥一样，人前都是乖巧温顺听话的，人后刻薄恶毒，什么下作龌龊的手段都使得出来。

    简瑶是深有体会。

    “我看那个四婶和三婶都是不好惹的。”叶妃拧着眉接话道，“沈健，有没有可能你母亲这次的事跟她们有关？”

    因为刚才在前厅的时候，她看出来了，整个宅子就三婶是最不喜欢沈健这一房的人的。四婶虽然没说什么刻意针对的话，可是她那几句看似公平公正不偏不倚的“作证”却是直接把沈母往火坑里堆。

    就如简瑶所说，四婶的城府比那个三婶的还要深。

    “不管是跟谁有关，首先得我母亲自己喊冤才行。”他母亲是当事人，当时的情况她最清楚。

    她要是不把实情说出来，他们怎么给她申冤？

    沈健想想都头疼，他不明白，没做过的事她母亲为什么要承认？

    私通？这种罪名放在哪个年代都不是儿戏啊!

    “这里面会不会还牵扯别的事？”简遥突然问道。

    “确实还有一件事你不知道。伯母被家法，除了私通，听说她还偷了老夫人一块娘家家传的玉佩，两项罪名加在一起才被打成这样！”

    “玉佩？”简瑶问道，“什么样的玉佩？那玉佩现在还在伯母身上么？”

    “不在，我母亲家法前就被搜院搜身，上交了，现在应该在老太太那儿。”

    “那整件事，除了你母亲，就没别的人对当时的事知情了吗？”

    “还有一个。”接话的不是沈健，而是宫尚，他道，“那个传言和老四母亲私通的管家。”

    “那个管家已经被贬去南城了。”说起这个，沈健又是恨又是气。

    恨的是，他母亲和那个管家，一个被贬一个被打，都处置得那么绝决草率，半点余地都不留。

    气的是，沈家这些人趁他不在，独断专行，霸道蛮横，把他母亲和他母亲院里的人逼成这样。

    “南城？盐城在北，南城在南，一个南一北，弄去那么远，这不等于被流放了吗？沈家要是实在容不下这个管家，直接轰出去不就完了？”

    “轰出去，他还会想办法回来。”宫尚解惑道，“南城有好几个沈家的药材培植基地，管家去那边应该是做苦力。上面有人管着，他就是想回，也回不了。”

    宫尚这话里的意思很明显，被流放就是不想他有机会再回来。

    为什么不想？

    很简单，就是不能让沈健的母亲有机会申冤！

    “他们是想冤死我妈，我偏不让他们得逞。”沈健咬牙，满腔的恨意压在喉咙处，语气森凉道，“我一定要还我妈一个清白。”

    “嗯，就算离开，也要清清白白的走。”这点，宫尚是支持的，“不过南城有点远，那个管家不是不能找，只是太费时间。毕竟老太太那儿，你只争取到了三天的时间，想要尽快破案，我们要另辟蹊径。”

    “另辟蹊径？你有办法了？”简瑶下意识的问。

