    王妍妍听到了李锦然对着自己道歉了，她也就没有多想“你要是心情不好，咱们就出去逛逛，虽说咱们在这里呆的时间不短了，但是咱们还真的没有时间去好好的逛逛呢？”

    “去哪儿啊，村里可是没有什么还看的地方！”李锦然听到她的话，随口问道。

    “咱们去山脚下吧，看看那里的兔子是u=不是真的比较多！”王妍妍现在满脑子都是兔子，于是她也蹿腾着李锦然和她一起去。

    李锦然看着她无忧无虑的样子，她的心里是一阵的郁闷，怎么她就可以没有没心没肺的活着呢？

    “好吧”就算是她现在有些羡慕王妍妍了，但是一会儿的时间她就压下了那一点的羡慕。

    其实要说逛的话，这个小山村还真的没有什么可逛的，在这里她们每天除了要劳动以外，还真的没有逛过这里，不过她们也不可能在村里面逛，她们来到了山脚下。

    现在由于雪还没有开化，山上还是白茫茫的一片，她们来到这里以后，李锦然发现她的心情居然好了许多。

    不过还没有等她感叹玩，她就听到了王妍妍的声音。

    “锦然，你看好多的兔子啊，咱们要是能逮住就好了！”

    其实现在这里的人就算是会下套子，但是这时候山上的动物已经是饿了一冬天了，村里大多数人都不会这时候下套子逮兔子的。

    不过也有这时候去逮的，那也是家里没有多少粮食，馋的人才会逮回去炖一下解解馋的，不过这时候刚刚过了年，所以兔子什么的也就是沾光了。

    “好了，你还是不要摇晃我了，就算是摇晃我，我也逮不到不是吗？”李锦然看到王妍妍的样子，她拉开了她胳膊上的手，笑着对她说道。

    其实李锦然现在看到兔子也馋了，他们过年的时候买的肉不多，由于周俊达他们的条件不好，而且他们几个干活什么的也不给力，他们过年的时候，可以分到的肉片还真的不多。

    由于他们现在过年的时候买到的肉不多，他们就算是再省着吃，也就早早的吃完了，不过她还是注意了一下自己的形象，没有想王妍妍那样看到兔子就那么激动。

    不过就算是看着这山顶的景色，李锦然郁闷的心情还是好了许多。

    她心里还是有些不甘心，不过她感觉现在她还是不要再有什么别的动作，她感觉就算是现在高阳得意了，那么等到最后的时候，胜利的人依然会是她的。

    李锦然觉得就冲着她的条件，到时候一定能找到一个比展飞更好的人。

    到时候她绝对会让他们尝到得罪她的滋味，想到这些，李锦然的脸上带着得意满足的笑容。

    于是她也就有心情和王妍妍聊天了，“妍妍，咱们到时候带着周俊达他们两个来，到时候咱们绝对可以逮住兔子解馋的。”

    “真的吗？到时候你可以喊着他们一起吗？”王妍妍感觉周俊达他们那么喜欢锦然，到时候只要是锦然张嘴的话，他们绝对会来的，就是不知道他们能不能逮到那些兔子了。

    “好，到时候咱们喊着他们一起来！”在李锦然的心里，只要是她张嘴，那么他们两个是绝对会答应她的。

    “锦然你真好！”其实王妍妍确实没有太多的心眼，但是她感觉李锦然是真的不错，不过要是被她知道了，李锦然一直是在利用她的时候，就不知道她是不是还这么想了。

    “好了咱们回去吧。”既然已经是散好心了，还是不要站在这里挨冻了。

    李锦然说着拉起王妍妍的手准备回去，不过在她回去的时候，还是往展飞家里的方向看了一眼。

    花开两朵，各表一枝。

    就在李锦然她们散心的时候，展飞却是带着高阳去了县城，由于是熟门熟路，展飞带着高阳两个小时就到了县城了，由于他们今天主要的就是起结婚证，所以他们直接来到了民政局。

    到了民政局以后，由于现在农村的人只是喜欢举办一个酒席，至于结婚证什么的，来起的人真的不多，他们前面现在只有一对人。

    等到他们离开以后，展飞牵着高阳的手推着自行车来到了起结婚证的窗口。

    “同志，我们来起结婚证！”展飞对着窗口里面的大娘说道。

    “把你们的资料还有介绍信给我！”由于她们经常的干这个，所以需要什么的话，他们都知道。

    于是高阳直接把他们的资料还有大队开的介绍信递给了那个值班的大娘，“喏，全部在这里”

    等到她看到了里面的资料以后，“你们是自愿结婚吗？”

    “是的！”两个人同时回答道。

    等到他们回答了这个问题以后，那个值班员直接拿出一张结婚证签上了两个人的名字，然后盖上了章。

    “给你们，以后你们可要相互团结，为社会主义多做贡献！”

    也许都是这样的程序，在所有的东西弄好以后，值班的大娘又把他们的东西递给了他们。顺便说了那么一句话。

    高阳感觉这句话有些囧，难道那个大娘都是那么说的吗？不过高阳还是在最后的时候，拿出了一些糖。

    “大娘，也粘粘我们的喜气！”高阳知道只要是在这里上班的人，大多数都不会缺糖吃的。

    值班的大娘看到高阳的表现，她笑着对他们说“好好过日子！”顺便她也把结婚时的一些票据给了高阳他们。

    高阳看着这三尺多的布票，还有一些乱七八糟的票据，高阳感觉这些东西哪够结婚用的啊。

    这幸亏他们结婚的时候，也没有指望这些东西，于是高阳特别淡定的对着大娘打了一声招呼。

    “大娘，我们先走了，你忙！”说完这些以后，高阳直接把那些票据塞到了衣兜里面。

    “咱们接下来干什么去啊？”高阳拉着展飞离开了民政局以后，问道。

    “咱们先去把孙爷爷他们的信寄出去，然后咱们去照一张结婚照吧！”

    展飞想起来他们结婚的时候，似乎忘了照照片，于是今天他想着补上。

    “好”高阳特别痛快的答应了展飞的请求，因为她对于现在的相馆比较好奇。

    她想去看看那里面照相到底是怎么照的，其实一些老照片什么的，以后看着也应该会有趣的，这时候留一个念想什么的也不错。

    “咱们先去邮局吧，正好到时候咱们也把给家里的信寄走！”高阳想起来他们也写了一封信，正好一起寄走。

    不过似乎他们手里的钱不多了，于是高阳想着和展飞商量一下“咱们现在手里的钱不多了，咱们是不是去药店卖一棵人参啊，要不然咱们真的等着用钱的时候，手里没钱就麻烦了！”

    高阳一说这话，在展飞的心里，他其实并不想动那里面的东西，但是现在只有人参什么的目标还小，再说他们这里有人参也不奇怪，卖上一棵也没事，但是他还是有些担心。

    “那好吧，不过咱们卖过这一次以后，下次不可以再来了，我担心！”展飞后面的话，没有说出口。

    但是高阳知道他后面的话，是担心别人发现他们的异常，到时候真的盯上他们就麻烦了。

    “我知道的，我也没有说卖几回啊，就一回就够咱们花上一年多的了，还几回啊，那不是上杆子找事的吗？”

    高阳知道闷头发财的道理，她才不要被人盯上呢，要知道不管什么时代，闷头发财的人都的hi活的时间比较长的人，那些挣钱显摆的人，到时候遇到的事情绝对多。

    “你啊，我这不是担心你吗？”展飞看着高阳像偷了腥的猫一样的表情，他对于她只能是无奈一笑了。

    两个人说说笑笑的来到了中药收购站，不过在进去之前，高阳从空间里面转移出来一棵人参。

    不过高阳这次直接拿着两张旧报纸包着那颗人参，进了这里。

    进去一个，高阳看到一个带着眼镜上年龄的老人在柜台的后面。

    “你们这里收药材吗？”高阳直接问柜台里面的老人。

    “收，但是现在收的药材不多，不过你想卖什么药材啊？”老人抬头看到是一个年轻的女孩，他出声问道。

    “那您给看看我这棵人参可以吗？”高阳说着把手里的报纸包着的人参递了过去。

    老人也没有在意高阳说的，在他的心里，拿着报纸包着的人参应该也不是太好的，不过当他打开报纸以后，他直接惊到了。

    “你这人参应该有上百年的了吧？”看着他惊讶的样子，高阳没有说什么，直接点了点头。

    那个人也没管高阳的反映，之间他不知道在那里嘟嘟囔囔的说着什么，高阳一直站在那里没有打扰到傲人的动作。

    等到老人看够了手里的人参以后，他抬头对着高阳说道“小丫头，你这人参的年龄不小了，我也只能是做主给你三百二十五块钱，你们看行不行啊？”

    其实在高阳的心里，这三百多块钱，她是真的感觉挺少的，但是当她想到他们一年的公分才挣了百十块钱的时候，她点点头说“好”

    “你等着，我给你拿钱！”老人说着直接把人参小心的放到了柜台里面，他转身去给高阳拿钱去了，高阳站在这里看着门外的展飞，她对着他无声的笑了笑。

    “喏，你点点”老人一会儿的时间把钱给高阳拿了过来，不过当高阳看到这钱最大的面值才是十块的时候，她感觉无语了，三百块钱厚厚的一沓，高阳当着老人的面，点了一遍钱，当她数着钱的数目对的时候，她笑着对老人说“正好，老先生，那么我就先走了！”

