    第618章看穿不说破

    这冬天是真的很冷，这才下雪，就堆积，而且一下子就降温了，幸好有提前准备衣服，不然的话，她们也不敢出门。

    这才十一月。

    “娇娇，喝一点汤，排骨海带汤。”

    赵娇娇点点头，接过来说了一声谢谢，他们是在厨房里吃饭的，有炉子烧着，厨房可以说是目前最暖和，也幸好厨房挺大，能安置下一张桌子。

    “真的是太冷了，这几天我用了好几个暖手袋，我还盖着我娘给我做的羽绒被，还是很冷。”

    凌云慧知道羽绒服，还真的不知道羽绒被。

    “京都的冬天是真的很冷。”凌云慧也见识道了。

    赵娇娇看向凌云慧和凌云珊，“该准备的保暖一定要带上。”

    “姗姗，你在学校里冷，一定要带上手套和耳套，还有口罩，不然在这寒冷里，你可能会长冻疮，这第一年长了冻疮，就可能年年都要长冻疮，可痒，可疼了，我班上就有好几个同学，开始长冻疮了。”

    “还有鞋子，一定要买小皮鞋，多穿袜子，我都穿两双袜子，最好每天晚上都要泡脚，这样能预防冻疮。”

    “还有擦脸擦手一定要擦上，能预防皮肤干裂起皮。”

    赵娇娇美滋滋啃着排骨，喝着海带汤，全身都是暖洋洋的。

    吃饱喝足的赵娇娇都不想动了，厨房里都是暖洋洋的，可能以为凌云慧这个大姐整天在家，每天都要用厨房，把厨房打扫的很是干净。

    “洗脸刷牙？”

    不想动。

    可想要躺在暖和的炕上，赵娇娇一下子就有劲了，洗脸刷牙，泡脚，从衣兜里拿出一支擦手的，开始察手起来。

    凌云珊在一旁看着。

    “防冻霜，要不要擦？”

    等赵娇娇一上炕，感觉炕上的温度让她很是暖和。

    “这要如何加柴火？”

    余温不可能让炕暖和一晚上的。

    “能暖和一晚上？”

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，一副，你当我没有睡过炕吗？

    在家里的炕洞，偶尔是她睡到半夜醒来添一把火，更多时候是小妹半夜爬起来添柴火。

    “能暖和一晚上。”

    赵娇娇觉得暖和，“慧姐她们哪里烧炕了吗？要不我跟他们挤在一起，这样不用多烧一个炕，浪费柴火。”

    这里不是大队，能从后山捡到好些柴火，这里是京都，柴火真的不方便。

    “有人给家里送柴火。”

    何况凌云瑞之前也备了好些柴火，就是为了迎接京都的冬天。

    打听过了，十一月就开始下雪，要冷到来年三四月分左右，蜂窝煤和柴火都堆了外院整整一房间。

    “时间不早了，你赶紧去睡吧！”赵娇娇看了一眼手表，瞧见上面才六点，轻咳一声，催促凌云瑞去睡觉，可不能赖在她这里。

    “明天早上要吃什么？”

    吃什么？

    “我想要吃肉饼。”好些时日没有吃了。

    “你赶紧去忙你的事情。”

    突然一下子孤男寡女待在一个房间里，怎么觉得有一些危险呢？

    “怕我？”

    看穿不说破，这不是明显的事情吗？

    怕你突然一下子兽性大发起来，她定然不敌的。

    (本章完)

