    二货和刘立杆刚走，小徐就来了，小徐手里拎着一个望海国际大酒店的纸袋子，放在了张晨的桌上，和张晨说，等会吃完饭后，你把这个给覃总，记住，送他上车的时候给。

    　　小徐说完就走了，张晨看看纸袋里，是用报纸包着的什么，拿出来打开，吓了一跳，里面是一捆十万块钱。

    　　张晨赶紧把它放了回去，心怦怦直跳。

    　　张晨长这么大，还从未见过这么整捆的钱，特别是，听小徐的意思是，这个，还要自己待会吃完饭后，送给市一建的覃总。

    　　这他妈的，张晨长这么大，还从来没有给什么人送过礼，当时在永城，请客送礼走后门盛行，其他的不说，光光一个招工，你不走后门都是不可能的，偏偏张晨是人家团长自己找上门，他根本就不需要给人送礼就进了剧团。

    　　进剧团后，父母也想对老团长表示感谢，买了一点烟酒让张晨送去，张晨死活不干，没奈何，他父亲只好说自己去送，张晨和他父亲说，你要是敢去，我马上就从剧团辞职不干，父母知道他还真能干出这样的事，只好算了。

    　　张晨两眼死死地盯着桌上的这只纸袋，这可不是烟酒，而是十万块，他妈的，十万块钱要通过自己的手送出去，这事，可怎么干啊。

    　　张晨想到了金莉莉，他赶紧给她打了个电话，他想，她是财务，应该经历过这种事情，有这方面的经验。最主要的，是十万块钱这么一大笔钱，自己送出去了，会不会有什么危险。

    　　金莉莉在电话里听完张晨说完，出乎张晨的意外，她好像一点也不吃惊，她说好啊，让你送你就送呗。

    　　“十万块，这么多？”张晨问道。

    　　“这有什么，很正常啊，现在这个社会，没有好处，谁帮你做事，就是你们符总再，他也不好意思让别人白帮忙，而且，你们得到的，肯定比花出去的多。”

    　　张晨想到了那些让他签字的协议，想到了为什么今天这么多东西会源源不断地送来，而且动作这么快，看样子金莉莉说的没错。

    　　但张晨还是为难了，他说“可是，你也知道，我从来没有送过礼，这礼，怎么送啊？”

    　　“没送过就学啊，张晨，你也没当过总经理，现在不也当了，还有，你当的是总经理，不是道德模范。”

    　　“这么多钱，算不算是……”

    　　“好了。”金莉莉打断了他，“你以为总经理这么好当？好处你要拿，脏活你当然也要干，要是连送钱这么简单的事，你都干不了，那我劝你，趁早就别当这个总经理了。”

    　　张晨来了气“我本来就没想当……”

    　　金莉莉笑了起来“怪我喽？那你现在当上了，舍得不当吗？那个谭总，不是说你随时可以回去吗，你舍得回去吗？”

    　　张晨愣了一下，虽然自己真正当总经理只有几天，还有这样那样的不如意，但要真的现在，让自己马上回去当指导员，说真心话，自己还真舍不得，都说人往高处走，可人一旦到了高处，这他妈的，再让他去低处屈就，还真没有多少人能够接受的。

    　　张晨现在明白那些当官的，为什么一旦没有官当，就要死要活的。

    　　“张晨，你还在吗？”金莉莉问。

    　　“在。”张晨瓮声瓮气地说。

    　　“张晨，我和你说，你想想，你们公司，你不去送谁去送？”金莉莉语气婉转了起来，“还有，你不要以为这是谁都能干的事情，很多人想干也轮不到干。”

    　　金莉莉凑近话筒，压低嗓门继续说“就像我们公司，平时夏总让老包干这干那，但真要送礼的时候，连老包都没有资格，都是夏总亲自出马。”

    　　“为什么？”张晨奇道，他想要是自己是夏总，这么麻烦又讨厌的事，肯定让其他人去干了。

    　　“你傻呀，你以为你送出去的光光是钱？”

    　　“除了钱，那还有什么？”

    　　“面子啊，人情啊，你钱送出去了，这面子和人情你就赚到了，下次你再有什么事，找这个覃总，人家会不卖你面子吗这面子既然是钱买来的，人家当然卖送钱人的面子。”

    　　张晨想想，好像是这么个道理。

    　　金莉莉继续说“要是老包去送了，就等于是拿了公司的钱，买了自己的面子，要是这也是他去送，那也是他去送，要不了多久，夏总的关系，就都变成老包的关系，老包自己都可以开公司了，明白了吗？”

    　　张晨点点头，他说好吧，我有点知道了。

    　　“不是有点，是必须知道，你必须抓住现在的有利条件，建立自己的人脉，懂了吗，张晨？”金莉莉说，“对了，杆子在不在你那里？”

    　　“前面在，现在不在，怎么了？”

    　　“这个道理，你问问杆子，他一下就给你点透了，就你这个傻瓜……好好，我来了。”金莉莉在电话叫道，好像有人在叫她，金莉莉说“好了，我要出去了，你自己想想吧……”

    　　“等等，莉莉。”张晨急叫道。

    　　“还有什么事？”

    　　张晨赶紧说“那我要是送了，人家不收怎么办，多难为情……”

    　　金莉莉咯咯笑着“那这覃总，就是火星来的。”

    　　金莉莉说着就把电话挂了。

    　　张晨怔怔地坐在那里，他把金莉莉的话从头到尾想了一遍，他想，金莉莉的话，有对，也有不对，比如最后一句，自己不是火星来的，但那天那个林老板，送给自己钱，自己就没有要。

    　　不过，好像自己拒绝了，那林老板也并没有感到难为情。

    　　金莉莉的话里，有很多是对的，比如面子，想清楚了还真是这么回事，比如自己不送谁送，一建的事，虽然是符总搞定的，但人家协议是和自己签的，在外面搭墙搭工棚，把那么多设备拉过来，都是为自己公司，而不是望海楼。

    　　这钱，符总不屑于送，而小徐，又不是自己公司的，自己公司，现在只有两个半人，一个是法人林钊，但他送肯定不合适，从符总他们夫妇对林钊的态度看，他们确实是把他当一个电工兼杂工用，而不是亲信或亲戚，还有就是，自己一个，顾淑芳半个。

    　　让顾淑芳去送这个钱，肯定也是不可能的，她连那个楼都懒得下，饭都不会来吃，还会送钱？

    　　想来想去，这钱还真是非自己送不可。

    　　张晨叹了口气，他想这个时候，要是自己是刘立杆多好，要是让这王八蛋来干这种事，他一定会脸不红心不慌的，可自己……

    　　张晨这一刻，感到自己真没有用。

    　　他看了看时间，已经是六点四十了，他觉得自己的心还在怦怦地跳，脸上火辣辣的。

    　　捱到六点五十，实在是拖不过去了，张晨无奈，只能站了起来，拎起那个纸袋，走了出去。

    　　他穿过商场，到了望海国际大酒店的大堂，乘电梯到了望海酒楼，和门口的迎宾说了符总的名字，迎宾就把他带进了包厢，张晨还以为自己来迟了，到了包厢才知道，符总和覃总都没有到。

    　　张晨看了看自己手里的袋子，放在桌上他觉得不合适，放在地上又容易踢到，正犹豫间，服务员过来和他说，我帮您放柜子里，走的时候提醒您可以吗？

    　　张晨赶紧说好，心想，还要你提醒啊，老子今天一晚上都会被它缠上了，如影随形。

    　　服务员把纸袋放进了包厢角落的餐橱里。

    　　过了十几分钟，迎宾从门外带进了一个人，很胖，看上去人很和善，应该就是覃总了，张晨赶紧站起来，和他握手，并做了自我介绍，覃总握着他的手，另一只手，拍了拍他的肩膀，笑道

    　　“好嘛，年轻有为！”

    　　。

