    重见天日的时候，已经是深夜了。

    明月高悬，晚风吹拂，凉风习习。

    众人用力的呼吸那新鲜的空气，一个个脸色激动，恨不能大吼一声。

    “这一次多谢了，算我们鬼谷一脉欠你一个人情。关于钥匙的任务，我们会放弃，不过职业道德所在，恕我不能告知幕后交易者。”

    这时候，面具黑袍女人突然开口。

    沈浪看向她，笑道：“你不是还有几个人在里面吗？不打算抢救一下？”

    “人在江湖混，把脑袋别在裤腰带上，关于生死，我们早已经习惯，这墓宫坍塌，他们若是能出来，是他们的命好，出不来，自然也有接替者。”面具黑袍女人淡然回答。

    沈浪看了一眼妖魅女人，发现她没有丝毫的情绪变化。

    也不知道是城府太深，还是早已知道这样的结局。

    “既然如此，你们走吧。”沈浪点头。

    面具黑袍女人果断转身离开，妖魅女人跟在她身后，消失在黑暗中。

    “沈先生，现在怎么办？”秦风这时候过来，看向沈浪。

    对于沈浪放走面具黑袍女人，他没有任何表示。

    都是被救得，谁也别说谁，没有沈浪，大家都要死。

    沈浪道：“带我去见你家领导吧，我有东西交给他。”

    秦风一愣，旋即目光炙热，重重点头道：“先生这边请。”

    踏着月色，一行人很快找到了宿营地。

    这边有很多士兵巡逻，戒备森严。

    进入一个帐篷，沈浪看到了一群人，年纪大多都是中年以上的年纪，一个个神色肃穆。

    沈浪也没有废话，直接拿出了那个盒子，开口道：“东西在这里，如何打开，我不知道，你们自己看着办，这一次的任务，我们算完成了。”

    原本严肃的一群人顿时面露欢喜。

    一个五十多岁的老者激动的接过盒子，递给了旁边的人，这才看向沈浪道：“先生大恩，无以为报。”

    沈浪摇头：“生于斯长于斯，这是我应尽的本分。”

    老者看向沈浪的眼神更加柔和了，然后对身边的一个年轻人道：“给我一张卡片。”

    年轻人一愣，急忙从怀中掏出了一张白色的名片。

    老者转给了沈浪，然后道：“这是我的私人电话，先生以后若是有事，可以直接打过来，只要不是叛国，一切都好说。”

    沈浪没有拒绝。

    眼前老者的身份，那是普通人眼中真正的顶级大佬，平时只能在电视里才能看到，这样的人，未来如果有什么身份高贵的人为难自己，自己又不能随意杀伐，拿出来必然能镇压一切。

    “行，我收下了，如果没有别的事，我们先去休息，明天回武当。”沈浪说道。

    “秦风，安排沈先生去休息。”

    “是！”

    从帐篷中出来，秦风就找了一辆车，道：“这里距离市区很远，先去县城，那边已经安排了酒店。”

    沈浪笑道：“没事，就在县城吧，明天我们自己走，也不着急回去，四处溜达溜达，算是出门渡个小蜜月。”

    秦风看了一眼青玥，笑道：“行，听先生的安排。”

    青玥顿时面色羞红，但眼中却是喜色。

    也不知道怎么了，自从同居之后，原本的想法，一下子荡然无存，甚至都有些小女儿态了，这种感觉很奇妙，让她沉沦其中，不可自拔。

    很快，沈浪和青玥上车，一个战士送他们离开。

    半个多小时后，在县城的一个大酒店中，沈浪和青玥被安排到了一个顶级套房中。

    没了外人，沈浪笑嘻嘻的抱着青玥，先去洗了一个多小时的鸳鸯浴，洗的青玥浑身无力，面容娇红，娇滴滴的让人怜爱。

    随后两人窝在沙发上，彼此依偎，享受着静谧的时光。

    “哥，我们真的不回去吗？”青玥仰头，看着沈浪问道。

    沈浪抚摸着青玥的头发，笑道：“着急什么，武当现在也没什么事，最近更是名气很大，需要低调一下，而且老头子坐镇，也不会有什么意外，咱俩就偷偷闲，培养一下感情。”

    青玥骄哼道：“你就知道使坏。”

    “嘿嘿，感情嘛，就是要一步到胃。”沈浪笑的意味深长。

    青玥顿时脸色通红，没好气的掐了沈浪的腰部一下。

    “来，我们看看，这附近都有什么特色，咱们到处玩，一路玩着回去。”沈浪掏出手机，开始查找。

    青玥嘴里虽然说着武当，但也很期待两个人的相处时光。

    随着一个个地方查看，景点的介绍，两人慢慢规划出一条路线。

    没多久，两人就去睡了，自然少不了又是一番折腾。

    年轻人嘛，火力旺盛，常规操作。

    第二天。

    到了八九点，沈浪和青玥这才离开酒店，然后去了客车站，乘坐了去附近城市的大巴。

    此后两天，两人形影不离，四处游玩，把一切俗事抛却脑后，心中只有彼此。

    这一天，两人来到了一个小镇。

    小镇是古镇，有千年岁月，久经风霜，沉淀着浓郁的历史气息。

    第一眼，两人都喜欢上了，也不着急离开，在小镇游玩，每一个景点都去。

    到了下午，两人一点都不累，在路边一个小吃摊坐下来品尝美食。

    正吃呢，突然沈浪目光一顿，看向了一个方向。

    青玥发现了他的异常，顺着目光看去，发现沈浪在看一个小女孩。

    看起来只有六七岁，身体单薄，头发凌乱，穿着也是很破旧，这会儿拖着一个蛇皮袋，正在路边捡瓶子。

    在小女孩的身边，还有一条狗，看起来像是土狗，也是瘦骨嶙峋，脏兮兮的。

    但是这土狗和小女孩却是寸步不离，跟在身边，很是听话乖巧。

    “真可怜。”青玥眼中浮现一丝怜悯。

    沈浪道：“像这样的人，天底下还有很多，每一种，都能写出一本书的故事。”

    “哥，我们帮帮她吧。”青玥忍不住说道。

    沈浪笑道：“不着急，先看着，遇到了是缘分，但也不能因为看一眼就帮忙，我们需要了解情况，否则我们的善意，有可能会弄出别的事情来，反而不美。”

    青玥点头。

    很快，小女孩就带着土狗慢慢远去。

    沈浪和青玥跟在后面，一路观察。

    小女孩很认真的在捡破烂。

    似乎认识她的人不少，有一些店铺老板，都会把一些瓶瓶罐罐的打包给她，似乎是早就准备好的，但嘴里都在说麻烦帮我们丢垃圾。

    小女孩也很礼貌，欢喜的道谢。

    这平平接触之中，沈浪能够感受到那些人的善意，似乎都在用特殊的办法来帮助小女孩。

    只是这就很有意思了。

    如果真的对小女孩好，为什么不直接帮忙呢？

    这年头，吃喝不愁，随便一些人合计一下，都能帮一个小女孩做到温饱，甚至，在这个时候，还可以上学读书。

    不过沈浪没有怀疑那些人，而是琢磨，这问题可能在小女孩身上。

    不大会儿，小女孩捡了满满一袋子瓶罐，然后带着土狗，往一条小巷子而去。

    沈浪和青玥跟在了后面，不多时，就来到了一个破旧的几乎都可以当成危宅的房子前。

    这房子门口，还有一个穿着灰色衣服，满头白发的老太太，坐在小板凳上。

    在房子另外一边，则是堆积成小山一样，却分门别类，摆放很好的一堆废品。

