    “北方大军有多强，我们都知道，伽蓝神的一击不过等同于我们的军团攻击而已，最多比我们更强，但这种程度的伽蓝神对于北方来说并不是不能击败！”萨卡拉冷漠的说道，他的脑子很清晰，他们打不过，但是有人能打过。

    “北方连我们的神都击败了，我们还能存在吗？”塞格迪苦涩的询问道，“我们背弃了我们的神，我们还能存在吗？千余万的低种姓不是跪拜我们，是跪拜神，那么神倒下了，我们呢？”

    塞格迪在看到关羽的时候，一眼就看穿了郭嘉的筹划，但是没用了，有些筹划看穿了也没有任何的意义，阳谋就是压着大势在走，你看穿与否，改变不了任何的结果。

    塞格迪不是在为神而流泪，而是在为他们自己的流泪，伽蓝神站在对面，他们这些高种姓已经彻底完蛋了，没有人能救他们了，不管伽蓝神是输是赢，他们都完蛋了。

    也许其他人还会有侥幸心理，塞格迪已经没有了，哪怕是高种姓帮着伽蓝神打下了这个国家，最后伽蓝神也会清洗高种姓，而且到时候不论用什么理由，都是正义的。

    他们已经是案板上的死鱼，随便别人怎么炮制了，输赢对于他们来说都是一条死路，没救了，这个方案，身在局中的婆罗门没有任何破解的办法。

    诚如萨卡拉所说，北方可能能解决，甚至就连塞格迪自己也承认这一事实，只要南方给北方提供足够的钱粮辎重，北方将对面打翻在地并不是不可能，问题只在于这么干了之后呢？

    是啊，南北方联手，南方出钱出粮，北方出兵出力，确实能解决，别说是汉军，就算是伽蓝神也能送他们回归高天，但是解决了之后呢，所有的问题都不在于如何解决，而是在解决之后该怎么办？

    婆罗门出钱出粮，让北方干掉自家的神祇？

    这是在找死，这是在找死你懂不，一旦北方的异教徒，北方的无神论者将南方婆罗门教的神明砍翻在地，那么南方就全完蛋了。

    对于婆罗门这种体系来说输给神，远比输给北方异教徒要好，更何况凡人输给凡人，和婆罗门体系的神输给异教徒完全是两个概念。

    至少婆罗门教派输给神，那么还能保有点尊严，还能让他们保有对低种姓的权势，而神要是输给了北方那群贱人，塞格迪比所有人都知道他们会有多惨，比从王座跌落泥浆更悲惨啊！

    已经没救了，塞格迪绝望的想到。

    “……”萨卡拉双眼冰冷的看着已经陷入了绝望的塞格迪，对方已经说的很清楚了，这种手段对于他们婆罗门体系，对于他们这些掌握着低种姓任取任夺权力的高种姓来说到底有多危险了。

    “发信，通知陛下，以及婆罗门！”萨卡拉冷漠的说道，事情已经发生了，再说这些已经没有什么意义了，身为战士，那就有用战士的方式来解决这些问题。

    杜尔迦这个时候同样反应过来，真实的伽蓝神对于贵霜到底有多的冲击，这真的是一个杀又杀不得，不杀又严重影响着他们婆罗门体系的bug，塞格迪所谓的全完了，没救了，并不是说笑。

    “发信吧，凯拉什，这次你亲自去送信，将这边所有看到的一切都记得通知给白沙瓦那些人。”杜尔迦带着明显的疲累说道，想通了汉室到底玩的是什么，杜尔迦也不得不承认，塞格迪说的很对。

    “好。”凯拉什虽说没有杜尔迦的智慧，但是塞格迪已经说的很清楚了，他也知道现在的形势到底有多严峻，不敢有丝毫的耽搁，当即飞往白沙瓦，准备将最准确的情报送往白沙瓦。

    凯拉什离开之后，杜尔迦等人皆是沉默，大军的军心已乱，汉军如果杀个回马枪，搞不好他们会溃败与此。

    “撤吧，带上所有的粮草，走百乘这边，退往婆罗痆斯。”杜尔迦动了动嘴说道。

    “直接撤往印度河西岸的那烂达罗城。”塞格迪苦笑着说道。

    杜尔迦闻言头皮发麻，这意思是贵霜南部一整个的精华区全部完蛋了的意思吗？

    “就像你们所想的那样，全完了，就跟我之前所谓的高种姓下令城中低种姓开门者可以赎清罪孽一样，只不过现在换成了伽蓝神。”塞格迪闭眼苦涩的说道，挡不住的。

    “整个南方诸如我们这些人还能有点对抗的头脑，但是绝大多数的低种姓都挡不住，这种前提下，南方婆罗门建立的防线对于身为神明的那位来说，根本没有任何的阻挡能力。”塞格迪已经彻底闭眼了，仿若已经看到了那种无力阻挡的结局一样。

    “全完了吗？”杜尔迦头皮发麻，脸色发青的看着塞格迪说道。

    “后悔了，当年如果让北方在婆罗痆斯城多驻扎一些兵力的话，可能还不至于成现在这样。”塞格迪合着双眼苦涩的说道。

    北方的那群人不信神，甚至巴不得婆罗门弄下来一个神，让他们捅死，可惜帕陀甲士团虽说很强，但是不够，汉军很快就会过去，到时候婆罗痆斯守不住的。

    一旦婆罗痆斯城的帕陀甲士团战败，汉军有着伽蓝神的大义在手，一路西进，怕是各地要喜迎王师到来了。

    南部婆罗门体系之中占据九成九规模的低种姓，对于婆罗门体系真神的抵抗力是零，在这种情况下，没有北方兜底，汉军占领和破城的速度，几乎等同于行军的速度。

    抵达某城，该城低种姓箪食壶浆，喜迎王师，绝对不是说笑的，郭嘉已经扭转了婆罗门体系最核心的人和这一点，并且将之变成了自己的人和，救不了了，一眼望去，只有等死的未来。

    “我去婆罗痆斯城，给你们争取时间，杜尔迦继续派人，将所有的情况说清楚。”萨卡拉冷漠的提剑朝着帐外走了出去，他知道这种选择近乎等同于赴死，但是身为战士，就要有这一天到来的觉悟。

    “就地解散杂兵吧，帕萨，塞格迪，维卡斯，加尔斯，整兵，将信仰动摇的士卒，处死！”杜尔迦深吸了一口气，再睁眼的时候已经双眼再无丝毫的动容，无比冰冷的下令道。

    “……”所有人惊惧的看着杜尔迦，而这个时候决心以下的杜尔迦根本没有任何的动摇，既然不能挽回了，那就推迟那最糟糕的局面可能到来的时间。

    “执行命令！”杜尔迦冰冷的下令道。

    塞格迪首先点头认同了这一点，这确实是一个争取时间，外加解决自身隐患的手段，只是过于残暴了一些。

    “就这样，之后我带我的本部，和萨卡拉一起前往婆罗痆斯城，那里绝对不能丢。”杜尔迦已经彻底化身为杀神，在真正有了觉悟之后，他的心已经如同铁石一般，根本不会有有任何的动摇。

    然而杜尔迦并不知道，在他下定决心的时候，白沙瓦这边已经出现了非常严重的混乱。

    韦苏提婆一世最后还是按捺不住自己的愤怒了，各种原因，以及一直以来积累的矛盾让他终于对婆罗门下手了。

    “性灵之辉，梵天降世……”在婆罗门的祭祀准备使用梵天之口凋零掉敢来对他们动手的内气离体所观想的神佛的时候，赫利拉赫已经先一步将梵天从神话之中拉了出来，辉光直接封锁了整个白沙瓦。

    和第一次使用的时候没有准备，被张任一剑砍回去不同，这一次有着皇室准备的大量资源，性灵之辉的能力全部展现了出来，对内一口气剥掉了在场所有婆罗门祭祀凋零神权的能力。

    而后更是反转了婆罗门驱兵而战的情况，梵天亲自下台拉偏架，婆罗门根本不可能赢，再加上转而为梵天而战的话，神佛体系的加持还有配合下，以及士卒的继承都会有很大的提升，因而在韦苏提婆一世下手之后，婆罗门哪怕是提前有准备，也被一口气镇压了。

    “白沙瓦里面，凡是涉及到凡间政务的婆罗门全部被拿下了。”拉胡尔冷漠的给韦苏提婆一世汇报道。

    之所以不是全部拿下，也是为了避免整个南方出现大的动荡，虽说现在的情况已经不避免的出现了大的动荡，但至少有一部分不插手人间权势，没有违背婆罗门教义的婆罗门还活的好好的，接下来只要他们梳拢婆罗门的信徒，韦苏提婆一世不介意继续给他们尊荣。

    毕竟婆罗门教的规定就是婆罗门阶层作为梵天之口，掌握神权，而韦苏提婆一世清理婆罗门打的口号也是，婆罗门不遵守与梵天的誓约，梵天借他之手清理婆罗门体系的背弃者。

    其实从这话也能看出来韦苏提婆一世打的是什么主意，他要将婆罗门也纳入他的监管之下，不过也亏赫利拉赫的性灵之辉靠谱，封杀了那群反对派的梵天之口，造成了事实性的“梵天降临”，让韦苏提婆一世的做法在教义上也有了合理性。

