    ‘轰！’

    爆炸声音，在零件组成的战舰中回荡着。

    自从绒球入侵这艘战舰之后，已经过去了一段时间……

    琳在这里遭受到了猛烈的攻击，第一颗绒球已经在这攻击之下解决掉了，在这里面守卫的，是和在外面一样的微型军队。

    只是数量更多，而且使用的武器威力也要强一些……

    不过，接着琳出动了更多的绒球，击败了这支微型军队，并且有一颗绒球成功地到达了那个……控制室。

    现在，琳的一颗绒球就在这里进行着检测。

    这个地方也到处都是复杂的金属零件，不过和战舰内别的地方不同，这里的金属零件很……整齐。

    在绒球两边的墙壁上，排列着密密麻麻的方形金属块，战舰别的地方也是由复杂的金属构成的，不过都是大小不一形状不同，琳还没有看过那么整齐的。

    琳认为这个地方是指挥室，主要是从这里感觉到了梦境能量，在墙上的每一个方块里都有。

    这些方块的长宽都有十厘米，虽然紧密地叠在一起，不过它们是分开的，在方块上的能量因此也是和方块的数量一样是分开的，每一个方块内都有属于自己的单独能量。

    琳的绒球伸出绒毛，稍微碰触了旁边墙上的一个方块……这个是……

    在碰触的一瞬间，琳就感到方块上传来了一些信息，这些信息通过梦境能量传递了过来。

    不过，信息非常模糊，不知道具体是什么，想着，琳让绒球伸出了更多的绒毛，绒毛使用溶解液将方块表面给溶出一个洞，并伸进了方块内部。

    方块内部是一堆复杂的机械零件，琳发[悠悠读书 www.uutxt.me]现这些零件是由特殊的材质构成的。

    梦境能量附着在这些材质上，琳可以通过碰触它们来获得更多的信息。而且这还不用进入梦境才看到，因为这梦境能量可以直接传递琳能理解的信息过来。

    原来如此……

    接收到这些信息后，琳在一瞬间了解了不少事情，这些信息主要就是许多的记忆。

    这个记忆。就是这里那些……战争生物的记忆，这个方块，则是它们用来储藏记忆的东西，这似乎是它们以前的一种技术发明。

    琳从这个记忆里了解到了许多事情，这要从比较早的时候开始说起。

    这群战争生物……琳觉得应该给它们起个名字。就叫做‘藏忆者’好了，感觉这个名字很符合它们。

    它们就像是琳所知道的那样，是一种生活于连接世界的‘文明’，连接世界目前发现了许多类似的文明，总之就很像是常见的个性生物文明那样，它们能够制造许多的机械工具。

    只不过它们无法站到较高的位置，通常只占据一部分的区域作为领地来生活着。

    ‘藏忆者’的生活地点和地镜有些相似，它们主要是在地底下建立起构造复杂的城市，并在里面建立大量的防御部队，防止任何生物侵袭它们。除了养殖生物之外，它们也会到地表上去狩猎。

    这个生活并不容易，它们的城市扩展到一定程度就无法继续发展，因为周围的生物太多了，它们无法继续扩展壮大。

    但这群‘藏忆者’并不这么想，它们很想扩展自己的领土和种群。

    琳所接触的这个记忆，就是这群‘藏忆者’之中的一个可以算是研究家的记忆，琳从记忆里了解到了这里的这些方块，还有里面的信息记忆是怎么回事，这一切都是它们当时想发展的想法导致的。

    这是在很久很久以前……

    不过到底多久也不太清楚。总之以前藏忆者们正在研究一项计划，那就是有关于寿命的计划。

    它们原本寿命并不长，为了解决这种问题，它们想出了一个方案。那个方案就是把自己的‘意识’转移到无寿命限制的东西里。

    也就是转移到机械上去。

    这的确是一种能一直活下去的方法，而且这还能不断地累计大量的知识，最后它们也能够发展的越来越强大，最后扩大自己的领地，在连接世界上占有更大的领地。

    它们当时是这么想的，于是一群藏忆者便开始这么做了。它们共同地发明了一种装置，这种装置很复杂，可以说是它们的文明制造出来的最高技术的东西。

    这种装置能够把它们自身的‘意志’储藏在内，它们那时就认为自己能获得一个机械身躯，并且永远地活下去。

    虽然这群藏忆者发明家对这种装置信心满满，但在第一个装置制造出来之时，它们没有哪个愿意去测试装置到底能不能用。

    后来它们选出了一个‘志愿者’，这个志愿者被放在装置上，并强行地将它的意志输入机械装置之中。

    按照它们的想法，机械装置可以融合它们的意识，然后活动起来。

    琳觉得这个装置使用了梦境能量，不过藏忆者并没有梦境能量这种概念

    不过却出现了一点问题……

    它们发现，志愿者的意志……就是知识，记忆等等信息的确传递到了机械装置里，但这个机械装置没有因此获得‘意识’。

    按照它们的想法，机械装置会在融合意识后，内部的系统会‘激活’，然后便会运转起来，

    但实际上没有自行运转，这个机械装置没有运转，它不会思维，也不会活动，完全不能做任何事情。

    这让藏忆者明白了一个事实，那就是……志愿者可能白白死掉了。

    当然，它们没有就这么放弃，藏忆者试着改进这种机械装置，试图制造出可以成功融合意志的机械。

    而在这个时候，藏忆者有着另外一群发明家。

    这群发明家是专职制造‘智能机械’的，它们很流行这种技术，使用智能机械做各种各样的事情，包括战斗，这是藏忆者种群中很常见的事情。

    它们一直致力于让智能机械变得更聪明，同时也研究武器技术和别的技术，主要是它们支撑着整个群体的发展和延续。

    制造智能机械的发明家和制造融合意志装置的发明家开始是互相没有什么交流的，不过在某个时候它们开始互相接触。

    它们惊讶地发现，对方的技术居然都有很多的特别之处，于是它们就决定互相学习，最后，它们把技术融合了起来。

    这群发明家成功地制造出了一个新的机械装置，然后又抓来一个志愿者，把这个志愿者的意识转移到机械之中。

    这次……则是成功了。

    当机械动起来之时，它们纷纷发出了欢呼声，而且更让它们惊讶的是，这个机械居然有着相当的智力，能和它们交流。

    这就表示，它们已经成功地把意志转移进机械，它们的寿命将再也不会受到限制了……么？

    肯定又发生了一些问题，不然它们也不会像现在这样。

    按照发明家们想的，这个机械就是被志愿者的意志控制住的，所以它的行为也该和志愿者一样。

    但实际上却不是这样，这机械的性格和志愿者完全不一样。

    倒不如说它根本没有什么性格，而是像初生的幼仔一般，好奇地观察着周围的环境，但是和幼仔不同，机械有着志愿者的记忆和知识，但它不会把这些当做是自己的记忆，而是从中提取信息来帮助自己了解周遭的世界。

    当然，这个机械也不把自己当做‘藏忆者’，而是把自己当做一种新物种。

    这让发明家们感到很震惊。

    于是它们产生了一些分歧。

    有些发明家认为应该摧毁这个东西，有些则认为这种具备智力的机械能更好用，可以更好地为它们服务。

    最后的结果，是这个东西没有被摧毁，而且发明家还主动制造出了更多这类机械。

    这些机械数量越来越多，最初还是能和藏忆者相处的，那些发明家当然也给它们加入了种叫做‘限制器’的东西，来确保它们的忠诚和对它们的完全控制。

    机械开始没表现出什么问题。

    但是在某个时候，有一个发明家发现，这些机械实际上并不是‘单独’的。

    所有用这种融合方式制造出来的机械，它们的意识实际上都是连接在一起的，可以说是个共同的意识。

    这个发明家通过某些方法发现了这个问题，然后决定通告整个种群。

    当然……它也失败了，因为它没有办法证明自己是怎么发现的，唯一相信的就是它的朋友。

    这个朋友也是琳看的这个记忆的主角。

    这一部分比较模糊，琳还不太清楚详细上发生了什么事情，总而言之，这群智能机械的数量越来越多，它们后来已经会自我制造了，它们最后统治了藏忆者，把藏忆者做了一种特别的处理。

    就是强制把所有藏忆者和机械装置进行融合。

    不过用来融合的机械装置是最初的，就是融合了之后没有任何反应的那种。

    虽然没有反应，但是能把记忆储藏进去，琳现在在零件战舰里见到的这些方块，就是所有藏忆者的记忆，它们可以说被智能机械做成了‘记忆罐头’，一直放在这里。(未完待续。)

    PS：  感谢~星空浪迹~人生的坎坷~的打赏~

    感谢~缠中说缠~俺真不是英雄~死人会降临~的月票~

