    白虎诀实际上就是一套力量功法。

    修炼圆满，身体可以化成白虎，力量暴涨十倍以上，相当于本来拥有十条圣龙之力，突然爆发了一百条圣龙之力。

    力之感悟十万年，让夜北辰的力之法则达到了法则七重境界，对于力量的感悟，无法想象的强大。

    而且对于力量法则感悟极大之后，让夜北辰的白虎诀修炼到了小成境界，能够爆发一倍的力量。

    别小看一倍的力量，那也是十分恐怖的力量。

    最后是白虎神丹，吞噬炼化能够提升肉身境界，让夜北辰三个月以来，肉身飞速攀升，六十条圣龙之力。

    如果继续炼化，只会越来越强大。

    这也让夜北辰如今最大的依仗就是肉身之力，配合轮回妖刀二十多倍的力量爆发，实力达到了圣尊四重左右。

    境界越是靠后面，提升越难。

    “下一站，凤凰神国。”

    夜北辰说完，继续签到，现在就是一路签到下去。

    不管什么，先签到几年再说。

    到时候自己无敌了，去到哪里，都不怕任何人，随心所欲。

    然后夜北辰就来到了凤凰神国。

    这里属于二流势力，有圣尊强者坐镇。

    踏足这里，夜北辰不敢大意，神念感应四周围，确定安全了，才开始到名胜古迹之地去，开始签到之路。

    【在凤凰神国城门下签到，获得生命神丹一枚。】

    【在凤凰神国皇宫大殿签到，获得涅槃诀。】

    【在凤凰神国后山签到，获得生命感悟五年。】

    接下来夜北辰一路签到三天。

    没想到在凤凰神国的后山可以签到获得奖励。

    这也让夜北辰眉头一皱起来了。

    按道理这里不应该能够签到获得奖励。

    “难道存在什么不得了的东西吗？”

    夜北辰说完，一股神念进去了地下。

    刚刚进入地心百米，夜北辰眉头一皱起来了，这里散发一股强大的力量。

    “这是火焰之力吗？凤凰之火？”

    带着这些想法，夜北辰现在也不着急。

    回去了城门口附近找了一家客栈后入住，神念扩散出去，一边修炼，一边打探消息。

    夜北辰可不想自己这样独自修炼了，外界什么情况都不知道。

    时间也飞速流逝了三个月之后。

    夜北辰的凤凰诀修炼到了小成境界，配合不死凤凰之体，夜北辰甚至哪怕剩下一根头发，也能够瞬间恢复如初。

    这就是凤凰诀和不死凤凰体的强大。

    至于生命神丹，蕴含生命法则，一枚就可以让一个剩下一口气的人，瞬间恢复如初。

    不过局限于仙王境界之下的人。

    至于生命法则，达到了生命法则第七重，不仅仅是五年感悟的原因，还有不死凤凰体的作用下，感悟极快，就达到了生命法则第七重。

    “不错，如今的我，圣帝强者想杀了，也是极为困难。”

    夜北辰说完，速度回去了凤凰神国皇宫后山这里了。

    三个月的签到，了解到了凤凰神国很多事情，比如凤凰神国的皇帝已经闭关三十年了，从未出现，比如凤凰神国之上的青龙神国准备和狂武神国大战。

    灵虚宗，无道宗两大宗门五年一次的招生不到一年。

    无边海域那边出现了一座仙宫，无数圣尊，圣帝，半仙强者踏足其中，死伤惨重。

    等等，无不是每时每刻都在发生不得了的事情。

    但这些已经和夜北辰暂时无关了，先弄清楚凤凰神国后山地底下到底隐藏什么秘密再说。

    想到这里，夜北辰力量涌出，轻而易举就破开地面，进去里面了。

    深入百米之后。

    夜北辰看到了一道能量层。

    这是一道禁术，如果触碰，反弹伤害，圣尊巅峰的力量，没有强大的防御力，绝对重伤，甚至死亡。

    “圣尊巅峰的力量，空欢喜一场。”

    夜北辰无奈说道，这一次近距离感应这股力量，发现竟然达到了圣尊巅峰的气息，根本无法进去里面。

    “尴尬了，不过也无事了，接下来去青龙神国签到，说不定得到很不错的东西，实力提升巨大，到时候踏足这里也可以。”

    不过就在夜北辰准备离开的时候，恐怖的能量层突然碎裂了。

    一股强大的凤凰之力涌出。

    夜北辰连忙凝聚力量包裹四周围的空间，特么的要这股力量泄露出去，到时候有圣尊强者降临，机缘绝对易主了。

    “这是一只凤凰？”

    夜北辰接下来神念感应到了能量层里面，浩瀚的岩浆之下，是一只凤凰盘旋着，陷入了沉睡。

    “红色的凤凰，好强大的力量波动，难道正在蜕变，突破圣帝境界？”夜北辰好奇说道。

    不过也在这时候，夜北辰感应到了几千里之外，一道强大的气息靠近这里，速度杀了过来。

    “走不了了。”

    夜北辰脸色难看，速度进去岩浆里面，刚刚进去，那无孔不入的炽热岩浆之力淬炼着夜北辰的身体。

    夜北辰只能咬牙切齿了，这股力量太恐怖了，根本不是普通的岩浆，是凤凰之力汇聚的岩浆，更像是凤凰神火一般。

    然后下一刻，一道青年身影来到了这里。

    青年气息达到了圣帝一重境界，看着凤凰激动说道：“多少年了，终于等到了这一天，你是我的了。”

    青年说完，一股力量涌出，汇聚成一根青色的绳子，要控制凤凰。

    不过下一刻，凤凰化成一位绝美的女子，一瞬间来到了青年面前，一道火柱之力涌出，杀进去了青年的身体里面。

    直接洞穿青年的身体。

    青年一大口鲜血吐出，震惊说道：“怎么可能呢？你才刚刚突破境界，现在是最虚弱的状态，为什么还能够爆发如此实力？”

    “你以为我不知道你一直窥探于我吗？告诉你吧！我的天赋不仅仅是凤凰神火这种力量，还有神念，达到了天尊巅峰，从一开始我就知道你一直在凤凰神国，也为什么一直在等我突破圣帝境界。”

    “你一直都知道，所以一直都在等这个机会吗？”

    “不这样，你怎么会放松警惕呢？”

