    那名蛮族强者暴露行迹之后，稍微愣了一下，就怒吼一声，扑向了孟章等人。

    孟章满脸不屑之色，只要发现了对方的行迹，对付区区一名蛮王，并不需要花费太多的力气。

    还不等孟章动手，金巧儿就一声不吭的主动迎了上去，和这名蛮王厮杀起来。

    这名蛮王杀死这么多巧手门弟子，给巧手门造成了巨大的伤害。身为巧手门前辈，金巧儿有义务讨回公道，为后辈弟子报仇雪恨。

    双方一撞到一起，就激烈大战起来。

    太乙门原本在四阶法器方面，还比较缺乏。

    可是在接触到了天宫之后，就有了不少渠道可以获取四阶法器。

    不敢指望四阶法器中的精品，普通的四阶法器，获取难度并不高。

    金巧儿现在御使的一柄四阶飞剑，就是孟章在天宫购买，送给她作为祝贺她成就元神的礼物。

    只见飞剑上下翻飞，穿梭往来，充分展现出了金巧儿杰出的剑术。

    之前金巧儿和那名蛮王大战的时候，那名蛮王无心和金巧儿纠缠，急着脱身，并没有展现出太多的本领来。

    现在被孟章发现了踪迹，知道今日之事无法善了的蛮王，心中不再存有幻想，抱着杀一个是一个，杀一个够本的想法，全力向着金巧儿发动攻击。

    金巧儿毕竟成就元神时间不长，掌握的手段有限。面对蛮王的疯狂进攻，居然有落到下风的趋势。

    这不是比武切磋，孟章心中没有什么胜之不武的想法，更不会和敌人公平较量。

    孟章心念一动，头顶的日月宝珠继续大放光芒。

    这次放出的是日月神光。

    日月神光这门道术神通，可以调用日月大道的力量，洒下威力不凡的光芒。

    金巧儿和那名蛮王，几乎同时被纳入了光芒的照射范围之中。

    金巧儿仿佛从日月神光之中吸取了无数力量，一下子精神大振，施展出来的法术威力大增。

    而那名蛮王被日月神光照中之后，感觉头昏眼花，整个身体都软绵绵的，一点力气都没有。

    原本主要靠肉身驱动气血之力对敌的蛮王，发现自家的气血运转，都好像开始变慢了。

    金巧儿趁机发动猛攻，而孟章更是暗中出手偷袭，直指对方要害。

    最终，这名凶悍无比的蛮王，就这样被金巧儿击杀了。

    望着那名蛮王身首异处的尸体，孟章脸上露出了一丝疑惑的神色。

    他单手一招，那件法器隐身衣，飞到了他的面前。

    望着这件法器，孟章脸上疑惑之色更为浓厚。

    这样精巧的法器，蛮族绝对制造不出来。

    孙胜都见状，暗中叹了一口气，主动向着孟章解释起来。

    他详细介绍了这件法器的来历和主要功用。

    大离皇朝机密的军中法器落到了域外蛮族手中，如果不是凑巧的话，还真是一件细思极恐的事情。

    孟章没有说话，心中念头飞快的转动。

    他记得在九曲盟时代，大离皇朝和域外蛮族有过短暂的勾结。

    大离皇朝要利用元图大草原的域外蛮族，来牵制九曲盟的力量。

    而这帮域外蛮族，也是借机壮大自身的实力。

    但是孟章清楚的记得，当初大离皇朝并没有亲自出面勾结域外蛮族，而是通过苍山真君这个内奸。

    大离皇朝的军中机密，就更不可能落到域外蛮族手中了。

    事关重大，孟章尽管心中有了一定的猜测，还是将那件藏身衣拿到手中，暗中开始施展大衍神算，进行起推算来。

    这次，孟章不声不响的将所有积累的算筹消耗掉了大半，才推算出了大致情况来。

    他脸上闪过一丝怒色，这帮该死的大商家，居然敢在背后捣鬼。

    因为掌握的信息太少，参与的修士层次不低，孟章只是推算出了部分情况。

    可是加上他自己的判断，他已经知道了敌人是谁。

    他先是安慰了孙胜都一番，说这件法器落到蛮王手里，应该不是大离皇朝军方所为。

    大离皇朝军方虽然底线很低，但是没有必要在这个时候勾结已经败亡的域外蛮族。

    应该是有某些鼠辈，如大通商盟这样的商家，将这件法器送到了蛮王手中。

    金巧儿一向信任孟章，对于孟章的话深信不疑，跟着骂了几句大通商盟这帮家伙。

    孙胜都虽然没有全部接受孟章的说法，但是也觉得孟章说得有理。

    大通商盟这帮大商家，完全有能力获取大离皇朝军中的制式法器。

    甚至，大离皇朝军中许多物资，要么通过这些大商家采购，要么就干脆是这些大商家制造的。

    这些大商家为了谋取利益，暗中出售违禁物资，是有着许多先例的事实。

    孟章并没有解释太多，这件事情里面，他也有一些没有弄明白的地方。

    他让金巧儿收好这名蛮王的尸体，就带着他们一起回去了。

    一路飞回巧手门的那处据点之后，那名蛮王的尸体，就被公开展示出来，供大家观看。

    这样的做法虽然有点不大光明正大，但是效果却很不错。

    看见之前还凶残无比、杀戮无数、四处破坏的蛮王，这么快就变成一具尸体，就这样出现在大家的面前。

    原本躁动的人心，开始被慢慢的安抚下来。

    那些失去了的，针对太乙门的信心，也在慢慢的恢复。

    孟章没有回到太乙门，而是暂时留在元图大草原这边。

    这件事情还只是开始，还远远没有到结束的时候。

    他将自己的命令传回门中，让三弟子安默然动员暗堂的力量，全力追查那些大商家的行动。

    有了孟章推算出来的相关情况，安默然相当于得到了明确的指引，可以做到有的放矢。

    这些大商家毕竟是外来户，就算努力在九曲行省扎根，许多事情上面还是及不上九曲行省土生土长的土著。

    因为这件事情事关重大，孟章给了安默然很大的授权。

    他除了出动暗堂的力量之外，还可以调用门中各个堂口的力量，甚至在关键时候，还可以向黄莲教这样的盟友求助。

    黄莲教的实力早就被太乙门超越，但是黄莲教作为九曲盟建立之初流传下来的老牌修真宗门，在这块土地之上根深蒂固，拥有着很强的潜势力。

