    第92章 我倒要来看看哪里来的天外有天，人外有人

    此时，正对着沈善的光头执行部长李俊石，也是在听着身后那群人的嘈杂的叫好声，也是微微皱起了一丝眉头。

    作为一个老辣的社会精英，他已经大致猜出来了。

    他们这群不知死活的家伙，是在将沈善当做一个小丑笑柄。

    好在沈善那个家伙，容忍度比较高。

    就在这时，他瞅了一眼脸上还在不断轻笑着的沈善，背后突然浮出了一丝凉意。

    这个小子很可能只是表面笑一笑而已。

    超凡三境的李俊石，也在此刻，能够隐约一丝恐怖的锋锐杀机。

    这丝丝的锋锐杀机，让李俊石感觉到如芒在背，很不舒服的感觉。

    不行，如果让他将这杀机爆发出来，那估计这座酒店都要倒霉了。

    旷野秘境上，那巨型的恐怖黑紫色战刀落下，天际变色，大地被砍出一道深深沟壑，宛如末日降临一般。

    一想到这里，李俊石心中止不住打了那么一个颤，他已经准备要单独和沈善谈一谈，劝一劝了。

    其实，沈善望着那群心中是已经隐隐有了一些不开心，不过他也并没有去计较些什么。

    只是心中打算着，以后就再也不会不会再与这些人，有任何形势上的交集了。

    有着强大精神力的他，已经将这些人的面目都记载在心中，一个不会忘。

    至于之前离家前，所想着的帮衬这个所谓表弟一把力，也已经在沈善这种心中的不开心之下，烟消云散了。

    都让他不开心了，自己还会去傻乎乎的管那个明显是被别人赐予力量的小表弟吗？

    明显是不会了。

    而相反，能够让超凡三境的关头执行部长李俊石，都感受到的那一丝丝锋锐的杀机，实际上是从沈善手中的这把绯月花绽上所溢散开来的。

    绯月能够隐约觉察沈善哥哥, 心中已经有些不高兴的情绪, 她就已经愤怒满溢了。

    若不是绯月花绽被压抑在刀鞘中, 她早就出场，将这些不知死活的家伙，全部都拉入彼岸花的世界当中, 全部给折磨上一遍。

    这个时候，坐在主座一侧的沈明, 也是满脸笑呵呵的继续说道：

    “李大人, 看完这么精彩绝伦的舞刀。”

    “要不要再看看我们家小羽, 我敢保证，肯定比小善要更加绚丽, 更加厉害。”

    在沈明面带笑意的说完后，他又对着抱着自己的绯月花绽准备回座的沈善开口笑着嘱咐道：

    “小善啊，不是你沈明叔叔打击你, 你虽然刀法舞得很好看, 但也终究只是一个花架子而已, 中看不中用的。”

    “像你这种, 一定要明白什么叫做天外有天人外有人，千万不要去当一个井底之蛙。”

    “就让你的表弟, 来给你好好的表现一下，要虚心学习，知道吗？”

    而也就在沈明刚刚将这两句话说完, 光头执行部长李俊石已经很明显的有些怒火攻心了。

    他恨不得亲自出手，来将这个家伙的嘴巴给撕烂。

    一旦真的让沈善不开心, 那就绝对是要倒霉了。

    沈善此时听着沈明的话语，脸上挂着一丝的轻笑, 也缓缓从面容之上隐去。

    这种话，已经让好脾气的沈善, 彻底的脸黑了。

    他手中的绯月花绽, 鸣颤的速度越来越快。

    绯月也是能听到那沈明，所说出来贬低自己沈善哥哥的话语, 她早已是真真正正的怒不可遏了。

    若不是被沈善用手指压着刀鞘，怕是绯月花绽早就是自主出鞘, 让他们知晓知晓, 什么叫做绝望，什么叫做死亡。

    还有什么叫做求生不得求死不能。

    李俊石是距离沈善最近，他的实力也是在场中最高。

    恐怖的杀意, 已经毫不掩饰了。

    仅仅只是一两息的时间, 李俊石的后背，就已经完全被湿汗笼罩。

    这种恐怖的杀意感, 让他止不住感受到死亡即将降临一般的错觉感。

    “沈明, 够了！”

    作为沈善的父亲，沈阳是直接就从桌子上站了起来。

    “小善只是一个业余爱好，还没必要从沈羽的手下学习什么东西。”

    “就算是要学，也不用你们来教我们。”

    然而，还未等到依旧满脸笑呵呵的沈明回答时，那沈羽也是就从从座位上站了起来，并且径直这般对着李俊石，用无比自信骄傲的语气开口说道。

    “李大人，我也正好会耍一点点剑，不然我们来对垒一下，也正好，我来教教表哥，什么才是真正用刀的诀窍。”

    正好，他的超凡天赋，就是关于剑道武器上的能力。

    他相信，以自己超凡两境的实力，就算自己的表哥对于自身的刀法，研究的再怎么精深，也终究不过是普通人的层次。

    绝对不会是自己的一合之敌, 自己必然能够赢的特别的漂亮。

    同时，他说出这种话，也是在抨击沈善的父亲沈阳。

    竟然敢怼他的父亲，真是不知所谓。

    而沈羽身旁，他的父亲沈明，也是听着他的话语，也是笑容满面，极其满意的点点头。

    不愧是他的好儿子。

    可是，光头执行部长李俊石，在听到那故作聪明的父子俩，也是突然性的怒极反笑。

    光头上，也闪出了阵阵极为明显的青筋。

    他直接从座位上站起，准备开始要狠狠的训斥着两股不知天高地厚的父子俩。

    什么叫做天外有天人外有人，什么叫做井底之蛙？

    他们才是那坐井观天之人。

    可，还没有等到李俊石开口的时候，沈善的话就提前开口了。

    “既然你想要让我知晓知晓天外有天，人外有人的话，我到也想看看，哪里来的比我还强的天外有天，人外有人。”

    “而且表弟也想跟我来讨教两招的话，我也丝毫不会吝啬的。”

    脸上笑容已经隐去的沈善，用比较冰冷的语气，开口回答道。

    李俊石赫然心头一寒，赶忙把接下去怒骂这父子俩的话语，全部吞咽进了自己的肚子里。

    完蛋了，这父子俩完蛋了。

    与此同时，在李俊石的心中，也暗下了一个决心。

    本来他想着，这沈羽天赋算是很不错，外加竟然还是沈善的亲戚，想必应该也有几分薄面子。

    所以，他才会亲自出面，来招揽那沈羽。

    沈羽的天赋，他测试过，不过是B-的层次，只是不知道是何种原因，竟直接从超凡一境跳跃到了超凡二境。

    估计是有什么奇遇，也就看在沈善那恐怖新人的面子上，来培养一二。

    哪知道，竟然会出现今天这等场面。

    以后，他直接就拒绝与沈羽接触了，什么狗屎玩意。

    艹！

    (本章完)

