    果然，人融合怪异精华，都会有排斥反应的吗？

    江炎暗暗想到。

    白杨哭红之睛虽融入江炎身体，却被修改器一口吞掉了，他能有一丝别的反应才怪。

    江炎已经预料到会有这种情况出现，实际上，他现在也可故意控制身体，产生一些奇怪反应。

    但他却依旧没这般做。

    无他，先天武者灵觉机敏，若被澹台祺然察觉到他故意控制身体佯装，可能会怀疑江炎有其他秘密可避过怪异之力侵蚀。

    修改器是江炎最大的秘密，不能暴露的。

    索性，他就这般展示无异状，虽然奇怪，却是最自然反应，当然，也不能让澹台祺然这么胡乱猜测下去。

    “我左手忽然变得特别凉，算是特殊变化吗？”江炎冷不丁说出这句话，同时他轻抬左手，晃了下，打断澹台祺然思路。

    “左手…冰冷？”

    娘的，老子这是实验身体巨大化，你左手冻成冰块又能怎样？

    虽如此想，但澹台祺然还是轻触了下江炎左手手臂，的确很凉。

    武者可调节气血让身体发热，但很少可控制身体发冷，至少炼血武者不能。

    “明日再试吧。”

    澹台祺然检查不出什么来，怪异试验最多一日一次，否则对武者伤害太大，他倒是不在乎人命，但想让试验材料用的时间长一些，还是谨慎使用。

    离开这座华丽堂皇的囚室，江炎被澹台祺然手下带着，前往关押炼血武者特制囚室。

    如第六囚牢一样，关押炼血武者囚室的钢柱应该是特制，否则的话，普通钢柱早就破开了。

    路上，江炎脸色凝沉，一言不发，今日实验，澹台祺然已然觉得奇怪，若明日实验，怪异精华体被融身，继续被修改器吸收的话……

    恐怕武道修改器暴露的可能性…会越来越大。

    “哐当。”

    囚室打开，江炎走了进去，他环视一圈，发现这个囚室更大，人也更多。

    念及此，江炎嘴角一弯，露出一丝奇特笑容，人多好啊。

    这般多炼血武者，总有接触过先天功法的吧，哪怕不全面，但只要有先天功法的大纲，江炎得之，就可使修改器强行推演就是了，无非就是怪异值损耗太大，但这个时候，无法顾虑。

    囚门闭合，光线昏暗起来，囚室之内居然无人过来找江炎麻烦，不过……

    轰隆！

    我要找你们麻烦啊。

    江炎一掌横推，烟尘爆起，脚下岩石地面皲裂，一硕大掌印浮空，朝着囚室内所有人迎面压来。

    没有时间犹豫了，也许下次，下下次…澹台祺然就会真正怀疑他，面对先天武者的种种手段，江炎没有信心应对，也不想应对，他必须要未雨绸缪！！

    所以，为我奉献吧！

    将你们的功法，武技通通交给我吧！

    随着江炎出掌，整个囚室之内气氛顿时变得沸腾起来。

    “好胆！”

    “竖子敢尔？？！！”

    猝不及防下，江炎身前两人毫无反应下就被一掌拍飞，狠狠砸在石壁上。

    “呵…我只是不想在你们身上浪费时间而已……”

    江炎轻轻舒缓脖颈，微笑中，他直接拍出百掌，一时间，整个囚室内掌影重重，布满整个空间，所有人再次处在江炎的攻击之下，避无可避，逃无可逃，只能被动反击。

    轰隆隆，劲气飚飞，二十道身影齐齐把江炎围在中央，地面都打沉了几寸。

    江炎一身凝厚内气护体流转，对隔空而来的攻击完全无视，他将身法运到极致，挪移间，完全是以力盖亚，没有一丝一毫的技巧性，超品炼血之强，对于普通炼血完全是碾压。

    砰砰砰！

    江炎粗蛮撞击，将一人胸骨撞塌，又是一腿飞出，将另外一人踢退十余米，不能站起，紧接着他又一拳砸下，将三人合力攻击破掉……

    他一拳一脚之间，尽是力量喷涌，随便一击，如同炼血武者都不可挡之。

    半刻钟后，只剩三人还在与他纠缠，这三人皆是炼血境巅峰，修习多重武技，配合之下，才将将支撑到现在。

    “阁下，不要欺人太甚！”

    三人之中，一个竹竿男子双臂格挡，精准将江炎的攻击挡下，巨力涌身，只见他身躯诡异摇摆几下，就卸力入地。

    然后，他高高扬起手臂，化掌为刀，重重劈下。

    “你们…已经浪费了我太多时间！”

    “不可饶恕！”

    江炎低语，只见他伸展手臂，咔咔咔，鹰爪功施展而出，一双如史前巨兽的锋锐狰狞巨爪现世……

    “我艹！”

    “这他娘的是什么鬼东西？”

    “怪异融身的新变化，这还是人吗？”

    正组织新一轮攻击的三人，身体猛的僵住，三人对视一眼，惊悚之感，默契自生。

    ……

    第七囚牢。

    岑雨华正端坐于宽大石椅子上，兴致勃勃的看着手下对新捉来的武者用刑，和澹台祺然以毒控人不同，他崇尚以大刑，重刑压制他人，对他而言，暴力才是美学。

    泪狗山七大囚牢，第七囚牢永远是最血腥，怨气戾气最重的那个。

    这里，永远不缺死人，惨死之人。

    “狗娘养的，老子诅咒你不得好死！”一武者抚断腿破口大骂，言语恶毒。

    腿断了，对一个武者而言，就是废了，活着又能怎样？

    “诅咒我？”

    “那就送你去死好了。”岑雨华神色淡淡，目中一丝情绪波澜也没有，这样的话他听到的太多太多，言语诅咒有用的话，他轮回不知有了多少遍了。

    锵！

    岑雨华身边的一手下轻轻抬起下巴，立刻有人将断腿武者托离出来，一刀枭首，待人头落地，这武者身体才缓缓倒地。

    一股常人无人能见的黑色烟气涌去上空，盘踞在泪狗山上空。

    不止第七囚牢，其他先天武者麾下，皆有惨剧发生，泪狗山上空的无形黑气渐近浓郁，大团大团的天地缓缓聚集起来。

    ……

    第三囚牢。

    炼血武者囚室。

    江炎手掌一松，将最后一名炼血武者扔到地上，他使劲揉了揉太阳穴，对这近二十余位武者，他都使用精神秘技控之，将他们掌握的关于先天境界的消息，都一一问出。

    ……

