    等了一会儿，连谷送过来一只老鼠，凤轻盈把香膏涂在老鼠身上，放进一个小笼子里面。

    老鼠并没有什么异常，四处窜着。

    洗漱之后，凤轻盈一直坐在窗边看书，连翘时不时注意着放在角落里面的小老鼠，看到小老鼠一直没有什么异常，倒有些奇怪了，那香膏究竟有什么问题。

    眼看着时间不早了，连翘见凤轻盈还没有要休息的意思，提醒道，“王妃，该歇息了。”

    “嗯。”

    凤轻盈放下书，揉了揉太阳穴，随口问道，“那只老鼠怎么样了？”

    “没什么问题。”

    “今晚别管她，明早再看吧！”

    “对了，王妃，王爷今晚没过来，要不奴婢去看看。”

    都这么晚了，按理他们王爷早就该过来了，上次两人明明同床而眠，按理应该还柔情蜜意着。

    “不用，去铺床吧！好好检查一下床铺。”

    “是。”

    连翘不敢多问，心里面却在纳闷，难道两个主子又闹别扭了，真搞不懂她们王妃的想法。

    凤轻盈望了望窗外，外面暮色沉沉，现在应该有十点多了，之前还能认真的看书，随着时间的推移就走神了，目光时不时飘到门口。

    她知道她也在注意萧非墨会不会过来，她既希望他来又不希望他来，这种情绪也很折磨人。

    铺好床，连翘回过头问，“王妃，另一床被子要不要拿走？”

    “放着吧！”

    凤轻盈刚刚躺下，房门忽然开了，连翘一脸欣喜的行礼，“王爷总算是来了，王妃刚刚还等着王爷呢！”

    萧非墨唇边有淡淡的笑意，摆手，“连翘，你先退下吧！”

    “奴婢不打扰王爷和王妃歇息了。”

    说完，连翘恭恭敬敬退出了房间。

    凤轻盈暗暗骂了一句连翘，这个丫头真是多嘴，她哪里再等萧非墨。

    为了避免尴尬，她干脆闭上眼睛假装睡着了。

    萧非墨走到床边，居高临下望着凤轻盈，“睡了？”

    凤轻盈不说话，萧非墨坐在床边，忽然凑到了凤轻盈面前，察觉到了萧非墨靠近了自己，凤轻盈猛的睁开了眼睛，两人距离很近，温热的呼吸喷在凤轻盈脸上，她有些不自在的往后移了移身子。

    “就知道你没睡。”萧非墨宠溺揉了揉凤轻盈的头发。

    “王爷这个时候过来有事么！”

    “睡觉算不算事。”

    “……”

    “你别紧张，本王刚刚解了血契，身上热的很，这阵子的确应该独自休养，只是来看看你，轻盈，你让连谷抓来一只老鼠，出了什么事情？”

    萧非墨就是不放心凤轻盈，所以才特地过来看看她。

    他知道凤轻盈此举一定有原因，看来昌平候府还不太平。

    “没什么事，做个实验而已，王爷，我有可能又要惹事了。”

    “这次还知道提前先告诉本王！”萧非墨语气满是无奈，“不过你若是不惹事，本王还真不习惯，出了什么事情，本王替你兜着。”

    这话让凤轻盈心中莫名一暖，她发现萧非墨如今在她面前是越来越温柔了，和刚开始认识的那个萧非墨完全不同。

    “那我先谢过王爷，既要惹事，我们恐怕要晚几天才回京城。”

    “好，依你。”

    萧非墨替凤轻盈掖好被角，“好好歇息。”

    原本还想吻一下凤轻盈的额头，到底还是没有这么做，免得凤轻盈又对他避而远之，如今凤轻盈对他态度已经有所变化，他要好好给凤轻盈一点时间，让她心甘情愿的留在他身边。

    萧非墨走后，凤轻盈闭上眼睛，心情莫名其妙就变好了，嘴角忽然微微上扬，这样似乎也不错。

    这个念头跳出来的时候，凤轻盈被吓了一跳，回去之后她得好好想想这个问题。

    这一晚，凤轻盈睡的非常安稳，是她这几天睡的最安稳的一天。

    天亮之后，连翘端来洗漱用具，接着就去看放在角落的老鼠了。

    “啊……”

    连翘忽然大叫一声。

    “老鼠死了？”

    “是死了，但……”连翘语气非常惊恐，显然被吓到了。

    凤轻盈掀开被子，起身走到了角落里面，昨天还活蹦乱跳的老鼠已经死透了，不但死了，身上的肉也全部烂掉了，肉里面到处都是白色的虫子，这些白色的虫子明显比昨天那些虫子要大不少，样子有点像蛆，在老鼠腐烂的肉里面钻来钻去。

    凤轻盈眉眼沉了下去，眼中闪烁着冷酷的光芒，她在老鼠身上涂的香膏比较多，就想试试这东西究竟会怎样，没想到竟是这种结果，上官玲珑比她想象中还要狠毒。

    连翘一阵恶心，急忙捂住了嘴巴，“还好王妃昨天只在手上涂了一点，若是真的用在脸上……上官小姐怎能如此心狠手辣。”

    “把昨天的酒拿过来，一会儿让连谷把这老鼠埋了。”

    “王妃绝对不能放过上官小姐。”

    这一次连翘都起了杀心，恨不得马上杀了上官玲珑，这么歹毒的女人，她还真没见过。

    凤轻盈冷哼一声，“谁说我要放过她了，先把这老鼠处理了。”

    连谷把老鼠弄走之后，凤轻盈才用早点，连翘依然心有余悸，这比那些蜈蚣吓人多了，若说她们王妃对月澜依还有防备之心，那对上官玲珑是一点防备之心都没有，任谁都想不到上官玲珑会生出这样的心思，若非她们王妃小心谨慎了些，后果不堪设想。

    “王妃，奴婢实在是想不通上官小姐的用意，她怎会无端向王妃下手。”

    这一次就连凤轻盈都没有想通上官玲珑杀她的目的，若说是上官南衣，还能说是为了摄魂珠，那她是为了什么！

    莫非因为孩子死了迁怒于她？若真是如此，那上官玲珑算是个极品奇葩。

    “晚点就弄清楚了，她既然下了这样的手，一定会见我。”

    凤轻盈的话刚刚落音，外面传来冬梅的声音，“王妃，小姐的伤口疼了，想请你过去看看。”

    “我一会儿就去。”

    冬梅走后，连翘啐了了一口，“她们还有脸来请王妃，此去凶险，王妃要不还是不要去了。”

