    之所以周玉蘅到现在还没被敕令改名，是因为有皇后在一边撑着。

    可是一下子得罪了这么多妃子，即便是皇后怕也是要稍稍掂量一下的。

    这些妃子平日里与皇后之间不怎么争抢，可活在这后宫的妃子谁又没点手段呢！

    傅明玉了解周美娟，周美娟素来霸道惯了，便是现在换个名字活着，也是改不了原来的性子的。想让她给别人让道，真的太难了。到时候少不得她又要一顿折腾，不知道会不会惹恼陛下呢？傅明玉觉得自己还是应该期待一下的。

    “这又是谁？”周美娟有点得意忘形的瞄了一眼跟在傅明玉身侧的崔蘅，随后她很快就想起来今日傅明玉被关在了凤翔宫外面的事情，傅明玉是奉太后的懿旨入宫陪伴未来的太子妃殿下的，所以这便是未来的太子妃殿下了？

    周美娟话一出口就知道不好了，她即便再怎么不情愿也赶紧后退了一步，“臣妾不知道是殿下驾到，有失分寸，还请殿下原谅。”

    傅明玉有点诧异的看着周美娟，倒是真的入宫了，反应快了，也懂规矩多了。

    “早就听闻陛下身边的周美人冠绝后宫。”崔蘅笑道，“今日一见，周美人果然美丽无双。周美人不必多礼。”虽然按照辈分来说周美娟还大了崔蘅一辈，但是地位完全不一样。

    周美娟这才站直了自己的身体，神情复杂的多看了崔蘅几眼。

    她也不过比崔蘅大了那么一两岁，可崔蘅就有这种运气成为未来的太子妃，而她呢？

    心底不由的闪过几分嫉妒和羡慕，还有几分不甘与怅然，这些纠结的感情憋的她心口一阵阵的发闷。虽然当今陛下的容貌也算是不错的，但是毕竟与自己不是同龄人……这叫周美娟更加嫉妒起傅明玉和崔蘅起来。

    她们两个人，一个是太子妃，一个是定国公的五少奶奶，一个高攀，一个嫁的门当户对，那自己这算是什么？

    心口堵的要死，周美娟不想在这里多待下去，她怕自己多看几眼忍不住又要和傅明玉吵起来，刚才出来透气的时候，皇后还叮嘱了她一句，如今宫里她是最出风头的，所以在外面行走还是要多注意点自己的言行，不要给宸王殿下惹祸。

    说来说去，皇后压根就不在乎她这个外甥女，她在乎的只有自己的儿子！

    周美娟皮笑肉不笑的对崔蘅行了一礼，“臣妾就不叨扰了殿下的雅兴了，臣妾先行告退。”说完也不等崔蘅说什么，她自己就径直起身带着自己的贴身宫女径直走出了梅花林了。

    “这位周美人的气势可真足！”崔蘅等周美娟走了之后，这才稍稍的一咋舌，“我还以为她要在这里为难我呢。”

    “现在不会。”傅明玉笑道，“以后难说。毕竟殿下现在受陛下器重的很。”

    陛下有意重启承天殿和接仙台，需要的是什么？需要的便是大把的银子，而崔家有清河财神之称。陛下想要钱，就肯定不会亏待了崔家的女儿。

    至少在成为他儿媳妇之前，他一定会将崔家的姑娘照顾的妥妥当当，这也是皇后不能朝藏秀宫里面塞教习嬷嬷的原因之一。

    而自己能奉太后的懿旨入宫来陪伴崔蘅，怕也是陛下默许的。

    前世傅明玉对当今陛下的印象也就仅仅存在与他高高在上，身体不是很好，喜欢修仙这些表面上。但是重活一回，她发现自己前世果然是看的太简单了。

    当今陛下是个十分独断的人，他不喜欢别人插手过多他的事情，这便是之前太后说自己要去温泉宫暂时居住的原因。

    在他面前说的多了，不免就引起了陛下的猜忌和不满，索性冷上一段时间，陛下反而会惦念着。

    这与柔妃在温泉行宫一直住着同出一辙。

    柔妃一直以来虽然长居温泉行宫，可是在陛下心里一直有着一席之地。想来算算时间，柔妃大概也会在这几日回宫了。毕竟太子成亲是大事，成亲之后便是过年，每年过年之前柔妃就会回宫。

    在前世，虽然傅明玉与柔妃的交集并不算多，但是每次柔妃都很是护着她，许是因为皇后不喜欢她的缘故。

    所以重活了这一世，傅明玉主动写信给在每年都在温泉行宫过冬天的柔妃写信，还会托人带一些好玩的东西给柔妃。

    柔妃虽然没回信，但是在傅明玉与秦瑞撑起你的时候，柔妃送了傅明玉一份大礼就表明柔妃还是将傅明玉的这份心意给记在心里的。

    “对了，柔妃马上就要回宫了。”傅明玉对崔蘅笑道，“柔妃娘娘虽然看起来有点清冷，不容易靠近的样子，但是她实际上是一个很温柔的人。”

    “阿玉姐姐的意思是让我去拜会一下柔妃娘娘吗？”崔蘅脑子转的也快，笑问道。

    “应该的。”傅明玉点了点头。

    柔妃娘娘的孩子已经没了，这么多年每年冬季都以身体为借口去温泉行宫小居便是吃准了当年陛下对她的愧疚之情。想来当年她没了孩子的事情，陛下也应该知道一点真相，只是那时候皇后正得陛下的宠爱，陛下这人的毛病就是喜欢一个人的时候真是巴心巴肺什么都是好的，也看不到人家身上的毛病，所以陛下对柔妃的愧疚也来自于对皇后的包庇。

    便是皇后如今也对柔妃礼让几分，也是不想让当年自己的事情被柔妃拿出来旧事重提。

    所以若是崔蘅能得了柔妃的喜欢，崔蘅在这宫里也就多了一重保障。

    傅明玉是真的很喜欢崔蘅，眼缘这个东西真的是玄之又玄的，所以她也希望崔蘅能在宫里过的不那么拘谨。

    即便崔蘅只要嫁来就注定会卷入太子与宸王的纷争之中，那傅明玉也希望崔蘅过得好一些。等开过年来，太后就要去温泉行宫了，这宫里崔蘅可以依仗的人就又少了一个，那么柔妃正好可以补上太后的空缺。

    至于以后柔妃也去了温泉行宫，那就真的只能靠崔蘅一个人了。

    毕竟人都要长大的不是吗？

    傅明玉默默的在心底叹息了一声，她的力量也有限，能帮崔蘅的也就是这些了。

    “多亏了太后将阿玉姐姐送到我的身边，不然这几日我可是真的难熬呢！”崔蘅笑道，拉着傅明玉的手不住的打晃。

