    吸血鬼打了个响指，所有蝙蝠都飞了过来，张开大嘴咬在顾毅身上。不消片刻，顾毅身上的衣服就变得破破烂烂，浑身上下到处都是蝙蝠留下的咬痕。

    顾毅扭头一看，只见那些蝙蝠在自己身上都已经穿模了，现在自己的皮肤下面空空荡荡的，几乎都能看见地板了。

    “顾大仙！”

    鱼头脸色惨白地大叫着，他手里的十字架已经变得破破烂烂根本用不了。他四处寻找着可以制造十字架的东西，重新拼了一个十字架。

    “你这个邪恶的吸血鬼，在我的面前化为灰烬吧！”

    吸血鬼冷笑一声，他缓缓转过头，看着鱼头手里的东西，脸色变得铁青，“你……你不要过来呀！”

    顾毅微微一愣，诧异地看着吸血鬼。

    这次，吸血鬼的表情似乎真的是很惊恐，完全不是在做戏。随着鱼头一步步靠近，吸血鬼也变得越来越虚弱，他的生命值也终于不再是正无穷。

    顾毅又好奇看着鱼头手里的东西，这是鱼头用镰刀和锤子拼成的“十字架”，那镰刀和锤子还是顾毅在第二层探险的时候送给他的。

    只不过，这十字架的造型怎么看怎么像……

    顾毅一脸便秘地摇了摇头，赶紧把那些不合适的想法赶出脑袋。

    “在我面前，跪下吧！”

    鱼头发现自己新做的十字架起到了作用，底气也变得更足了，他的声音越来越高亢，就连顾毅身上的蝙蝠也全都一哄而散。

    “不要……不要过来啊！”

    吸血鬼跪倒在地，一边后退一边惊恐地看着鱼头。顾毅从地上爬了起来，他用鞋跟勾起地上的矛头，一击击穿了吸血鬼的心脏。

    “哎呀！”

    吸血鬼惨叫一声，全身燃起了白色的火焰，他挣扎了一会儿，便化成一地白色骨灰彻底消失。

    城堡里飞出无数蝙蝠，冲倒了鱼头，他惊魂未定地看着手里的十字架，眼中满是虔诚的信念。

    “大仙，大仙我成功了！我用十字架打赢了吸血鬼啊！”

    “你这是屁的十字架啊……”

    “这难道不是十字架吗？”

    “当然不是。”顾毅一脸认真地看着鱼头，“我觉得你应该换一个信仰了。”

    “你在说什么鬼话？信仰是说变就变的吗？”

    鱼头疑惑地看着手里的锤子和镰刀，没有感到任何不对劲的地方。他思索片刻，无所谓地耸耸肩，将十字架重新放回了自己的腰间。

    顾毅带着鱼头和仲才解救了其他队员，他们的身体变得极其虚弱，如果再不想办法止血他们必死无疑。

    鱼头的手上只有三个创可贴，但是需要止血的队员却有七八个，这些根本不够。

    “顾大仙，你还有创可贴了吗？”

    “没了。”顾毅四处望了望，“我寻思，既然这里是城堡，应该有急救箱之类的东西吧？这个东西，我通常都是放在客厅的茶几下面，这个地方最方便了。”

    鱼头嘴角微微抽搐道：“大仙，这个城堡的主人是吸血鬼啊。吸血鬼治伤，只需要喝人血就行了，他怎么可能会在屋子里放医疗箱？”

    顾毅不理会鱼头，径直走向了茶几。他弯下腰来，在茶几上翻找一番，居然真的在里面找到了一个医疗箱。

    “喏，这不是有了吗？”

    “你的嘴是不是开过光啊？世上真的有言出法随这种法术吗？”

    “你在胡扯什么？这叫常识。”

    顾毅无奈地摇了摇头，这里可是游戏呀。打BOSS赢了之后会有补给品和宝箱，这难道不是常识吗？

    鱼头沉默不语，他发现和顾毅争论真的是一件极其愚蠢的事情。顾毅总能用一些违背常识的理论，给你带来特别的惊喜。

    也许，这就是VR大法里的某种能力？

    鱼头帮着顾毅包扎伤员，在一小段时间的战后休整后，众人便重新整装待发。

    “行了，兄弟们。最难啃的骨头已经搞定了，接下来我们就是要寻找前往下一层的通道了。”

    顾毅带着众人在城堡里四处探索。

    城堡里剩下的怪物，只有零散的蝙蝠，还有那些人头乌鸦。这些东西普通玩家都可以轻松处理，根本不需要顾毅动手。

    顾毅来到了吸血鬼的卧室里，这里有一面华丽的全身镜，镜框上面镶嵌了无数彩色宝石，极尽华丽。

    顾毅咧嘴一笑，朝着鱼头挥了挥手，“鱼头，你过来一下。”

    “干什么？”鱼头来到镜子前面。

    “你对镜子念咒语。”

    “念什么咒语啊？”

    “魔镜魔镜告诉我，世界上最美的人是谁？”

    鱼头懵懂地站在镜子前，按照顾毅的指示念咒，谁知话音刚落，镜子里就出现了一个陌生人。

    “呀！大仙，这个镜子里真的有人啊。”

    “废话！”

    顾毅翻了个白眼，扭头看了过来，他定睛一瞧镜子里居然真的有人——而且，还是自己的部下大黑。

    “大黑？”顾毅眨了眨眼睛，“你怎么住进镜子里了？”

    大黑四处望了望，他趴在镜子的另外一边，激动地说道：“会长，我可算找到你了！刚刚我接收到了你发出的信号，所以这才跟踪了过来。你是怎么打破他的壁垒的？”

    顾毅一头雾水，“我寻思……吸血鬼的家里应该有魔镜，所以我才喊人念咒语的，谁知道真的可以啊？”

    大黑一脸迷惑，根本不明白顾毅在说什么，他沉吟片刻，接着说道：“总之，你知道自己之前是怎么打破壁垒的吗？”

    “我不明白你说的意思。”

    “在刚开始的时候，你有那么一瞬间离开了死亡之塔，你是怎么做到的？你能不能再做一次？”

    顾毅恍然大悟，大黑的意思，应该是指自己摘下VR头盔的事情！

    “这个比较复杂，目前我还没有能力完成。”

    顾毅摇了摇头，在他的游戏舱周围有无数黑衣人在看守着，自己根本没有办法再次摘下头盔。

    除非他能想办法让阿蒙过来，不过阿蒙现在还在协会的基地里，恐怕让他过来还需要一点时间呢。

    大黑点了点头，一脸严肃地看着顾毅，“会长，你还是要尽量想办法自己从死亡之塔里出来。我现在已经对敌人的网络系统掌控了百分之五十，过不了多久，我们就能定位你的位置了。”

    “很好。”

    “不过，我的建议是你一定要想办法击败主持人穷奇。”大黑兴奋地说道，“因为我在调查他们的网络系统时，发现了一些很奇妙的东西。”

