
　　不得不说，爱莉的确是一个很称职的秘书。

　　虽然她的年龄不大，才23岁。

　　工作经验也不丰富，只有一年实习秘书的经历。

　　但爱莉是一个很懂得如何提升自己职场竞争力的职场新人。

　　爱莉很好的履行了自己身为秘书的职责，和罗素好好的下了一局飞行棋。

　　虽说爱莉只是一个普通人，没有任何超凡体质，但这对罗素来说一点问题都没有。

　　以前他很好奇，身为超人的克拉克是如何跟身为普通人的路易丝愉快相处的。

　　这个问题，他想了很久都没能得出准确的答案。

　　然而，当他变成神奇超后，他终于弄清楚了这个问题的答案。

　　简单来说就是，生物力场！

　　对！

　　就是生物力场！

　　至于是什么样的生物力场，别问，反正就是生物力场。

　　非要解释的话，就跟罗素和克拉克可以在超音速飞行的时候保持发型不变的道理一样。

　　和爱莉下完飞行棋后，罗素并没有让她直接离开办公室，而是让她去办公室隔壁的卧室好好洗漱整理了一番。

　　当然，需要整理的并不只爱莉一个，他也同样需要。

　　他可不希望带着别的女人的香水味和唇印返回公寓。

　　要是让戴安娜看到他连善后工作都不处理就返回公寓，戴安娜绝对会拿剑砍了他。

　　跟爱莉在卧室那个专门改造过的浴室中愉快的洗了一个鸳鸯浴后，罗素心满意足的从浴室中走了出来。

　　然后，打开衣柜，换上了新的衣服。

　　至于爱莉。

　　在下飞行棋之前她就考虑到了这些问题。

　　除了没有再穿黑丝外，爱莉离开办公室的时候，跟进来的时候并没有任何的不同。

　　不过，在爱莉即将离开办公室的时候，罗素突然说道：“明天换一个发型上班吧，换成双马尾吧！”

　　听到他的话后，爱莉停下脚步，转身疑惑的看着他。

　　爱莉现在的发型是金色大波浪，而且还是花了大价钱护理的，光泽均匀迷人而且无比柔顺。

　　虽然只是简单的金色大波浪，但这是爱莉结合自身的实际情况所选择的最佳发型，可以最大化的发挥她自身的魅力。

　　听到罗素让她换成双马尾上班后，她有些不是很理解。

　　双马尾是什么，她当然知道。

　　还在学校读书的时候，她也没少系双马尾。

　　但问题是，这并不是最适合她的发型。

　　虽说不知道罗素为什么会这样要求，但既然罗素说了，她当然不会拒绝。

　　“好的，先生！”

　　爱莉柔声说道。

　　随后，姿态稍微有那么一些反常的离开了办公室。

　　当爱莉离开办公室后，罗素对着无处不在的3号说道：“将会客区的沙发换掉，让工厂里面的机器人来做，别找外面的人。”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　3号虽然不是人类，但他知道罗素要将名贵的真皮沙发换掉。

　　沾染了某些液体和鲜血的沙发，的确不适合继续留在办公室中。

　　吩咐完3号后，罗素来到办公桌坐下，回忆着刚才和爱莉下飞行棋的画面。

　　爱莉虽然看起来不缺乏经验，但很明显，爱莉很清楚怎样的自己才有最大的价值，沙发上的鲜血就是一个很好的例子。

　　虽说罗素不是很喜欢爱莉这种待价而沽的做法，但拿到了第一次的他也没什么好抱怨的。

　　无非就是以后多花一点钱罢了，这没什么大不了的。

　　还是那句话，他并不担心爱莉爱慕虚荣。

　　这样的女人，别说一个，就是一个满编团他也养得起。

　　当爱莉离开后，罗素在办公室中稍微玩了一下狂战士信条打发时间。

　　随后，便朝着正联总部飞去。

　　他打算直接去正联总部的餐厅解决午餐，下午的时候顺便在正联总部消化一下刚刚理解的魔法知识。

　　没多久，他就从曼哈顿的章鱼怪总部飞到了位于郊区的正联总部。

　　跟以前一样，现在的正联总部十分安静。

　　除了附身在动物身上的白绝们时不时会在总部巡逻一下外，总部里就只有浩克和彼得在。

　　虽然已经在正联总部练习并且适应了好几天，但彼得现在依旧住在正联总部中。

　　他跟学校请了半个月的假。

　　正常来说，彼得没办法请到这么长的假。

　　先不说学校那边，单单是梅那边，他就没办法交代。

　　不过，在罗素的帮助下，这一切都不是问题。

　　知道罗素要“亲自”带着彼得学习后，彼得的漂亮婶婶梅没有任何犹豫，无比干脆的答应了。

　　飞到正联总部上空后，罗素看到了正在训练场上相互陪练的彼得和浩克。

　　彼得穿着红蓝两色的蜘蛛侠战衣，熟练的使用着双手的蛛网发射器，跟浩克打的有来有回。

　　虽说肉体力量不如浩克，但彼得明显已经找到了适合自己的战斗方式，利用自身超越常人的灵活和敏捷，轻松闪避着浩克又大又沉的拳头。

　　只看彼得现在的表现，很难想象他前几天才刚刚获得超能力。

　　现在的他，表现的就像是一个超能力觉醒了很多年的优秀战士。

　　虽然彼得表现的很不错，但浩克的表现同样不容小觑。

　　虽说浩克没有彼得那么灵活，但凭借着自身那个不讲道理的强悍身躯，浩克可以无视彼得的大部分攻击。

　　无论是彼得的拳打脚踢，还是彼得用蛛网发射器发射出来的各种形态蛛丝，都没办法对浩克造成严重的伤害。

　　现在的彼得和浩克，一个将点满了灵巧和闪避，另一个则是点满了体质和防御。天籁小说网

　　虽然战斗风格完全不一样，但他们现在的战斗不是一般的胶着。

　　漂浮在空中观察了一下彼得跟浩克的切磋后，罗素降落到训练场，暂时打断了他们的切磋。

　　看到他的身影后，彼得和浩克默契的选择了停手。

　　“打的不错，我也来玩玩吧！”

　　罗素笑着说道。

　　他刚说完，浩克第一时间摇起了头，瓮声瓮气的说道：“浩克不要跟你打，浩克不是你的对手！”

　　浩克很果断的选择了拒绝，而彼得却变得跃跃欲试起来。

　　虽然彼得现在带着头套，而且罗素也没有施展透视的能力，但只要看一下头套上那个突然瞪大的白色“眼睛”，就能知道彼得现在在想些什么。

　　“先生，我想要跟你打！”

　　彼得认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，224、换成双马尾吧免费阅读。https://xs.23sk.com 