    “我再过两天就放假了，这个年打算去庄子上过，一来陪陪爹娘还有你们外婆，二来，也好好放松放松，留在城里难免会有学生上门。”

    “好啊，等过了初一，我们也过来，到时候人多热闹，咱们还可以上山去玩。”过年时，所有买卖上的掌柜，也都会回到这里，刘松给他们准备了宽敞的住宅。

    这次庄子扩了地盘，他又盖了好几座小院，只要是曼卿的高级员工，在庄子里都有住宅。

    外公去那里过年，她是很放心的，毕竟除夕和初一他们姐弟无法陪伴，可有了这些人，外公一定不会太寂寞。

    这次回侯府，嬷嬷没有跟着，在曼卿的坚持下，她和刘安跟着杨谊去了庄子，小叶子、小柏和姜师傅也陪在一起，嬷嬷知道，他们放心不下外公，还想让她过个团圆年。

    临行前，她一再的嘱咐着墨香她们，

    “回到府里，你们都多长个心，侯府可不是咱们这里，那位夫人最近虽然没作妖，你们可不能大意了，姑娘翻过年就十四了，人生大事可不能出岔子。”

    姑娘地位再高，可挡不住杜氏恶毒，三小姐的事就在那摆着呢。

    虽然明着坑害不了，可下三滥的手段不得不防啊。

    “嬷嬷放心，咱们有阿霜呢，她在府里已经遍布眼线了，尤其是东院，关系铁的有好几个。”说起阿霜，墨香佩服的不行。

    “漓雨轩上下一条心，嬷嬷安心去过年吧，我们睡觉都睁着一只眼，一定不敢疏忽。”听了书香的话，那俩都笑了，人家却很认真的说：

    “平时帮不上姑娘啥，守好地盘总行的。”

    她们都是患难中走过来的人，感情也最真挚，曼卿除了月例给的多，待她们也很宽松。

    墨香和刘松已经定了亲，曼卿打算过了年就让他们成亲，可墨香总是觉得阿霜、阿雪太小，还想再等两年。

    为了这个，曼卿将阿雪提到了房里，开始近身伺候，也是想让墨香安心嫁人。

    “姑娘，我帮您梳个凌云髻吧，正好可以戴那枚明珠挑心。”曼卿过了年便十四岁了，身量也长了很多，她的身份也摆在那，梳高髻没问题，只是她平时比较懒，不大愿意带首饰。

    “我看行，就这么梳吧，咱们姑娘可是侯府大小姐，凌云髻更能显示出气势来。”墨香不等曼卿说话，自作主张的替她决定了，

    “你呀，我就是披散着头发，难道就没气势了？行吧，你要梳的好看些，若是歪了我可不依。”

    阿雪为了能上来伺候，可是很下过一番功夫，论武功，她比阿霜差得远，要是再没点手艺，怎么能跟在姑娘身边呢？

    眼看着墨香和书香的年纪都大了，她们就是后备军啊，按理曼卿身边大丫鬟就应该有四个，小丫鬟也应该有四个，毕竟县君的规制在那呢，可她的丫鬟数远远不够，嬷嬷说了几次，她都以麻烦给挡了。

    “您看歪不歪？哇，姑娘太美了！”

    “你这是夸我呢？我怎么觉得是夸你自己！换个发式就能变美了，哈哈，不错，挺好看的，以后梳头就是你的事了。”

    她跟阿雪逗着趣，快过年了，人人都活泼欢快，可她心底却总有些不舒服，看着挑心上的明珠，不知送它的人到底怎样了？

    她对自己说，那厮因祸得福了呢，可这一切都是猜测啊！担忧在她心里一点点的滋生着。

    梳妆打扮好，他们坐着车子回了侯府，没想到，车子还没到门口，远远的，小厮便开了大门，这跟去年回府的待遇，差的也太多了。

    有人飞快的去报了信，大管家也赶来迎接着，一直将他们送到了二门口，这次住的时间比较长，带的东西也多，大管家还派了仆妇来帮着他们搬运，墨香想起当年，那会连车子都不许进二门呢，当下苦笑着说：

    “各位妈妈不用客气了，这点东西我们自己能搬。”

    “墨香姐可是金贵人儿，这些粗活让我们来，这个包袱要放到哪里？”被仆妇叫姐的墨香是真心不习惯啊，

    赶忙指挥着，早搬完早完事，其实，她们随身带的不多，大多数都是送人的礼物，自己用的根本不用带。

    留守院子的仆妇和丫鬟早帮着晒好了，主人回来了，院子里的人都喜气洋洋的。

    回来第一件事，要去荣华堂给祖母请安，

    “把那两只食盒带上，阿雪跟着去吧。”阿雪刚到她身边，对各处还很陌生。

    老夫人看到他们姐弟回府，脸上全是笑容，当下免了礼，叫他们坐下说话，

    “回来了好啊，府里也热闹一些，上次你送来的糖是真好吃，连这些嬷嬷都想你的紧，老是念叨着大小姐该回府了。”呵呵，这哪是想她，完全就是想她的东西啊。

    林瑶瑶跑到了她身边，娇声娇气的要跟回漓雨轩住，

    “大表姐，上次三表妹都去住了好久，我也想去嘛，外婆，您就答应吧，好不好嘛？”

    “好好，你们姐妹原就该多亲近些，卿儿，瑶瑶就交给你了，你姑姑不在京，你可得多关照些呀。”曼卿是老血一口喷出！她这刚一进门，就被塞了个大活人来？

    早知道，刚才的食盒就免了，对这个林瑶瑶，她实在是提不起好感，前倨后恭的还真是叫人不舒服啊。

    林瑶瑶的丫鬟是老夫人给她的，原就是大丫鬟叫平安的，此时忙回去收拾东西，看样子一会跟她们一起回去。

    “前儿听府里的采买说，大姑娘的油铺生意旺的很呢，天天排着长队，怎么？就给老太太拿了这两个盒子？也太小气了吧。”杜氏无时无刻在找着存在感，曼卿一听就笑了。

    “那是母亲留下的产业，虽然现在归我管理，可我还小呢，自然有爹养着，那些银子还有瑾弟一份，哪能随便动用？”

    油铺很赚钱，可姐用不上啊，你们不知道的产业才是更赚钱的！

    杜氏气了个倒仰，自从为曼芙定了亲，苏开城差点夺了她的管家权，最后只好将聘礼分了他一半，才算勉强保住地位。

