    舒听澜并非是保护易木旸，以易木旸的性格，用不着她来护着。她怕的是他们去调查易木旸，然后顺藤摸瓜发现两位小朋友的存在，那对她才是真正的灾难。

    其实林之侽劝过她，纸是包不住火的，在这个资讯如此发达的现代社会，卓禹安只是没有去查她在H市的生活，否则分分秒秒就会知道的。

    只是她没有想好怎么应对这件事，有些鸵鸟的心态，能藏一天是一天，也寄希望与卓禹安放下过去的事，不会跟她抢孩子们。

    她如此严厉的警告，陆阔也不敢再说话了。

    坦诚说，他与卓禹安都不是普通家境的人，即便在舒听澜面前放得再低的姿态，但是骨子里的傲气是融入骨血的，简而言之就是优越惯了，并不把普通人看在眼里。

    不就一个男朋友吗？没什么大不了的。结婚还能离婚呢，何况只是男女朋友？也许过两天就分手了呢？

    在回家的路上时，陆阔如此安慰着卓禹安。

    他不知道卓禹安在想什么，自从在餐厅说了一句话之后，就一直没再开口。陆阔又继续道

    ：“听澜长得漂亮，又那么优秀，有追求她的男生很正常，你也别太在意了。你们曾那么相爱过，听澜对你必然还有感情的。”最后一句话，陆阔说着，自己都不怎么相信。

    卓禹安忽然对司机陈哥说

    ：“停车。”

    陈哥便把车停在了路边。

    卓禹安无情地命令陈哥还有陆阔都下车。

    “你要做什么？”陈哥下车了，陆阔不下。

    “下车。”

    卓禹安自己绕道驾驶座，让陆阔赶紧滚。

    陆阔只得下车陪陈哥站在马路边等他自己的司机送车过来，遇到卓禹安这种霸道的朋友，真够倒霉。

    卓禹安一路开车到了舒听澜家的楼下，满脑子都是她对着视频说话时的样子，那样安心的笑，他多久没见过了？

    他给她发微信

    ：“下来，我在楼下。”

    一如多年前的口吻，他想，他之前想循序渐进追回她的方法是大错特错了，他不想发生的那些冲突，此时想来都是无可避免的。

    舒听澜已洗完澡，正抱着电脑写材料，床边的手机响了，提示微信音进来，熟悉的头像，熟悉的名字，她随手反扣了手机，继续写材料，不打算理会。

    结果微信语音通话的请求不停传来，断了又响，响了又断，对方极有耐心等她接，扰得她完全没有思绪写东西。她有些气急败坏拿起手机接通就骂

    ：“卓禹安，你还有完没完？”

    结果对方沉默了数秒

    “听澜，是我。”竟然是易木旸。

    听到他的声音，舒听澜的心高高悬起又忽地落下，脸一阵红一阵白，还好是语音，不是视频，调整了数次呼吸才平静

    ：“抱歉。”内疚，却不知该怎么解释眼下的状况。她并不知易木旸与卓禹安见过两次，一次在机场，一次在卓远科技。

    “发生什么事了吗？”易木旸问。

    “没什么，晚上跟以前的朋友聚餐，大家聊起来，闹了些不愉快。”终究还是没有勇气跟现在的他提起以前的婚姻。

    好在易木旸很善解人意，并没有继续追问。想起打这通语音的目的，

    “你庭审是哪天？我过去给你加油。”

    舒听澜逐告诉了他具体的时间，

    “你如果忙，不用特意跑过来的。”

    “当然要来，这是我们舒律师大放异彩的高光时刻，我要记录下来。”易木旸开着玩笑。

    舒听澜到有些担忧：“还不知道法院再审会怎么判，有点担心辜负徐母的期待。”虽然很多事，她无法左右，但是徐母与徐巍一生的希望都压在她身上，压力十足大。

    “听澜，凡事尽力而为，问心无愧就好。”这是他近年来奉行的处事态度，亦如当年在三江源抛弃了宋宋的尸.体，那是不得已而为之。

    “嗯。”聊了一会儿就挂了通话。

    微信界面里，有两通卓禹安的通话请求以及两句话

    “我在楼下。”

    “听澜，我们聊聊。”

    舒听澜起来站在窗户边，看到楼下卓禹安的车灯没关，他就站在车旁往上看，许是看到她在窗边的身影，他又一个通话请求过来。

    他一贯强势，舒听澜没打算下去，但是这次接通了，沉默着不说话，等着他往下说。

    他一时也没有说话，只有两人的呼吸声在手机里缠绕着，又熟悉又陌生。

    许久，他终于开口：

    “听澜，对不起，我之前说了谎，我不想跟你做朋友，从未想过跟你做朋友。”

    “听澜，我后悔了，我想重先追回你。”

    他就站在楼下的车旁，微仰着头对她告白，寂静的深夜里，每一个字都在敲打着舒听澜薄弱的神经，她呼吸一滞，像是听到什么世纪玩笑，几乎控制不住脾气想破口大骂，

    “你在说什么疯话？卓禹安，我们回不去。”

    “我也不想回去，我有男朋友，有新生活。”

    卓禹安的表白出乎她的意料，她一直防着他，对他心存戒备最大的原因不过是怕他知道孩子们的存在来跟她抢孩子而已。

    她从未想过，他会想回头，当初离婚，闹得还不够吗？

    “听澜，这几年我过得并不好。我后悔答应你离婚了，如果当初再坚持一下，是否结局会完全不同。”

    他不提还好，一提，舒听澜一口气堵在胸口：“所以你是怪我了？怪我没有跟你并肩作战坚持下去，怪我先放弃？”

    结果，卓禹安沉默一秒，如实回答：“是，怪你，也怪我。”很多伤口，他就是要彻底撕裂开，暴露出来，然后再去治疗，不再藏着掖着。

    舒听澜气得发抖

    ：“卓禹安，你去死吧！”

    说完，她就挂了通话。若不是高空抛物是违法，她现在恨不得把窗台边上的花盆砸下去，把他砸死。

    小新在客房听到动静，急忙开灯出来

    ：“舒律师，发生什么事了？”

    舒听澜看着眼前的女孩，刚才密密麻麻缠绕在一起的思绪终于回归。

    “舒律师，你怎么哭了？”        今日宜偏爱

