    “能抵挡一会是一会吧...”云韵的素手轻轻抬起，旋即猛然一挥：“放箭！”

    话音落下，城墙之上早就准备就绪的士兵骤然间冒头，扣下强弩的扳机。

    咻！咻！咻！

    密密麻麻的箭雨铺天盖地一般，朝着天蛇盟的军队笼罩而去。

    然而就在快落下的时候。

    时间仿佛停顿了一样，所有的弩箭都滞留在了半空之中，前进不了分毫。

    箭雨前方的空间骤然间扭曲了起来，所有的弩箭都朝着扭曲的位置汇聚而去，弩箭一支支折断弯曲，最后被搓成圆球。

    随着弩箭的不断进入，圆球也是越搓越大。

    天蛇盟这边，苏荒面色一喜，他知道是前辈出手了。

    苏荒一挥手，让大军停止了进攻。

    城墙之上，云韵脸色一变，旋即变得骇恐了起来，惊声道：“弃城，撤退！”

    身旁的美杜莎女王瞳孔一缩，和云韵一样，似乎也是感知到了一股前所未有的危机，护着云韵，离开了城墙。

    在城墙之上释放弩箭的，都是凌烟阁的精锐部队，修为都在大斗师之上，执行力和办事效率，那是没得说的。

    听到云韵的命令，便是不约而同的从城墙跃下，遁入城内，没有发生任何踩踏事件之类的。

    而就在他们刚撤下城墙的那一刻，天空停滞的弩箭全都搓成了圆球，旋即裹挟的强悍斗气，朝着城墙炮轰而去。

    随着嘭的一声炸响，青沆城，直接被炸出了一道缺口，散发的冲击波，掀飞了还刚撤离不远的部分士兵。

    “冲杀进去！”眼见城墙破了开来，苏荒爆喝一声，率先冲了过去。

    空中出现几道残影，转瞬间，苏荒的身影便是出现在了城墙之上。

    “想跑？”苏荒看着城内连逃跑都井然有序的军队，心生感叹的同时，当即一声厉喝，气势暴涌之刻，冰冷如刀锋般的凌厉斗气，便是锁定了那掩护军队撤离中一位较弱的灰衫老者身上。

    所谓牵一发而动全身，苏荒的率先攻击，随后而至的几位斗宗，一一锁定了要应对的对手，闪掠了上去。

    “你的对手是本王！”一道七彩匹练瞬间击碎袭向加刑天的凌厉斗气，一具婀娜多姿的紫袍身影挡在了苏荒的面前。

    苏荒眉头一皱，每次要成事的时候，都是这个女人碍事。

    苏荒挥了挥手，骤然间身后有三名斗宗围了上来，按照进攻前商定的计划，四人先围杀掉这名紫袍女子。

    “我来助你！”正在掩护军队撤退的云韵飞身而来，不过还未靠近的时候，便被一人给拦了下来。

    此人乃是一名三星斗宗。

    “你的对手是我。”

    看到这幕，云山，加刑天，龙耀，金老也是想上去帮美杜莎的忙，但也全都被阻拦了下来。

    此次进攻，天蛇盟可是全军出击，不像之前，大本营还隐藏了一名斗宗，用来应对凌烟阁可能出现的援军。

    “杀！”

    对于天蛇盟一行的攻势，云韵等人虽然处于劣势但也是丝毫不甘落后，因为他们知道，一旦不杀殿对方一个。

    看对面的架势，美杜莎女王今日怕是要陨落了。

    由于凌烟阁大军撤退的原因，此时青沆城已被天蛇盟所占领。

    天蛇盟中的斗皇，斗王率领一部分军队，朝着夭夜一行人追了过去。

    而孤立无援的云韵一行人，便被天蛇盟团团包围了起来。

    双方斗气冲撞而上，数个回合不到，美杜莎女王便是从天空中被打落了下来，跌进一间民房之中。

    民房旋即破碎，可不到片会，随着耀眼的七彩光芒散发而出，一条十余丈的七彩巨蟒从破碎的民房中冲天而起，迎战了上去。

    “不用留手，速速斩了这畜生。”

    苏荒等四人望着美杜莎化为了本体，当即从纳戒中祭出了自己所拿手的兵器。

    “小心一点，她有异火！”

    苏荒不忘提醒了一句，他可是吃了异火不少的亏。

    三人点了点头，放弃了近身搏战的念头，采取了斗技攻击。

    七彩吞天蟒口吐异火，两股恐怖的能量眨眼时间便是在天空相撞，旋即，一道道如惊雷般的能量爆炸声及劲气涟漪，便是在天空之上响彻与浮现...

    嘭！

    异火再强也抵不过四名斗宗的全力攻击，加上美杜莎女王身上还有着苍穹变的后遗症，不敌之下，再次被轰下了天空。

    随着一声巨大的沉闷声响起，七彩巨蟒重重砸在地面上，然而后者只在地面躺了片刻，便再次蹿上了天空。

    “给我死开！”云韵余光瞧得这般情况，一声冷喝，手中的阴乾剑从手中脱离而出，旋即在空中不断膨胀变大，一缕缕耀眼的白光自剑身内暴涌而出。

    光是在这种压迫之下，与云韵交战的斗宗，便是感到有些气喘。

    原本三尺的阴乾剑，如今变为了宽一米些许，长数丈的白光巨剑。

    惹出的动静，使得一道道惊骇的目光望了过来。

    “斩！”

    随着云韵一声令下，白光巨剑猛然颤抖，然后朝着对面的斗宗狠狠劈了下去。

    对方不敢硬接，只能躲闪。

    “再斩！”云韵玉指指挥着方向，白光巨剑再次一斩而下。

    这次，对方没能躲开，从头到脚，连同灵魂体一起砍起两半。

    “噗！”独自强行施展阴阳乾坤诀，使得云韵口吐鲜血，伤及了本源，脸色苍白。

    一方斗宗的陨落，极大鼓舞了加刑天，云山等人的士气。

    苏荒眉头紧皱，脸色一下子难看了下去：“你去解决了她！”

    苏荒看出此时的云韵已是强弩以末了，随意的指派了三人中的一人。

    至于眼前的七彩巨蟒，也就只是一回合的事了。

    距离青沆城不足十里的赤华平原上，陈墨双目赤红，一股暴戾之气从体内弥漫而出，灵魂的不断刺痛，让陈墨意识到美杜莎绝对受了重伤。

    毕竟自己与她缔结了灵魂契约。

    而这，并不完全是导致陈墨双目赤红的原因。

    因为在前一刻，一直放在纳戒中的坤阳剑，发出了危险的悲鸣之音。

    “敢伤她，我诛你九族！”

