
　　其他兽兽也扑了过来。

　　“救命啊！！！”

　　“不要过来，滚！”

　　好在乔寐嵘还存在一丝理智，在最后一刻，捏碎了吊在胸前的空间石。

　　乔寐嵘利用空间石逃脱了！

　　叶清妩并不在乎她是生或死，所以这一点都没有影响到她。

　　突然，叶清妩猛地抬头一看，那原本完好无损的空中裂开了一丝丝缝隙，一道道陌生又令人厌恶的气息不断涌进。

　　“终究是来了！”叶清妩唇角勾起一抹若有若无的嘲意，眼神冷冽无比。

　　“只是……属于我的东西，你们拿得走吗？”

　　“呵。”裹挟着莫名情绪的笑声骤然响起，让人毛骨悚然。

　　希望他们这些蠢货不要惊醒迟迟，要不然，她灭了他们！

　　她在几天前，就用了她的力量，让迟迟昏睡过去，他需要好好休息，好好将仙与妖的力量转化。

　　叶清妩收敛了气息，淡定无比。

　　她轻轻拍了拍九尾妖狐，说道：“走快点，九尾。”

　　九尾妖狐应了一声，脚下的速度加快了不少。

　　路过的人或兽只能看见一道白色的影子闪过。

　　约莫过了一个时辰，东武秘境中多了很多副尸体，大多数是兽兽们所杀的。

　　有人捂住受伤的手臂，喘着大口气道：“这里的灵兽，实力怎么这么强悍？”

　　“这东武秘境中，危险极多，大家还是要多多小心。”

　　“可是，怎么小心，也小心不了啊，这里十步一兽，一百步一群兽……”

　　“我不想去找什么圣仙果了，我想出去！”

　　“瑶瑶，你再坚持坚持。”

　　那名唤做瑶瑶的女子扑到男子的怀中，歇斯底里的哭泣，显然是被吓坏了。

　　可男子非但没有安慰她，而是紧紧的捂住她的嘴巴，不让她发出声音。

　　瑶瑶不明白为什么，只觉得心中委屈至极，她狠狠地咬了一口男子的手掌。

　　男子痛呼一声。

　　“瑶瑶！”

　　下一刻，地面动荡了起来，不远处许多高大威猛，张狂暴躁的灵兽群向他们奔了过来。

　　同行的几个人纷纷瞪大了双眼，恐惧蔓延在心中，他们拔腿就跑。

　　男子责怪性的瞪了一眼瑶瑶，然后拉起她的手就狂跑。

　　可已经来不及了！

　　男子将瑶瑶推到身后，然后执起武器与灵兽战斗了起来。

　　瑶瑶虽然害怕，但是看见男子被那巨猛虎拍了一爪子，胸膛都凹陷了下去，狂吐血不止，焦急与担忧席卷了内心。

　　“轻哥哥！”

　　“我要杀了你们！”

　　瑶瑶目呲欲裂，挥起利剑向灵兽们攻击而去！

　　可是

　　结果可想而知，还是败了！

　　瑶瑶全身的骨头断裂，她倒在地上，眼泪模糊了她的视线，她挣扎着向男子而去……

　　“轻…轻哥哥……”

　　“对不起……”

　　男子艰难地向她伸手，想拉住她。

　　两人的眼中，似乎都含了一个意思同生共死！

　　吼

　　兽兽们一哄而上，想他们给吃了。

　　可是此时传来一道清冷好听的声音，“滚！”

　　凶残的兽兽们瞬间趴在地上，巨大的身体狂抖动不住，但它们还听话的滚了。

　　一群凶残的兽兽在地上滚来滚去，看起来喜庆极了，除非忽略那躺在地上想牵手都不能的一对男女。

　　叶清妩跃下九尾妖狐，她缓缓走至那对男女的身旁，抬手之间，一阵紫光笼罩了那对男女。

　　不过短短几秒，瑶瑶与她的轻哥哥便已经痊愈了。

　　叶清妩转身，轻点脚尖，坐上了九尾妖狐，白色影子一闪而过，似乎她从来都没有来过此地。

　　周轻与瑶瑶只能看见一个黑色的背影，他们两个互相对视了眼，疑惑不解的同时，还有感激。

　　瑶瑶拉着他的手臂，眼眶蓄满了泪水，“轻哥哥，你现在感觉怎么样，还疼吗？”

　　周轻摇了摇头，他抬手摸了摸她的脑袋，“以后莫要太过暴躁，行事要沉稳一点。”

　　瑶瑶自知自己做错，也不反驳，心虚的点点头。

　　瑶瑶问：“她为什么要救我们？”

　　周轻皱了皱眉，“我也不知道。”

　　“那女子好厉害啊，不过是几秒，就能将我们都治愈了。”瑶瑶崇拜的眼冒星星。

　　周轻点头：“那恩人心善，得她相救，是我们的大运气。”

　　周轻摸了摸她的脑袋，“走吧，我们去跟其他人汇合。”

　　他们两个收拾好自己，便离开了这个地方，去与同势力的人汇合。

　　他们两个不知道的是，叶清妩在他们身上留下了一道屏障，能为他们挡下一道致命的攻击。

　　叶清妩之所以救他们，一是他们之间的患难见真情，二是她在瑶瑶身上感受到了薄弱的半妖气息，那气息是

　　教育过她的景玉芩师父的！

　　想起在卑恶之地一层的事情，突然有种恍然隔世的感觉。

　　只是没想到，景玉芩师父已经遇到喜欢的人，并且已经有了孩子。

　　思绪至此，叶清妩忍不住勾了勾唇，那双清澈明亮的眼睛多了一点笑意。

　　不知道司溟与曲曼霜修成正果了没？

　　他们两个，说难也不难，说不难也难！

　　最主要是司溟能够坚定不移地走向曲曼霜。

　　九尾妖狐感觉到她那冷漠的气息消散了些，心里又好奇又疑惑，难道救人能让心情变好？

　　不，它并不觉得！

　　九尾妖狐一直奔跑着，叶清妩没喊停，它也没敢停下。

　　一路上，遇到的人不少，甚至还有来自仙界的人。

　　他们混杂在各势力中，也没人知晓。天籁小说网

　　仙界的人虽然感到那充盈的无上的力量，但是就是不确定在哪个方向，就像无头苍蝇般到处乱闯。

　　“清妩。”一道低沉如玉撞击的声音缓缓响起，带着无尽温柔，同时也夹杂着侵略性。

　　叶清妩怎么也没想到，会在这里见到他！

　　一袭蓝袍的俊美男子站在她与九尾妖狐的面前，挡住了她的去路。

　　他笑容满面，温和到了极致。

　　只听他说道：“清妩，我来接你回家。”

　　叶清妩皱起了眉头，语气略带嘲讽：“你有病。”

　　蓝袍男子闻言，轻笑了声，似乎很愉悦。

　　“我没有病，若真的有，我就是患了相思病。”他不要脸的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十四章 你有病免费阅读。https://xs.23sk.com 