    年慕彤很想说，她住在孟家那住得可并不开心和安心啊。

    先是段青青的事搞得孟家乌烟瘴气的，然后孟昔年和姜筱都不喜欢她住在那里，她搬了出来。

    有一段时间又因为年澈非要她再住进去，她找了个理由，说是一个人在外面住着害怕，又搬去住了一段时间。

    可是孟家剩下孟老和孟朝军父子，她一个年轻姑娘住着确实不自在，后来又找了个地方搬了出来。

    他们虽然跟孟家有那么点关系，但是论起来关系不是太近啊，哪能说住进去就住进去？

    孟昔年的母亲是年家的女儿，可那也是外公他弟弟的女儿啊，他们两家都没走那么近的。

    孟母死了之后，孟朝军又另娶了段青青，也就是说，孟家的女主人早就不是年家女了。

    虽然现在孟朝军跟段青青离了婚，那也没能再拉近孟家跟年家的关系吧？

    据她所知，年家人就是对孟昔年也一向是不闻不问的。

    孟昔年也从来没把年家人当成亲人啊。

    就是当亲人，那也只是指他妈妈家。

    现在年老太太突然说要住到孟家去，真是让年慕彤下巴都要惊掉了下来。

    “外婆，你们打过电话到孟家，跟孟爷爷说过要来了吗？”

    “这还用说？多此一举，直接上门去就是了。”年老太太年纪看着不小，但是走路速度还是很快，年慕彤都得紧步走才能跟上她。“听说孟朝军生了大病，也不可能不在家。”

    “可是......”

    “行了，慕彤，你外婆说你就听着就行。”年家大舅年堂瞥了她一眼，不耐地说道：“地址我们也知道，不用你说。”

    他们直接拦了出租车，报上了孟家的地址。

    年慕彤心里十分忐忑，总觉得要出事。

    而这个时候的姜筱正盖着毯子靠在座位上睡着。

    她并不是当真睡着了。

    原本她是计划过回来的时候在飞机上好好睡觉的，所以，昨天晚上她画了个通宵，给温里先生留下了一幅作品，算是答谢他对自己的提携和帮助。

    可是上飞机时她看到了一个男人。

    那个男人戴着眼镜，一脸络腮胡，看着是陌生的样子，但姜筱无意对上他的眼神时心头重重一跳。

    这个男人的眼神，和那天晚上那个二爷极为相似！

    而且，他带给她的感觉，也和看到那个二爷的时候一样。

    莫名地让人觉得很是可怕，不敢靠近的那一种。

    因为这个发现，姜筱一路上都放松不下来了。

    何况这个男人的座位就在她后面。

    这就像是她的背后伏着一头猛虎似的，让她无论如何也没有办法放松下来睡着。

    但是她还必须一直做出睡觉的样子，毕竟时间这么长的飞机，她不睡觉要干什么？

    这个男人看起来是独来独往，可是姜筱却不敢肯定飞机上是不是还有他的人，因为有几个男人给她的感觉就不像是普通人，身上都有一种无法形容的戾气。

    手上有过人命的人，会给人这样的感觉。

    就像是她十三岁那年，跟孟昔年一起面对的那些人。

    