    第192章 厉害

    别说别人了，就是来到他们这里。她这样一个辅助魂帝，加上朝远山这个魂帝。

    难挡下吗？

    答案是绝对挡不下，正面对抗也最多比别人多抵挡几下。要是对方是偷袭，只怕也会和别人一样，全都死的无声无息吧！

    一想到这里，她不由有一些惊恐。

    因为，这种魂斗罗级别的偷袭者，只怕谁也奈何不了他吧！

    哪怕是家主与夫夫，除非找到他，或者他自己暴露出来。否则....简直不敢去想像啊！

    现在，她彻底明白自己丈夫的难处了。

    因为，这很可能是整个龙蛇府的一次大灾难啊！那当这一场灾难过去的时候！

    一切的罪责，只怕朝远山要承担一半。而且这样的罪责，是谁也护不住他了。想来对于这一点，只怕朝远山心中也是清楚的。

    “远山！”

    孟玲靠在了朝远山的身上，这是安慰，也是在寻求安慰。毕竟在这种大事面前，她一个治疗，真有一些插不上手。

    虽然她在族中的地位，还是很高的。可是，那又何用？

    现在这事太大太大了！

    朝远山则是顺势将孟玲搂入了怀中。

    同样安慰道：“没事，有我在呢！”

    “咕噜...”

    男人就是男人，所以搂入怀中之后，朝远山所触及之处，都是软绵绵的。心中不由暗道：“怪不得说，女人是水做的呢？！”

    此时怀中的她，完美的诠释着这个至理。

    所以，他忍不住咽了一口唾沫。

    “嗯？”

    孟玲先是有些诧异，之后又有一些疑惑，最后又有一些兴奋与得意。

    很显然，她也已经发现了朝远山，竟然在这个时候有了异常。

    诧异现在都什么时候了，怎么还想着这些呢！

    疑惑的是，心是不是也太大了一些。都这个时候了...怎么还想这些呢！

    兴奋的是，今天好像有一点不一样，却又不知道为什么。反正只是整个人莫明的有些兴奋。

    得意的是，他们两人的孩子都这么大了。可是眼前的这个男人，还是一如既往的想她。

    但是，现在真不是时候啊！

    要知道现在整个龙蛇府都翻天了，而且她家远山，还是罪魁祸首之一。要是被人发现，在这个时候，两人还要打架。

    要是被人发现了，只怕朝远山就要罪加一等了。而且她也会被喷死...

    哪怕，这个时候她的心已经被点燃，整个人也开始沸腾了。

    可是她十分理智的压制了下去，之后抬头白了眼朝远山，同时用推了他一把：“干什么呢！现在...呜呜呜...！”

    可是她怎么也没有想到，她的话还没有说完，嘴就已经被朝远山给堵上了。

    并且被他肆无忌惮的攻城略地，比以往任何时候都来的猛烈。

    孟玲不由愣住了。

    随即，她有一些明白了。毕竟她不啥，同时又有些失落。因为她知道，朝远山不是真的要她。

    而是此时的朝远山压力太大了，他要发泄。

    将心中压着的不安、恐惧与自责，都发泄出来。虽然，这是将她当成了发泄的工具，可是她却默默接受了。

    因为她明白，以朝远山现在这个状态要是不让他把内中的一切负面怀疑发泄出来。只怕真的是要憋坏了。

    所以，此时哪怕她已经知道，他不是真的想她，只是发泄。哪怕知道这个时候乱来真的不合适，可是再不合适。

    她也没有在拒绝。

    同时，在朝远山的攻击之下，她也渐渐进入了状态之中。

    朝远山坐在了椅子上，之后迫不及待的将早上买的黄瓜拿了出来，并且递到了孟玲面前。

    之后，十分关怀的道：“夫人，你也累了！吃一根黄瓜，补充一下体力吧！”

    两人已经是老夫老妻了，所以孟玲一点也不客气，更不会矫情。所以，直接接过黄瓜吃了起来....

    而且她也是一个，十分有爱之人。所以，十分懂得分享。

    她的远山给她买了黄瓜，她也心中也是想着朝远山，于是将两只早就已经买好的菠萝，剥了皮放到了朝远山的面前。

    “咕噜...”

    不得不说，这个时候朝远山真是有些渴，也有一些饿了。所以，见了她递过来的大菠萝，不由咽了一口唾沫。

    而且做为丈夫，不得不说，她老婆眼光就是好，看看这两只大菠萝，挑的真是好....型好不说，还多汁。

    简直是极品中的极品。

    没有经历与经验的人，可是挑不出这般极品的大菠萝来。

    可想而知在又渴又饿的朝远山眼中，这大菠萝有多么的可口。

    所以，朝远山毫不犹豫的将其塞到了口中，狼吞虎咽起来。仿佛是饿死鬼投胎一般！

    没有一会，孟玲又分体贴的道：“别光吃菠萝啊！我这里还给你买了鲍鱼呢！味道也是极好的，你也尝尝！”

    夫妻之间有什么客气的，于是朝远山点了点头，同时还十分高兴的道：“鲍鱼？好我来尝尝，不过做菜我也是很在行的。有一道菜叫鲍鱼火腿三明治，想当的美味。我这就做给你吃....”

    可有时候，天不随人愿。每当美好的享受时刻，总会有那么一个不长眼的东西。

    就比如现在，就在把三明治做成的时候，屋外传来了一声喊：“爹娘...你们在吗？”

    这一声，可是把两个偷吃的家伙吓的不轻。特别是孟玲，吓的差一点将三明治中的火腿都抖出来。

    朝远山：“.....”

    先是一愣，随即心中的怒火立马暴涨。

    在心中不由骂道：“麻的，谁啊！早不来晚不来，偏偏这个时候来，这不是纯心坏他好事吗？”

    同时又有一些庆幸：“要不是他心理素质过关，只怕这个时候，绝对能被吓出个好歹来。只怕以后再也不能当一个厨师，做什么鲍鱼火腿三明治了。”

    而这个时候孟玲也从惊吓中回神了，想到之前的喊声，立马想到是谁了，小声的提醒了一声：“远山，好像是我们家力儿！”

    这个时候，她是极度尴尬的。她也没有想到，力儿会在这个时候来，这叫什么事。

    (本章完)

