    “轰！”

    随着一声巨响，天摇地动，如末日降临了一般，一阵阵飓风呼啸着，刮的地面飞沙走石。

    大片大片的古木连根拔起，被卷飞到天边，不见了踪影。

    许多修士都站不稳了，赶紧腾起神光护住自身。

    “呜呜呜！”

    高空中的风更加猛烈，发出的风声宛如有生灵在哀嚎。

    整个天空都暗了下来，一种沉重的气氛让所有人的心头都惴惴不安，像是有什么大恐怖要降临了。

    “发……发生了什么？”

    修士们惊的说不出话了，这就是年轻一代的王全力出手时的样子吗？简直比大能还要可怕，他们都捂住了胸口，有些喘不过气。

    此时，华云飞已经完全释放了自己的力量，在爆发的那一瞬间，那些黑色神链全部被崩碎，化成了一枚枚碎快，飞射向远方。

    他的身上，腾起了一圈又一圈的大道神环，坚不可摧，永恒不朽，这是纯肉身的力量，完全是自动开启的。

    华云飞被大道神茧所包裹时，无尽的道法奥秘皆被印入他的血肉与骨头之中，当他完全释放力量时，这种无上道果便以这种形式体现了出来。

    而他的气血，早已经化作一条巨龙，冲入了云霄，在阴暗的天空之下，如神似魔。

    这是一种异相，代表着他在气血方面的成就，可以傲视古今。

    他的法力，无比的凝厚，简直就像无垠的海洋，它们化成神光，将他的身躯包裹着，看上去，似一尊远古神灵。

    这三年，他始终没有破境，一直在积累，从量变，到质变，最终，筑成了这无上之基。

    华云飞乱发飞扬，如一尊盖世魔主，强大的力量，令其周身的空间都扭曲了。

    他手持铁锈长剑，静静的立在那里，眼神斜睨四方，像是在等待敌手自己过来。

    九个黑衣杀手，为远古杀手神朝——地狱的老一辈杀手种子，曾秘密暗杀过无数重要人物，无一失手。

    他们，本是单独行动，每一个都是无情的生命收割机，手下的人命，数之不尽，恐怖绝伦。

    但是现在，他们那冷静无比的心却无法保持平静了。

    当初，接到暗杀这个少年的命令时，他们心中还有所怀疑与不满，因为，区区一个年轻一代的王，怎么能配的上他们这些老一辈的杀手独狼们联手？

    要知道，他们中的一些佼佼者，曾有过猎杀圣子级人物的记录。

    可是现在，他们没有什么不满了，只有颤栗与恐惧。

    这个少年，哪是什么年轻的王？根本就是一尊恐怖滔天的魔王，这种目标，对他们这个级数的杀手来说，就是百人坑，千人坑，来多少都不够对方杀的。

    可惜，他们箭在弦上，不得不发，只能怀着巨大的恐惧心理与一丝丝侥幸心，全力发出一击，还好，他们有人数上的优势，若是单独面对，直接可以引颈受戮了。

    九人齐至，九种杀生大术攻来，人们仿佛看见了人头滚滚、血流成河的可怖画面。

    “嗡！”

    华云飞手中的铁锈长剑，染上了一层血色圣辉，他以法力浸透入剑身，化作无匹的绝世锋芒。

    随后，华云飞的双眸之中，一枚又一枚神秘的符号显现，似是蕴含着诸天的本源大秘。

    “太慢了！”

    面对快如闪电的九大杀手，他轻轻摇头，在他的太极因果重瞳之中，这些人真的慢的似蜗牛一般。

    他们的每一个动作，都被神瞳解析分解，他们的下一个举动，尽数被华云飞预判。

    随后，华云飞动了，他翩若惊鸿，婉若游龙，身形快到几近模糊。

    长剑，如一道血色闪电，划过天边，精准至极的落在一个杀手的喉间。

    “嗤！”

    鲜血喷涌而出，更可怕的是，华云飞剑上的力量，在一瞬间，摧毁了对方的全部生机。

    顷刻之间，一位老牌种子杀手的生命就彻底消逝，身体失去了所有力量，从空中坠落而下，他的双手还在捂着喉咙，表情惊恐。

    紧接着，是第二个，第三个……第八个，全部坠落下去，像是在下饺子。

    他们看上去很无力，根本不像是可怕的四极大圆满杀手，反而像是凡人一样，在被屠杀。

    第九人，被华云飞刺穿了眉心，挑在剑尖上，非常的随意，其下场，就如先前那个白衣女子一般，被当成了榜样，在高空中展示。

    底下的修士，捂住胸口的同时，难以置信的望着这一幕。

    那可是九大杀手精心策划的大绝杀，华云飞就这般轻而易举的将之化解，而后破灭。

    他到底有多强？

    总之，绝对碾压所谓的年轻霸主。

    这是所有人的直观感受，至于他的境界，在场的修士，没一个人能看出来。

    这时，华云飞的周身出现了异变，虚无之处，竟有铁链的碰撞声传来。

    “叮！叮！叮……”

    声音很响亮，连下方的人都听的很清楚，似是有神金制成的神链在不时相撞，发出了叮叮当当的清脆响声。

    华云飞双目绽出神光，其中，有神秘符文在交织碰撞，他想要寻找这种声音的来源。

    在神瞳的强大目力下，他看清了，那是天地大道在虚空中交织，正在形成锁链，还伴着雷光。

    他能感觉到，这大道锁链的目标，正是他。

    “哗啦啦！”

    锁链成型，缭绕着恐怖的雷光，直接扑击而来，朝着华云飞的身上冲去。

    华云飞踩着梦幻的步伐，险而又险的逃离了出去。

    但是，那锁链似是有意志一般，极速跟了过来，并且，华云飞的身躯也被限制了，宛如陷入了泥沼，难以动弹。

    最后，大道锁链降临，将华云飞捆绑了起来，连他的大道神环都被勒的粉碎。

    “天哪！怎么回事？华云飞被莫名锁链束缚住了……”

    “还有杀手袭击吗？是化龙秘境的人物，还是半步大能？

    只有这些级数的存在，才能威胁到华云飞。”

    人们震撼无比，先前还大显神威的华云飞，马上便被一条条布满大道纹路的锁链束缚，挣脱不出，这样的反转，让人根本想不到。

    黑皇神情有些紧张，早先时，它便与华云飞讨论过一些可能。

    他吸收了仙道生灵的残缺本源，与那么多不属于这个世界的本源，极有可能遭到这个世界的排斥。

    其他的低阶生灵就不说了，仅是仙道生灵的本源，哪怕只是一点点，都沾有一个仙字。

    华云飞此时面临的制裁，正是来源于此。

    大道锁链很无情，当有别的世界的仙道级事物闯入这片天地时，它们便会出现，而后对其施以限制。

    它越勒越紧，让华云飞都感受到了疼痛。

    “开！”

    华云飞全力催动本源，顿时间，他浑身光芒大作，那恐怖的足以平山填海的可怕力量涌现而出，生生将大道锁链撑开至离体三尺之远。

    黑皇目瞪口呆，那可是整片世界的压制之力。

    虽说，那是根据生灵的境界，降下的的压制力量，但，对受难的生灵来说，这绝对是一场无法抵抗的灾难。

    而华云飞，却生生的抵住了。

    “啵！”

    一道轻飘飘的波纹袭来，直取华云飞的喉咙。

    这是一个耐心很足的杀手，即便华云飞那般逆天，连毙十多位四极大圆满境界的种子杀手，他都没有任何的心绪波动，依旧埋伏在虚空中等待机会。

    现在，华云飞自身出了问题，他的机会终于来了。

    “地狱的蝼蚁，先前没有动你们，真以为自己藏的很好？”

    华云飞怒极而笑，他本想着先试试这些杀手的实力，让他们展示一下自己的手段，而后全力出手，将他们全部留下。

    如果不是大道枷锁出现将他束缚，他现在就已经以雷霆万钧之势，将这些隐藏在虚空中，自以为天衣无缝的蠢货们全部灭杀了。

    结果没想到，他还未出手，这些家伙就忍不住跳出来了。

    以为有大道锁链束缚他，就能击杀他了吗？

    “呵呵，哪怕身披天地枷锁，万道雷霆加身，我华云飞依旧可睥睨于世间。”

    华云飞单手勉强撑开大道锁链，化出法力大手，向这道剑芒抓去。

    大手横天，越放越大，简直称得上遮天蔽日，法力大手中布满了奇异的符文，无比的可怕，一路破碎虚空而去。

    像是天穹坠落了一般，在这只大手之下，日月无光，有星辰在簌簌坠落。

    那可怖的剑芒，在大手之下，犹如一只风雨飘摇的小船，摇摆不定，直接被无量的大法力淹没。

    “啊！”

    一声惨叫，那个经验老道的老牌杀手便永远的消失在了世间。

    人们见此，心中惊颤，神魂都在摇动。

    他们看到了什么？被莫名的大道锁链束缚，还不时被雷霆轰击肉身的华云飞，竟然勉强伸出一只手，将一位强大的地狱杀手拍死了。

    整个过程，就像是拍死了一只苍蝇一般容易。

    “这……这就是，东……东荒年轻一代的王！”

    一名修士，激动的说不出话了，他们仿佛在看一尊行走世间的神灵，在惩凶除恶。

    接下来，华云飞没有再坐以待毙，他拖着一道道锁链，顶着无尽的雷光，在高空中迈步。

    “年轻的王，动了。”

    有蓝衣修士大声呼喊道，眼神无比的狂热，像是在仰视心中的神灵。

    “轰！”

    华云飞背负着枷锁，横渡一片虚空，悍然出手，这一次，他依旧是一只手。

    他低吼着撑开锁链，单手挥落而下，可怕的法力透过手掌，演化出无尽的神山，将前方一处虚空围的水泄不通。

    一道灰色虚影，欲要暂避锋芒，施展起身法秘术，其身形，宛如一只鱼儿，在虚空中游动。

    然而，无尽神山落下，他的身形被淹没了，最后，连惨叫都来的及发出，就被轰成了齑粉。

    华云飞没有停留，他又横渡至下一处，逼出了一个白衣男子。

    对方的眼神中，带着浓浓的不解，不明白华云飞为什么能找到他。

    华云飞看出了白衣男子眼中的疑惑，不过，他可不会为其解释什么。

    这一次，华云飞罕见的动用了双手，他似一个逆天的神人，生生掰开缠绕着恐怖雷电的锁链，施展起杀生大术。

    令众人意外的是，这个白衣男子竟然挡住了华云飞的征伐，他拥有一柄神光烁烁的天罗伞，正是这柄伞，暂时抵住了华云飞。

    “哦？绝世圣主级别的兵器吗？”

    华云飞稍稍有些意外，他感觉这个白衣男子与先前的那些杀手不同，稍微棘手一些，没想到，竟然是因为对方有这种可怕的兵器在手。

    “呵呵，以你的力量，又能发挥出多少威能？以为靠这柄伞，就能挡得住我了吗？”

    华云飞面上冷酷，很无情，双手不断的施展大术，一座座巍峨的神山自其掌中坠落，如流星雨一般。

    “轰！”

    可怕的撞击声，让一些修为孱弱的修士耳膜都被震破了，溢出了鲜血。

    而那白衣男子，早就不堪重负，鲜血将白衣染的通红。

    不过，他依旧在苦苦支撑，眼神望着华云飞周身的虚空，似是在等待着什么。

    “锵！”

    终于，袭杀再临，五道身影自虚空中突兀的冲出，绝世杀机毕露。

    华云飞眸光中划过电光，脸上带着冷酷的笑意，像是早就预料到了这种情况。

    他的双眸之中，有绝世仙剑冲出，缭绕着无尽的混沌光，仿佛可以开天辟地，破开虚空，以一个无法形容的速度，冲向这些杀手。

    “嗤！”

    太突然了，五个杀手睁大了双眼，都无法看清仙剑的轨迹，最后，他们被洞穿了眉心，仰天栽倒。

    “什么？”

    白衣男子惊恐了，心中生出了浓浓的恐惧，这个少年，到底是什么怪物？顶着天道的束缚，杀他们如屠狗？

    华云飞没有给他继续思考的时间，无穷神山劈落，将天罗伞轰的乱颤。

    “噗！”

    白衣男子虎口崩裂，彻底扛不住了，口中不断咳血。

    最后，他生生被震的裂开，化成了一滩烂泥。

    华云飞伸手一招，将天罗伞收了起来。

    此时，大道锁链愈发紧致，即便是他，也有些难以挣脱了。

    华云飞知道，不可再拖了，他眼中酝酿起杀伐之剑，手上涌出无限法力，凝结成黄金长矛。

    随后，他高举长矛，朝着一个方向掷出，并且，神瞳中，有绝世杀剑冲出，极速杀向一处虚空。

    “啊！”

    一个黑衣男子惨叫了一声，被黄金长矛戳穿了胸膛，钉在了虚空之中。

    而另一边的绝世杀剑，却没有得到应有的结果。

    人们只看到，虚空中溢出了一大抔鲜血，并无尸体落下。

    这还是华云飞第一次失手。

    “地狱的上一代神子？”

    华云飞微微皱眉，这家伙不愧是神子，实力强过那些种子杀手一大截，不是一击就能灭杀的。

    到了现在，天空中寂静了，只有华云飞一人独立，他一身水蓝色长衫，满头都是晶莹璀璨的乌黑发丝，浑身戴着一条条大道锁链，双手双脚皆被束缚。

    然而，没有人敢对他出手了，他，就像一个披着枷锁的战神。

