
　　特殊能力！！！

　　楚天倒吸了一口凉气。

　　没想到，还能开出一个特殊能力来！

　　而且这种特殊能力有点古怪，不像雷电和水属性能力那样，单纯是一个属性元素！

　　楚天将魔焰能力吸收后，他微微闭上眼睛，自己感受着体内的变化，遂即猛地发动能力！

　　顿时，楚天周身萦绕着一圈黑色的火焰！

　　这火焰温度极高，就连周围的空气也都因此而燃烧的扭曲起来。

　　可楚天身上的衣物却并未因此而点燃！

　　“楚天哥哥，你身上……好热啊！”

　　傻妞赶紧往后退了几十米远。

　　刚才她站在楚天身侧约莫一米多的位置，突然感受着那强烈的火焰，她身上的那件红色皮衣都因此燃烧起来。

　　傻妞低头一看，不禁脸色通红，她连忙摇身一变，又换了一件银白色的皮衣，这才将身体的关键部位遮挡住。天籁小说网

　　“这魔焰的威力……有点神奇。”

　　楚天满脸兴奋，他朝着空地处猛地挥出一拳！

　　这一拳挥出时，带着阵阵冷冽的风声，除此之外还附加了一层黑色的魔焰！

　　这似乎只属于一种增幅的能力！

　　而非水属性和雷电属性那样，可以直接远程攻击敌人！

　　不过……

　　楚天眉头紧皱，他又看了一眼魔焰能力的介绍面板，心神顿时一动。

　　他在个人仓库内召唤出一个稻草人来，遂即心神一凝，打了个响指！

　　“嘭！”

　　那稻草人忽然燃烧起来，黑色的恐怖火焰很快便将稻草人燃烧殆尽！

　　“我明白了！”

　　楚天咧嘴笑道：“这种能力不光可以用来增幅我的自身，也可以当做远程输出来战斗，如此一来，我的实力有了一个质一般的飞越！”

　　“恭喜楚天哥哥！”

　　傻妞也跟着笑吟吟道：“既然有了这么强大的能力，那再加上之前奖励的一些积分点，是不是可以达到SS级的综合实力评价了？”

　　“有可能！”

　　楚天乐的嘴巴都快要咧到后脑勺了。

　　他在副本世界内获得了三十七万八千多的积分点！

　　再加上通关奖励给予的四十五万积分，共计八十二万八千多的积分！

　　一次副本下来，获得了八十多万积分，差不了多少就达到一百万之多！

　　楚天看着个人属性面板上那巨额积分值，他直到现在感觉这一切好像还是一场梦似的！

　　获得了真境大剑和魔焰这两种极其给力的武器和能力以后，还奖励这么多的积分，无限空间史无前例的大手笔啊！

　　现如今，二阶精神力每增加一点，需要一千的积分！

　　其他各项属性则需要五百积分点。

　　八十二万的积分点，也只能增加八百多的精神属性！

　　自从精神力达到二阶以后，楚天打算将精神属性放一放，不会像以前那样，获得多少积分点，就把多少积分点全用来加到精神属性上！

　　他沉思片刻，决定只在精神属性上花费五十万积分，也就是兑换了五百点的属性点！

　　其余三十二万……

　　能兑换六百四十属性点，三百点属性点用来增加在力量上面，剩余三百四十点，分别在体力和敏捷属性上各自增加一百七十点！

　　加点完毕后，楚天的属性再次焕然一新：

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：5040

　　精神：11700（二阶）

　　体力：3898

　　敏捷：2946

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：18410

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）雷电风暴（顶级）液化（已冷却）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）命运（已冷却）海神风暴（精通）钢铁之躯（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）魔焰（精通）

　　综合评价：S

　　体力更是因为有钢铁之躯的被动效果缘故，甚至快要达到四千点！

　　属性虽然暴涨！

　　可评价仍然是S级！

　　楚天微微有些失望的看着眼前的属性面板。

　　没一会儿，他眼睛忽然一亮！

　　立刻将王者之刃掏出，握在手中，遂即再开启五倍界王拳！

　　再次看到属性面板上的综合评价时，楚天顿时一乐。

　　那大大的SS字母映入眼帘！

　　也就是说，以楚天现在的实力，距离升到SS级近在眼前了。

　　按照计算，他或许只需要再获得两三个给力一点的能力，就能成功迈入SS级的门槛！

　　彻底成为全球第一人！

　　“还没有升到SS级吗？”

　　傻妞看不到楚天的数据，好奇的询问道。

　　“没有。”

　　楚天摇摇头道：“但是快了，估计在二十五层副本以前，能够稳稳当当的升到SS级！”

　　“太棒了，楚天哥哥真厉害！”

　　傻妞像个小迷妹似的，兴奋的手舞足蹈。

　　“好了傻妞，我们返回现实世界里休息一会儿吧，过两天再刷副本，这段时间好好地放松一下！”

　　楚天揉了揉傻妞的脑袋，轻笑着道。

　　“嗯嗯！”

　　白光闪过！

　　两人便离开了个人仓库内！

　　与此同时。

　　《剑灵》世界内！

　　秦义绝在一处冰山之巅，负手而立。

　　她身后的那把鬼天剑悬浮在半空中，周围散发着阵阵冰蓝色的光芒！

　　秦义绝站在山巅，望着山下那白雪皑皑的景象，又回想起她这二十年来的遭遇。

　　“师父，您当初救了我一命，我却做了这么多违背您意愿的事情。”

　　秦义绝喃喃自语道：“师父，我想见您，我想要去仙界找您的踪迹，可几个月前，洪玄公却告诉我你无法再复活，这是真的么……”

　　她自言自语着，脑海中又浮现而过楚天的身影。

　　“他当时给我吃了什么东西，怎么能让我瞬间从濒死状态恢复过来？”

　　秦义绝眉头紧皱成了一团，她回想起前不久被楚天嘴对嘴的喂了一个东西的模样，她的眼神中极其复杂。

　　“好像是一枚豆子？但又跟豆子不太像，他应该就是仙界的人，我当初真应该问他前往仙界的办法，能不能找到飞月师父的踪迹！”

　　秦义绝叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零七章 即将晋升SS级！免费阅读。https://xs.23sk.com 