    黑暗袭来，混沌之中，云暮挽在黑暗当中沉浮。

    她不知道走了多久，就看见了眼前一片金光袭来。

    在那金光当中，包含了女娲所有的记忆。

    在那记忆当中，女娲之前，就想着要缔造人族，也已经将东西都给收集完了，早在千百年前，生命之木和命盘，都已经是她的囊中之物，而在之后，她占卜出了一个结果，结果就是，若是她缔造了人族。

    往后，她势必会因为人族而陨落。

    但是，她并不畏惧，本是想缔造，却遇见了伏羲，伏羲与之兄妹相称，共生契约将两人绑在了一起，因此，缔造人族的事情被耽搁了下来，之后，她本想和伏羲说清楚，但，后面不知道是怎么回事，他们在外出历练的时候，遇见了一个神秘人，那神秘人，与他们大战一场，将她的命盘和生命之木抢走。

    连契约都解除了。

    她也因此，将此事忘却。

    因为她将此事忘却，之后，又占卜出了他会死，唯有缔造人族获得无上功德才可能逆转。

    她丧失本心，只记得要救他，忘记了最初的心思，之后，伏羲也演算出了另外一个结果，就是自己会害死她，所以，两人都各自瞒着对方，都想要对方活下来。

    而之前被夺走的东西，一个成为了精灵族的东西，一个变成了妖族的东西。

    她因为实力不足，根本就不能将东西给夺回来，以至于，千百年过去了，也不清楚，之前那个神秘人，为什么要将她的东西抢走，又为什么要将东西分给两族。

    女娲因失其本心，导致修为停滞不前，所以，才有了云暮完和北冥渊过来的时候，是在大荒当中，寻找突破成圣的机缘。

    因为他们是他们的前世，双方相遇，终成一体。

    云暮挽就成为了女娲，北冥渊就成为了伏羲。

    双方，延续了两人之前的意思，都是想要对方活下去而努力。

    女娲中间还失去过一段记忆，就是在东西被抢走之后，在那里，大家都缺失了一段记忆，那一段记忆当中，应该是包含了神秘人的身份，还有逆转结局，和最终可以缔造人族的办法，这一段记忆，连女娲自己都不记得。

    而现在，是云暮挽在接收她的记忆，所以，她能清楚地感觉到，记忆的缺失。

    命盘和生命之木，原来就是她的伴生灵物。

    被夺走，被解除契约，但是只要她能寻到，终究还是会回到她的身边。

    他没骗她，之前之所以不能使用命盘，实际上，是因为她没有女娲的记忆，和命盘的记忆不通。

    她生来就该是妖族的圣主，也生来就是精灵族的守护者。

    不管是丢失了记忆，还是本来，缔造人族都是既定的事实，她最终会走上那一条路。

    伏羲之所以帮助她，是因为他也同样的，丢失了那一段记忆，也是同样的，因为执念而想要将她护住，所以在帮助她得到那宝物。

    他想一个人去死！

    “啊——”

    千百年来的记忆袭来，云暮挽头疼欲裂，她猛地睁开眼睛，在混沌当中清醒过来，醒来的那一瞬间，就看见了北冥渊！

    北冥渊心疼地看着云暮挽，死死地将她抱在怀中。

    他身上不断散发出灵力，想要缓解云暮挽痛苦。

    云暮挽脸色苍白，她强撑着将北冥渊推开，眼底带着几分绝决之色！

    她手中长剑出现，直指向北冥渊：“你想一个人…你想一个人去死……若是我成功登临圣位，你是不是就要永远离开我！北冥渊！已经多少次了！这不是你第一次离开我了！”

    往前一幕一幕都历历在目。

    云暮挽现在完全不当自己是女娲。

    她只知道，不论是前世今生……这个男人，永远都是这样！他为什么永远都在为了她做打算！这一次，他又在处心积虑地想要离开她！

    要是她现在还没有发现不对劲，要是她真的将人族缔造出来……那么，他应该就会将他们之间契约隔断，接下来，他就要开始筹谋……如何离开她了。

    按照时间来算。

    他们很快就要面临一次生离死别。

    云暮挽不能接受，他再一次消失在她的面前！要是这样的话！她还要这个圣位干什么！

    云暮挽眼中带着一点红血丝，她盯着北冥渊。

    那防备的模样，看得北冥渊心疼不已，但是，他却是无力反驳！

    云暮挽单手捂住脑袋，脑海中的记忆还有点混乱，但是，鉴于之前的教训，为了避免北冥渊偷偷抹掉她的记忆，她就是强撑着，跑出了大殿！

    一转眼，就不知所踪了！

    云暮挽逃离原地。

    北冥渊措手不及，追了出去，但是，发现云暮挽用了秘术，彻底藏匿了自己的踪迹！

    饶是他们身上有契约，现在都不能马上找到云暮挽。

    北冥渊的脸一下子就冷了下来，他抿了抿唇，刚准备去周围寻云暮挽，暗处一道身影走出，淡淡道：

    “看来，你已经准备，失去她的信任了。”

    "就算她不信任我，也轮不到你上位。"北冥渊冷笑了一声。

    银炘淡淡一笑：“是么？那我也有机会。”

    “可笑。”北冥渊眸色沉沉，他手中长剑出现，直指对方。

    银炘冷笑，同样的，他手中也幻化出了一柄长剑，双方对峙，不过瞬息，两方就已经打在了一起！

    狂暴的力量席卷了大地，北冥渊将对方震退了半步！

    “啊哈哈哈哈哈，你放心，这一次你一定找不到她，她一定会离你远远的，你就安安心心地去死吧。”

    “该死的，是你。”北冥渊冷漠凝视眼前，再度提剑而上!

    ……

    云暮挽从大殿当中跑出来，直接跑到了妖族的边界，她有点头疼地在一棵树上靠着，挥手使用幻术，隐藏了自己的容貌，随后，进入了妖族当中，去找魏大师。

    之前自己回去的突然。

    差点忘记了。

    还有魏大师和蓝容他们还在呢。

    魏大师是炼药师，应该不会有什么事情，但是她还是得回来看看，顺便，先将这些事情给理清楚再说。

    等她想好了，再想想要不要见他吧。

