    染白怀疑郁尘可能强忍着没有把她从高空上扔下去。

    然后——

    在下一秒雪霁直接俯冲向下，停在了地上。

    仙君冷漠落地，收起雪霁。

    染白啧了一声，她轻笑慵懒，慢悠悠的道，理直气壮的很，仿佛天经地义：“礼义廉耻，不如睡您。”

    郁尘顿在原地。

    魔尊逼近一步，忽然伸出手，冰凉指尖挑起他的下颚，捏着他一截下颚，打量着那一张脸，“毕竟师尊绝色姿容，怎能不想与之春风一度。”

    她调戏的实在是戏谑，带着几分说不清道不明的暧昧，让人脸红心跳。

    仙君是真的恼了，他伸手用力攥住了少女纤细手腕，声音染上几分薄怒意味，压抑着情绪，几欲维持不了一贯的平静，凌冽声线几乎是咬着牙吐出来的：“谁教你说的这种话。”

    染白回答的轻描淡写：“无师自通呗。”她垂眸看了一眼自己被攥住的手腕，“师尊恼羞成怒了？”

    “我说的是真话啊。”她很无辜：“绝无半分虚假之意。”

    “你妄想。”年轻仙君一向高高在上，冷心冷情，唯一的变数就出在染白身上，他冷淡禁欲惯了，可偏偏自己的徒弟却是个截然相反的性子，郁尘一字一顿，沉冷低声：“本君不会……”

    他几乎是一个字一个字说的，语气冰的像是高山冰雪：“不会同你双修。”

    “我懂。”染白笑着点头，“没关系徒儿可以等。”

    “……”

    “顽固不灵。”他冷冷吐出一句话，白衣霜华，没再理会她，直接往前走去。

    仙君性子是真的严正，又清心寡欲了这么多年，一直是一个人。

    染白提的对于郁尘来讲确实有点过分。

    她好像把人调戏狠了。

    染白咳了一声，跟上去，

    “这哪？”染白眯眸打量了一眼四周，不认识。

    郁尘单手负后，冷淡道：“你自己回去。”

    “……”

    “师尊，你感觉你这么对待一个伤患合适吗？”

    仙君一句话也没有说，直接御剑离开。

    染白一个人站在原地。

    “……？”

    她感觉非常不合适谢谢。

    不是吧不是吧，真的就把她扔这了。

    她不认路。

    染白深吸了一口气，四目皆是黑。

    她面无表情靠着树干。

    莫约是过了一刻钟之后，

    雪霁凭空出现在她眼前，在半空中晃了晃，发出铮鸣声响。

    银白剑身划破了夜色，流传着寒冽银光。

    “让我上来？”染白看着眼前这一幕，挑眉笑了。

    剑身再一次铮鸣，像是在回应她的话。

    染白跳上剑，懒懒散散道：“走吧宝贝，我们回去。”

    雪霁升在高空中，划破了空气。

    染白指尖点了点唇角。

    她这师尊还真是……

    口是心非的代名词啊。

    在回到断渊之后，

    天色已经很深了，众星捧月。

    染白路过藏书阁的时候，发现里面还有光影，是亮着的。

    她步伐停了停，还是走了进去。

    在藏书阁的二楼看到了站在窗边的白衣身影，背影雅正冷淡，单手负在身后，看起来高不可攀。

    “师尊。”

    染白拿着雪霁剑，叫了一声。

    窗边的身影没有任何反应，轮廓寥寥几笔勾勒的淡冷又孤高。

    “师尊的剑不太听话，跑出来了。染白晃了晃，漫不经心道：“我这不给你送回来了？”

    郁尘转身，看向她。

    染白走过去，将雪霁递给郁尘，调侃道：“师尊下次可看好了。”

    郁尘沉默接过了剑，雪白衣袖垂落下来的时候系在腕间的红绳****，衬着指骨冷白清透，染白多看了几眼，在郁尘接剑的时候忽然按住了他的手，惹得青年垂眸静静看她。

    “没什么。”染白面不改色，懒懒捏了下青年指骨，收回了手。

    “时辰不早，休息吧。”郁尘收回了手，持着雪霁垂在身侧。

    染白嗯了一声。

    她看了郁尘一眼，“师尊也是。”

    然后转身离开。

    藏书阁中，

    修长的影子投落在窗上，影影绰绰。

    仙君看着那一把雪霁剑，良久没有动作。

    断渊峰笼罩在一层暗色中。

    “小丫头。”慵懒华丽的声音带着微微的哑，显得格外磁性诱人，“本座说过会找你的。”

    那人一身红衣，松松散散，大片精致白皙的胸膛****，锁骨线条一览无余，就倚靠在窗边，发丝衣袂随着夜风飘荡，艳丽魅惑的眉眼隐没在夜色中，丝毫不显得女气的绝色。

    此刻就那么坐在染白房间的窗边，懒懒看着房间中的少女。

    “堂堂妖王闯仙宗。”染白眯着眸，看着窗前颀长身影，语气带着几分似笑非笑的嘲弄：“还真是好雅致。”

    “承蒙夸奖。”封羽低低一笑，音色天生典雅，带着令人脸红心跳的余温，惑人的像是藏着一把钩子，“不敢当。”

    “听闻今天玄清宗的仙剑大户热闹的很。”封羽靠着窗，意味不明的垂眸看着染白，指尖摩挲着唇角，笑意深深浅浅：“真可惜本座不在，错过了一场好戏。”

    他往后微微仰着，喉结的弧度精致性感，双手撑着窗沿，“这不来了。”

    染白不温不淡，“妖王消息是挺灵通。”

    封羽歪了下头，狐狸眼上挑着勾人弧度，“本座可以当做姑娘是在夸人吗。”

    “你是人吗。”染白微微冷笑，瞥了他一眼，忽然若有所思，“妖王原身莫不是狐狸精？”

    封羽微微顿了一下，他慢慢眯起那双狐狸眼，眼型狭长又勾人，仿佛盈着秋水般潋滟，蒙着淡淡的光，嗓音也像是带了引诱的：“魔尊是想看本座原身吗？”

    “不想。”染白很冷漠，“滚吧。”

    “你这丫头。”封羽模样看起来有些受伤，不过他也不恼怒，听起来像是在抱怨，“在仙君面前你可不是这样。”

    “人贵在有自知之明。”染白言简意赅，意思明确：“妖也一样。”

    封羽：“……”

    他低低的呵了一声，不怒反笑，气息悠长**，“本座真是越来越喜欢你了呢。”

    红衣少女一脸不耐烦，看起来心情不是很好，就差浑身上下写着三个字，别惹火，有点恹恹的烦躁。

    “谁招你惹你了？”封羽瞥了她一眼，笑道：“今天心情这么差。”

