
　　剑一门，“大巧不工”首席杨勉轻哼一声，然后就踏上了中间的场台，每一步都带给人极其沉重之感，这沉重之中蕴藏着无比的力量。

　　若是之前的赵紫龙是敏捷的猎豹，那么和一位显然是力大无穷的巨熊。

　　剑一门三流派。

　　封寂首席晏刻舟被夏极斩杀。

　　藏雷首席楚蕴也是败于他手。

　　所以，这一次杨勉也是抱着扳回一局的想法所来。

　　否则，剑一门便是彻底沦为眼前这男人扬名天下的踏脚石了。

　　他常年练剑，极于剑，认输是不存在的。

　　初时，以为这年轻武当掌教不过是少年得志、张狂至极，可是前夕与乔青峰的一番对话，知晓这男人背负的重量，他孤身赴此地，岂不是十死无生之局？

　　岂不是欲以区区自身，而护佑武当？

　　他此时迎战天下，固然存在了不愿委曲求全，但更多的...也是别无选择。

　　与其忍气吞声，受尽折辱，不如主动立于这风云交汇中心。

　　当真是好汉子！

　　脑海之中想着，杨勉已经站在了他对手的面前。

　　这一刻，他只觉天下所有人都看向了他，看向了这个舞台。

　　杨勉突然开口道：“勉年少时曾与孟真人相交，对其为人是深为佩服。”

　　夏极不言，静静倾听。

　　杨勉继续道：“听闻孟真人死于刀不二之手，勉并不伤感，死于更强者之手，乃是武者荣耀。

　　但是...

　　对于你这般年轻，未曾经历过世事沧桑的少年来说，勉一直以为将武当托与你手，实在是孟真人糊涂了。”

　　杨勉缓缓从背后拔剑，然后坦然着一字一顿道：“勉看你不爽！”

　　夏极并不以为意，他淡淡道：“弱者在知晓自己力量极限之前，总以为声名显赫者也不过如此。

　　总以为时间，就可以让自己臻至同样的巅峰。

　　可其实不是。

　　高处不胜寒，若真有能令夏某看着不爽的人，真是幸甚之至。

　　但...却没有。”

　　杨勉冷声道：“天外有天，人外有人，孟真人没有告诉你这点吗？”

　　夏极摇摇头：“你不懂。”

　　杨勉道：“不懂什么？”

　　夏极左手伸出，轻握刀柄，随手一圈，便是一道不过三步的圆在坚硬大理石地面上浮现出来，以他为中心，深不过半指。

　　刀旋一圈，又回到原地，插在圆的开始与终结之地。

　　但杨勉却一直在等答案。

　　然后夏极淡淡道：“我便是那天外之天，人外之人。”

　　杨勉皱起了眉，却没有说话，而身上气势剑意则开始疯狂攀升。

　　夏极不以为意，似乎无论那剑意如何，他都无所谓，反倒是道：“你剑意深沉，剑势威压如山，想必擅力，而弱于敏。那么...我便画地为牢。

　　你若能逼我走出这圆圈，便算我输。”

　　他唇边轻轻勾起一抹清淡的笑容，而他的话理所当然，没有丝毫狂妄，没有丝毫嚣张，所有的只是一名天下无敌的刀客的寂寞。

　　杨勉自有自己的骄傲：“不必！”

　　说罢，他缓缓抬剑。

　　一时之间，他身上浮现出如同深海波涛的狂啸，明明人在那里，却已经呈现出了漩涡、海啸的气势。

　　夏极右手握住刀柄。

　　无言之中，无敌刀客与绝世剑客的厮杀一触即发。

　　剑如山，人如海。

　　山从天降，海从面前来。23sK.com

　　白袍掌教静静站在那山崩海啸之间，如同孤独的暗礁，任由冲刷、撞击。

　　他随意抬刀格挡。

　　当！当！当！

　　每一次刀与剑的撞击，都如洪钟鸣响，令在场所有人脑子只有“嗡嗡”一阵，如同磬儿钹儿铙儿在耳边同时狂响。

　　“捂住耳朵！然后调息闭目！”各门派掌教，或是长老见势不妙，急忙出声提点。

　　而那些弟子本就感觉不对，但不少人还未来得及尊重自家长辈、师尊的命令，便已经耳膜撕裂，两道红流从耳中流下。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　沉重而缓慢，如同大地与大地在碰撞。

　　大巧不工，只因一力破万巧。

　　何况那狂妄的年轻武当掌教画地为牢？

　　所以，他躲无可躲，每一击，几乎都是硬碰硬！

　　可是弧月刀锋细薄，如何能与无锋沉重的冰渊寒铁剑对击？就如同用细刀斩钢铁，岂不是几下就断裂了？

　　然而在场高手无数，总有瞧出端倪之人。

　　“气贯刀身，以刀背相迎，因地制宜，不愧传奇之名。”

　　“那个男人...他不是在论输赢，他是在磨砺自己刀意的极限啊！无论什么人，于他而言，都不是对手，而是磨刀石啊！”

　　“对于擅长速度的赵紫龙，他以速度迎战，对于这擅长力量的杨勉，他亦以力量对敌...真是...”

　　群雄议论纷纷。

　　“退下吧，你不是我对手。”夏极单手持刀，擎于头顶，而刀背恰好挡下杨勉从天而降的全力一击。

　　下一刻，他双手握刀，身形如麻绳扭动，以刀背重重斩落。

　　轰然一声。

　　那杨勉便面色涨红，带着他的寒铁巨剑被砸飞，他空中几欲调整身形，但终究是失败了，而待到落下时，却是已在场地之外。

　　这位白袍掌教呼吸稍有急促，面色上血红之色一闪而逝，似乎与刚刚两人在他们各自擅长领域的争锋，确实耗费了他一些力气。

　　他低头，轻轻咳嗽，略微调息，却又抬起了头。

　　傲然看着那高坐龙椅的尚皇，“臣侥幸再胜一场。”

　　尚皇自然也是见到了他面色在一抹红后变得稍有些苍白，心中自是有些舒畅，然后道：“还有三场，夏卿便是当之无愧的天下第一？”

　　过五关斩六将的最后一关，乃是以一敌二！

　　可是当初那“熔皇”嬴愚即便是连斩六将，却也非是被车轮战一般的厮杀中取胜，换句话说虽然间隔极端，，但他中途毕竟是有时间休息的。

　　可是，对于夏极来说，却是真正的车轮战。

　　一刻不停歇。

　　而且闯关前，他还曾与三方高手相斗。

　　尚皇虽然缺乏气度，但对于博弈之道，却还是颇为精通。

　　虽然出于隐藏巡龙组实力，他不到最后一刻，不愿派遣组长宋零登场。

　　可是第三将，他依然点了副组长，原云会的会主，现任巡龙组两名副组长之一的云漠。

　　所求无他。

　　无非是以毒攻之。

　　血液沸腾之时，毒素最易攻心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，114.画地为牢再败你免费阅读。https://xs.23sk.com 