    戴胄全身一阵恶寒，下意识向后退了两步，强撑着道：“三皇子这个玩笑并不好笑。”

    “我像是在开玩笑么？”

    李恪将手中唯一一颗打磨好的钻石收起来，：“其实想要毒死人的方法很多，比如河豚，河豚血是很好的神经毒素，虽然说不上无色无味，但往食物中加一点点绝对吃不出来，就可让人全身麻痹，呼吸衰竭，以大唐现在的医疗技术绝对查不出任何死因。”

    戴胄头上隐隐有冷汗流下来，整个刘宅前院三十多人鸦雀无声。

    “另外，还有一种产自西域，名叫地狱花植物，其花鲜艳如血色彩艳丽，其果若是拿来给服用，初时可让人飘飘欲仙，其后可让人生不如死，日夜哀嚎。

    这个时候，你就是让他去杀了自爹亲娘，他都不会有半分犹豫，只要你能给他地狱花的果实，他就是你最忠实的奴仆。”

    戴胄只觉得心跳如鼓，哪怕正午的阳光直射在身上，也无法让他感到一丝的暖意。

    但李恪好像并不打算就此结束，笑着的继续补刀：“而且最关键的是，我说的这三种东西用银针验毒肯定验不出来，就算用动物来验，也短时间内也不会出现任何状况。想要杀人灭口，用这三种东西，绝对是首选。”

    你特么是魔鬼吗？！

    杀个人也有这么讲究，而且……为什么你会清楚所有毒药的效果，并说的如此清楚！

    戴胄的眼中，李恪笑就好像来自九幽地狱，阴森、恐怖、邪恶……。

    大理寺前来办差的大小官差也都是面面相觑，这么多年来，他们还是第一次听到有人对下毒如此精通。

    在李恪面前，他们曾经引以为傲的经验简直连蒙学里的孩子都不如。

    这样的一个人，想要灭掉刘家这些人真的会用如此拙劣的手段么？凭他的本事，完全可以让刘家人死的无声无息，让人毫无察觉。

    “殿下，那依您看，这件案子应该如何处置？”

    不知过了多久，终于有人大着胆子问出了心中的疑惑。

    “先去药铺查吧，看看这段时间谁家麻醉用的药物大量使用过，或者给人配制过麻药，一次毒翻这么多人，行凶之人的用量肯定不会小。

    当然，这只是一个方向，另一个方向是调查最近有什么人与刘家人有过过密的交往，尤其是最近这五天。

    除此之外……”

    李恪对刘全招了招手，从他手中接过一锭银子，转手抛给戴胄：“查一下这批银子去了哪里，相信以你们的实力应该能查到它的来源。”

    戴胄接过银子，疑惑的看了看。

    银锭的底部有一个特殊的标记，虽然有些模糊，却依旧能大概看出原本的样子。

    在大唐，大户人家子弟出门是不会带铜钱的，一来不方便，二来太重，所以银子便成了他们的首选。

    而为了彰显身份和防伪，这些银子往往都会打上每个家族特有的标记。

    李恪丢给戴胄的这一块也不例外，仔细分辨一下就能认出，这锭银子上的标记属于太原王氏。

    认出银锭上标记的来源，戴胄心中已经有所猜测，为了确认一下，主动开口问道：“殿下这是什么意思？”

    从三皇子到殿下，语气上有所缓和，态度上也有了天翻地覆的变化，距离也一下子拉近许多。

    显然，经过之前的一番交谈，戴胄已经不把李恪当成凶案的幕手黑手，开始承认他的身份。

    这是好事，也是坏事。

    李恪摇摇头，把不想干的念头摇出去，指了指后宅的方向：“这东西是在刘家钱库的角落里找到的，大理寺的卷宗上显示，刘家的财物并未缺失在我看来是不正确的，如果你们认真一点会发现，在钱库的东南角有一处很新的压痕，不久之前那里应该放过某些东西。”

    如此明显的暗示如果戴胄再听不出来是什么意思，他这个大理寺卿就白当了

    当场面色大变，对李恪拱了拱手，带人向后宅刘家钱库的方向走去。

    出现在刘家钱库的银锭，崭新的压痕，这虽然代表不了什么，却是破案的重要线索，只要按图索骥，不怕找不到幕后真凶。

    院子里的人基本上走光了，除了几个穿着铁甲的护卫尽忠职守的站在自己原本的位置上。

    海胖子心有余悸的溜到李恪的身边，一脸便秘的表情：“殿下，您刚刚说的那些不会是真的吧？”

    “什么？”李恪反问。

    “就是……，就是那个金刚石粉，还有河豚还有地狱花。”

    海胖子到现在头上的冷汗就没停过，一直不停的冒啊冒：“殿下，不是奴才多嘴，这些事情您怎么能说出来呢，万一被有心人听到加以利用怎么办，银针都验不出来的东西，这以后咱们要防备啊？！”

    “防备？”李恪用看傻子的眼神看着海胖子：“你吃饱了撑的吧，防备什么，有什么好防备的，这个世界上能让人死的无声无息的办法太多了，又何止下毒这一样。真是咸吃萝卜淡操心，有时间担心这些，不如去找找线索，看看是谁在暗中搞老子。”

    海胖子被骂的直缩脖子，可想想还是觉得有些不甘心，又跑到刘全身边：“刘全，你怎么不劝劝殿下，这么搞下去不行啊，咱们这些做下属的，应该对殿下的安全负责，可不能马虎大意。”

    “殿下说的没错，你就是咸吃萝卜淡操心，你以为殿下说的那些东西是那么容易搞到的，金刚石粉，殿下拿到金刚石已经快一个月了，结果才磨出来一颗，你觉得弄出毒死人的金刚石粉需要多久！”

    “可是……”

    “别可是了，殿下已经走远了，他都不担心，你担心个屁。”刘全没好气的瞪了海胖子一眼，大步追了出去。

    金刚石粉、河豚、地狱花，一个下午的时间，这三种东西的大名就传遍了长安。

    与之相伴的，李恪的名声也再度被人们所周知，大唐三皇子，败家是败家了些，但学问上绝对是没得说，连如此冷门的东西都知道，足见其学文的渊博。

