    第175章为此所向披靡

    “那是不看你的。”

    冯晓慢条斯理的整理了整理衣摆，冷哼一声。

    他每日递上去的策论、折子，陛下每次都有批注，而且还有专人送到他手里来。

    别看你官职高，咱们的待遇啊，是不一样的。

    冯晓想到容兮，眼底又染上一抹灼热。

    此人正是这一批进士之中，被婓钧考核出来，平日里面默默无闻，背景简单可以考虑往星罗院里面发展的人才。

    原本科举出来的进士基本都填充了那些被拉下马的贪官污吏的职位。

    因为都是新人，仗着别的官员对他们不了解，才好做这些事情。

    陛下吩咐的一切，嘱咐的种种，现在都在一一应验，这对于冯晓来说，本来只是惊叹。

    毕竟考学做官，说实在话，除了个别人，一开始都没有什么过于宏大的目标。

    一直到这一次的平永旱灾。

    他老家在平永。

    自己才刚刚是个进士，手中没有积蓄，住房也是朝廷统一安排的地方，他虽然着急的想要将家人接到长恒来。

    但实在是心有余而力不足。

    祖父祖母身子也不好。

    距离这么远，他力有所不及，正觉得自己是不是要跟祖父祖母天人永隔的时候——

    祖父祖母的信从平永寄过来了。

    因为陛下，他们一切都好，有的吃有的喝有的住。

    平时闲暇之余，在周围警戒，防止一些坏心思的人煽动生事，或者落草为寇的士兵还会来帮他们干农活，日子虽然清苦一点，但过得反而比灾害之前要舒心畅快。

    更不要说还有他这个‘争气’的，能在陛下跟前尽心尽力。

    还说陛下可是他们家的大恩人，保住了他们的家乡，他要更努力的为陛下做事才行。

    一来一回，让冯晓心中升腾起来了一种不明所以的情绪。

    或许这就是所谓的忠君爱国的情绪，第一次这般浓烈，这么想要告诉别人——我是大魏的子民，我们的陛下，比其他所有国家的统领都要好。

    手上的事情，自然也不用说。

    那必须尽心尽力！

    有人为他们挡风遮雨，那他们必然要做她手中的剑刃，荡平一切不安定的因素。

    为此所向披靡。

    冯晓慢条斯理的收拢了手，迎着寒风往外走。

    天气冷了，差不多也要到收尾的时候了，动作已经够快了，他们做的事情也引起了不少人的忌惮和烦躁。

    作为鱼饵，他倒是不担心自己的人身安全，就是——

    冯晓抬头，看着头顶还在落叶的树木。

    希望今年的冬天不要那么冷吧，让陛下也少受点罪。

    ——

    将冯晓赶走。

    孔临才是松了一口气，跟着长恒府尹去见了之前给他打暗号的那个商户。

    “孔大人，都已经安排好了。”

    孔临嗯了一声。

    这人跟余家分支的产业有合作，对京城的很多商品都是垄断的情况。

    他们虽然不敢惹皇商，但是对于这些新起来的小商户，用的手段可不少，其中也不乏这样的手段，加上有官员接应，往往以小商户的落魄为结局。

    “您今个好似心情不太好啊？莺莺前些日子还念叨呢，想要让孔大人到家里小坐一番。”

    想着对方家中貌美如花的姑娘，孔临才带上几分笑意。

    他们合作的次数多了，明面上没有拿什么利益，也查不出什么不对劲，毕竟栽赃嫁祸这种事情，你找不到证据，那就是找不到了，最后都被封在卷宗里，无从查起。

    但垄断一个产业，从背后获得的利益，可是比明面上的贿赂来的多得多。

    “最近朝内官员职位变动，我这副手来了个愣头青，新官，没什么经验，一板一眼的，烦人的很，我都快要给他搞的没有脾气了。”

    “就是刚才站在您身后的那位大人？”

    “可不是嘛，这才刚刚给他赶走，也不知道他上赶着个什么劲，也没多给他钱财啊。”

    “那自然是没有孔大人您机敏灵活的。”

    孔临笑了一声，仰着头轻声开口。

    “他倒是将容兮当成靠山了。”

    一个暴君罢了。

    虽然还不到年纪，不能纵情声色，但暴君该有的资质一样不少，历史上也多得是误打误撞做了什么好政策，慢慢走起下坡路的。

    余家这一派，对容兮一直不怎么尊敬，背后里面隐秘处，更是直呼其名。

    这商户看来也已经很熟悉了，谄媚的笑着不说话，但一点都不意外。

    “等让他认清楚现实就知道了，不过这人着实太烦了些，又掺和进来这些事情里，若是有机会，把人换掉，那就好办多了。”

    他心里嘀咕着，完全没有将容兮给放在心上。

    ——

    刚刚下了马车的容兮打了两个喷嚏。

    引来徐海鸿妙清惊恐的目光。

    虞星在旁边脚下踩了两下，要不是怕冒犯，恐怕现在都已经伸手将容兮请回马车里，转身就回皇宫，让太医看一看了。

    倒也不至于如此。

    容兮摆了摆手。

    “无碍，也不必这么紧张。”

    举办宴会的是云中伯家的地产。

    云中伯夫人做庄，邀请了一众少年少女，当然了，也有楼星散这样的，被楼老硬塞进来，比大多数少年少女都大上几岁的家伙。

    宴会才刚刚开始。

    云中伯夫人刚说了两句话。

    她膝下大女儿今年已经十七岁，还没有说媒，心里也有着为自家姑娘找一位能帮衬的上的如意郎君的意思。

    知道楼星散来，她还暗地里面提点了一下。

    前段时间，荣安王府的名号不值钱，但现在，荣安王府可是有陛下罩着的。

    但凡去茶楼小巷听说书的讲上几段书。

    心里就该要知道，陛下对整个天下的掌控能力都在逐步的加强。

    荣安王楼星散，虽然比起自家闺女来，年龄大了些许，却不失为良配。

    她说完，将诗会的规矩传下去，就见有小丫鬟匆匆忙忙的跑过来，低声在她耳边开口。

    (本章完)

