    草！

    安柚夕嗖地将手指缩了回来，捂住被吓得怦怦跳的心口。

    冉柠木回过头来，对着安柚夕露出一个天真无邪的微笑：“哥是不是也觉得那个明星的名字和你的很像啊，都有一个‘柚’字呢，真巧。”

    安柚夕被吓得冷汗都快出来了：“哈哈，是，是啊，好巧……”

    他仔细打量冉柠木的表情，冉柠木也回望着安柚夕。

    然后，冉柠木眨了眨眼睛，扯出一张纸巾帮安柚夕擦了擦鼻尖的细汗，一边嘀咕“今天好热啊”，一边将手重新耷拉下来，继续朝安柚夕悄悄凑过去。

    安柚夕看着脚下努力朝自己贴过来的颤巍巍的小指头，默默：“……”

    好的，看来这只傻不拉几的1的心里只有牵手手，并没有“柚子”。

    确定自己的马甲的还捂得好好的，安柚夕紧绷的神经总算松懈下来。

    这时，一串手拉着手的男生嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳地从他俩身旁经过，最外边的俩男生一边回头扫视他俩空空如也的双手，一边摇头晃脑地啧啧啧，一边还朝安柚夕比了一个意味不明的小心心。

    而那串男生中间那交握的一双双手甚至还在挑衅似的晃啊晃，仿佛在说：情侣狗啊情侣狗，别人牵手我憨头，扭扭捏捏搞个球，我有他有你没有。

    安柚夕：“……”

    冉柠木：“……”

    莫名有种我俩被羞辱了的感觉是怎么回事？

    ……

    到底是怎么暴露的呢？他裹得严严实实的马甲怎么就暴露了呢？

    去吃饭的路上，安柚夕一直在思考这个问题。

    “柚子”的声音和他平时说话的声音以及读稿的声音都不一样，就算感觉有那么一点点耳熟，也不至于直接就能和他的马甲联想到一起吧？

    总不可能这么巧，刚好冉柠木他们班女生就是他死忠粉？

    还是说他在无意中做了什么容易掉马的事情……

    等等，刚才冉柠木说什么来着？

    他课间在广播里听到自己念的新闻稿了，还夸自己的声音真好听？

    靠啊就是播音！

    他几年前才配过一部广播剧的播音员角色，怎么就给忘了呢？

    当初不应该答应夏浅浅的，这不就相当于自己把自己的衣服扒光了自己还不知道，甚至傻呵呵地光腚出去溜达了一圈吗？

    这一刻，安柚夕深深地体会到了什么叫做“一失足成千古恨”。

    不过除此之外，安柚夕想到了一件更可怕的事情。

    既然连其他人都听出来了，那擎天岂不是早就认出他来了？

    要说之前没来找他，可以暂且将原因归为还不确定他的真实身份，现在他马甲都曝光了，身份也确定了，擎天再这么安静下去也太诡异了吧？莫不是国庆还有大招等着他？

    安柚夕这心不在焉的样子实在是太明显了，冉柠木几番打量过去安柚夕都没有发现，直到两人走到了食堂和宿舍的交叉路口，冉柠木忽然出声打断了安柚夕纠结的思绪。

    “哥，要不我们今天不去食堂了，就在宿舍点外卖吧，刚上完体育课，我身上出了很多汗，想先回去洗个澡，”顿了顿，冉柠木继续说，“一会儿点了外卖可以麻烦哥帮我拿一下吗？”

    “当然可以，”安柚夕回过神来，也没去想冉柠木为什么不找自己的舍友帮忙拿外卖，张嘴便往冉柠木设下的圈套里快乐地跳，还顺便来了个踢踏舞，“那干脆我们一起点，等我们两个的外卖都到了，我再一起拿上来吧。”

    “那太好了，”冉柠木眼底闪过一丝计谋得逞的光芒，顺着安柚夕的话自然而然地说，“等我洗完澡我就去找哥的宿舍拿外卖，到时候我们一起吃。”

    “好啊好啊。”

    和老攻一起排排坐，吃饭饭，一边吹着空调一边还能顺便看个综艺电视剧什么的，哇，也太美妙了吧！

    等冉柠木走后，安柚夕第一件事情就是摸出手机百度“柚子”。

    幸好百度给力，整个第一面全是某芸香科柑橘属植物。

    安柚夕想了想，又厚着脸皮输入了“明星柚子”。

    柚子、网红、女明星等等乱七八糟的都有，自己一个cv柚子勉强夹在里面毫不起眼。

    安柚夕总算放心了。

    他一边惦记着和老攻的约饭，一边美滋滋地回了寝室，直到他推开房门，看见自己满柜子的×18小黄那个文小黄那个漫，以及委屈巴巴守候在×18旁边的月老大大，顿时无声地崩溃了一下，连忙从床底拖出空的储物箱，把那些不可描述全部收起来。

    室友一脸稀奇地看着他，一边吃饭一边含糊不清地打趣道：“哟，小柚子这是终于打算搬出去跟老攻开始不河蟹的同居生活了吗？居然开始收拾起自己的家当来了。”

    安柚夕一脸深沉地抬起头：“不，是你儿婿又要上门拜访您老人家了。”

    室友愣了一下，条件反射地往门口看了一眼：“我去，你老攻又要过来我们寝室啊？不是，他不刚下课吗？你俩吃了中饭没啊？”

    “没呢，所以他一会儿和我一起在寝室吃外卖。”安柚夕拍拍手站起来，朝室友游移地飘了一眼，“还有就是，你刚才说的那些。”

    室友：“啊？我刚说啥了？”

    安柚夕只深沉道：“月老在这里祝您心想事成，称心如意，得偿所愿。”

    说完，还朝室友比划了一个“世界祝福你”的手势。

    室友想了好半天才想起来自己刚才到底说了什么，忍不住爆了一句粗口：“……尼玛。”

    你自己的梦想，关我屁事。

    ……

    十分钟后，冉柠木有史以来第四次敲响了安柚夕的宿舍门。

    “这是我的桌子。”安柚夕跟介绍自己儿子似的一脸拘谨地摸了一下自己的桌子，就差没有把自己桌子往冉柠木一推，然后说“乖，叫爸爸”了。

    桌子这种东西，对大学生来说总有一种特殊的归属感，比如，只有自己的屁股、臭脚、内裤袜子、麻辣烫等等才能出现在自己的桌面上。

    至于其他人的……

    给老子滚。

    如此，向别人介绍自己的桌子看似是一件平平无奇的小事，实际内涵神圣而庄严。

    它不仅仅是一张桌子，更是大学生的脸面！

    说完，安柚夕便紧张兮兮地看向冉柠木，像极了一位朝未来土豪老公介绍自己拖油瓶儿子的小媳妇，生怕对方有哪里不满意，自己就嫁不出去了。

    就是不知道为什么，冉柠木的表情似乎有点奇怪，像是好奇，像是心虚，还带着一丝惊讶，重复道：“原来这是哥的桌子啊？”

    安柚夕懵了：“是啊。”

    不过，冉柠木为什么要用“原来”这个词呢？莫不是他的桌子在私下里早就偷偷跟他爹地勾搭在一块儿了？

    哇，桌子啊桌子，妈咪这么一把屎一把尿地把你喂大，你就是这么报答我的吗？

    没等安柚夕继续发散魔幻思维，冉柠木的下一句话直接令安柚夕差点当场破防。

    “哥，你，”冉柠木顿了顿，又挠了挠头，看着安柚夕迷茫又清澈地眨了眨眼睛，一脸童言无忌道，“你把人家月老大大藏哪儿去了啊？”

    作者有话要说：

    【娱乐圈主受苏爽甜宠沙雕文～《快穿回来后老攻终于故障了[娱乐圈]》】

    顾念辞为了拯救车祸昏迷的老攻，兢兢业业穿越小世界收集他的灵魂碎片，然而由于不可抗力，他们在每个世界里都相爱相杀、虐来虐去。

    这些小世界有《冷面杀手：代号007》《末世狂欢：丧尸皇的饕餮盛宴》《猎魔者：堕落天使之翼》《人形兵器：机器男友没有心》《血族祭品：曼陀罗盛开在山坡》……

    10个小世界后，顾念辞终于完成任务回到现实，准备快乐地与老攻相亲相爱，没想到老攻快穿回来后，终于智障了:）

    回到现实的第一天：

    顾念辞焦急：“医生，我家司司怎么样了？醒了吗？怎么没看见人呢？”

    医生默默往墙角指了指——

    秦司淮高大的身影躲在窗帘后面，悄悄探出一只冰冷的眼睛，然后嗖一下朝顾念辞发射出一枚“飞镖”。

    秦司淮：我，杀手，莫得感情！洗内洗内！

    被纸飞机砸中脑壳的顾念辞：“……”

    妈的智障。

    某天晚上：

    顾念辞扯领带：“到底来不来？”

    秦司淮屈辱地看他一眼，拿出剃须刀沉默地把腿毛剃了。

    顾念辞眼皮狂跳：“你特么做什么？！”

    秦司淮沉痛：“吾纯洁的灵魂即将被恶魔玷污，在此甘愿剃去天使之翼，发誓再不与天使为伍。”

    翻译过来就是——

    我脏了，毛没了，嘤嘤嘤！QAQ！

    恶魔顾念辞：“……”

    忍无可忍，无需再忍，直接扑倒！

    一心只想秀恩爱的佛系清冷花瓶受×手握虐文剧本然而每次结局都甜宠的沙雕智障霸总攻

    1v1双洁，沙雕甜宠HE

