 慕菲心中也有疑惑，朝着南浩然问道：“她到底想怎么样？

怎么感觉一点也不避讳周家父子？

她不会不知道我们就在门外。”

好像还是故意让周家父子知道她的决定一样，这么刚的吗？

南浩然已经看出来了，“她就是故意的。”

慕菲很不理解，“为什么？”

“这一天迟早要到来，她大概是想摊牌了，反正也瞒不下去了，左右就是这几天的事情。”

所以根本不在乎了。

慕菲蹙了一下眉心，“总觉得哪里怪怪的。”

具体是哪里怪，慕菲又说不上来，反正心慌慌的。

“不用担心。”

“你答应她进公司了？”

“这种时候我没选择了。”

不管他愿不愿意承认，他知道自己无法甩手就走，完全不去管她，那个女人毕竟给了他生命。

“支持你。”

慕菲又忍不住抓住南浩然的手，南浩然反手握住了她。

离开医院的时候，南浩然去找了宋斌，让宋斌给他安排做配型的事情。

宋斌看到他过来，很是开心，“看来你对你母亲也不是如此无情，她要是知道这个消息，一定会很开心的。”

“也许是为了偿还她的生恩。”

宋斌笑着摇摇头，“你这嘴硬的样子也和你母亲一个样，不愧是母子。”

“我什么时候过来？”

“明天一早过来吧，我会找人带着你去做，要做好多检查。”

“那多久能出结果？”

“一周左右的时间。”

出了医院，南浩然忽然觉得太阳有些刺眼，抬手轻轻的挡了一下。

接下来的日子，南浩然每天忙得不见踪影，一大早出去，基本要到凌晨才会回来，慕菲也没机会问他公司的事情怎么样了，但是新闻上可以看到一些。

江红叶是在会上晕倒的，这个消息根本就瞒不住。

重病的消息一经传出，整个红业地产集团的股价受到剧烈的震动，一开盘就跌停，已经连续好几天了。

集团内部更上争斗不休，一派是江红叶的人，支持南浩然这个亲儿子代理公司，一派是站在周震和周子洋一边的，两派人忙着夺权，整个公司陷入一片混乱。

很遗憾的是，南浩然的肾脏和江红叶配型不成功，周子洋的也不行，目前也暂时没找到合适的肾脏，这个消息不知道又被谁泄露了，整个公司更是人心惶惶，大家都在重新审视局面，那些之前立场不坚定，还在观望的董事和高管，态度也渐渐的清晰起来，开始站队，真正的变成了两派。

江红叶拒绝了所有人的探望，发布一切指令也只是联系她的助手蒋舟，由他进行传达。

慕菲每天都在看新闻，这个时候为了不给南浩然添乱，她基本都在别墅待着，偶尔让保镖陪她在S市逛逛。

她觉得她应该回去了，她留下来似乎也帮不上什么忙，所有的一切似乎江红叶都已经安排好了，完全不需要她操心。

红业集团会议室。

南浩然的代理董事长一职经过董事会选举，以2票的微弱优势胜出，周震脸都绿了，他一直屈居于江红叶之下，也曾想过早日爬上去，可惜最后被突然杀出的南浩然截胡了。

可这仅仅是开始。

南浩然上任的第一件事就是以周震严重渎职为由，把周震毫不留情的踢出董事局，甚至是罢免了周震的总裁一职。

周震还在一脸懵的时候，南浩然就把证据甩在了会议桌上，事无巨细，记录的清清楚楚，打得周震一个措手不及，周震想反驳都反驳不了。

到这里周震已经想明白了，江红叶早就防备着他了，不然不会准备的这么齐全，这些绝对不是南浩然的手笔，他到公司短短时日，绝对不可能查到这些事情。

董事们散去之后，会议室只剩下南浩然，蒋舟，还有周震父子。

周震看着南浩然，“我还真是小看你了。”

这心狠手辣的劲一点不比江红叶差，简直是不给他留一点后路。

南浩然面无表情的道：“这话你应该对你的枕边人说。”

如果不是江红叶提前部署好，他这个外来户，哪里能进行得这么顺利。

“蒋舟，你是不是早就知道了？”

蒋舟也不隐瞒，“我只是听从董事长的命令行事。”

“还真是忠心耿耿的一条狗。”

周震冷哼。

蒋舟没再说话，他从高中就受到江红叶的资助，一直到大学，甚至能出国留学也都是江红叶支持的，这个人对他来说，不仅是上司，还是一个他十分尊重的长辈。

周子洋也是错愕的，完全没想到他们父子会落得这样的结局，败得这么快，江红叶那个女人竟然什么情面都不留。

“爸。”

周震抬抬手，示意他别说话。

“南浩然，这个公司是我和她一手创立的，要想把我踢出局没那么简单，咱们走着瞧。”

说完，直接走了出去。

周子洋也是恨恨的看了南浩然一眼，眼里满满都是不甘心。

“爸，我们就这么算了吗？”

“我们的股份还在，现在也只是暂时失去管理权而已，我还怕他不成。”

“爸，他这些年混的还不错，是慕氏集团的总裁特助，他的能力不弱。”

“特助也只是特助，他未必就真的擅长管理。”

三天后，红业集团对外发布了公告，整个集团的管理层几乎都经过了新一轮洗牌，消息一出引起外界哗然。

不过这些新上任的高管一个个经验丰富，手段也都是雷厉风行，短短时间就把公司的情况稳定下来，公司股价也开始恢复正常。

事情暂时落下帷幕，南浩然也难得的有了一点休息时间，总算正常下班了。

回到别墅的时候，慕菲正好端着一盘子炒饭出来，里面放着玉米粒，火腿丁，鸡蛋，卖相还不错的样子。

看到他的时候愣了一下，“南浩然，你今天怎么这么早回来，也不先跟我说一声，我只弄了我一个人的晚饭。”

“为什么不让酒店送餐啊，还自己动手了？”

“天天吃酒店的饭菜，我都吃腻了，还不如我自己动手做一点。”

南浩然看着心动，接过她手中的盘子和勺子，自顾自的吃了一口。

“喂，你做什么啊，这是我的。”

南浩然面色变得怪异起来，弯腰对着垃圾桶，直接吐到了里面。

慕菲抓了一下头发，挑挑眉，“怎么了？

不好吃吗？”

“大小姐，你自己没尝过吗？

你到底放了多少盐啊？”

南浩然一向波澜不惊的脸都变成了表情包，拿起一瓶矿泉水不断的往嘴巴里灌。

慕菲“噗嗤”一声笑出来，“活该，谁让你抢我饭吃的，是你自己作死。”

慕菲不敢去尝，直接全部倒进了垃圾桶里，“那现在怎么办？

叫餐还是去外面吃。”

“去外面吃，我带你外面走走吧，这阵子你也憋坏了。”

“没有啊，我有让保镖带我出去的。”

 