    甄隽云忍不住偷偷的看了好几眼，认真的对比了一番。

    最后得出结论，她还是最喜欢陈友好这种长得比较精致的，如果不精致的，她还是觉得差了一点儿意思。

    只不过她这样不停的看，彻底让陈友好不舒服了。

    “你的眼睛往哪里看呢？”

    “我觉得人家长的比你帅怎么办？”

    甄隽云决定逗逗陈友好，所以故意违心的说着，这一席话，让陈友好脸彻底的黑了。

    “哦……”    他想了想，故意点了点头，“人家长得比我帅是吧？

    我觉得我也可以去看看谁更加漂亮了！反正长得漂亮的还是很多的，到时候，说不定人家会故意上来认识我这个长得不怎么帅气的人，我可是不会拒绝的！”

    甄隽云一听这个话，彻底的无语了，这个幼稚的男人！    “没有，我开玩笑的，我觉得你最帅！”

    说着，还冲着陈友好撒了一个娇。

    这一来一去的，两个人亲密得过分，直接把前面的年轻的小警察弄得红了脸，把他们带到了一个会议室，立马说了一句，“你们在这里稍微等一下，我先出去了！”

    那脸红的，话都说不清楚了，甄隽云觉得有些好笑。

    “这小哥哥怎么那么容易脸红啊？”

    怎么那么像还没有交过女朋友的？

    按道理来说，这么帅气的小哥哥，不可能没有啊！当然，陈友好自然是不知道甄隽云的想法，只是对她来了一句，“你以为谁都像你一样，没脸没皮啊！”

    两人正说着话，从外面就走进来三个穿着西装的男子，这三个人不管怎么看起来，都不怎么年轻了，应该有六十岁左右了吧，跟唐老差不多的年纪了。

    只不过这样的人保养的好，不知道真实年纪是多少。

    “你就是陈友好？”

    走在中间的那位老人先开口问道。

    “是的！”

    陈友好点了点头，不知道他们是什么意思。

    “看起来挺年轻的，不过名声倒是不小，就是不知道，到底有几分真实水平，不知道是不是虚得的名声，要知道，这沽名钓誉的人，多得是！”

    陈友好：“……”    他不知道眼前这个人是谁，只不过一上来就对陈友好格外的不客气。

    “不过说起来，你也算是有名的人，毕竟是被唐中堂一手捧出来的，肯定还是有几分本事的，不过究竟是有几分，这我们就不知道了，也不知道老唐是怎么回事儿，随便什么人，都捧出来，到时候上不得台面，还不是丢他自己的脸！”

    那人见陈友好没说什么，自己一直在不停的说着。

    “不过啊，这老唐一向做事情喜欢出格，说不定啊，他自己都不觉得有什么问题，所以啊，才会这样，说不定是这小子投机取巧，骗了老唐，也是有可能的！”

    那人继续说着，完全当作陈友好不存在一般。

    陈友好也懒得理他，这人从一上来，都从来没有正眼看过他，何必跟他争执这种东西，有什么意义呢？

    他向来不喜欢无谓之争，如果到时候有本事，拿出来别人一看自己就知道了，难道还能够抹去不成？

    如果没有本事，他们就算是争个你死我活的，也没有什么意义。

    不过他听得进去，甄隽云却是听不进去了，她是容不得别人说陈友好一分不好的！    “唐老有没有看走眼，你去问唐老好了，跟我们有什么关系？

    我们有没有本事，也没有必要告诉你吧！这名声又不是我老公自己传的，唐老说的话，别人传的，怎么就怪我们沽名钓誉了？

    再说了，我看不是我们有问题，而是这位老人家，您羡慕嫉妒恨，是不是您认识了唐老一辈子，也没有得过他一句夸讲，所以您心里不大舒服啊？”

    说起这怼人的技术，甄隽云论第二，再场没有人敢认第一，陈友好深有体会，像这种读书之人，恐怕是不可能是她的对手的。

    “您心里不舒服，您去找唐老啊，他说的话才管用，才能拿来沽名钓誉，您去找他，让他夸夸您，说不定也是有一定的效果的！”

    那老人被气得吹胡子瞪眼睛的，看着甄隽云，如同看着一个仇人一般。

    “我是什么人，我需要让他唐中堂来夸讲我吗？”

    说完又看了看旁边的两个人，气不顺的说道：“你们看看，现在的年轻人就是这样的了，你说一句，她有十句等着你，真的是好得狠呢！”

    说着说着，就去和旁边的两人一起攻击起了现在的年轻人，说起年轻人这里不好那里不好，在鸡蛋里面挑骨头，总是能够找出话来的，甄隽云本来还要理论几分，被陈友好给拉住了，两人坐到了一旁。

    甄隽云不解的问道：“你拉我干什么，你说来这里是给你的发小帮忙的，可不是来这里受气的，什么老人，为老不尊，难道还指望我对他有多尊敬不成？”

    “行了，既然你还记得我们是来给米苑帮忙的就行了，到时候把事情做好了，我们就走了，这些人愿意说什么，我们就听着就好了，别的也不用太过于放在心上，明白吗？”

    “我……”    甄隽云还是不大高兴。

    “这些人不知道和唐老是什么关系，把关系闹得太僵，到时候或许不大好，唐老难做！”

    听陈友好这样说，甄隽云才冷静下来，“我就是听不得他们说你不好的话！明明你很厉害的！”

    甄隽云在陈友好耳边轻轻的说着。

    但是陈友好却是没有什么感觉的，他自己的这份能力本来就是来得比较容易，比起人家一辈子都在研究这些文物的人来说，还是差了一些火候，人家要怀疑，这也是情有可原的，陈友好并不觉得有什么问题。

    “我很好吗？

    那你刚刚还在那边说，我没有别人长得帅？”

    对此陈友好耿耿于怀！    “我可以说，但是别人绝对不能够说，你是我老公，我说你不帅可以，别人说你不好，那就是不行，我就是不高兴的！”

    

