    “还是不敢相信这竟然是真的...”

    白树退出了泥塔内部，意识重新回到了自己的房间。

    而他的手中，也真的出现了【无尽符袋】。

    白树面色复杂的从符袋中掏出了《降智符》和《腹泻符》，他拿在手中，思考着该怎么去试验，以及这俩奇葩玩意究竟有怎样的实际用途。

    “撇开这奇怪的符不说，【无尽符袋】本身是很不错的宝贝，如果有好的符箓，就可以无限的取用，当真神奇。”

    “只是限制也不小，不能靠这个宝贝来复制符箓卖钱了，只能自己使用。”

    白树有些可惜的摇了摇头，又将两张符放了回去，随后再次看向泥塔。

    “但要说最神奇的，还是这件法宝，究竟有何来头，竟然内蕴一方星空，还有那巨大的黄金树，恐怕来头不小。”

    白树收起泥塔，并打算现在开始留意，希望能在下次点亮星辰时发现其规律。

    就在这时，白树房间的门突然被人叩响，外面传来了之前一起去匪寨家仆的声音。

    “少爷，老爷要见您，在您带回来的那位姑娘的卧房里，似乎有话要谈。”

    白树推开了门，看到家仆身后多了柄精致锋利的环刀，之前那把生锈的看来是已经雪藏了。

    “新刀感觉怎么样？”

    白树拍了拍他的肩膀，而家仆则是嘿嘿一笑。

    “肖少爷就是阔绰，这刀趁手的很，连卫队长都羡慕来着。”

    家仆将刀捧在手里，宝贝的摩挲了一会，随后看向白树。

    “少爷，容我多嘴一句，老爷的表情看上去有些严肃，恐怕这次事情不会简单带过了，您得小心点啊。”

    “哎...知道了。”

    白树应了一句，随后便出了门，朝着松松休息的客房走去。

    刚靠近，白树就看到了几位女性的家仆，有的端着热水和药物，有的带着已经换下来的脏衣物，全都在门外候着。

    见到白树来了，全都愣了愣，随后恭敬的鞠了一躬。

    白树【温柔的死神】这个名号，在家仆群体内也相传甚广，据说是有一次有个家仆说自己脑袋疼，然后就被白树拉着开颅了...虽然说最后病治好了，但对白树的恐惧却怎么都抹不掉，精神萎靡日渐消瘦，没多久就辞职回家养猪去了。

    至此，在白树面前，家仆们那叫个噤若寒蝉，哪怕不舒服也不敢表露半点，生怕被白树盯上。

    “嗵嗵嗵...”

    白树叩响大门，门内无人回应，但他也不急，就这么杵着等了起来。

    过了十几分钟，屋内这才传出白仁那低沉平缓的声音。

    “进。”

    白树推开门，进屋，随后小心的将门带上。

    “父亲，您找我？”

    “嗯，过来说。”

    见自己的父亲坐在客房的桌前，白树走了过去，站在了对面。

    他回头瞟了眼正躺在床上熟睡的松松，她看上去小脸红润睡得很香，白树这才放心下来。

    “这个小姑娘身体没事，把过脉了，只是因为长时间精神紧绷，没有休息好也没吃什么东西，有些虚弱，养几日就好了。”

    白仁看着面前，自己那善良的儿子，叹了口气。

    “既然是你带回来的，你就负责她的饮食起居，等养好了，你自己看着办。”

    白树闻言愣了一下，他本以为自己的父亲会好奇松松的妖灵族血脉，但却根本没提。

    “父亲不问她的来历？”

    “有什么可问的，医者只治病，不看人。”

    白仁给自己倒了壶已经凉掉的茶水，呡了几口。

    “况且，我虽然老了，但还没到痴呆的年纪，妖灵族，虽然是混血，但随着灵气匮乏，如今也已经基本绝迹了。出现在匪窝里，还是个小姑娘，不是要被卖，就是被抢了然后卖，有什么好探究的？”

    “我只需要知道，我的孩子是为了行善而非作恶，这便够了。”

    白仁的表情自始至终没变过，语气也一样，但白树却很紧张，直到听到父亲不怪罪才松了口气。

    自己从小便被教育要以诚待人，以善处事，带回松松这个决定是白树随心而行，但现在看来其实很欠考虑。

    这件事一看就牵扯了奴隶买卖以及妖灵族，这其中的利害关系和势力的纷争一定不小，恐怕不是他们白家能承担的。

    白树本以为自己的父亲会妥协于现实，至多等松松恢复些体力让她从哪里来回哪里去，但如今看来，白仁并不打算这么做。

    他不仅仅是一位医者，更是一位仁者，以及一位伟岸的父亲。

    白树的眼中，对父亲的仰慕更加深邃了几分。

    “多谢父亲。”

    “嗯，之后若是有什么变故，就先出去躲躲，今天要和你说的其实另有事情。”

    白仁放下手中的茶杯，随后目光深邃的看向白树。

    “儿子，在你眼中，医者代表了什么？你想成为怎样的医者？”

    白仁的语气很严肃，白树也连带着收起了轻松的表情。

    “在我眼中，医者是希望，不同于战士为杀而挥刀，厨子为食而挥刀，医者只为救而举刀。医者不仅是仁者，更是勇者，每一次诊断和行针都是在与死神抢生魂，每一句话都带着伤者的痛苦和生者的幻想。在真正的医者眼里，这世上的每一缕伤痛每一次死亡，都是为了其他人更好的活着。”

    白树认真的思考，慎重的回答了这个问题。

    看着白仁的眼睛，说出了最后的答案。

    “而我想成为，能拯救苍生的医者。”

    随着白树语毕，白仁沉默了许久，这才点了点头。

    随后，他站起身，走到了门外。

    “跟我来。”

    白树跟在白仁的身后，一路来到了一间诊室。

    这间诊室很特殊，是白仁专有的，平日里不让任何人进入，白树也包括其中。

    “这是...”

    白树不知道父亲为何带自己来这里，而白仁也没有回应他的话，只是淡淡的开口，说起了别的事情。

    “儿子，你说你不愿修仙，是因为不愿看自己红颜衰老友人迟暮，不愿看着往日的云烟成为新添的坟墓，你不忍离别，这才不想踏入仙途，即使浪费自己的一身天赋也无所谓。”

    “是的，若是自己熟知的一切都逝去，那自己独活又有什么意义呢？”

    白树依旧没有改变自己的观点，但白仁却摇了摇头。

    “你可以有自己的想法，我不会否定你，但你又说，想成为拯救苍生的医者？你觉得，以你现在的医术，配么？”

    白树闻言，双眼猛地一愣。

    他自信已经学会了父亲所有的绝学，虽然医疗的手段和风格特立独行，但绝对不弱！

    “不必回答我，做给我看，接下来的病人，你若是能医好，说明你远胜于我，我便不再多说，今后白家的一切，皆由你掌管。”

    白仁一边说，一边带着白树走到了最里面的隔间。

    还没开门，白树就已经听到了隐隐的哀嚎声，那声音无比凄厉，无比痛苦，仿佛百爪挠心，蚁虫食肉。

    白仁将门打开，一股无比刺鼻的腐臭味冲出，熏得白树睁不开眼。

    而下一秒，他终于看清了屋内的情景。

    这间诊室内，只有一张床。

    床上躺着一个病人，他浑身腐烂，皮肤都被溶解，流着脓液，血肉也衰败了，有的甚至脱落在了床上。

    他似乎已经失去了意识，但依旧在本能的对痛苦做出反应，无助的哀嚎着。

    “这..这是？”

    白树自认为已经看过很多恶心的场面了，但这无疑让他有了新的下限。

    “不明显么？这是病人，一位中了仙家法门的病人。”

    白仁一边说，一边叹了口气。

    “他不知为何招惹了修邪法的仙人，虽然境界不高，至多镇脉境，但对凡人依旧可怕。他刚来的时候，只是觉得腹部剧痛，除此之外并无大碍，但短短十天过去，便成了这副模样。”

    白仁的话让白树很是震惊，镇脉境，能脱离感气，就可以真正称得上是仙人了。

    他其实一看到这病人就开始思考治疗方法了，但...没有。

    身为凡人的他，无论如何都不知道怎么救面前之人，甚至根本无从下手，只能听着他哀嚎，逐渐走向不可避免的死亡。

    “我对此已经无能为力了，他此时早已失去意识，昨日，在我为他缝补疮口的时候，他告诉我，杀了他，但我做不到。”

    “既然你想要拯救苍生，那么，证明给我看，即使不修仙，也能做到那一步，医好他，我便再不多嘴。医不好，就帮他一把，终结痛苦，然后，放弃梦想也好，逐梦而去也罢，任你选择。”

    白仁说完，退了一步，将位置腾给了白树。

    而白树望着床上那个痛苦扭曲的人影，抬了抬手，却始终不知道该做些什么。

    时间过去了半柱香，白仁叹了口气，随后走上前去，取出一根银针，扎在了人影的太阳穴之上。

    下一秒，对方停止了挣扎。

    “儿子，无论你修仙与否，死亡和病痛都无处不在。你修仙，便少几个痛苦而死的人，你不修，世界也不会有什么改变，但，就不要再说什么拯救苍生，济世为怀，太过虚幻，且幼稚。”

    白仁收起银针，随后用布将死者的面部遮盖。

    白树看到了，自己父亲的手，在颤抖。

    他明白，父亲不像自己有天赋，如今这般年岁也才感气六重，始终无法真正的踏上仙途。

    若是他有的选，恐怕会毫不犹豫的选择修炼，即使这代表了要目睹亲朋老迈，独行沧海桑田，因为这才是医者。

    白树顿时有些羞愧，在【医】的道路上，自己还差了父亲太远。

    “我有天赋，且有这奇怪的泥塔，或许...我能比任何人走的都远，做的更好。”

    白树眉头皱起，他看向自己父亲的背影，心中终于下定了决心。

    “爹，我要修仙。”

