    “我怎么敢骗你啊，你放心吧，我是不会害你的！我们现在可是一体的，你死了，我也死了”假周卓开口说道，他现在还是希望能够活命。

    “哼，最好不要耍花招，否则我让你死的很难看！”周卓冷哼了一声，随后，也是直接将那把长刀扔到了地上，这个时候，周卓也是开口说道：“现在带我去找出口！”

    听到周卓的话，假周卓也是松了一口气，随后就开口说道：“好好好！你跟我走吧，我现在带你去找出口。”

    周卓听到了假周卓的答复，也是点了点头，随后，周卓就在假周卓的带领下，开始在这山谷中四处搜索起来，他们也是开始寻找起来。

    而在他们的身后，那颗星辰之中，那道巨大的影像也是渐渐地收敛了起来，随后，一颗比周卓还要大上数倍的巨大星辰就出现在了那道影像的上方。

    而在那星辰之中的李玄，这个时候也是一脸的无奈，他没想到这个周卓竟然能够发现这颗星辰，虽然这颗星辰的威压很大，但是对于李玄来说算不得什么，只要进来了就可以了。

    “哼！让我被困这里这么些年，恐怕你做梦都没有想到我来到了你的传承之地把，哈哈哈。”李玄在虚空之中大笑着说道。

    说完之后，李玄也是直接离开了这颗星辰，随后，李玄也是开始朝着另外的方向赶路。

    而周卓也是跟着假周卓的指路，一路上不断的转弯，而周卓的眼睛一刻也没有休息过，他的眼珠子都快转成斗鸡眼了，这样的事情可是周卓这辈子都没干过的事情，这也是让周卓感到无比郁闷的。

    “咦，我们好像又绕回来了！”

    走着走着，周卓的脚步突然停了下来，而听到周卓的声音之后，旁边的假周卓也是微微一怔，然后连忙朝着周卓指的地方看去，他也看到了，他们的确又返回到了原先那个位置。

    “你到底知道不知道怎么走？”周卓看着假周卓，也是开口询问道，周卓真的不想在继续兜圈子了，他感觉自己真的有些累了。

    周卓的话刚刚落下，假周卓也是直接对着周卓说道：“你放心吧，我知道怎么去找出口！”

    说完之后，假周卓也是直接带着周卓朝着另外一条路线飞奔而去。

    “嗯？”

    不过，让假周卓有些意外的是，当周卓和假周卓刚刚飞奔到这条路线的时候，周卓也是直接就愣住了，因为，周卓看到了他们的前方也出现了一个山洞，这个山洞之中也是有着一股股浓郁的星辰之气弥漫在山洞周围的地面上，周卓甚至都能够闻到山洞里面的那股浓郁的星辰之气的味道。

    “难道这里就是我要找的那个出口吗？”周卓开口问道。

    “应该就是这里了，不过我也不敢肯定，这里的星辰之气很是古怪，你要小心一点。”假周卓提醒了周卓一句。

    听到了假周卓的话，周卓也是点了点头。

    很快，周卓就来到了这个山洞门口。

    周卓也是伸手在山洞的石壁上面轻轻地敲击了几下，然后一阵轰隆声就响起，这道山洞石门缓缓地打了开来，随后，周卓也是直接钻了进去。

    这个山洞里面也是一片漆黑，周卓也不知道这个山洞究竟是通往哪里的，不过周卓现在也是不管这么多了，他只知道，自己一定要找到那个传承。

    周卓也是小心翼翼的跟着假周卓朝着里面走了进去。

    越往前走，周卓越觉得周围的光线变暗了许多，不过这种情况也是让周卓松了一口气，这个地方应该不是太危险才对。

    周卓不停地穿行，不久之后，周卓也是突然间站在了一堵墙边，因为他发现，这里居然是一条通道，在周卓的前面，有着一扇石门挡在前面。

    看到了这扇石门，周卓也是忍不住惊叹了一番，假周卓随后就直接对着周卓说道：“这里是一个出口，只要你破坏掉这个石门，那这石门的另外一端就会出现一条道路了，所以你现在必须要赶紧破坏掉这个石门，不然的话，那里就没有任何的退路了。”

    听到了假周卓的话，周卓也是点了点头。

    随后，周卓也是抬起手掌，对准了眼前的那堵石门。

    “嗖！”

    周卓的右手之上也是闪电般的出现了一柄妖刀，而这柄妖刀出现的瞬间，便是对着前面的那扇石门狠狠地刺了过去。

    一枪过后，周卓只觉得一股庞大的反震之力传到了自己的身上，顿时让周卓也是有一种难受的感觉，周卓也是直接朝着后面倒飞出去了好远的距离。

    “好强！”

    “笨蛋，用护石！”假周卓看着周卓直接朝着后面摔倒出去，也是连忙开口说道。

    听到了假周卓的话，周卓也是连忙拿出了白色石头，这次周卓的运气不错，周卓的护石直接帮助周卓抵消了这股反震之力。

    随后，周卓也是站稳了身形。

    “我就不信你能够挡住我三刀！”周卓看着面前的这块石碑，也是冷冷地开口说道。

    而在周卓说完之后，周卓的右手之中的妖刀也是快速地挥舞了起来，周卓的身躯在半空之中不断地跳跃，然后一刀刀地对着这块石碑斩下，不停地对着这石碑砍去。

    “砰！”只见出现了一道传送门。

    “我靠！”周卓也是忍不住低骂一声。

    不过，周卓也没有丝毫的犹豫，也是直接冲入了石门之内。

    等到周卓从石门之中出来的时候，已经来到了一个陌生的世界了，这个世界非常的辽阔，天空之中飘荡的都是一片片的云彩，而且，在这些云彩之上还飘荡着淡淡的星辰之力，这些星辰之力也是充满了浓郁的星辰之力。

    但是这些星辰之力却是没有了压制的赶紧。

    “我操，没想到运气竟然这么好，快点打坐吸收，你不是想要领域嘛？只要吸收了这星辰之力，你百分之八十可以觉醒星辰领域，那可是万中无一的领域啊。”这个时候，假周卓也是开口提醒道。

