    随着血河之主的呼喝，那具仙帝遗骨已然站起，就这么一步一步向众仙走去，速度看慢实快，转眼已来到穆自扬的身边，对着穆自扬伸出手掌，平平击出。

    穆自扬暴喝道：“不管你身前是何人物，死后终不过一具遗骸，吾岂惧之！”单手上扬，一只手臂化做巨龙向那骸骨打去，正与这遗憾骨掌相撞。撞击发生的一刻，穆自扬的巨龙手臂竟是一寸寸碎裂下来，化做齑粉消散。

    穆自扬痛哼一声退开，虽然下一刻一只手臂便自再生，但这一击对他造成的影响却自不小。

    那边这遗骸理都不理穆自扬，继续向前走去，这次却是到了叶云子身边，依旧是一拳击出。

    叶云子身上金光大冒，天神甲披挂全身威风凛凛，防御在这一刻已提升到极致。那骸骨一拳轰至，正打在他护体金光上，竟听轰的一声，竟未能将金光击破。

    叶云子大喜，正欲趁势反攻，忽觉一股大力袭来，自己竟再无法控制身形，已是如个球般被轰然击飞。随后就见那护体金光严重扭曲变形，最后竟一点点碎裂开来，最终消散。

    这一拳虽未伤到叶云子，却还是将他的护身金光击出了个粉碎，也就是说，自己引以为傲的防御，竟只能挡住一击。

    】，..好在那遗骸打飞叶云子后也不去管他，又自前行，这次却是找到了燃情花后的身上，对着她一指点去。

    那一节白色指骨看似平淡，却蕴含着可毁天灭地的无穷力量。

    燃情花后知道不好，她陡地仰头长啸起来。

    其音尖利，其声萧瑟，其威及远，直冲出血河之外，所过之处，如秋临大地，百花萧瑟，草木枯黄，时风涤荡，更可见百兽昏老，岁月消逝……

    在这啸声里，燃情花后那原本苍老枯萎的面容突然变得红润起来。

    仿佛时光倒转，青春重临，原本的老妪一转眼间化作了风姿绝艳的中年少妇。

    这一幕与当年桑红梅变身颇为相似，但在层次上又高出桑红梅不知多少。

    这刻这中年少妇微微一笑，出指。

    指尖与指骨相撞。

    出乎意料地，那遗骸指骨竟未能对燃情花后造成任何伤害，双方竟斗了个棋逢对手。

    下一刻，燃情花后已道：“你也不过如此嘛。”

    随着她的说话，时光之风再吹，那原本的少妇面容再变，竟又变得年轻了几分，面貌已变得婉约如处女，竟还有几分稚嫩生涩之意。同时她指尖上力量骤增，这一尊来自王庭仙帝的遗骸竟是被燃情花后一指打飞出去，全身骨骼更是被打震得根根散裂。

    见到此景，就连血河众仙都看得呆滞。

    他们无法想象，自己被引为奥援的仙帝遗骸竟然就这么被一指破灭了。

    只是下一刻，燃情花后突地身躯摇晃了一下，原本粉嫩的面容瞬间披上一层苍老，皱纹眨眼间爬满她的脸颊，整个人的气势都随之萎靡下来。与此同时，那与其交手的广元子已趁势出手，一掌击在燃情花后的背上，燃情花后已是惨呼着跌飞出去。

    “花后！”唐劫一挥手，已是一个分身冲出，接住燃情花后。

    别人不知道，栖霞六派的人却是最清楚，燃情花后以情为原料，催动时间，逆转古今，可爆发出无尽战力，堪称是六派之中爆发力最强最恐怖的一个，在那一瞬间提升的实力大过一个境界都不止。不过每当使用此招，对自身消耗也极大，就象唐劫当年的灭魔拳一般，再战乏力。正因此才会被广元子一击得手。

    “我没事！”燃情花后叫道，已催动仙气恢复自身。她到底是不死不灭身，这一击虽消耗重大，却还不至于让她完全失去战斗力。这刻挺身而起，道：“老身还能再战，为大家拖住广元子那贱人。虽受了些伤，但好歹也灭了那骸骨，这笔买卖做得过，哈哈哈哈！”

    血河之主冷笑起来：“笑话，仙帝遗骸，若是如此容易消灭的。”

    说着就见那四分五裂的骸骨竟又重新飞了回来，却是重新凝结成先前的遗骸模样。

    然后它又一步一步向众仙走去。

    众仙看得大惊，再不敢与其硬抗。总算那遗骸也不是全无办法应对，它虽有缩地成寸，须臾千里只能，但步伐速度却是不快，只需看准其方向，总能避过。而这遗骸除了肉身接触外，却似乎没有什么法力修为的手段，所以只要不让其靠近就好。

    只是这样一来，战局就一下被动起来。

    本来这边就因为遗骸的出现而导致战力基本持平。燃情花后的受伤又使她再战不过广元子，而在另一边，由于连出变故的原因，八臂天魔也已凝聚出大量魔物，实力的对比竟是由此渐渐向着对方转去。

    再加上他们现在是在血河内交战，整个血河都是血河之主的本体，受起影响，实力多少都有些下降，众仙已是越发有些支持不住了。

    见此情形，众仙皆有些焦躁起来，纷纷埋怨云天澜为何还不突破拦阻回归。

    血河之主知众人心意，哈哈大笑道：“尔等不用妄想云天澜那老儿能快速回转了。这血河大阵乃是我等集血河界无数资源再以我本体为运转布置而成，那阻拦的怪鱼更非别物，而是仙帝当年血肉所化。他的血成了血河，他的肉便化作了那两条大鱼。这些年来，它们长年守卫遗骸，就连我都无法轻易接近。而只要身在这血河中，它们就能得到无尽营养，无论如何都杀不死。有血河大阵在，有仙氮肉所化怪鱼在，就算云天澜是真仙，也休想逃出。”

    说到这，血河之主眼神一凝，现出凶光：“今日，我便要将尔等悉数灭绝！再凭借人数优势，将那云天澜生生堆死！”

    这话落在众仙耳中，心中皆是一寒。

    也就是那个时候，唐劫道：“所以，这就是你的全部后手了，对吗？”

    “恩？”血河愕然，看向唐劫。

    “我说，这样的话，我就放心了。”唐劫回答。

    “真仙！”

    姑射仙子发出绝望的呻吟。

    眼前的尽天涯，赫然已恢复了曾经的修为。他以前就是真仙，只是被囚禁受苦后，境界跌落，没想到只是这么短的时间，便恢复了曾经的修为。

    这刻看着姑射仙子，尽天涯笑道：“早说过，你是在自寻死路。”

    手中斩神剑一挥，那一道剑光便斩破苍穹，撕裂天地般的掠向姑射。

    姑射身影急闪，在那一瞬间留下无数道影像，每一道皆如真人，做出不同动作，化出诸般术法，与唐劫的浮生万象颇有几分相似，却是利用空间特性施展而成。

    尽天涯却是摇头笑道：“没用的。”

    信手一剑挥出，剑光已斩破道道虚影，直指姑射本体。

    斩神剑斩神灭魂，威能不弱于天璇灭神剑。

    姑射知道不可让此剑斩到，急叫着空间穿梭。奈何尽天涯却只是冷哼一声。在他真仙修为的加持下，连声音都加速了十倍，正刺如姑射耳中，化做汹涌能量在她脑海中炸开，几乎将姑射的脑袋都炸掉了。

    同时尽天涯已一剑斩至。

    姑射见机得快，在中剑之前真灵脱体飞出，遁入虚空。

    也亏得她是空间入道，才能及时逃遁，重凝仙体。尽天涯大笑道：“还不给我出来！”

    扬手一拳击向空中。

    他不通空间，却自有他的解决办法。随着这一拳轰击，空间震荡，姑射立身虚空立时不稳。接着又一拳，虚空摇晃，这一处小空间已呈现迸裂之势。再第三拳，姑射所在小空间再无法支撑，砰然碎裂，姑射已然跌出。好在此时她已完成重凝。

    眼看剑光再至，急忙跳跃避开。

    只是任她空间手段如何强悍，那尽天涯却都是高她一级的存在，修为高她太多，又有神剑在手，而姑射虽然也有天涯海阁传承宝物，但天涯海阁第一道兵乃是宫殿宝物，未带在身边，其余宝物用出来也只是浪费，因此再不是对手。

    这刻连番战斗下，只片刻功夫就被尽天涯连杀三次。

    虽然每次都依仗空间手段躲避了斩神剑的斩神攻击，但象这样下去，陨落却是早晚间事。

    一念及此，姑射仙子心中惊惧，终于有了退意。

    只是她想走，尽天涯却要留。

    他长笑道：“此时想走，为时已晚，仙子还是留下来，为我恢复实力做出贡献吧。”

    说着斩神剑起，又是一道开山劈海的剑光斩向姑射。

    就在这时，姑射仙子突然一抬头看向尽天涯：“你说，为你恢复实力做出贡献……就是说，你的实力还没有真正的完全恢复，对吗？”

    尽天涯一愕，就见姑射仙子双手一扬，无数的空间丝线已缠向斩神剑。

    斩神剑那轩辕剑分离而成，这空间刃毁不了它，但是那无数的丝缕空线却可消弭掉尽天涯附在其上的法力仙气。

    神器无主，则空有通天神力亦无可用。

    斩神剑由是悬浮于空。

    “与我对拼？愚蠢！”尽天涯脸上已现出一丝狰狞，更多的法力向着姑射仙子涌去，两人转眼间竟成了对峙之局，只是尽天涯的气势却在此时开始急速衰减下来。

    姑射仙子说得没错，尽天涯果然没有真正恢复到真仙修为，其实他只是能够暂时突破到真仙境界。

    然而就算如此又如何？

    依仗那暂时的突破，尽天涯已经杀了姑射仙子数次，再加上之前的消耗，姑射仙子如今仙力消耗极剧已远不如前，而他尽天涯，就算重新跌回地仙境界，也还是巅峰状态，有足够的把握击杀对手。

    心中有底气，尽天涯自然不惧对拼。

    就在这时，一个声音突然响起：“是吗？那若加上我呢。”

    一只手已抓向尽天涯背后。

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">