    周围的场景变化。

    赵石已经出现在东京大阪的街头。

    而现场是一片混乱。

    只见一群身穿制服的人员，正在跟四面八方涌来的怪物进行战斗。

    赵石认得出来，那些身穿制服的人员，就是被黑球控制的队员。

    此时，一只无脸女鬼，只有一张血盆大口的怪物，以极快的速度向着赵石飞扑而来。

    赵石心念一动，倚天剑出现在手。

    日之呼吸·五之型火车！

    仅仅是刹那之间，赵石手上的倚天剑便燃起了太阳之火一般的剑气。

    他猛地一蹬脚，整个人在空中旋转起来。

    剑气呈现出一个完美的弧形斩击，以极其帅气的姿态，将女鬼怪物斩杀。

    周围那些被黑球控制的队员，均是用诧异的目光看着赵石。

    在他们看来，赵石也应该是他们的一分子，不然怎么拥有如此强大的力量。

    “那是什么武器？从来没有见过。”

    “他连战斗服都没有穿吗？”

    众人们议论纷纷，却还不知道这一次的战斗，凶险才刚刚开始。

    白眼·开！

    赵石果断开启白眼，迅速地在大阪街头，寻找自己的目标加藤。

    果不其然，赵石发现加藤正为了保护几个普通人，而被一只独眼怪物抓住了。

    这里的剧情，已经跟赵石印象里的剧情接上了。

    加藤这货怎么说呢，心地太过善良了。

    他之所以会被黑球选中，成为战斗人员，也是因为他为了救一个老头，而被凶手乱刀捅死。

    此时他为了救人，又被独眼怪一口咬住，生命垂危。

    见到此情此景，赵石不免有些头疼，就算要救人，也得掂量一下自己有几斤几两吧。

    瞬间移动！

    赵石一个瞬移，来到加藤身旁。

    同时手中倚天剑以最快的速度，刺入独眼怪的眼球之中。

    日之呼吸·七之型阳华突！

    倚天剑周围的剑气，呈现出环状的火焰，直接将独眼怪物的眼球刺得爆开，并且使其剧烈焚烧起来。

    虽然这些鬼怪外星人可能不是真正的鬼。

    但因为他们具备了鬼怪的属性，所以日之呼吸这样的手段，对于他们也有着极强的克制手段。

    “你是……”

    加藤一脸震撼地看着赵石。

    与此同时，有一穿着战斗服的美女，也注意到了赵石。

    “没想到除了这个笨蛋，还有其他人会这么好心，去管别人的死活。不过你可比他强多了！你好，我叫美杏！”

    美杏自我介绍道，穿着战斗制服的少女，身材异常性感。

    赵石淡淡地打量了一番美杏，没有多加理会，只是取出了那一份蜂蜜南瓜汤，让加藤吃下。

    “啊？”

    加藤懵圈了。

    作为黑球战斗人员的他，就算不吃东西也不会死。

    眼前这个人又为什么会来给他送东西吃呢？

    但是当闻到蜂蜜南瓜汤的香气时，加藤不再犹豫，直接端起碗来，大口大口地喝了起来。

    南瓜汤甘甜爽口，没有任何腻的感觉。

    蜂蜜和南瓜的香气混杂在一起，相得益彰，冲击着加藤的口腔和味蕾。

    紧接着是南瓜的果肉，那种细嫩绵软的口感，让人可以直接喝下去。

    还有南瓜的籽，直接在口中咬开，品尝里面的果仁，那滋味是相当的好。

    “太好喝了！”

    喝完蜂蜜南瓜汤，加藤精神抖擞起来。

    就在此时，大阪队的战斗人员，已经和一只大天狗缠斗起来。

    “滴滴！检测到任务【帮助加藤】！加藤希望宿主能够帮助他拯救更多的战斗人员，宿主拯救的战斗人员越多，任务的完成度也就越高，奖励也就越丰厚，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石果断接受。

    钢铁侠战甲，着装！

    心念一动，赵石瞬间完成钢铁侠战甲的全身覆盖，以最快的速度杀向那只强大的鬼怪外星人，大天狗。

    这里要救的人实在是太多了。

    而进攻，就是最好的防守。

    只要能够将这些鬼怪外星人全部杀完，那么这些战斗人员也就没了危险。

    此时跟那只大天狗战斗的，是一位短发战斗员阿雄。

    在cg动画之中，这位阿雄用手中的重力枪压制了大天狗。

    只可惜破坏力不足，使得大天狗抓住机会，将阿雄死死攥在了手里。

    虽然最后阿雄干掉了大天狗，却还是被大天狗活活捏死了。

    不过这里有个值得一提的细节。

    那就是阿雄在战斗中，曾经向着自己的队友光头战斗员求助。

    只不过光头战斗员太过于轻敌，以为阿雄在戏弄对手，结果没有出手相助。

    果不其然，此时阿雄被大天狗捏在了手里。

    他向着光头战斗员求助，却绝望地发现队友一脸的轻松。

    就在阿雄心不断地往下沉去，只能殊死一搏的时候。

    赵石现身了。

    日之呼吸·九之型斜阳转身！

    赵石舜闪至半空中，以倒立的姿态发出横斩，刀身缠绕着有如太阳般炽热的烈焰。

    那只大天狗鬼怪，就这样被赵石斜着从中间切开，在哀嚎中被化作灰烬。

    “咳咳，多谢！”

    阿雄连忙向着赵石道谢，若不是此人相助，自己今天是凶多吉少。

    而光头战斗员也终于意识到，阿雄是真的在自己求助，很是自责的同时，也相当感激赵石。

    “吼！”

    就在此时，一只体型恐怖的巨型怪物，和一个巨大的人形机甲扭打在一起，战况激烈。

    那人形机甲，正是由冈八郎驾驶。

    冈八郎乃是所有战斗人员中，最强的那一个，从来都是单枪匹马，并且拿到过多次100分。

    所谓的100分，指的是黑球在每次任务结束后，会给战斗人员的表现打分，100分，可以简单理解为mvp！

    也就是一场任务中，表现最突出，最优异的那个人。

    只是此时，冈八郎居然被那牛头巨怪打倒在地。

    “轰！”

    赵石速度暴涨，第一时间前往支援冈八郎。

    只见他的钢铁侠战甲动能全开，手持倚天剑在牛头巨怪的头顶砍杀起来。

    似乎是觉得不够顺手。

    赵石心念一动，将倚天剑切换成神裂火织的令刀，七天七刀！

    圣人体质，开！

    伴随着强大的魔法光芒，身穿钢铁侠战甲的赵石，体能突破了人类的极限，得到了神之子的力量。

    奥义·唯闪！

    一道恐怖刀芒自上而下，将牛头巨怪一分为二。

    其血水有如瀑布一般倾斜而下。

    所有人都惊呆了，他们不明白赵石的人类身躯里面，怎么会有着如此强大的力量！

