    

    林昊现在的目的就是骗李奶奶出去，至于一会去哪里吃饭，那可就不一定了，到了地方李奶奶也就得从了自己了。

    林昊这完全是善意的欺骗，柳诗菲也在一旁配合着，李奶奶则是跟着他们两个人走了出去。

    “走吧，猴子，你们有什么想吃的没？这附近有没有什么好吃的地方？”

    林昊给猴子使了眼色，猴子一瞬间就心领神会，对着林昊笑呵呵的说道。

    “附近确实有一家不错的饭店，这价格也不是特别的贵，我们这么多人，还是去那里吃吧？”

    林昊笑着点了点头，对着身旁的猴子说道：

    “好，我们现在就去那里，出发。”

    林昊知道他们都是开着车来的，自己则是带着李奶奶和柳诗菲坐到了他的兰博基尼上面。

    “哎哟，你这个小轿车看上去像玩具一样，这个确定是车吗？”

    林昊笑了笑，对着李奶奶说道。

    “这当然是车，等有时间的时候，跟你两个儿子见见面，让他们总是风里来雨里去的也有很多的危险，我看看以后我成立公司的时候，让他们找一些工作去做。”

    “当然了，你不要觉得是欠了我的人情，我一定会让他们付出自己的劳动，然后才能获得工资的，备不住以后他们也能买上像玩具一样的小汽车呢。”

    彪子看到林昊此时满脸的温柔，就好像是对待自己的亲人一样，如果自己今天真的强力破门的话，那么自己可是惹了滔天大祸。

    林昊此时已经启动了车子，猴子他们也都上了车，林昊对着还站在门口的彪子说道。

    “怎么？还要我请你去吗？就你这样的表现，我还怎么用你？”

    彪子立马心领神会，带着他的人都上了车，于是他们来到了一家海鲜酒店。

    只能说这家酒店门口的装修很是低调，但是这种低调的奢华，更加让人觉得这里非常的高级，但是李奶奶是看不出来的。

    “李奶奶，你看我没有骗你吧？这里只是一个比较大的小吃部而已，我们这么多人，如果去吃路边摊就不好了…”

    李奶奶看着门口这些装修并不是那种灯红酒绿的，在她的眼中，酒店一定不是特别的豪华，所以这个里面应该吃饭不是很贵。

    “哦，这个地方真的不贵吧？”

    柳诗菲微笑的说道。

    “李奶奶，林昊当然是一个说话算话的人，你看这里装修的也不是很好，你就放心大胆的吃，我们这些人也花不了多少钱的…”

    猴子和彪子等人也陆陆续续的到场，只不过他们开着的面包车和货车，跟门口那些豪车相比，如同天壤之别。

    而且他们这些人的穿着都很普通，林昊如果不是从兰博基尼上下来，一定会有人觉得他就是个穷人。

    “您好，先生，我们这里消费需要提前验资，请您理解…”

    门口的那个服务生还算礼貌，脸上带着职业般的笑容，但是眼神中更多的是不相信他们这些人，有能在这里消费的能力。

    林昊也能够理解这酒店的做法，里面的海鲜一定是特别昂贵，如果有人消费不起的话，在这里吃了一顿霸王餐，那么这个酒店一定会亏损很多钱的。

    “哼，难道饕餮大酒店都已经是这个档次了吗？什么样的人都能来这里吃饭？”

    一个非常不和谐的声音传了过来，而这个说话的男人，看上去也就三十岁左右，怀里面抱着一个妖娆的女人，现在是临近午饭的时间，竟然都已经喝得醉醺醺的了。

    而且看他浮夸的打扮，就知道他一定是一个富二代，此时眼神里面全都是鄙夷，这让李奶奶和猴子等人非常的不舒服。

    “吴少爷，您先里面请…”

    门口负责接待另一个人，一下子就认出了这个年轻人的身份，吴少爷向里面走去的时候，嘴里面还不停的嘟囔着。

    “这是最后一次来这里了，我可不想跟垃圾一起吃饭，真是晦气！”

    林昊面对这个吴少爷的嘲讽，心中虽然非常生气，但是他很清楚，自己如果要是跟他动怒的话，猴子等人一定会打到他怀疑人生。

    “给你。”

    林昊表情很是难看，而门口的那个接待人接过银行卡之后，放到了验资的pos机上面。

    可是当他放上去之后，整个人就傻眼了，因为来这里吃饭的人，虽然有一些有权有势的，但是自己从来没有见过，这一串都已经把pos机屏幕占满了的数字。

    “好了吗？”

    林昊感觉到他们这一行人的低气压，觉得应该只有美食才能够让他们忘记刚才发生的事。

    “哦，先生，不好意思，我的这个机器好像出现了一些故障，请您稍等，我换一台再试试…”

    林昊刚才已经看到了那个人眼中的震惊，一定是被自己银行卡里面的余额所吓到，林昊对着他缓缓开口。

    “你即使再换十个机器，显示的也会是那些数字，你去换吧，我们在这里等你。”

    他从旁边的那个人手里面拿过来机器，再一次刷卡之后，依旧是令自己怀疑人生的画面，这个迎宾员迟迟没有开口，林昊笑呵呵的说道。

    “现在可以进去了吗？”

    那个迎宾员被林昊的话一下子叫的回了神，赶紧点头哈腰的说道。

    “贵宾，感谢您刚才的理解，快请进…”

    旁边的那个迎宾员也看出了这个迎宾员的眼神，他们之间都有着无形的默契，这个迎宾员的表现，完全就是服务一个非常恐怖的人物。

    在他们向里面走去之后，留在门口的那个迎宾员，看着刚才的验资记录，吃惊地瞪大了眼睛，嘴巴都无法合拢了。

    于是他赶紧向里面跑了进去，这样的大人物出现，可必须要通知他们的经理。

    如果那一道菜味道不好，或者用了一些不好的食材，再或者一些细节做的不到位，都有可能招到这样的大人物。

    今天非常的不巧，正是周末的时间，并没有单独的包间，他们这些人，也只能安排在一个大厅算是僻静的角落坐着。

    经过这个迎宾员不想这样，但是如果强行让别的客人腾地方，可是会对酒店的声誉造成影响。

    “贵宾，坐在这里可以吗？所有的包间都满了，实在是不好意思…”        

