
萧何的“蚕食”可以说是奥利佛、伊万两兄弟的“掠夺”的升级版，只要接触就会发动，而且蚕食的力量还比这两兄弟掠夺得要多。所以这两兄弟是被他克得死死的，就和以前的“林天南”一样。

而且萧何的蚕食是没有上限的，他们越是攻击，被蚕食的力量就越多，所以到了最后萧何吸收了他们俩“LV3”的异变者体质，而他们却逐渐恢复成了普通人。

此消彼长，双方力量差距越来越大。现在他们俩挥拳攻击萧何，这就好比普通人在用血肉之躯击打钢铁一般，拳头都打出血也打不动。

“怎么？不打了？”萧何笑着问，奥利佛表情痛苦，后退了两步，看着自己拳峰上溢出的血，痛得双手颤抖起来。

而萧何则是一巴掌扇在他脸上，他怕把对方给打死了，没敢太用力，但即便如此这一巴掌也是打得奥利佛像一片被风吹走的纸屑那般翻转着撞上了边上的集装箱。

伊万见状不妙，立刻从边上举起一个集装箱向萧何扔了过来。

但他高估了自己现在的力量，被萧何蚕食多次之后，他的力量已经被削弱了很多，那集装箱压根没碰到萧何，就在半途坠落了。

反倒是伊万自己，本来打算借机逃跑的，却不料这一下浪费了他太多力气，累得他气喘吁吁的坐倒在地，跑不动了。再一抬头，萧何已经站在面前。

“啧，世界上明明有这样的怪物，他们却还管我们叫怪物，真可笑……”伊万暗自觉得有些讽刺，而他看到的最后一个画面，是一个迎面而来的大耳刮子。

萧何拍了拍手，看着面前昏迷的两兄弟满意的点了点头：真是两个优秀的触发器，抓回监狱去。

在萧何看来，“蚕食”最棒的地方其实在于，蚕食来的力量是可以储存和赠予的。

现在即便是这两兄弟昏迷了，“蚕食”的异能已经消失，萧何从他们身上蚕食过来的力量也还在。此外，蚕食过来的力量他可以自由分配，不仅仅是可以用来治疗自己的伤势，也可以赐给别人，帮助别人恢复伤势、提升力量，这对于团队战非常有帮助。

唯一的缺陷在于，这两兄弟不像是那种会老实和特应部合作的类型。怎么让他们服软，同意合作才是难题。

“姑且先抓回去再说吧。”萧何点了点头暗想道，反正异变者竞技还有几个月的时间准备，这几个月里慢慢说服他们俩就是，软的硬的轮流来个几回合估计就答应了。

“蔓姐，已经搞定了。”萧何按了按耳机说，崔蔓有些惊讶：“这么快？你到底从他们身上获得怎样的能力了呢？”

“克制他们的能力呗。”萧何回道，“等我上直升机再跟你解释吧。”

于是，接下来就是善后和抓捕的工作，萧何按照惯例要把这两人押回异变者监狱里。

以防万一，叶婉清和崔蔓是单独在另一架直升机上的，而秦伟泽则是和李雪两人一起陪萧何护送。说是“参与任务”，其实就是给他当个触发器。

但其实没这个必要，萧何现在蚕食了这两人的力量，他自己的体质大概在LV6左右，反而是伊万和奥利佛两人，体能已经跌到LV2以下了。

萧何这边的直升机上，气氛有点微妙。

毕竟对于李雪和秦伟泽来说，萧何可是那个可怕的“典狱长”。

“瞪着我干嘛？”萧何抱着胳膊问。

这会儿奥利佛和伊万在他边上睡大觉，而李雪则是一脸紧张的看着他，搞得他被盯得有点不自在。

“没怎么……”李雪撇了撇嘴嘟囔道，“你每次去监狱的时候，难道一点不害怕吗？那些犯人可是会全部一起攻击你哦？你就从来没想过自己会失误？”

“这个问题很难形容。”萧何想了想说，“你会担心回家的时候家里有十几只蚂蚁吗？”

李雪皱起了眉头，额头青筋突突直跳：“你的意思是我们对你来说只是蚂蚁？”

“也是，这么形容不太恰当……蚂蚁多了还是会伤到人的，但你们再多也伤不到我。”萧何托着下巴沉思着，“大概是你回家的时候发现家里多了十几只果蝇那种感觉吧。”

这家伙真他妈让人来气……李雪咬牙切齿的暗想着，但又说不出反驳的话，因为确实是这样，不管他们人再怎么多，都无法伤到应龙一根头发，想想就来气。

这时候，边上的伊万突然哼哼一声醒了过来，他因为接触萧何的次数较少，所以被蚕食的也更少，目前仍然有接近LV2的能力。

“叱！”伊万猛地挣扎了一下，吓了萧何对面的秦伟泽和李雪一跳，两人立刻警惕起来。

“别乱动，在直升机上面呢。”萧何在伊万头顶敲了一下没好气道。

伊万身体巨震，才刚醒来就又翻起白眼晕了过去。

这阵动静让奥利佛也醒过来了，他环顾一圈，发现自己在直升机上，立刻冷静下来。

“啊，真是倒了霉了。”奥利佛叹了口气说，“果然就不该惹上这个烂摊子的……克顿那个老疯子，看到奇迹因子就失去理智了。早知道会这样，还不如去打劫那帮S特的家伙呢，起码还有点机会也……说——不——定！”

说到最后几个字的时候，奥利佛咬牙切齿的挣扎了一下，结果发现自己居然连挣断手腕上的手铐都做不到，只好气喘吁吁的靠在了直升机的机舱上，瞪着萧何说：“你这家伙，掠夺走的力量难道不会归还吗！？”

“什么意思？”萧何不解的看着奥利佛问，这句英语他基本上听懂了。

“你从我们这掠夺的力量！”奥利佛没好气道，“赶紧还给我们啊！”

“好让你们给我捣乱吗？”萧何没好气的反问道。

对方的话听起来似乎是说他的蚕食效果是永久的，被他吸取的力量并不会恢复，至少短时间内不会恢复。换言之，这两个人将永远维持现在的状态，不会再恢复到他们以前LV3的水平了？

当然，这一点他也不确定，得等过一阵子再来监狱的时候检查一下这两个人的状态才能知道了。

不过这种蚕食只针对身体能力，并不会削弱对方的异能，所以只能针对那些靠拳脚功夫的异变者。

但即便如此，蚕食也是非常强力的异能了，尤其适合针对监狱里的那帮家伙。

“哎嘿，这下搞到有意思的异能了。不老实就把这帮捣蛋鬼吸成普通人……”萧何托着下巴暗想道。且不说拿来限制这帮人了，把从他们那夺走的力量拿去帮其它人恢复伤势那也是好的。

奥利佛这会儿比LV1异变者强壮不了多少，也没什么好担心的，萧何就让他保持清醒了。对于这情况，李雪稍微有点担忧，她小声向秦伟泽问道：“这样没关系吗？”

“没关系，有应龙在呢。”秦伟泽得意的笑道，“我从没见他怕过谁……除了他老婆。”

“你这家伙……完全变成他的舔狗了啊。”李雪嫌弃的瞪了他一眼。

“等你足够了解他之后，你也会舔他的。”秦伟泽反而显得很自豪。

经过短暂的飞行后，直升机也来到了监狱上方，缓缓在湖中岛上降落，萧何举起手，用一阵气流将奥利佛和伊万两人托了起来，然后来到了监狱内。

“这里是……”奥利佛打量了一下现场的囚犯，脸上浮现出一丝惊讶。

“给你们这些不听话的异变者准备的豪宅。”萧何笑着说，“生活条件还不错的，住在里面的大家都很满意。三十平米单间，有网络有热水，一日三餐稳定供应管饱，目前还有很多空房，现在你们俩兄弟可以挑一个相邻的房间，是不是挺好的？这要以后来晚了，估计就得分开来住了，兄弟俩说个话还得上楼，多不方便……”

你是房产销售的吗！？现场的众人忍不住在心底吐槽着。

但是，来到院子里后首先看到的，就是在操场上自由活动的那群人。

令人失望的是，这帮人好像没有要来攻击他的意思。

“哎，又没有练习异能的对象了……”萧何失望的叹了口气暗想道。

这时候，丹尼吴注意到了萧何身后跟着的伊万和奥利佛，脸上顿时浮现出一丝讶色，他冲到萧何面前，惊愕的看着这两兄弟：“库尔曼先生！为什么，连你们也……”

“啧，什么为什么？你既然在这还能不知道吗？”奥利佛不爽的啐了一口，扭头看了看萧何：“当然是因为这个怪物啊。”

“没想到，连您们二位联手也不是他的对手……”丹尼吴有些绝望的说。

“哎哎哎，等下再叙旧。”萧何打断了他们，招了招手，“先过来签订契约。”

奥利佛不解的扭头看了看，这会儿崔蔓正牵着陈霆，表情冷漠的盯着他。

“签订契约，什么意思？”奥利佛警惕的问。

“那个男孩……”丹尼吴举起右手展示手背上的契约之证，小声解释道：“他的能力可以强制您遵守契约，否则就会受到惩罚。”

“那把手砍了呢？”奥利佛皱起了眉头问。

“没用……”刘宇飞摇了摇头，“我已经试过了，契约之证会出现在其它地方。”

“所以只能杀了这小鬼了。”奥利佛冷笑道，然后来到了陈霆面前。

但是面前这个小鬼居然一点也不怕他，奥利佛顿时有点不爽：应龙就算了，居然连这个臭小鬼都不怕我！？

“喂，小鬼，你就不怕我吗？”奥利佛用生涩的中文问道，陈霆淡淡的说：“不怕，有应龙在，你们这些坏蛋是没法作恶的，他会把你们打得屁滚尿流！”

看着陈霆这正气凌然的样子，奥利佛一阵来气，他回头瞟了一眼萧何，这会儿萧何只是在边上抱着胳膊不说话，一副悠然自得的样子，他就更加来气了：看不起我？以为老子不会对小孩子动手是吧？！

“说出你的誓约，然后跟他握手就行了。”崔蔓在旁解释道，“告诉他，你会老实待在这里，不会攻击监狱里的其他囚犯。”

奥利佛微微一笑，向陈霆伸出手，陈霆勇敢的和他握手，奥利佛微微笑道：“我会老实待在这里，不会攻击监狱里的……”

话音刚落，奥利佛就一记掌刀闪电般的砍在了陈霆的脖子上，但他随即就意识到不对劲：手还没碰到陈霆，就被某种力量拦住了。

“这怎么！？”奥利佛惊愕的自语着，又是一肘打向陈霆的面部。

一道看不见的结界挡住了他的手肘，他就是没法碰到面前的陈霆。

“是强制调停领域……”丹尼吴上前小声解释道：“应龙的异能之一，在他周围的领域内，所有暴力手段都无效……不过在这个领域内，他自己也不能使用暴力。库尔曼先生，我觉得我们应该从长计议……”

但这时候，萧何突然上前握住了奥利佛的手。

“啊，啊……”奥利佛盯着抓住自己手腕的那只手，表情变得狰狞起来：他的力量在被迅速蚕食！

而萧何这边则是有了点兴趣：好像发现了不得了的组合。

“强制调停领域”加上“蚕食”，虽说暴力无法生效，但他却可以蚕食对方的力量。

那这不是无敌了？开着强制调停领域，可以把所有人吸成人干。

果然，他在这个监狱里就是无敌的……

“放手！”奥利佛痛苦的挣扎着，整个人以肉眼可见的速度开始萎靡下去，好像老了十岁。

萧何这才明白，他的“蚕食”不仅仅是可以将敌人的力量掏空，甚至在把力量吸干后连生命力都可以吸走。

见状萧何这才松开了手：这可是宝贵的触发器，可不能就这样弄死了。

奥利佛摔倒在地，虚弱的喘着气，但是紧接着一枚闪光弹突然飞到了萧何面前。

萧何之前上过一次当，这次可不会再中计，因此他闭上眼睛，然后对闪光弹使用了“沉默”。闪光弹的威力其实不仅仅是闪光，还有爆炸时产生的高分贝噪音。

也正是这噪音让上次的萧何暂时失去了行动力，所以只要他对闪光弹使用沉默，再闭上眼睛就不会被影响了。不过当他睁开眼睛的时候，丹尼吴已经把奥利佛救走了。

“哎呀，别闹了。”萧何不耐烦的说，向他们俩挥了挥手，“赶紧把契约签了！”

“奥利佛先生，先签了吧。”丹尼吴劝道，压低了声音：“我们现在是敌不过他的，从长计议……”

奥利佛不爽的啐了一口，上前和陈霆握了握手，两人签订了契约。

接着萧何举起手，用上升气流将边上仍然昏迷的伊万托了起来。

“哎，醒醒。”萧何说着，就准备给伊万一个大嘴巴子，但却没想到伊万在飘到他面前的时候，冷不丁的举起手指向萧何的眼睛刺了过来。

就在他的手即将刺破萧何眼球的瞬间，萧何的身体突然模糊了，他的手也径直穿过了萧何的身体。萧何向前一步来到伊万背后，在他身后重新成型，然后伸手抓住他的脑袋一把将他按倒在地：“这小伙儿……还挺倔，就是不服气，嗯？我有几十种打倒你们的方法，要逐一试试看吗？”

“嘿！那就来啊！有种就放开我！”伊万不服气的说，剧烈的挣扎着，但他的力量在不断被蚕食。

“哟——！？”萧何顿时来了点兴趣：居然还真有人在这地方不服他的。

“好！我敬你是条汉子！”萧何满意的点头，然后伸手按在伊万身上。但他不是蚕食伊万的力量，而是将他夺走的力量还给伊万。

伊万站起身，有些狐疑的看着萧何，然后活动了一下脑袋，摆好了架势。

“就这样干打，没点奖励也挺没意思的。要不，咱来点噱头？”萧何笑着说，“如果我用不同的方法打倒你们兄弟俩十次，你和你哥哥就得和特应部合作。如果我没做到，我就放你和你哥哥离开这里。怎么样？”

“十次？”伊万额头青筋跳动，一把脱掉上衣用力扔在地上，咆哮道：“好——！妈的，敢瞧不起我们兄弟俩！”说着，他转向了奥利佛：“哥哥，我们干死他！”

“爽快！”萧何满意的笑道，转向了边上的奥利佛，对准他举起手，用念力将他拉到了自己面前，一把掐住了他的脖子。

但萧何并不是攻击他，而是把从他那里蚕食的力量还给了他，这才将他扔在地上。

“来吧，别说我欺负你们。”萧何拍了拍手笑道，“你们被蚕食的力量都还给你们了，还多分给了你们一些治疗了你们的伤势。现在你们可是全盛状态，输了可别找借口哦？”

“居然真的把力量还给我了，真他妈有种……”奥利佛站起身后，感受了一下自己的力量，然后冲萧何咬牙切齿道，双眼充血青筋暴起，看起来快气炸了，“你能击败我一次就算了，还能用不同的方法击败我十次！？狂妄！一定要你付出代价！”

“蔓姐，你带小鬼后退。”萧何咧嘴笑道，然后摆好了架势：之前还在烦恼没有可以练习异能的对象，这会儿这两人就送上门了，而且居然愿意让他用不同的方法击倒十次！还有这种好事？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69437057"  chaptername="第148章：噱头">加入书签</a>
</div>
