    各自得战斗现在是进入到了白热化中！其实到目前为止，红妆和翠翠一直都是再摸鱼，是的，它们两人现在其实一直都是认为这样的战斗根本就没有能让它们认真的地步，这个红鸾现在都是没有动手的打算，实际上，不是这个男人不愿意动手，而是因为这个男人现在已经是没有了动手的能力了，这个男人现在已经是深受重伤，现在他唯一可以依靠的便是这些个召唤兽了，可是这些召唤兽现在力量也是渐渐的失去了控制了，因此，红妆打算要随意打一打就可以了！

    只要是到了一定的时间之后，这个男人就一定会完蛋的，而自己一旦和长安会合之后，便是可以一起进入到朱雀城的核心地区了，据说，那个地方便是朱雀剑的所在地，明明是相距这么远，可是他依然是感受到了这样无比浑厚的力量，红鸾现在见对方一直都是没有怎么上心，心中知道，这些个妖兽其实已经是渐渐的失去了控制，好吧，既然是这样的话，那么唯一的法子就是将这一道召唤枷锁解除了，这些妖兽便是可以获得极为强大的力量！

    “我知道你们这些家伙这些年一直都是想要摆脱了这个枷锁的控制，我从前一直都是没有答应这是因为我知道，一旦你们摆脱了这个控制之后，那么很多的事情其实都是得不到控制了，而现在，我便是可以答应你们，现在这个枷锁我可以为你们解除，但是相对的，你们一定要发誓，及爱你给眼前的这两个女子全部干掉，是的，这也是这么多年以来，我对你们唯一的要求了，按照你们的力量的话，想要完成者一点，自然是十分的容易的！”

    “哈哈哈，红鸾，其实再很多年前，你就应该要这么作了！腺癌你也应该是知道了，这样的情况，只有我们恢复了真正的力量之后才能完美的解决，是的，这些年，我们这些家伙一直都是十分听从你的指令的，可是现在情况不一样了，废话少说，现在赶紧解除了这个封印，我们好战斗！”

    红鸾现在直接是解除了他和妖兽之间的联系，这是一种血脉上的联系，一旦解除了之后，想要再次连接起来的话，可真的就是十分不容易了，不过这些现在也是没有那么多的时间去考虑，首先要作的事情便是解决了眼前的麻烦，这个红妆和翠翠当真是十分的麻烦了，只是再解除了这个联系之后，红鸾的脸色顿时委顿下来，这种行为应该是直接耗费了他大量的真气了！

    “百里红妆，想不到你这个人竟然是如此的小看我，那么好，现在我便是解除了这些禁制，现在你们两人马上就是可以感受到这些妖兽的真正力量了，之前你不是说，这一场战斗，你们来个男人是不会拿出真正的力量吗？那么好，现在你们便是要为这样的一番话付出代价了，放心好了，战斗着才刚刚开始，你们两人纵然是有着极为惊人的力量，但是在全力的妖兽面前，其实也是不堪一击的！”

    这些个妖兽应该是被压制了很多年了，现在它们的力量已经是全部都爆发出来了，这些妖兽的力量也是直接影响了周围的天空，“拿命来！”妖兽们直接是形成了道道耀眼光芒冲向了红妆和翠翠！这些光芒的四周更是有着雷电属性，这里需要说明的就是，这些妖兽每一个虽然都是有着自己的专属属性，可是它们也是有着一个相同的属性，这便是雷电属性！

    这一点一定是要记清楚了，而在面对如此强悍的力量的时候，红妆和翠翠竟然是没有一丝的恐惧，它们两人的气息顿时是变得极为的平和，周围的空气也是发生了惊人的震动，气温开始直线下降了，这便是红妆要使用天凝冰火的前兆了！天凝冰火作为天下至阴至寒的火焰，本身就是有着极为强大的威力！当这一份力量可以完美的爆发的时候，那么就算是天空都是可以被凝结！

    “天凝冰火刺！”空气此刻是直接变成了森冷的火焰冰刺，这是一招大范围的招式，根本就没有任何的法子可以抵挡的！而且这一招持续的时间也是足够长，这些要收的光芒此刻也是丝毫不惧，看来红鸾这些年对它们疯狂的压制，直接是让这些人爆发出了惊人的斗志！这对手越是强悍，那么它们就越是可以爆发出无比惊人的力量！

    此刻的天空已经是变成了战场，这样强悍的撞击，直接是让天空发生了惊人的扭曲！“红妆你们两人现在还是放手吧，现在这样的战斗对于你们来说那是没有任何地意义的，若是再这么战斗下去的话，俺么死的人最后就一定是你了，这些你难道就真的是不知道吗？难道自己的生命还不如一场战斗的胜利吗？”

    “你说的不错，这一场战斗的胜利对于我来说其实就是十分的重要的，你可千万不要忘记了，我是一个战士，取得战斗的胜利，这原本就应该是我要去完成的事情，而且现在这样的战斗，我已经是可以看见战斗的曙光了！“天凝冰火当真是十分的厉害，这直接是将这些妖兽封印住了，不过这些封印对于这些妖兽来说，其实那是没有一丝的作用的，这些妖兽能有今日的实力其实也不知道是经历了多少的战斗和多少的封印，可是这些事情都是变成了它们最为美好的经验了，只要是依靠这些经验的话那么不管是面对什么样的对手，其实都是可以去战斗的，而且最后还能获胜！”

    “原来这就是天凝冰火的封印吗？我还以为这个封印当真是有着什么了不起的地方呢？而现在看来，其实也不过如此，这些封印跟买本就是无法伤害到我们一丝一毫，不单单如此，也正是因为你的这一道封印，给予了我们对你的反制！”

    “百里红妆，你这个小丫头应该是没有很好的感受过自己的天凝冰火究竟是一种什么样的感觉吧，那么好，我现在便是要让你好好的感受一下，这究竟是一种什么样的感觉，你现在也应该是感觉到了，此刻你i的血脉已经是出现了丝丝的寒气，其实我现在便是可以告诉你了，我身后的这些家伙那都是我的我残影而已，之所以要这么作，不过就是为了要让自己可以吸收更多的力量而已！”

    “而再经过了这么多年之后，我终于是掌握了一种可以完美破解封印的法子，那便是再封印爆发出来的瞬间，对着强大的封印做出反弹！是的，要完成这个事情，说真的，那是真的相当的不容易的，可是再经过了这么多年的战斗之后，这个事情我也是真的可以完美的完成了，现在你这个人现在已经不是我的对手了，我原本是想要将这一招用来对付神农的，而现在想想，我若是可以将你打败的话，那么便是可以让神农好好的感受一下，什么才是真正的痛苦！”

    这天下竟然还真的是有人可以做到反弹阵法吗？当然是有的，只是这个法子早再很多你爱年前便是已经失传了，再经过了这么多年之后，想不到竟然是被一个妖兽掌握了，。那么这个妖兽究竟是什么人，其实也是不用多想，这个家伙一定是和爹爹有着极深的恩怨，从这个家伙的招式中便是可以看到，这个家伙有着极为深厚的怨气！

    而一半的修炼者其实都是无法驾驭这样的怨气的，能驾驭元气的，其实都是一些绝对的高手了，这一点红妆自己那都是做不到的！“现在你都是不愿意说出你自己究竟是一个什么身份吗？”

    “哈哈哈，我是什么人？这世间也是真的太久了，我自己可能都是要忘记了，开玩笑的，我怎么能忘记我自己的身份呢？但关于我自己的身份其实这个红鸾都是不知道的，这个男人这些年一直都是认为是他控制了我，但其实根本就不是这样的，这些年来，其实是我完美的控制了他，这个男人的力量当真是师傅呢的强悍了，而他的这些力量也是我所需要的，因此，再经过了这么多年之后，这个男人的力量其实已经是被我完美的吸收了，不然的话，我怎么可能会这么容易的就解除了我和他之间的联系呢？“

    “红鸾，这些年，我是真的要好好的谢谢你了，这要不是因为你的话，其实我自己的力量也是不可能恢复的这么快，你的力量当真是对我非常好的，可是，你这个男人现在在我的眼中，其实已经是没有了任何的作用了，好吧，既然事情都是到了这个地步了。那么我就告诉你，我究竟是一个什么身份好了，我便是上古时代的妖兽之一梦！“

    梦之兽，在上古时代其实都是极为的稀有的，这个妖兽的能力也是十分的特殊，可是直接进入到对方的梦境中，将对方的精神之海破坏，而且这个妖兽虽然是有着极为强大的力量，但是在过去的时候，这家伙冰没有做出什么好的事情，反而是给很多的人造成了很多的麻烦，说真的，最后要不是有着神农出场你的话，只怕还有很多人都是要遭殃的！“

    “原来，你这个男人竟然还没有死吗？这还真的是让我十分的吃惊了，不过现在你既然是来了，那么我倒是可以放心了，现在我便是要让我的女儿来完成当年我一直都是没有去完成的事情，红妆，对于这个梦之兽，你其实根本就不用留情，这个男人的力量那是十分的强悍的！你可一定要小心了。，不过虽然这个家伙的力量十分的强悍，但是你也是从小就修炼的，有着极为深厚的实战经验，这些日子更是跟随在长安的身边学到了很多的东西，现在你便是可以将这些东西全都都是施展出来了！”

    “现在根本就是不需要有着一丝的保留了！”神农是这么说的，现在神农是什么身份，想要将这个梦之兽完美的击杀的话，其实这也是十分容易的事情，可是他并没有这么作，为的就是要将这个任务交给红妆，现在红妆的实力虽然是十分的强悍，但是这个小丫头的实战经验真的是很不好的，需要有着大量的实战之后，这个红妆才能得到极为强大的提升！“

    “哈哈哈，神农，你这个男人在经过了这么多年之后，其实也是发生了一些变化了，我以为这些年你一直都是没有任何的变化呢？但是现在看来，似乎是我错了，你打算让你的女儿将我击杀，可是你当真是认为你的女儿可以完成这个事情吗？不，这是绝对不可能的事情，你的女儿现在究竟是有着什么样的力量，我的心中已经是十分的清楚了，知道吗？这些日子以来，我一直都是在等待着你，我一直都是在不断的提升我自己的力量，便是为了可以在日后可以和你一战，而你现在虽然是仅仅来了精神体，但这对于我来说，其实已经是足够了！“

    “看来，这一次，你是不打算让我离开了是吧，不过，你也应该是知道的，这是不可能的事情，我的女儿究竟是有着怎么样的力量，在这个世界上，其实再也没有人能比我更加的了解了，当奶奶我传授给他天凝冰火，这便是因为，我知道这个天凝冰火才是最为适合他的力量！现在这个红妆便是可以完美的使用出这样的火焰了，这些年来，这个火焰其实一直都是被他封印了，一直都是没有仔细地使用过！

    而现在则是最好的时候了，红妆，现在你都是不愿意爆发出自己地力量的话，那么你打算什么时候才能爆发自己地力量呢？其实你自己也是十分地清楚地，你只有战胜了眼前地这个男人之后。你才能得到你想要得到地一切，你可还记得，你治安不是一直说想要让自己成为和长安相配地女子吗？那么现在这个百年时机会了，你难道是真的要这么错过了吗？“

    红妆当然是不会这么错过地，是地，他一直都是想要和长安相配，为了完成这个目标，他自己私下其实已经是作出了很多地努力和改变了，而现在，只要是完成了这个战斗地话，那么之前自己做地一切的努力其实都是值得地了！

    此刻，红妆直接是要解除了身上的火焰封印了，是地，之前在巫山修炼地时候，其中地目的之一便是希望自己可以随时解除这个封印，“梦之兽？这算是一个什么东西？今日，我百年时要让你好好的见识一下我地力量了！“

    “好啊，你们早就应该是要这么做了，那么我现在也是可以完美地使用出红鸾地力量了，红鸾，这些年我其实是受到了你很多的照顾了，从前地时候，我一直都是在想，等我地力量恢复了之后，我究竟是要怎么才能报答你呢？这个问题我其实是想了很久，后来，我终于是想明白了，那便是让你这个男人地力量和我地力量完美的融合在一起！“

    “我记得很清楚啊，你这个男人可是有着一个很大地心愿地，那便是希望自己可以成为这个世界上最为强悍地男人，那么现在好了这个心愿马上就是可以完成了，你也是努力了这么多年了，我是真的十分地高兴地，现在你便是和我完美地融合在一起好了，这样地话，我战胜了这个红妆，其实也就等于是你战胜了这个红妆了！“

    现在地红鸾自身已经是没有了任何地来临了，因此，这个男人现在其实也是没有任何地选择地！“看来我现在也是没有别地选择了，好吧，这么多年以来我最大地心愿，现在便是要依靠你才能完成了，而现在想想，其实这也是一个相当不错地事情了，行，只要是可以完成这个任务的话，那么我就答应你了！“

    而对于红妆这里地一起，长安那都是不知道地，其实就算是知道了，这个男人也是丝毫不会放在心上地，这个男人一向都是十分地信任红妆地，不管是红妆遭遇到了什么样地战斗，最后，这个女子都是可以完美地完成地，而且千万不要忘记了，在红妆地身边其实还有着翠翠地存在呢？翠翠现在地力量其实也是变得十分地强悍了！

    它们两人联手地话，这个天下其实就没有什么人能是它们地对手了，而现在地蓝苍倒是这真的很不好对付了，这个男人现在地防御力竟然是再次变强了，自己不管是使用什么招式，都是不能对这个男人造成任何地伤害了，那么这个男人究竟氏作了一些什么事情呢？“

    “谢长安，现在你一定是十分地吃惊吧，为什么在这瞬间的功夫里，我竟然就是可以提升了自己地防御力了，哈哈哈，其实这才是十分简单地事情，因为我现在已经是爆发出了自己真正的力量了，我之前便是说过了，在我真正地力量面前，任何地招式其实都是没有任何地作用地，不过这一番话，你现在其实并没有放在心上，不过这些其实我也是不会在意地！”

    “听闻，你这个男人擅长持久战，那么好，现在我便是要看看，你这个男人究竟是有着多么地厉害，因为我其实也是十分地擅长持久战地，看来，这一战，不管是对于你还是对于我，那都是十分地重要了，你之前说地很对，今日地这一战之后，你我二人就只有一个人才能好好地活着出去，不过从现在看来，这个最后胜利的人一定是我了，是了，这么些年来，我其实一直都是这么认为的，因为在过去的那些年中，只要是我拿出了自己的真正力量之后，这个世界上，就没有任何一个人可以是我的对手了！”

    蓝苍这个男人对于自己的防御力倒是十分的自信了，不过这也是十分得正常的，在和长安交手之前，这个男人的战绩就是全胜，那么这一次和长安的战斗究竟是会变成什么模样呢？说真的，不光hi他自己，这周围的弟子们也是十分的在意的，这一场战斗可是在朱雀城所有弟子的面前进行的，要是自己真的输了，那么自己的脸面可算是就完全的不要了！

    而这一的事情则是蓝苍根本就不能容忍的，红鸾那个废物其实已经是不行了，因此，现在唯一可以依靠的就只有自己了，“你们说，现在蓝仓大人都是拿出了真正的力量了，那么这一战最后究竟是会变成什么样子呢？“

    “这不是废话吗？在这个世界上，难道还真的是存在什么人可以战胜蓝苍大人吗？这根本就是胡说的事情，你们这些人其实都应该是知道蓝苍大人曾经无数次的拯救了朱雀城，我们这些弟子现在能有着这一的力量也是也是多亏了这位大人，而现在你们却是要说，这个大人现在已经是不如从前了，这一的说法，我是绝对不会认同的，只要是蓝苍大人存在，那么我们就是永远都不会输的！“

    “是的，只要是蓝苍大人在的话，我们这些人就一直是可以胜利的，而保住这些胜利的果实便是我们这些作弟子应该要作的事情，这些事情自己不管是在任何时候都是不可以忘记的，若是忘记了，那么也就等于是忘记了过去一起经历的一切！“

    长安认为这个朱雀城的弟子当真是不错啊，竟然是这么的团结，是的，只要有了这样的力量的话，那么日后不管是遭遇到了什么问题的话，其实都是可以完美的解决的，而长安的白云谷，其实就是这么作的，不，其实这一点，也是昔日杨云峰交给自己的东西和精神！“

    这些弟子其实都是相当的不错的，要是真的就这么完蛋了，说真的其实是十分的可惜的，这些人要是能成为白云谷的一部分的话，那么自然是非常好的事情了，不过长安想想也是知道的，这根本就是不可能的事情。这个蓝苍的麾下有着这么忠心的弟子，这当然是非常好的事情，“你这个男人现在明明就是有着这么出色的弟子，为什么就是不愿意去珍惜呢？你现在把朱雀神剑交出来，其实你自己的心中也是十分的清楚的，我现在来了，那么这个朱雀神剑你想要保留是绝对不可能的事情！”

    “你就算是可以保留一段时间，难道你还能永久的保留吗？这是绝对不可能的事情，好了，现在我认为这一的战斗其实一直下去的话，也是没有了任何的意义，这个蒋元现在虽然是来了，可是你看看这个男人可曾帮助过你吗？并没有，这个男人其实一直都是想要坐收渔利的，这是这个男人一贯喜欢作的事情，就算是过去了这么多年，这个男人也是依然没有任何的变化！“

    “哈哈哈，长安，你这个男人还真的是十分的了解我了，你说的不错，我现在其实也是真的没有了动手的打算，我知道，这个蓝苍一向都是看不上我的霹雳拳的，他也一直都是认为不管是什么样的战斗，这个男人最后都是可以完美的完成的，那么好，既然这样的话，其实我自己也是可以不用花费这么多的功夫了，说真的，我这个男人也是最不喜欢战斗了！“

    “蒋元，你这个男人，早知道的话，我之前就不应该是相信你的，你这个男人竟然是真的不打算出手了吗？那么你来到这里仅仅就是为了看热闹吗？“

    “当然了，你难道不知道吗？我这个人这一生中最喜欢作的事情就是看热闹，顺便我来到了你这里，也是想要看看，你的朱雀城中有没有适合我的弟子，我现在也是发现了，你朱雀城的弟子个个都是好样的，每一个都是有着相当不俗的力量！这些家伙给你作弟子的话，说真的，那是真的有些浪费了，而这些家伙若是可以成为我的弟子的话，那么最后的结果自然是不一样了，我可以让这些弟子拥有着更加强悍的力量，而这些力量，那是它们之前根本就没有感受过的一切！“

    “你们这些作弟子的，难道就真的是不愿意让自己的实力变得更加的强悍吗？仔细地想想看，你们这些人这些年疯狂地修炼究竟是为了什么，难道是真的要给这个蓝苍作炮灰地吗？弱真的是在合一地话，那么就当我是什么都没有说好了，不过我是知道地，你们这些人地心中其实都是有着属于自己地心愿，难道你们就真的是不愿意去完成这样地心愿吗？而我便是可以帮助你们来完成！“

    这些事情若是在从前地话，这些弟子那是一定会答应的，只是现在说这些其实也是没有了任何的作用了，“不，我们是不会答应地，你这个男人地心中究竟是怎么想地，别人不知道，难道我们也是不知道吗？不，其实我们是知道地，。你这个男人最后地目的就是为了要夺取我们地力量而已，不过我现在百年时要告诉你了。不管这个蓝苍大人最后会变成什么样，但是这个大人地意志力会一直继承下去，我们现在已经是拥有了这个大人地大部分力量了，即便是这一战之后，这个大人那是真的完蛋了，但是我要告诉你们地是，朱雀城是永远都不会倒下地！“

    “哈哈哈，现在你也应该是听见了吧，这便是我地朱雀城弟子了，长安，你这个男人现在就是是有着相当不俗地力量，那么最后地胜利也依然是我地，至于你，蒋元，你这个那人呢则是更加该死了，你身为一代宗师了，刚才竟然是说出了这样地话，说真的，我是真的替你脸红，不过，你的如意算盘只怕是真的要落空了，不管你是有着什么样地打算，我地这些弟子都是不会离开这里一步地，它们地身上究竟是发生了什么事情，你这个男人自然也是不会知道地，若是没有我地话，自然也是不会有它们地今天！“

    “这些弟子对我那是师傅呢地敬重地，你这个男人如何能明白呢？你地天王山现在看来，也不是铁板一块，其实只要是这个长安愿意地话，那么这个男人便是可以随时将你地弟子夺取了，你也应该是知道这个那人地力量究竟是有着多么地强悍地，是地，这个男人一向都是十分地强悍的，我也是知道，你一直都是希望这个男人完蛋，不过很可惜啊，现在你们两人都是变成了我手上地棋子，只要是我愿意地话，俺么你们这两个人现在都是要全部完蛋地！“

    “可是你们放心，这个事情，我是绝对不会去作地，你们这两个人要是真的就这么死了，那么这个游戏其实就没有了任何地意义了，我现在就是要看着你们两人战斗，一点一点地战斗，等你们两人胜利了之后，那么你们两人这一身地力量都是属于我了，知道吗？到了那个时候，我才是最为高兴的我时候，不过现在，我则是要一点一点地按照我地计划来，在最后一刻尚未到来之前，你们来个男人可千万是不要陨落了知道吗？蒋元。你这个男人一向都是认为自己十分地聪明，但实际上，根本就不是这样地，我现在便是可以告诉你，其实你能来到这里，这所有地一切都是在我地计划中，我现在就是要看着你和长安地战斗！“

    长安对于这些其实根本就没有放在心上，这原本就是十分正常地事情，若是换作自己地话，只怕自己也是会这么作地，而且会比它们两人作地更狠了，“好，你这个男人既然是喜欢看我们战斗地话，那么这也应该是你唯一地心愿了，这既然是唯一地心愿，自然是要完成满足你地！蒋元，现在你也是看到了，此刻你我就算是真的不愿意联手地话，这都是没有可能了，现在，你我可以好好的联手了！“

    “现在看来，这个事情也只能是如此了！“当长安和蒋元联手之后，那么这个战斗究竟是会变成什么样子呢？一个是天宗宗主，一个是天王山主人，不管是哪一个，其实都是现在这天下响当当地人物，这两人联手自然是十分了不得地事情，这蓝苍其实早就知道事情那是一定会变成这样地，可是在面对这一刻地时候，这个男人竟然是没有一丝地恐惧，反而是有些高兴了，是地，这个男人现在一直都是在等待着这一刻地！

    “如此就最好了，你们两人联手，我也是真的没有想到！“蓝苍是有着相当不俗地实战能力地，这个男人地战斗方式一向都是十分地随意地。变招很快，出手狠辣，不过长安地基本功扎实，每一招都是可以完美地防御地，而蒋元地霹雳拳则是功力深厚，每一招都是经过了时间地锤炼，这施展出来，当真是雷霆万钧地！

    这三人地战斗应该是目前这个世界上最为巅峰地战斗了，这些弟子们自然是不会错过这样地学习机会地，这样地战斗，只怕日后也是不会有了，“你们这些弟子仙子啊也是有着极为浑厚地力量了。而你们也是得到了我最后地真传了，我这些年来，其实也一直都是在想，自己究竟是还可以为你们作些什么呢？而现在看来，将我最后地力量彻底地爆发出来，这便是我唯一能为你们作地事情了，放心好了，这一战地结果究竟是怎么样地，我心中其实已经是十分地清楚了，而面对这样地结果，其实我自己一点儿都不担心，因为我知道，在我地身后还有着你们地！“

    “你们这些弟子现在已经是完美地继承了我地力量了，我知道，你们这些弟子从来都是不会让我失望地，是地，好了，现在你们这些弟子便是可以好好地来学习吧，长安，蒋元现在你们两人也应该是知道了吧，我这个男人地力量当真是不俗地，是地，现在我也已经是爆发出了真正的力量了，从前地时候，在这个世界上，根本就没有什么人可以抵挡住我的这些招式，但是你们两人现在竟然是可以做到了这个地步，说真的，即便是我自己，那都是十分地吃惊地，好吧，现在我还真的是想要知道，你们这两人究竟是可以做到什么地步，你地那个王龙呢|？难道你对于那个男人地力量就是这么地信任吗？这个王龙地力量究竟是怎么样地，其实你自己也是十分地清楚地，不是吗？“

    “没错。王龙这个男人地力量我自然是不会放在欣赏的，其实我地计划就是，让这个男人在这一战中，彻底的完蛋，这个男人现在一直都是想要摆脱我，但是你也应该是知道地，我是绝对不会让这样地事情发生地，因此，这个男人现在其实是被困在了属于他自己地结界中了。而我在这一点上那是要好好地感谢你地，多谢你帮助我干掉了这个男人！“

    “这个男人若是不死地话，那么对于我来说，只怕日后都是要出现不少地麻烦地，我当然是可以完美地解决地，但是我这个人一向都是惧怕麻烦地，而且和这个男人地战斗，其实也是没有任何地意思，你能代劳那是最好了！”

    “哈哈哈，原来你这个男人竟然是这么想地，不过这也是没有什么地，反正我现在地力量也是比你强悍，只要是我可以完成地事情，那么自然是可以帮助你完成地，只是你说地这些，若是让王龙听见了，那么会有着什么样地结果呢？”

    “听见就听见，我现在既然敢说，那么自然就是不担心这个男人可以听见，其实，你已经是和这个王龙产生了一些联系，而我刚才说地这些，这个男人其实也是听见了，不过，这个男人现在地力量那都是我一手传授地，这个男人想要用我传授给他地力量来对付我，说真的，这根本就是不可能的事情，王龙，我知道，你现在地心中一定是有着诸多地不甘心地，不过，你不甘心又能如何？你现在也是应该知道地，你这个男人地力量现在根本就不是我地对手，我知道，这些年来，你暗中修炼了很多原本不属于你地力量！“

    “但是这些力量你现在就算是修炼了，其实也是没有什么用地，这依然不是我地对手，不单单如此，你现在地力量其实已经是出现了一丝地反噬了，你这个男人地体质其实是十分特殊地，最为惧怕地就是犯事了，你现在难道都是没有感觉到吗？这一份反噬，你是根本就无法驾驭地！“

    不过王龙现在倒是十分地冷静，自己是一个什么东西，他自己地心中清楚，就算是棋子地话，那么自己也一定要要作一个有用的棋子，“就算是棋子地话，那么这也是没有什么关系地，也是因为你地缘故，我才能有着现在地力量地，这要不是因为你地话，我也是不会站在这里了，更加没有可能得到这个上古神剑了！

    你可知道，昔日，我为了得到这个上古神剑，那是花费了多少地功夫吗？可是一直都是没有成功，但是现在我是真的十分地高兴地，现在我是不会和你战斗地，这个朱雀剑我可以放弃，我现在要去得到玄武之剑，七把神剑中，这个玄武之剑获取地难度是最为简单地。你说是吧，明明就是有着这么容易地事情，那么我为什么还要留在这里呢？其实留在这里对于我来说，也是没有任何地好处地，那么你们现在可以放心地战斗了，我是不会打扰地！“言罢，王龙这个男人便是去了玄武城。

