    

    叶玄看着泛黄古籍上的五个大字：五轮离火法。

    五轮离火法：一种控火的秘术。若是将其归类，可以归为火属性的阵法一类。

    在原先的故事线，萧炎就是获得了五轮离火法，让他得以张狂了很长一段时间。凭借着掌握的几种异火，越级战斗，屡战屡胜。

    然而，萧炎是萧炎，叶玄是叶玄。

    萧炎获得的是焚诀，叶玄获得的是吞火诀。吞火诀是陀舍古帝在焚诀的基础上，加以改良和创造出的一种全新的功法。

    叶玄在异火方面的修炼，和斗破位面之子萧炎走的路不是相同的道路。叶玄拥有的异火，发展的方向是帝炎。

    也就是说，对于萧炎很有帮助的五轮离火法，对于只有一种异火的叶玄而言，无法使出五轮离火法的威力。

    叶玄叹着气。

    这一幕被天火尊者看在眼里，心中一怔。他的五轮离火法，若是由四种异火施展，威力堪比天阶斗技。

    想当初，他可是凭借着这一式异火，世界之大，尽可去得。

    想当初，就连一些高级的炼药师，都想要用高阶丹药换取他手中的异火，可是被他给拒绝了。

    想当初……

    天火尊者没有再回忆往事，此时的他真的是愣住了，目光呆滞，诧异地看着叶玄。

    如此高深莫测的五轮离火法，叶玄竟然还在嫌弃。在叶玄的眼种，分明有着嫌弃的色彩。

    叶玄翻阅完毕，闭着眼睛。

    紫研没有去打扰叶玄，天火尊者也没有去打扰叶玄。

    “顿悟？”

    天火尊者脱口而出。

    他作为老一辈的强者，知道有些绝顶天才能够参悟。只是这样的天才，百年难得一遇。

    一分钟后，叶玄睁开双眼。灰色的眼眸之中，分明有着一抹亮光闪过。

    顿悟和参悟，虽然只有一字之差，蕴含的意义可是截然相反。

    参悟是参悟高深的功法，以及天地间的法则。

    顿悟是在前人的基础上，进一步获得更高等级的功法，或者天地间的法则。

    “你刚才在顿悟？”天火尊者问道。

    叶玄点头，迟疑了一会儿，伸出手，朝着天火尊者的眉心一指。在天火尊者的眼眸中，有着数字光芒不断地闪烁着。

    等到叶玄收回手，在天火尊者的脑海中，多了一种是似而似，是似而非的控火诀。

    “灭世离火法！”天火尊者脱口而出。

    “嗯。”叶玄点头。

    叶玄是阵法宗师，五轮离火法属于阵法的范畴。在他刚才的改造之下，原本不适合他的五轮离火法，变成了一种全新的控火法诀：名为灭世离火法。

    灭世离火法和五轮离火法一样，没有功法等级的范畴。和五轮离火法有所不同。

    五轮离火法巅峰威力需要五种不同的异火，才能够展现它真正的威力。

    灭世离火法没有火焰数量的限制。相反，它只能凭借一种火焰。不过它的威力，会因火焰而产生天差地别。若是由异火施展，最后的威力会更加的强大。

    值得一提，当异火由多种火焰融合而成，然而再施展这一式灭世离火法的时候，将会有着灭世之威。

    叶玄在天火尊者的五轮离火法的基础上，加以创新而成的灭世离火法，可是根据他自己量身定做而成。

    五轮离火法的威力等级，等同于天阶斗技。而灭世离火法，可以视为和焚诀一样的升级型的控火诀。没有等级的上限。

    “多谢小兄弟的恩赐。”天火尊者朝着叶玄，尊敬地躬身一拜。

    一个年龄花甲，一个正值青年。前者朝着后者躬身一拜，如此的场面十分的滑稽呢。

    “无需多谢，这一式控火法决，本就是在你的五轮离火法基础之上创造而出。”叶玄笑了笑，偏头看着身边的紫研，呼唤道：“我们出发吧！”

    “嗯。”紫研点头，跟随着叶玄迈步走出了这团白色的光罩。

    天火尊者目送着叶玄和紫研的离开，想起脑海中获得的灭世离火法，嘴角情不自禁地泛起一抹的自嘲弧度。他送叶玄五轮离火法，本就是为了报答叶玄。叶玄最后还赠送给了他更加奥妙的灭世离火法，着算不算是送人玫瑰，手有余香呢！

    叶玄和紫研走出白色的光罩，外面的岩浆波动着十分的强烈。许许多多的火焰蜥蜴人，在外面来回地搜捕着。显然，它们刚才感受到了这里的岩浆波动，这才循着能量波动来到了这里。

    由于天火尊者的白色光罩，动用了空间能量。加上火焰蜥蜴人十分的特殊，对于空间能量的感应十分的迟钝，所以它们没有发现天火尊者藏身的白色光罩。

    叽叽叽

    当火焰蜥蜴人察觉到叶玄和紫研的“凭空出现”，眯成缝隙的眼缝，露出犀利的目光，落在了他们身上。

    “这么多？”

    紫研神色先是惊讶了一下，旋即变为欢喜，笑道：“正合我意。”

    紫研身形一动，化为一道流光。不断地挥舞拳头，攻击着这些岩浆蜥蜴人。

    紫研已经长大了，实力达到斗宗，加上力大无穷，这些火焰蜥蜴人根本不是她的对手。

    几分钟后，成百上千的火焰蜥蜴人，尽数被紫研给斩杀。

    心满意足的紫研，跟着叶玄，朝着岩浆的更深处潜行。

    当下潜到一定深度的时候，饶是本体为太虚古龙的紫研也是扛不住了。

    看着紫研有些吃力的样子，叶玄伸出手，抓着紫研的小手。驱动五色异火，在紫研的体外形成了一道火焰屏障，隔绝着炽热的熔岩。

    紫研没有甩开叶玄的手，眼神凝视着岩浆的更深处，呢喃道：“下面有东西在呼唤着我？”

    “是么？”叶玄眉头微挑。

    “嗯。”紫研点头。

    随着继续潜行，他们来到了岩浆底部的一个空间。

    这是一片有些黑暗和寂静的无尽空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

    紫研的目光，在空间之中缓缓扫过，入目之处，空荡荡的一片，没有半点奇异的地方。

    “在那里！”

    紫研手指着空间中央散发着的那道亮光。松开和叶玄握着的手，着急地朝着那个方向飞了过去。        

