    在西亚小镇往东五公里的地方就是另一个金矿场，也是王汉的下一个目标。

    只是此时这个金矿场中已经被鲜血染红，一个个奴隶的尸体被高高的吊起在栏杆处，或是吊在矿坑的边缘，伤口中的鲜血顺着他们已经冰冷的瘦弱尸体不断的低落在地面上。

    “比尔，你说为什么将军会下达这样的命令？”

    在金矿场的瞭望台上，一名花旗国的士兵不解的对身边的同伴问道。这些奴隶好歹也是劳动力，就是不要了，也可以便宜卖给其他人，就这样杀了实在是太可惜了，这可是一万多名奴隶啊，就是给他们当搬运的牲畜也是好的呢。

    “就这样杀了确实很可惜。”闻言，另一名叫比尔的花旗士兵惋惜的说道。

    “有时间为这些奴隶惋惜，还不如想想一会要怎么活下去，我总有一种不安的感觉。”在两人身后，第三名花旗士兵打断了两人的话。

    “啥？”

    “西内，你为什么要这么说？”

    闻言，比尔和瓦西比都疑惑的转身看着身后的同伴，不解这个同伴为什么要这么说，难道他发现了什么危险。

    “你们不觉得我们是被留下来当做诱饵的吗？”闻言，西内突然面容严肃的凑到两人耳边小声说道：“大部队为什么要杀光这些奴隶，而且还把这些奴隶的尸体都吊了起来，这种做法一般是用来泄愤的，但更多的作用其实是用来震慑或者羞辱还活着的敌人，还有一种就是为了激怒敌人，而且大部队在杀完这些奴隶就走了，偏偏留下了包括我们在内的两百名士兵，这是为什么？如果大部队杀死这些奴隶是为了激怒敌人，那么特意留下我们会是为了什么？”

    “真的假的。”

    “西内，你可不要胡乱猜测。”

    闻言，科比和瓦西比脑门上顿时就留下了冷汗，如果真的是为了激怒敌人，那么特意留下他们恐怕真的就是将他们当做诱饵了。这种情况可不是什么好事！

    “我也希望是我胡乱猜测，但是除了这个猜测，我实在是想不出其他的理由来解释大部队的行为了。”闻言，西内摇头说道。“你们也知道，我们这次出来不是演习，是真的来打仗的，虽然敌人的身份一直都被保密着，但是能够出动五万人的军队追击的敌人，显然不是我们这两百人能够对付得了的。你们想想，这里除了还没挖出的金矿外，已经没有任何还有价值的东西了，为什么还要留下我们来守着这里？这里是平原，我们这个金矿场并不是什么必经之地，几乎没有什么战略意义，而且留下我们这两百人能够做什么，让我们两百人去背后包抄敌人？”

    听到同伴的分析，另外两名花旗士兵显然也慌了。

    “西内，那你说我们怎么办？”

    “我还有女儿，我不想就这样死在这里。要不我们逃吧！”比尔提议道，他是真的被西内的话吓到了，不逃的话，基本就是死路一条了。

    “我也不想死，但是现在还不确定是不是我想的那样，只能看是不是真的有敌人，如果不是，我们就是逃兵了。如果是的话，我们就只能逃跑了。现在只能先想好逃命的方法，先熟悉好周围的环境，准备好逃跑的东西.......。”闻言，西内摇头说道。

    “混蛋！不管你们是谁，我要你们统统陪葬！我一定要让你们付出代价。”

    西内的话还没说完，一声巨大的怒吼声便在金矿场内响彻了起来。声音之大，就如同洪钟震响一般，即使是隔着数百米的距离，也让人耳膜生疼。

    ——————————

    金矿场内，化作风冲进来的王汉看着那些被杀死吊起的奴隶们，看着这些死尸眼中的绝望和哀求以及惊恐，王汉直接就呆愣在了原地，双眼中的泪水忍不住的不断涌出，王汉想过成功救出这里的奴隶，也想过这里的奴隶会被敌人带走，但是怎么也没想到这里的奴隶会死，而且死得是如此的凄惨。

    王汉怒吼了起来，心中的怒火更是如同火山爆发般压盖不住。

    “杀！”

    喷发的怒火化作一声‘杀’，久久不绝，震颤人心。

    【加速挂，百倍】（正常成年人奔跑一秒八米，主角不开挂的情况下是成年人的二十倍速度，一百六十米每秒，百倍加速，是一万六千米（十六公里）每秒。）

    【力量挂，百倍】

    【硬化挂，百倍】

    下一刻，王汉化作了一颗红色的陨石，带着巨大的音障和恐怖的火光尾焰开始横冲直撞。

    “轰轰轰........”

    地面在这一刻开始颤抖起来，一个个二十米的巨大大坑以极快的频率不断出现，，就如同子母地雷阵被触动了一般，更是以某种特定的线条轨迹不断在金矿场内出现。

    火焰的龙卷风瞬间在金矿场内形成，并且一出现就以庞大的规模高速旋转，吞噬着整个金矿场，燃烧着里面的一切。

    “嗡......！”

    就在火龙卷刚刚烧起的第三秒，一道恐怖的流光突然从火龙卷中射出，带着巨大而又恐怖的音障向着南方瞬间飞去，慌凉的地面也在这道恐怖流光下瞬间被犁出了一条宽两米的深深沟壑，笔直的指向西亚镇的方向。

    此时，王汉心中只有一个想法，那就是以牙还牙，以血还血。既然花旗国的士兵不计后果杀了那么多奴隶，自己就灭了西亚小镇。在花旗国的士兵屠杀奴隶时，王汉眼中也就没有无辜人了。

