一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十五章骨肉之情

    张铁森知道欲擒故纵是甄霸天最惯用的伎俩。

    可是他这次全部的心思都在朱月娥的身边，完全甄霸天会怎么样对付他。

    “如果你不说，那就试试看。”张铁森伸手就狠狠的掐住了甄霸天的脖子。

    他出手的速度实在是太快了，在场所有的人都还没有反应过来。

    等反应过来的时候，大家都得的表情都也各有不同。

    孙阿香和袁小梅吓的是脸色，迟迟没有缓过神来。

    而黄毛他们则是非常的解气。

    这一招连甄霸天也没有想到，还没来得及做反应，就已经被张铁森掐住了脖子。

    而且他现在还有伤在身，没有反抗之力，只能用怒意的眼神表示自己不服。

    袁小梅反应过来以后，急忙跑过来抱住张铁森的双手，哭着哀求道：“张铁森，我求求你放了他，他现在身体还没好，可……”

    她还没说完，就被张铁森瞪了一眼，到嘴边的话硬生生的憋了回去。

    “不是我要找他的麻烦，而是他一直在找我的麻烦。”张铁森咬牙切齿的说道。

    袁小梅苦苦的望着张铁森，替甄霸天开解道：“张铁森是你搞错了，老甄他这几天一直在床上躺着，连房门都没出去过呢。”

    这一套说辞，张铁森在梅青青被绑架的时候，就已经听过了。

    上次他也是听隔壁的大娘这样，才上了甄霸天的当。

    这一次他可能不会这么蠢，再一次听信这样的谎言了。

    “别在跟我搞这套了，我已经被一次了，这次不会再上当了。”张铁森阴沉着脸，手上慢慢的开始用力。

    甄霸天额头的青筋就已经开始暴露出来了，脸色有由红色慢慢的变成暗紫色。

    “有，有本事就直接，弄死我，不要松，松手。”甄霸天断断续续的从齿缝中挤出了这句话。

    孙阿香担心这样下去张铁森真的要把甄霸天给掐死了。

    “铁森，你快松开……”孙阿香扑了上来，拼命的去掰张铁森的手。

    可是就凭她的力量，在张铁森面前根本就螳臂当车。

    狗子因为之前已经答应过孙阿香，看到她上去阻止了，也跟着上来了。

    “铁森哥，你先冷静点，你把他掐死了，就啥线索也问不出来了。”狗子觉得就算要弄死甄霸天，那也要用他来动手，而不是张铁森。

    听了狗子的话，张铁森突然冷静了一下，手立刻就松开了。

    甄霸天整个人马上就掉在了地面上。

    “咳咳……”

    甄霸天揉着自己的脖子，边咳嗽边大口的喘气。

    袁小梅被甄霸天顺着气，哭着说道：“老甄呐，你要是真的抓了他妈妈，就赶快把她放了吧，你不能在这样一错再错下去了。”

    “老子天天在家里，哪有功夫去抓他妈妈，他根本就是来寻仇的。”甄霸天爆吼了起来。

    他是很想报复张铁森，可是现在他有伤在身，对此也是有心无力。

    张铁森知道他诡计多端，压根就不会相信他的话。

    “甄霸天，咱们也算死对头了，就别整这些虚的了，我不想要你的命，只要你放了我妈，我就不跟你计较了。”张铁森怒视着甄霸天，平静的说道。

    甄霸天缓缓的站了起来，望着张铁森冷笑了一声说道：“反正我现在说啥，你都不会信了，干脆你就直接把我弄死算了。”

    张铁森已经是怒不可遏了，心里想着“他娘的腿，我已经给你机会了，是你自己不争取的。”

    “好，那我今天就成全你。”张铁森的眼中露出了从未有过的杀意。

    他一手抓住了甄霸天的衣服，一手夹着几根银针就向甄霸天的心脏刺了出去。

    “不要！”

    孙阿香歇斯底里的喊了一声，跑过来用身体挡在了甄霸天的面前。

    还好张铁森收的快，不然倒下的就是孙阿香了。

    张铁森看到孙阿香用自己的性命来保护甄霸天，更加的气愤了。

    “阿香，你给我让开。”张铁森冷漠的看着孙阿香说道。

    孙阿香边哭边摇头，嘴里不停的重复那句话，“不可以，真的不可以……”

    张铁森一下就把孙阿香推到了一边。

    还好狗子反应及时，扶住了孙阿香，她才没有摔倒。

    狗子也从来没有见过张铁森这样癫狂过，心里也有些害怕，想着“铁森哥这次到底是咋回事？”

    这时，甄昊从外面回来了，看到张铁森抓着甄霸天，冲进来盯着张铁森问道：“张铁森，你这是想干啥？”

    “呵，我想干啥？你问问你爹他干啥了。”张铁森冷笑一声咆哮道。

    甄昊感觉莫名其妙，他也知道甄霸天最近都在家里，并没有出去干什么。

    而今天张铁森突然好好的就找上门来了。

    “爹，你都干啥了？”甄昊回头望着甄霸天问道。

    甄霸天现在也是一肚子的委屈没地诉说，觉得自己老老实实的在家养伤，张铁森一过来就给他扣了这样一个罪名。

    “我天天都在家，能去干啥？”甄霸天指着张铁森说道：“他一进来就说我把他妈绑架了，谁知道他是想干啥。”

    听说张铁森的妈妈被绑架了，甄昊明显也愣了一下。

    可是这一次他可以证明甄霸天是无辜的。

    自从甄霸天受伤回来以后，他跟袁小梅也回到了这个家。

    毕竟骨肉之情这种东西是割舍不断的。

    回来以后，他也是一直陪在甄霸天的身边，知道甄霸天这是被冤枉的。

    “张铁森，你先冷静点听我说，这次真的不是我爹干的。”甄昊一脸坚决的说道：“自从他被你打伤了以后，我和我妈一直在照顾他，他平时根本就没有离开过家门，而且最近也没有其他的人来过我们家，他也不可能跟别人里应外合绑走你妈妈的。”

    虽然甄昊说的信誓旦旦，可是张铁森并不怎么相信他的话。

    “你说我就信了嘛？难道你二十四小时都守着他，没见他离开过？”张铁森用不信任的眼光看着甄昊。

    他会不相信甄昊，也是觉得上次的事情以后，甄昊很有可能又跟甄霸天站在了同一阵线，来对付自己。