    “嗯，是挺贵的，他们这里是会员制度，要求也很严格。”慕谨辰柔声道。

    天啊！

    这也太夸张了吧。

    要是真这样的话，那韩木遥和纪景战还有沈疏影他们家那种级别，是不是连入这家西餐厅的门槛都不够资格啊！

    刚刚慕谨辰也说了，这里的东西很贵，都是世界最顶级的大厨所做。

    而且，李诺恩并不知道，这里一顿饭钱，可能要用上一个普通人辛辛苦苦赚一年的工资钱，甚至还不够。

    “那他们做出来的饭菜一定会很好吃吧。”李诺恩语气里带着一丝期待。

    “嗯，之前和朋友们一起吃过几次，味道还不错。”慕谨辰柔声的语气说道。

    这家西餐厅让人挤破脑袋都想进去的地方，在慕谨辰眼里，也不过刚到入眼级别罢了。

    若不是夜楚尧常常在他耳边说，女孩子都喜欢这种地方，所以，慕谨辰才会带李诺恩来这里约会。

    “谨辰哥哥，我们还是换一家吧，这里的东西一定很贵。”李诺恩拉住慕谨辰的胳膊糯糯的说道。

    李诺恩知道挣钱不容易，虽然，慕谨辰富可敌国，但他也是辛辛苦苦挣来的钱，如果就这么跟他进去了，这顿饭一定会吃掉好几万块钱的。

    慕谨辰看得出来李诺恩顾虑的事情。

    “媳妇，咱们来都来了，再说，奈一都已经在这里订好位置了，放心，老公付得起钱的，而且，老公带媳妇吃饭花点钱这是很正常的。”慕谨辰牵着李诺恩的手宠溺的说道。

    花点钱？？？

    这也太随意了吧。

    这点钱可以养活一个普通老百姓一家子了。

    但慕谨辰已经把话说到这份上了，李诺恩只能硬着头皮跟着一起往里走。

    就在两人刚跨进大门里，身后传来一道熟悉的声音。

    “慕总，好巧啊，您也来这里吃饭啊，我跟爸爸妈妈也在里面订了位置，要不我们一起吧。”

    慕谨辰不用回头也知道身后来的人是谁。

    慕谨辰神情冷漠地睨了一眼苏婉言。

    他也真是佩服苏婉言，经过上次给她的教训没脑子的，还敢凑上来，还真是脸皮厚的火车都压不透啊。

    苏婉言伸手挽着母亲的胳膊，挑衅炫耀，明知故问的说道：“慕总，我们还真是挺有缘分啊，没想到会在这里碰到你，不知，这位美女是？”

    苏婉言已经注意到了慕谨辰身边的李诺恩，看着李诺恩眉清目秀的，确实长得很漂亮。

    难怪慕谨辰对她死心塌地，这么漂亮的女人哪个男人不喜欢，自古流传一句话，英雄难过美人关。

    “她是我未婚妻。”慕谨辰直截了当的大方承认道。

    慕谨辰听着苏婉言的话，就知道，这个不省油的灯，又想要挑拨离间，还真是狗改不了吃屎。

    站在慕谨辰身边的李诺恩，看着苏婉言很眼熟，好像在哪里见过她，就是一时间想不起来了。

    但她知道，在任何漂亮的女人面前，她都要挺直腰板，表现的很有自信才行，这样就能让对方胆怯，打消跟她抢老公的念头。

    “你好，我叫徐贝瑶。”李诺恩伸出手微笑着跟她打招呼。

    听见李诺恩介绍自己是徐贝瑶，这让身边的慕谨辰着实一愣。

    没想到她会用自己真实身份跟别人介绍自己，确实感到有些震惊。

    “…………你好，我是苏婉言。”苏婉言犹豫片刻缓缓伸手握着李诺恩的小手说道。

    站在一旁的苏家夫妇二人，都不敢直视慕谨辰的眼神。

    只是在听到慕谨辰说李诺恩就是他的未婚妻，很是惊讶。

    “慕总什么时候交往的女朋友，我们都不知道，就连您订婚了这么大的事情都没有听过……”

    “苏夫人，我交没交女朋友，定没订婚，应该没必要知会你吧。”慕谨辰打断苏婉言母亲的话，冷声说道。

    苏婉言看着近在眼前的两人，很是亲密搂在一起，眼眸中划过一丝怒火。

    “老婆，别多嘴，这里没有你说话的份。”这时，苏婉言的父亲开口呵斥了苏婉言的母亲。

    苏婉言的父亲，真的怕慕谨辰在给集团打压一次，不然，他们苏家就真的好在云城彻底消失了。

    要不是他母亲苏老太太，拿出攒了快一辈子的积蓄帮他们苏氏挺过了难关，这会，他们连进这家西餐厅的门都没有资格。

    而此刻，他们不能惹毛了慕谨辰，毕竟，他可是慕氏集团的掌权人，他想要灭了那家公司轻而易举的事情，分分钟搞定。

    李诺恩觉得此刻的气氛有些紧张。

    她总觉得眼前的苏婉言这张熟悉的脸在哪里见过。

    忽然之间，李诺恩想起来了。

    原来，她就是那个想要勾引她家老公的狐狸精啊！

    还真是不要脸，经历了上一次的事情，都不知道避嫌的嘛？

    还真是厚颜无.耻之人。

    随即，李诺恩想到了一个为自己报仇雪恨的想法。

    李诺恩抬头看着慕谨辰，温柔可爱的说道：“老公，你身子低一点。”

    听到李诺恩的话，慕谨辰不知道她要干嘛，却很乐意配合她，缓缓附下身去。

    下一秒。

    李诺恩勾住慕谨辰的脖子，直接亲吻了上去。

    ？？？

    “………………”慕谨辰顿时间有些感到意外，却又十分享受。

    站着一旁的苏婉言整张脸都绿了，她的父母也是震惊地看着眼前亲吻的两人，他们都没想到，现在的女孩子这么不知羞耻，居然，敢在公共场合亲吻男人。

    而李诺恩只是蜻蜓点水般的亲吻着，然后，一吻即分。

    李诺恩看向苏婉言，脸色红润的依靠在慕谨辰怀里，带着一股霸气劲说道：“苏小姐，应该是个明白人，我和我老公是真心相爱的，我不希望有人来破坏。”

    慕谨辰低头看着怀里的小女人，表现的那股霸气劲，很是喜欢。

    特别是那句，我和我老公是真心相爱的，全部听进慕谨辰的耳朵里，很是受用。

    他知道，他的小女人这是在向小三宣誓主权呢。

    苏婉言瞬间像吃屎了一样，脸色要多难看有多难看。

    就连她的父母也跟着很是尴尬起来。

    “徐小姐，上次的那件事情都是误会，是媒体捕风捉影。”苏婉言强颜欢笑着继续说道：“难道，你不相信慕总吗？”

    “我当然相信我的老公，就算他不沾花惹草，也经不住小三儿的自动上门不是。　”李诺恩面带微笑着说道。

    苏婉言又不是白痴，自然是听清了李诺恩话里面的讽刺意味。

    李诺恩这是在赤.裸.裸的暗指她苏婉言就是个小三。

    苏婉言知道此时不能跟徐贝瑶（李诺恩）翻脸，不然，她们苏氏集团就会再次面临危机。

    正当苏婉言无言以对的时候，她的父亲再次点头哈腰的跟慕谨辰说道：“慕总，实在是不好意思，因为上次您带我家小女出去，被媒体肆意的乱写一通，还让您的未婚妻误会了，我在这先给您和您的未婚妻陪个不是了。”

    苏婉言的父亲这番话就好像是在提醒慕谨辰，他与苏婉言孤男寡女共处一车上的事实。

    这话刚落，苏婉言瞄了一眼慕谨辰的脸色，心里甭提有多爽快，真没想到，父亲会说出这番话来。

    为了不让慕谨辰动怒，苏婉言故作知道错的样子说道：“徐小姐，上次的事情，确实是个误会，还请您不要多想。”

    慕谨辰严肃的表情，看着眼前这对苏家父女俩人，他们的演技真的不错，就是离死不远了。

    李诺恩冷冷的看着苏婉言：“放心，我对我老公一百个信任，就怕那些苍蝇不死心，一直惦记着我老公这块嫩肉不放。”

