    送走了白方一家人，又给小蕊孙明他们做了顿午饭后，周吉也是开始了自己的修炼。

    在小蕊的轻呼声中，周吉很是熟练的一飞冲天。

    独栋小院就这点好，修炼什么的不怕人窥探。

    等通过专用的身份令牌突破了那道保持气温抵挡雨雪的阵法后，这个高度上已经是没人可以肉眼看到他了。

    经过半年多的适应，周吉已经成功的将自己可以承受的极限控制在了10千米左右。

    这个高度上，单是极低的温度就可以在几分钟内让普通人丧命，可周吉就单凭着肉体，硬生生的撑了下来。

    相比温度，风对他身体的负担更大。细密的风元素也不断的刺入他的毛孔，很快就让他毛孔处渗出细密的鲜血，瞬间又被低温给冻结成冰。

    也是在这个高度下，周吉可以放开手脚，肆无忌惮的吸收着灵元。由于空中灵元较为稀薄，很快就形成了一道灵元漩涡。

    突然，周吉心中一动，身体一震。浑身上下发出细密的哔啵声，丹田中，第七口泉眼拓开。

    周吉微微睁开眼睛，往碧蓝的天空看了一眼。所处的高度又一次上升了起来，一直到周吉又一次从一处混合着冰雨的云朵里钻出来时才缓缓停下。

    这个高度下地面的房屋都看着和蚂蚁一样大小了，云都被他踩在了脚下。甚至周吉都隐隐看到远处地平线上你带着弧度的淡白色光晕。他努力维持着呼吸，只是这时候已经完全没有任何作用，身体的机能全靠灵元来维持。

    就在这个高度上持续了近半小时，周吉觉得自己的身体快坚持不住时，这才缓缓减弱了御风术的浮空力道，用了近一个小时才落到地面。

    根据从血鹰那边得到关于体修的知识，周吉知道体修的修炼在筑基境的时候以“易筋换髓”为标准，就是他在空中的那种身体素质增长到一个极限后浑身上下突破的一个过程。

    筑基九重的标准就是经历九次易筋换髓，经历至少九次后就可以通过体修的突破密卷来进阶。而对于体修来说，他们中的大部分都会选择在筑基境继续易筋换髓，以求达到筑基的最大极限。

    周吉刚刚进行的就是第十一次。

    换言之，他已经是一个筑基巅峰的体修了。

    同境界下，周吉就是体修中灵元最醇厚，法诀最强悍的，灵修里身体素质最妖孽的，可谓新时代修真版斜杠青年……

    天色早已经暗了下来，白方的心情很好，在院子里操控着两枚飞针对攻。

    白应生坐在一旁，看着白方自己和自己打得有来有回，越看越是满意。

    没想到自己这独子居然有这种机遇！

    对，白方是白应生的独子。白应生的正室姜莲自从嫁入白家后，愣是没有诞下过那怕一个子女。

    这也和白应生自己有关，自打姜莲嫁过来后，几乎都没怎么碰过这个女人。一直到现在姜莲年老色衰，白应生更是提不起兴趣。

    要论起来的话，徐氏才是他的青梅竹马。当年他被挑出来顶锅时，他是拒绝的，可当初的自己完全没有办法拗过长老们已定的决议。

    白母也是言笑晏晏，坐在白应生的旁边，拿着本书，眼睛却落在白方身上。

    “我家方方也是长大厉害了，今天的比试据说有好些个长老都注意到你了。”白母声音温婉，边走边道：“不过方方你可不要有其他心思，要记得今天的一切都是周大师的功劳。”

    “知道了妈，别人找我我还看不上呢。”

    白方笑嘻嘻的收了飞针，走到白应生跟前，脸上的笑容也收敛了很多，语气中多了些恭敬：“父亲大人，还请指点。”

    白应生眼底有悲哀，这种恭敬在别人看来是有礼，可在他看来只有疏远。

    还不等他开口说话，玉牌突然震动了一下。

    白应生下意识的拿起玉牌，看了一眼其中的消息，僵硬的脸上瞬间布满阴云。

    “应生哥，怎么了？是不是家族那边临时有事情？”

    “没……对，是有点事情。”白应生摇了摇头，又点点头。

    “要不应生哥你先去忙吧？”

    “也不是什么大事，刚好去家主府上一趟。”白应生的话有些不自然，他抬头看了一眼两人：“家主想见见你们。”

    “现在吗？”徐氏抬头，有点疑惑。

    白方也疑惑的看了自己父亲一眼。

    “对，现在，马上走！”

    白应生没空和他们多说话，玉牌不停的闪烁，也不知道在和谁通讯。

    浮空梭已经停在了家门口，白应生赶忙带着家眷坐入舱内。浮空梭飞快启动，一路往核心地带的庄园疾驰而去。

    此时已经是深夜十一点多，路上一个人也没有。

    还不等白应生庆幸，却发现迎面有两个筑基巅峰的人带着七八个筑基修者正疾驰而来。

    还好，还好自己早早的就带着妻儿离开了。

    白应生心下微微一定，又是看了后面还有点懵逼的白母和白方一眼。

    等等，自己好像忽视了什么？

    “危险！跳！”

    接着，白应生就发现那十个人仅仅是照面就直接朝着自己的浮空梭发起了攻击！

    对了，这浮空梭是自己的，这些人一定是可以定位的！

    好在浮空梭此时的速度已经快了起来，这让白应生一家三口有了反应时间。

    等浮空梭舱门紧急打开，几人跳出来后，那几道法诀才轰到浮空梭上。

    浮空梭紧急装置让几人落地没有受到多少伤，不过失去了载具的几人此时也是被那十名筑基追了上来。

    “姜莲想要做什么？！”

    白应生对着迎面走来的几人大声喝道。

    “别以为你们几个改了相貌我就认不出来！”

    听到白应生的话，没人回应他，只是脚下的动作快了起来，身上的杀意宛如实质！

    “白方，带着你妈快跑！”

    白应生眼见这些人杀意已决，朝着后面的白方喊了一句。

    “是！”

    下意识的，白放拉起了母亲的手，开始顺着这熟悉的街道往城中心跑去。

    “姜莲，你做的过了！”

    白方只听到父亲的怒喝声传来，他转头看了一眼，却见一道道剑气带着锋锐之意在街道上划出了一道网。

    所有飞过这网的法诀都被瞬间切碎！

