    听见手下说，自己的儿子被杀，魏成洲的脸色阴沉到了极点。

    虽然他早就猜到了这个结果，可如今确认这个噩耗，对他而言，还是十分难以接受。

    “就算是死，我也要见到尸体！”魏成洲满脸狰狞地低吼道。

    沙琅连忙说道：“魏总就在外面！”

    魏成洲跟着沙琅，跌跌撞撞地走出房间，就看见一具尸体，正躺在门口。

    果然是魏翔，他的眉心，是一个触目惊心的血洞。

    人虽然已经死了，但双目还大大地睁着。

    “通知下去，调动魏家一切能调动的力量，将杨辰给我带回来！”

    魏成洲深深地吸了几口气，闭上的双目陡然间睁开，如同两道实质般的强烈杀机，迸射而出：“我要活口！敢杀我魏成洲的儿子，我要让他生不如死！”

    魏成洲几乎是咬碎了牙说出了这番话，可想而知他内心的愤怒。

    在江州，魏家就是天！

    虽然跟其他三大家族，并列江州四族，但他自信，其他三大家族，没有一个是对手。

    如今，一个三十岁不到的年轻人，竟然敢杀自己的儿子。

    安排好了魏家，魏成洲又拨了一个电话：“庄家主，如果我没有记错，你的侄子庄毕凡，是被一个叫做杨辰的年轻人所杀吧？”

    “魏家主，想要表达什么？”庄圣开口说道。

    自从庄家前任家主，庄建设因为犹豫，放走了杀上门的钱彪后，被孟辉的人所杀。

    然后庄建设最小的儿子庄圣，便被孟辉指定为庄家家主。

    在庄建设在世时，庄圣就是庄家继承人，由此可见，他的才智，并不弱。

    “就在刚刚，我儿子魏翔，被杨辰杀了！我打算举族之力，追杀杨辰，想要借助庄家之力，不知道庄家主是否感兴趣？”魏成洲直言道。

    庄圣闻言，故作惊讶地问道：“什么？就连魏总都敢杀！这小子简直不知死活！”

    “不过，魏家主，那件事已经过去很久了，再说，我们也没有证据能说明，杀我侄子的人，就是杨辰！”

    “这件事还没有调查清楚，等查清楚了，如果真是杨辰做的，我们庄家肯定不会放过他。”

    庄圣心中冷笑：“想要拖我们庄家下水，没那么容易！”

    当初钱彪登门，在庄家众多强者的眼皮子底下，将孟家派去的强者击杀。

    一个钱彪，就能让庄家鸡犬不宁，他可不想蹚这趟浑水。

    再说了，庄毕凡只是他的侄子，而庄毕凡的父亲庄墨，还是自己的竞争对手，他也没有必要去帮竞争对手报仇。

    “既然庄家主不感兴趣，那就罢了！”

    魏成洲说完，便挂了电话，丝毫不拖泥带水。

    紧接着，魏成洲又与苏成武和官正山打了电话。

    内容都一样，寻求苏家和官家相助。

    结果可想而知，还是被拒。

    “看来，我魏家的地位，还是太低！”

    魏成洲双目微眯，瞳孔深处，跳跃着几分怒火。

    他之所以亲自跟其他三大家族家主联系，并不是真的需要帮助，只是想要通过这件事看看，各大家族的态度。

    “既然如此，等收拾完了杨辰，江州的格局，也该重新洗牌了！”

    魏成洲负手而立，中气十足地说道。

    气势如同排山倒海，席卷而去。

    身为魏家之主，他有说这句话的底气。

    与此同时，杨辰正在前往省城的路上，相继接到了官正山和苏成武的电话。

    来电内容都一样，魏成洲找他们，出手对付杨辰。

    而杨辰的回复也一样：“准备好对魏家下死手！”

    只是一句话，却让官正山和苏成武，忽然十分兴奋了起来。

    这些年来，魏家产业涉及各大行业，将其他三大家族，死死地压着。

    一旦魏家垮台，就是官家和苏家平分江州的时候。

    眼看就要离开江州地界，这时候，一辆黑色的奔驰小轿车，忽然挡在杨辰的车前。

    一名满头白发的年轻人，从车内走了下来，左拳之上，还带着拳刺，一脸冷漠地看向杨辰。

    杨辰皱了皱眉，从这白发青年的身上，他感受到了一股令人十分不舒服的气息。

    他毫不怀疑，眼前的年轻人，杀过人，而且还很多。

    一头精干的白色短发，甚至就连眉毛，都是白色，整个人看起来显得十分另类。

    “跟我回魏家，我可以不伤你！”

    白发青年面无表情，声音冷到了极致，似乎是在说一件理所应当的事情。

    “滚！”

    杨辰一字喝出，身上的气势陡然间爆发，如同掀起了一阵惊涛骇浪，朝着白发青年席卷而去。

    “但凡被我少白盯上的人，非死即伤！我，即为不败！你，会为自己的狂妄，而付出惨痛的代价！”

    自称少白的青年，没有丝毫畏惧，反而战意浓浓。

    “既然如此，那就让我来终结你的不败神话！”

    杨辰笑了，嘴角轻轻上扬，勾起一抹危险的弧度：“你若是不败，那我便是不败的祖宗！”

    “我见过狂妄的，但像你这么狂妄的人，还是第一次遇到！”

    少白面无表情的说：“我会让你知道，在我少白面前狂妄的代价，是什么！”

    话音落下，他的身体化作一道白色残影，瞬间冲向杨辰。

    与此同时，少白带着拳刺的左拳，猛地朝着杨辰攻击而来。

    而杨辰始终站在原地，不动一下，似乎没有感觉到对方的强大。

    少白的速度很快，宛如一道白色闪电，骤然间，已经来到杨辰面前。

    “给我死！”

    少白一记左勾拳，狠狠地朝着杨辰下巴袭来。

    左拳之上的拳刺，闪烁着金属寒光，可想而知，一旦攻击命中，杨辰的下巴将会瞬间被洞穿。

    “砰！”

    眼看拳刺就要碰到自己的下巴，杨辰猛然间屈膝，整条腿弹射而出，直接踢在少白的肚子。

    一声沉闷的撞击声响起，少白脸上的表情瞬间凝固，继而一脸痛楚。

    “轰咔咔！”

    整个人，如同被踹飞的足球，重重地撞在那辆奔驰小轿车的前车窗玻璃。

    刚刚还狂妄无比，扬言不败的少白，此时竟昏死了过去。

    就在这时，杨辰的手机忽然响起，他眯眼看了少白的方向一眼，随即接通。

    “你好，我是孟辉！”

    一道非常年轻的声音响起。

    对于这个名字，杨辰已经很熟悉了，只是还没见过本人。

    他没说话，继续听着。

    “我知道，你正要来孟家找我，原本，我是打算等你来送死的，可后来想了想，还是算了！”

    “不管怎样，你体内毕竟有宇文家族的血脉，如果死在我的手中，即便你只是一个被家族遗弃的废物，依旧会给孟家带来不小的麻烦。”

    “思前想后，我还是决定，免费送你一个不好的消息。”

    孟辉洋洋洒洒地说了一大通，忽然顿了顿，才说：“你要找的周玉翠，已经死了！”

