    只见姚杰向着大罗所在的位置虚空一指。

    无尽的能量便将他面前整片的竹林瞬间湮灭，直至洞穿大罗维度和外界的能量阻隔。

    大罗维度实在是太脆弱，太渺小了，甚至比黑豹维度都还要脆弱。

    以至于其和外界那薄弱的连接，根本扛不住姚杰的随意一击。

    也是因为这种小维度极其的脆弱，所以并不能像多玛姆的黑暗维度、墨菲斯托的地狱维度亦或是深红维度那些高阶维度一样，可以连接无数多远宇宙。

    大罗能够连接到这个宇宙，都已经是属于烧高香了。

    绝大部分的这种小维度，在无法连接依附到某个主宇宙的情况下，基本都是湮灭的份。

    冲击过后。

    一道巨大的空间裂缝，出现在了姚杰他们的面前。

    空间裂隙的另一边，是一幅山水秀丽的景象。

    奇异的飞禽走兽，散布于山林之中。

    不过因为姚杰攻击所造成的冲击，这些动物正在疯狂的奔逃。

    姚杰摇摇一抓，一直毛色雪白鲜亮的三尾幼狐，便不受控制的凌空飞到了姚杰的手中。

    见到自己的孩子被抓，一只九尾母狐也顾不得恐惧，一边发出尖锐的叫声，一边朝着姚杰冲了过来，不过在距离姚杰百米开外的位置，就被姚杰的气势压得动弹不得。

    “嘤嘤嘤……！”小狐狸在姚杰的手中瑟瑟发抖。

    “啧，徒有其表的货色。”轻捋着手中的嘤嘤怪顺滑的毛发，姚杰略显意兴阑珊，大罗当中的异兽不少，传说中的麒麟、九尾狐、帝江、凤凰、狻猊都有。

    但是不同于传说中拥有各种奇异的能力，大罗当中的这些异兽全都是徒有其表，实际上就只是比一般野兽稍强一点点而已，连魔兽宇宙当中的野兽都不如，毕竟魔兽宇宙的大部分野兽，基本都有那么一两种特殊能力，而大罗这些，除了自身的兽躯之外，啥都没有。

    “智慧还算可以，当个宠物还是够的，当然也就只能是宠物了。”一旁的海拉，也是用和姚杰一样的手法抓了一只毛茸茸的帝江，在手中撸着说道。

    “也是，那就带回去吧，给天堂岛增添一点生机也是不错的，开工吧。”姚杰随手将小狐狸丢给母狐，双手轻拍一声，随即一道道暗夜精灵哨兵和她们的宠物——隐刃豹、猫头鹰等诸多动物的身影纷纷浮现，朝着破碎的空间裂隙飞掠而入。

    留下一部分人封锁空间通道，姚杰和海拉也双双步入了大罗维度。

    进入大罗内之后，惊走无数飞禽走兽，再次穿过一片竹林，一座依山傍水，风景秀丽的村庄便出现在了眼前，村庄之后，是一个辽阔的湖泊，湖泊的对面，就是封印了黑暗居住者的黑暗之门。

    而在村口，正有千余人手持武器严阵以待的和精灵哨兵们对峙。

    这些人，正是世世代代在这里生活了几千年的守护者一族，

    大罗虽然只是个小型维度，但是它的小也是相对的，就实际空间来说，要比纽约这样的大都市还要大一些，并拥有不下于亚特兰蒂斯那样的瑰丽文明。

    但那是早已是过去式了。

    自从数千年前黑暗居住者出现在大罗之后，大罗世界内的人类城市便被彻底的毁灭，最终和黑暗居住者一起，被封印在了黑暗之门之后。

    没有了原本的城市和文明，大罗人只能在黑暗之门对岸的湖畔逐水而居，依靠着那头巨龙的庇护，成为了黑暗之们的看门人。

    因为浩劫之后剩下的人口本就已经不多，经过千百年之后，也就剩下了眼前这千把号人，也是可怜的一匹。

    偏偏这些人还一根筋的拒绝任何和外界的接触。

    再过的千百年，这些大罗人指不定自己就要灭亡了。

    “外来者，离开这里！”一个老头站在人群的前方，面色冷然的看着出现的姚杰和海拉，同时又警惕的看着那些精灵哨兵们。

    因为精灵哨兵们都穿着贴身的全覆盖式纳米战衣，所以对方看不清精灵们的容貌，但是在他的感知中，精灵哨兵们那和环境近乎一体的气息，让他感受到了极其的不安。

    看着这些大罗人的肤色和容貌，听着对方不算太流利的夏语，姚杰微微有些恍然。

    “小家伙，最后给你们一个机会，放下武器投降吧。”姚杰微微摇头，再次下达通牒。

    姚杰如今的实际年龄，也都快两百岁了，而对方看着老，也就六七十岁而已，叫一声小家伙完全没毛病。

    海拉就更别提了，年龄单位直接就是万。

    不过对方的小老头显然并不那么认为，毕竟姚杰看起来年纪也就二十出头，海拉最多也不过三十，所以他只认为姚杰这是在嘲讽他。

    “把这些入侵者赶出去！”小老头怒气冲冲的下达了命令。

    “不知所谓！”海拉冷哼一声，看了姚杰一眼，见他没有表示，手一挥，下达了攻击指令。

    姚杰带来的人并不算多，也就几百精灵哨兵，但无一不是精锐中的精锐，全都是参加过魔兽上古之战的强悍战士。

    大罗内的人虽然也是从小勤练武艺，也有颇为强悍的龙鳞装备，但是面对各个都是老妖怪的精灵哨兵，却是不堪一击。

    短短几分钟的四千，一千多大罗战士全都被制服倒地，精灵哨兵们却是连个受伤的都没没有。

    只留下小老到头呆愣原地。

    最终恼羞的怒吼一声，拿着长棍就朝着姚杰冲了过来。

    然而海拉只是冷哼一声，对方就不由自主的趴到在地，动弹不得。

    “你们是什么人？为什么要入侵大罗？是徐文武派你们来的吗？”就在这时候，村子里又跑出来一个半老徐娘，看着躺了一地的同伴，对姚杰一行怒斥道。

    “徐文武？他可不配。”姚杰面色淡然道，他倒是知道这个女人，映南，丧气的小姨。

    而徐文武，也就是真正的十环帮首领满大人的真名。

    这虽然在漫威世界是个人物，但在姚杰这里，啥都不是。

    就连所谓的十环，也根本入不了姚杰的眼。

    “黑暗之门就在那里，去吧。”姚杰没有理会映南，对身旁的海拉示意道。

    海拉点了点头，一脚踏出，瞬间便跨越了湖泊，来到了对岸的黑暗之门前。

    不过就在海拉出现在黑暗门前的时候，伴随着一声长鸣，一头白龙便从湖底跃出，直扑向试图打开黑暗之门的海拉。

    这头，就是大罗维度的守护神，白龙了。

    “嗤，终于忍不住了，就等着你呢！”海拉头都不回，只是嗤笑一声，磅礴的神力便如同山岳一般的压在了这头白龙的身上，直接将其压倒在地，不断的挣扎嘶鸣，但是根本没有任何鸟用。

    “就这？”海拉这才转过身看着这头看起来还算漂亮的动物，叹息着摇了摇头，这点水准，连姚杰翡翠梦境中那些豢养的翔龙都不如。

    随即也不理会这头白龙，将手放在黑暗之门上。

    一阵红芒闪过，黑红色的大门瞬间解封。

    一只只如同翼龙一般的黑暗居住者，嘶鸣着冲天而起，就要朝着湖对岸飞去，因为它们感受到了那里有着大量人类的美味灵魂。

    “哦不……”看着大群冲天而起的黑暗居住者以及哀嚎的神龙，映南和那些失去战斗力的大罗人心中满是绝望。

    但是下一刻的情景，却是出乎他们的意料。

    “安静一点儿，小家伙们。”黑暗之门前的海拉，感受着那些冲天而起的黑暗居住者们的暴虐气息，眉头微微一皱，身上一道晦涩的气息散发了出去。

    感受到这股气息，那些黑暗居住者的冲势瞬间一窒，随即如同小鸟一般般，老老实实的落到了地上，如同朝圣一般的围绕在海拉所处的上空徘徊了起来。

    同时黑暗之门中，一头体型巨大无比的黑暗居住者，探出了头颅，正是所有黑暗居住者的母体。

    然后这个恐怖的怪物，却是如同一只小狗般，用自己那硕大无比的脑袋哼哼唧唧的贴近了海拉。

