    第107章 燕云战火2

    耶律雄才面色土灰，闭上眼，仅仅一刻钟他仿佛老了十岁。

    “你走吧！”

    苏横浪转身离去。

    等苏横浪一走，耶律雄才招来侍卫。

    “末将参见王爷！”

    “传令下去，让大军整顿，明日午时，随本王出征。”

    那侍卫一怔，抬头问道：“王爷，燕京不守了吗？”

    耶律雄才只是挥了挥手。

    “传呼延将军！还有，这消息暂时不要传出去，一切暗中准备。”

    “是！”

    不一会，一名五十左右的辽军老将走了进来。

    “老将呼延传，参见王爷！”

    “呼延将军，你跟在本王身边多久了？”

    “回王爷的话，十一年了。”

    “看来，呼延将军的记性还很好！”

    “不知王爷招老将前来，是有何吩咐？”

    “呼延将军，燕京城，就交给你了。”

    呼延传心中一惊，问了与之前那侍卫同样的一个话题。

    “燕京城不守了吗？”

    “当然要守！本王将汉六军两万兵马交给你，助你守卫燕京。”

    呼延传再次垂下头。

    “老将领命！”

    ......

    在傍晚的时候，大雪终于是停了下来。

    燕京城西，一道陡直的峭壁之上。

    术虎无双看了看脚下那几乎看不见底，且结满了冰块的悬崖，说道：“不是吧！李二牛，这你能爬下去吗？”

    封亦摇着头，回答道：“这个我不知道。也许能，也许不能。要是天气好，我相信我应该是可以的。不过，现在这峭壁上结满了冰块，这个我自己也说不准。”

    术虎无双将双手环在胸口，问道：“李二牛，你会不会轻功？”

    封亦摇了摇头，表示自己不会。

    “什么叫轻功？”

    术虎无双抬头望着夜空，一副无语问苍天的表情。

    “不是吧！你这一身内力是怎么来的？居然连轻功都不知道？轻功，就是那种可以飞檐走壁的功夫，来来来，我教你！我和你说，我们天山派的轻功主要分两种，一种叫天仙飞渡，一种叫错影步法。那这样，我来教你天仙飞渡的轻功身法。”

    “天仙飞渡？”封亦摸了摸鼻子，“听起来，这好像是给一种女孩子练的。要不，你教我错影步法吧！”

    术虎无双想了想，说道：“你这样说好像也有点道理！在我们天山派，男的好像练的都是错影步。不过，错影步法我不会啊！我师父没教过我错影步，只教过我天仙飞渡！唉，别想那么多，应该问题不是很大。我听我师父说过，其实天仙渡和错影步的步法都是一样的，只不过在施展过程中，由于男人和女人的身形有区别，在走这套步法时，会根据身体的不同而展现出不同的身法。”

    “哦！”封亦似懂非懂地点了点头，“那好吧！”

    术虎无双又想了想，说道：“李二牛，我们天山有个门规，那就是天山武学，从不外传。这天仙渡我是可以教你，但是你必须得拜我为师，成为我天山派的弟子。不然，我就是破坏门规了。这要是被我师父知道，不但会废了我武功，还会把我逐出师门的。”

    “啊！还要拜你为师啊！那......我还是不学了。”

    封亦一听说要拜术虎无双为师，忙摆了摆手，表示不学了。

    “你......”术虎无双气呼呼地双手插腰，正想开口教训封亦一顿，但突然念头一转，说道，“你不想学是吗？那这峭壁你攀得下去吗？你看，这里这么高，要是一不小心摔下去，那可是会摔得粉身碎骨，尸骨无存的。”

    封亦笑了笑，然后走到悬崖边上坐下。

    “我相信我会有办法的。”

    术虎无双鼻子一皱，说道：“那我就看你能想出什么办法来！我大哥说你这人就像一头牛一样，不懂变通！看来，我大哥是真的一点都没说把你说错！你不仅是头牛，还是根不开窍的木头！不就是让你叫我一声师父嘛，有这么让你为难吗？”

    封亦回头望着术虎无双，见术虎无双这种表情，心里感到一阵好笑。

    “在我心里，你一直就是个小妹妹。突然要让我叫你做师父，我感觉真的很为难。”

    术虎无双走到封亦身边坐下，一脸惊讶地说道：“原来你这么在乎辈分啊！那你知不知道，我在天山派的辈分可是很高的。我的师父是现天山派掌门天山一叟的师弟，而掌门师伯又只收了七个弟子。而我师父，就只收了我这么一个弟子。你可是要知道，在整个天山派，除掌门师伯，我师父，和我七个师兄外，整个天山派里就属我的辈分是最高的了。你听我的，拜我为师，那你在天山派的辈分一点都不低。”

    封亦笑了笑，没有说话。其实，他心里并不是在乎什么辈分，而是想起小时候的一些事情。

    封亦小时候在长白山中生活七年，其实和术虎无双之间也没什么交集。只是依稀记得，术虎无双小时候很调皮，满周岁那年居然还抓着自己头发不放。母亲纪元当时就曾说，要是按汉人抓周的习俗，术虎无双就是选中封亦了。

    封亦知道，其实母亲那也只是开玩笑的随便说说，但确实让他心里留下了阴影。之后，每次一看到术虎真鉴抱着术虎无双来自家串门，封亦都会躲得远远的，就怕术虎无双再次抓自己的头发。

    术虎无双见封亦无动于衷，便又说道：“说起这套天仙飞渡的身法，那可是大有来头！据说，当年昆仑夜家一位祖先路过天山，看见峭壁上长有一株雪莲，而山下有一位大月支国的药僧在看着山壁上的雪莲，想采下来却又无技可施。当时，那位夜家祖先便和那药僧打赌，说如果她能采下那株雪莲送给那药僧，就让那药僧还俗跟她回夜家做她夜家的夫婿。那药僧当然不肯，转身就要离开。那位夜家祖先就问药僧，究竟要怎样才肯做她的夫婿。那药僧说，他本就不是僧人，只不过他知道他未来的夫人是位仙女，而他又饱受世间感情困扰，所以才剃发为僧，为的就是避免凡尘俗世的感情纷争，让他能安心等待他的夫人出现。那位夜家先人就说，她就是一位仙女。药僧不信，于是那位夜家先人就用这一套天仙飞渡采下那株雪莲，彻底地征服了那名药僧。怎么样，有没有被感动？你只要叫我一声师父，我就把天仙飞渡的身法教给你。”

    封亦依然摇了摇头，他感觉自己真突破不了心中的那道坎。想起往事，留给封亦的是一阵酸甜苦辣，说不出来的滋味。所以，如今让他叫术虎无双作师父，他实在叫不出口。

    封亦在回忆着往事，但术虎无双却是猜不透封亦心中所想。

    于是，术虎无双说道：“好吧好吧！你不想拜师就算了。李二牛，为了我术虎部落的族人，这天仙渡今天我就无偿教你。听我师父说，这天仙渡的步法，出自于昆仑夜家的一叶随缘身法，而创出这套身法的那人，正是夜家第一位祖先。据说，这套身法练到最高境界，可以像一片树叶一样随风飘扬，就算是从再高的天上跳下来，也不会受伤，甚至还可以乘风飞扬，踏波而行。”

    封亦依然没有说话，这让术虎无双心中很生气。

    于是，术虎无双也不管封亦想不想学，起身从身后拨出长剑，在封亦身后舞了一套剑法。

    封亦听闻身后传来的阵阵长剑划开的声音，忍不住回头望去，只见术虎无双手中长剑飞舞，配合脚下的一套步法，一头青丝飘扬，还真宛若仙女起舞般好看。

    这一刻，封亦确实被术虎无双的这套身法所惊艳住了，但他并没有表现在脸上，只是那样痴痴地看着。

    舞完一套剑法之后，术虎无双心中依然不解气，又冲着封亦做了个鬼脸。

    “木头人！”

    说完，术虎无双便气呼呼地转身，离开了这处山崖，独自一人下山生闷气去了。

    封亦轻轻叹了口气，目光落在术虎无双留在雪地上的一个个脚印上面。

    “我想，如果阿泪也能舞剑，这套剑法她舞出来一定也会很好看。因为，阿泪才是真正的仙女！”

    封亦这样想着，闭上眼陷入沉思。因为，此刻在他的脑海里，出现了一道身影，那道身影同样踏着一套步法，在挥舞着长剑，踏出来的脚印，正与术虎无双所留在雪地上的脚印是一模一样。

    当封亦再次睁开双眼时，已经是半夜时分。

    天空不知什么时候又飘起了鹅毛般的大雪，而雪地上的脚印早已不见了踪影。

    封亦叹了口气，他知道他刚刚又做梦了，因为他胸口的印记现在还在散发着阵阵灼痛。每次做梦，他都看不清梦中的女孩长什么样，他只是知道，他的心里有那么一个人。

    封亦从雪地上站起身，拍掉落在肩上的雪花，然后再次闭上眼，顺着脑海给自己的感觉，顺着术虎无双所踩过的每一步，将脚印再一次印在雪地上。

    当天空的东方开始泛白的时候，封亦已经将脑海中的每一步都熟记于心。这一套步法，他似乎很熟悉，只不过之前似乎一直被什么东西掩盖住，直到，他走出了第一步，被尘封的某些事情便这样呼之而出，而他也只是在忘我的状态下，将这一整套步法走完。

    封亦睁开双眼，看着自己所留下的一个个脚印，突然身形一晃，左脚踏上第一个脚印，然后右脚踏上第三个脚印，接着左脚踏上第四个脚印，右脚踏上第六个脚印......

    (本章完)

