    李道的本体，目前融合了始皇道果，霸王道果，杀神道果，六道之中，人道与修罗道的养灵速度要比其他几道快些。

    而这两道之中，修罗之灵不断吸收霸王道果之中的战意以及杀神道果之中的无穷杀意，在迅速圆满，比人道之灵要快得多。

    修罗出世之日将近，而让这道灵身能够迅速成长方式，最好的便是不断战斗，李道也早早想好了修罗之灵的去路，边荒战场！

    九天十地与异域相交之地，无数修士吹响守护的号角，戍守边疆，守住九天十地的门户。

    在那，异域不朽不出，至尊便是巅峰战力，而拥有霸王与白起记忆的修罗之灵，一旦出现在战场之上，便是一尊无敌统帅，至强猛将。

    李道本体虽然是一尊红尘仙，但他只将六道之灵蕴养到至尊境。

    打破人道领域的限制，突破至仙道领域，这需要他的几道灵身自己寻找道路突破。

    他的灵身与其他人化灵境蕴养的灵完全不同，他的灵未来是要继承六道，辅助司掌轮回的各道之主，与真实的生灵无异。

    若是完全照搬本尊的道，那就没有意义了。

    约莫还有三日，修罗之灵便能孕育而出，李道心神便退出了洞天，看向了依旧眉头紧锁的石毅。

    “欲速则不达，今日便到此为止。”喝止了石毅的修行，李道抱起小不点，来到石毅面前。

    “小不点有些想家了，你要回去看一眼吗？”

    “我...不了。”想到那个令他窒息的地方，石毅更想留在石村。不过，他担忧他的母亲。

    他母亲的行为一定会被族中知道的，也因此导致石族两位少年至尊失踪，碍于他的身份以及他母亲母族的势力，死罪可免，活罪难逃。

    “能否请李叔替我给母亲带封信。”

    “自然是可以的。”

    看着石毅从怀中掏出的信，李道有些错愕，旋即笑了笑，揉了揉石毅的头，接过了这封他早就准备好了的信。

    李道抱着石昊，在石村消失，再出现时，已经到达了武王府外。

    很快，李道便被‘请’入武王府。

    “你们就是这般培养后辈的？忘记了祖训？”

    李道先发制人，这些人毕竟是双石的族人，不能开杀戒，但也不耽误他用修为震慑。

    “石昊和石毅被我带回石氏一族祖地培养，安全你们不用担心，这封信交给石毅的母亲，还有，阿蛮，我要带走。”

    “这...”

    “我不是在与你等商量，而是通知，懂？”李道扫了一眼先前出声的老者，道。

    这一眼，让那位石毅一脉老祖如坠深渊，通体生寒。不多时，阿蛮便被人带来此地。

    “少爷！”

    “阿蛮姐姐。”

    “走吧。”

    从石昊一脉老祖口中得知石子陵夫妇外出寻找石昊，至今未归。石毅之母所作的那些事被高层隐瞒了下来，毕竟她的举动已经不重要了，重要的是找到双石。

    但该有的惩罚也是避免不了的，石子陵夫妇也认同了这个做法。他们根本不想在这件事上浪费时间，一心要找石昊踪迹。

    与原著一样，他们夫妇二人先是寻找传说中的祖地，未果后，转路向不老山寻求帮助。

    是夜，小不点在阿蛮的照看下入睡，石毅得知了自己母亲的消息后，也是放下心来。

    而李道，却是去往了闭关之所。

    修罗之灵，想要彻底圆满出世，必然是要在血海之中走上一遭。

    而这也是李道的一次尝试，尝试能否将血海融于现世，实现化为一个世界的可能。

    李道搬血境的血气显化于外，红霞遮天蔽日，元屠剑在红霞中浮现，吞吐血气。血海在体内翻涌，阿鼻立于血海之上，与外界元屠产生联系。

    压缩形成圆环的六口洞天，与轮海相合，李道的轮海秘境发出无穷赤芒，混沌中心散发混沌气，牵引六洞天一同与轮海秘境相合。

    “告非！我是想修罗道单独与血海相合，而不是整体融入轮海啊。”

    李道强行中断联系，一口逆血吐出，六道雏形被弹飞，混沌中心重归轮海。

    “不能与整个轮海秘境相合，那样只会导致我像原著中石昊一样，洞天合一，化为轮海，而不是自己的道。”

    李道一次又一次的尝试，都以失败告终。每一次洞天贴近轮海，两者就像同出一源，自发性的融合，尤其是在六道轮回盘的牵引下。

    “轮海秘境，苦海化为血海，血海之下，命泉涌出...命泉？”

    “对啊，修罗之灵从血海中出世而圆满，不一定是血海孕育，命泉实际上也是在血海之中。”

    “如果将血海化作一个世界，命泉是不是可以充当这世界的生命之源？修罗全部由命泉孕育而出？”

    李道决定试一试！

    收敛轮海的光芒，分开无尽血海，将血海之下的命泉展现。

    没有了轮海整体的吸引，六洞天也不再主动与之相合，甚至除了修罗之灵、六道轮回之灵外，其他的几尊灵都隐隐有排斥之意显露。

    而修罗之灵却比六道轮回之灵多了一丝渴望。

    命泉，对修罗之灵有着无法抗拒的致命吸引力！

    尚未彻底成形的修罗之灵将灵性分出一点点，借助一角六道轮回盘传入混沌中心，打算经由生命之轮没入血海，涌入命泉，结果却是被阿鼻的庞大杀伐之气毁灭。

    修罗之灵并未放弃，但也没有继续选择这条途径。

    这一次，他将灵性由洞天处释放到搬血境的血气之中。由于洞天与搬血本质上是同一种法，元屠并没有对修罗之灵的灵性释放杀意。

    灵性借助元屠，阿鼻之间的联系，由元屠剑转移到了阿鼻剑上。

    由于这抹灵性之上有了元屠的气息，阿鼻也收敛了杀念，任由灵性在血海中遨游。

    修罗灵性循着对他产生强大吸引力的地方游去，最终抵达命泉所在。

    轰隆隆。

    当灵性与命泉相合之时，无穷无尽的劫云迅速笼罩在下界八域之上，惊醒了无数的远超世人想象的老怪物们。

    上界，三千道州。

    视下界为囚笼，为药园的各大教都有教主将目光投向此时的下界，惊惧万分，这股雷劫的威势，超出了他们的想象！

    就连那两尊残仙都被惊醒，仙殿残仙更是派出了仙殿老至尊亲自去查看，看看是否有仙道领域人物在渡劫。

