“好了，现在我已经和他们讲好了，我们可以单挑了，看老子不干死你。”黄晓虎再一次正面面对胡铭晨道。

“还不算，他们并没有完全同意，要是他们等会儿不守承诺还是帮了怎么办？你得让他们自己说，还得发个毒誓，我们一回儿打起来，他们要是帮了，不但全家不得好死，而且，永远是龟儿子，是我的儿子......啊呸，就是龟儿子就行。”胡铭晨本来是要加重他们不会帮忙的程度，可是最后的一句说完他自己就最先后悔，急忙改正。

说的时候不觉得，一说完胡铭晨就意识到，他那么说虽然是占人家的便宜，可不也将自己骂成乌龟了嘛。

“你麻痹的，怎么那么毬啰嗦。”对于胡铭晨不停的提出要求，黄晓虎很是不爽。

“老子不和你骂，还是那句话，到底敢不敢单挑，你不敢让他们发誓，或者他们不干发誓，就说明你们其实怕了，怕和我单挑，是不是？其实是等着要是你打不过我的时候，他们好插手帮忙，是不是？”胡铭晨以退为进道。

胡铭晨就是要一而再再而三的逼迫黄晓虎，逼得他没有退路，当然，把黄晓阳和黄晓磊给排除在外，是胡铭晨的策略底线。

还别说，黄晓虎就吃这一套，胡铭晨越是以鄙视的口吻刺激他，黄晓虎就越是会上道。相反，如果胡铭晨是求饶的话，恐怕战斗早就开始了。

对于懦弱者，黄晓虎从来就不会有丝毫的同情心。

“行，行，你给老子等着，老子就让你死个心服口服。一会儿你会发现你麻痹的你的嚣张是多么的后悔。”黄晓虎指着胡铭晨连连点头道。

黄晓虎可不是在肯定胡铭晨，他是在控制自己的情绪，压制住要将胡铭晨生吞活剥的那颗心。

等将胡铭晨设置的帮忙障碍排除，黄晓虎就会像猛虎下山一样，使出雷霆手段把他给撕裂，不会留任何的情面。

“老子就等着的，你能拿我怎么样？就你那不敢单挑的样子，谁会他娘的怕你啊。”胡铭晨仰着脖子挑衅道。

这回黄晓虎没有再对胡铭晨说什么，只是寒芒毕露的死死瞪了胡铭晨两眼，嘴里却对黄晓磊和黄晓阳道：“大哥，黄晓阳，你们就发誓给他听，他听了一会儿再将他的耳朵给拧下来。”

“黄晓虎，你这个干什么嘛，用得着......”黄晓磊还是有些排斥，即便他也很不舒服胡铭晨的挑衅和刺激。

“用得着，你什么意思？难道你也认为我会打不赢这个小瘪三吗？我一只手就可以捏死他，你怕个毬啊？发给他听，让他死得心服口服。”黄晓虎怒火中烧的粗鲁打断黄晓磊的话道。

黄晓磊被弟弟如此指挥，心里一样不舒服，可是碍于面子，加上对胡铭晨的嚣张同样不满，他最终还是很不情愿的按照胡铭晨的要求发了个誓：“一会儿你们打架是单挑，我一个都不帮，要是我帮的话，全家不得好死......我也是龟儿子。”

黄晓磊都发誓了，黄晓阳根本就不用说，黄晓虎只是看了他一眼，他就急忙爽快的跟着发誓：“我一定不会帮忙，如果我帮了的话，我一家死光光，不但是龟儿子，我还是胡铭晨的儿子。”

黄晓阳的发誓很彻底，连胡铭晨改正不要了的条件都被他加上。

“你麻痹的，老子不是说了不要是我的儿子了嘛，你狗曰的怎么加上去了？”黄晓阳的画蛇添足立刻就引起了胡铭晨的抗议。

“你J巴毬事多，他们已经发誓了，现在老子们是不是可以单挑了？你再搞其他啰嗦的条件，老子现在就打死你。”忍无可忍的黄晓虎已经对胡铭晨的难缠失去了耐性。

“打就打，哪个怕哪个，你给我等着......”胡铭晨的话还没说完，他就瞅准了一个机会，猛的一脚踢在黄晓虎的裆部。

胡铭晨可不会和黄晓虎玩什么公平的决斗，他们两个无论在年龄上还是身体上本身就存在着先天的不公平，如果这个时候还在去和他讲公平公正，除非是脑子进水了还差不多。

对一个男人来说，裆部和咽喉是最脆弱最经不起攻击的地方。别看裆部并不致命，可是一旦受到猛烈的攻击，却很容易让一个男人失去战斗力。

针对女性教授的防狼术，很大程度上攻击男性裆部的动作就少不了。

黄晓虎比胡铭晨高出一个头，直接攻击他的咽喉相对不太容易，何况也很容易让黄晓虎防守反击。

因此胡铭晨一开始就针对黄晓虎有一番的设计，把黄晓磊和黄晓阳排除是先决条件，紧接着就是出其不意掩其不备的偷袭黄晓虎的裆部，别的先不管，至少先将他的战斗力降低一半再说。

黄晓虎根本没有想到胡铭晨会连话都不说完就发动偷袭进攻，因此当胡铭晨的那一脚踢过来，黄晓虎根本就没有任何防备，着着实实的挨了一下好的。

可能在黄晓虎的眼里，小好几岁的胡铭晨根本不值得他谨慎小心。在他想来，两个人只要开打，他三下五除二就能轻轻松松的将胡铭晨打得满地找牙。

至少将胡铭晨换成同龄的黄晓阳的话，黄晓阳在黄晓虎的手里是毫无招架之攻还手之力的。

一击而中，黄晓虎霎时间就感到裆部命根地方传来一股无法忍受的激烈疼痛，那股强烈的疼痛顺着经脉传递到大脑，使得他做出的本能反应就是双腿一并，整个人的腰顿时弯了下去。

一击得逞，胡铭晨没有见好就收，仅仅这样一下，还不足以让黄晓虎屈服或者完全失去战斗力。

裆部被袭击的疼痛虽然难以忍受，可是有过经验的都知道，只要没有蛋蛋破碎，忍一会儿，疼痛感就会渐渐减轻和消失。

就在黄晓虎弯腰下去的瞬间，胡铭晨抓住机会，跳起再一脚踢在他的面部，紧接着就是迅雷不及掩耳的两拳打在黄晓磊的耳朵上。

往黄晓虎面部的那一脚，无巧不巧的正好击中他的鼻子顶尖。

原本裆部的那一脚就够黄晓虎难受的了，鼻子有挨了一脚，双重的疼痛不但让黄晓虎顿时间脑子里嗡嗡嗡的，而且伴随着的酸爽还让他眼泪一瞬间就从双目冒了出来。

耳朵挨了两拳虽然难受，可是远远不如鼻子被踢中造成的伤害大。

黄晓虎伸出左手在鼻子上捂了一把，暖呼呼的，粘湿湿的，有过不止一次大家经验的黄晓虎知道，鼻子出血了。

“你狗曰的，你敢......”

刚才为了引黄晓虎上钩，对他的辱骂，胡铭晨采取半忍耐的态度。然而现在已经开打了，并且自己策略得当，取得了阶段性的胜利，胡铭晨哪里还会忍耐他的脏话。

胡铭晨左手一把扯住黄晓虎的头发，将他甩往一边，右手则是在他脸部露出来的当口，狂风暴雨般的猛打他的面门。

要么不打，要打就要把他起码打怕，让他晓得，老子胡铭晨可不是那么好欺负，想揉就揉想捏就捏的。

胡铭晨的拳头是不大，可是跟着宋乔山练了几个月，已经有点拳硬臂强了。每一拳下去，黄晓虎就感到自己的脸像是被木棍抽了一棍似的。

连打了三拳，再加上左手揪住头发的甩力，黄晓虎站立不稳，噗通摔在了地面上。

其实在胡铭晨甩和打击黄晓虎的时候，黄晓虎是想搂住胡铭晨的腰，要和他扭打在一起的。

哪晓得胡铭晨的腰力比黄晓虎预估的要强，他根本搂不住，被胡铭晨一沉就崩开了。

面对倒在地上的黄晓虎，胡铭晨瞅着又踹了他肚子两脚。

黄晓虎被胡铭晨这一连串的动作打击给打蒙了，不但浑浑噩噩的已经有点不知道该怎么办，裤裆和脸上的疼痛以及肚子上的新伤让他整个人卷缩在地上，一只手护住脸，一只手捂住裆，生怕再被胡铭晨给伤上加伤。

“停手，停手，不要打了......不要打了......”

被打蒙的可不止黄晓虎一个，站在旁边打算冷眼旁观看黄晓虎戏虐胡铭晨的黄晓磊和黄晓阳也蒙了。

他们两个呆呆的站在旁边，直到黄晓虎倒在地上被胡铭晨又踹了肚子两脚，黄晓磊才最先醒悟过来。

“站住，你们不要动......”胡铭晨凌然的伸手指着要靠近的黄晓磊：“别忘了你们的发誓，我们现在是单挑，你们是谁都不能帮的。”

“我，我，我不是要帮......”本能的黄晓磊是要上前去将胡铭晨给抱住扯开，但是经胡铭晨这一提醒，他为难的停下脚步，局促得有些不知所措。

“砰”黄晓虎抬手要抱住胡铭晨的腿，结果不但没抱住，反而又被胡铭晨一脚蹦在额头上。

虽然和黄晓磊对话，可是胡铭晨对黄晓虎的留意丝毫没有放松，因此黄晓虎的举动根本没有逃过胡铭晨敏锐的眼睛。

“不帮就站远一点......你们违背发誓是要全家死绝的。”为了不被黄晓虎再威胁到，胡铭晨跳开一步，指着黄晓磊呵斥道。