    超过六万枚的金币，已然堆成了一座小山，想要从里面将装备，具现符，还有技能等等一些东西全部找不出来，可不是一件容易的事。

    好在那个牧师还算识相，依旧在通道中远远的看着。

    萧寒大把大把的抓着金币，将其装进背包，一点都没有让她过来帮忙的意思。

    时间一分一秒的过去，地上的金币也越来越少。

    黑漆漆通道显得有些寂静，只能听到金币撞击在一起，发出“叮叮当当”的声响。

    哒！哒！

    突然，远处传来了一连串的脚步声。

    王曼一愣，连忙转头看去，可是距离太远，她无法知道究竟是谁过来了。

    可这个地方是地下五层，有能力出现在这里的，可都不是普通人，于是急忙出声提醒道：“金币别捡了，赶紧把装备和具现符否收起来，那边有人过来了。”

    “没事，那家伙我认识。”

    听着熟悉的脚步声，萧寒捡起金币堆中已经露出一角的紫星聚火杖，继续说道：“杀死这个大家伙，你也出了不少力。”

    “这根法杖还不错，你应该可以用的上。”

    “什么，送给我？”听到寒枭这么说，王曼有些意外。

    因为两人没有组队，所以噬血蠕虫和赤炎裂甲兽被杀死了以后，她并没有听到系统提示声，同样也不知道究竟爆出了什么装备。

    但是看着寒枭手中拿着的那根法杖，就能感觉到很不简单。

    那是一根通体红色的法杖，顶端有一个拳头大小的紫色心形宝石，看上去很是炫酷，即便它不是传说装备，也至少是传奇级别的。

    如果能够得到一根这样的武器，她当然是很开心的，不过还是有些不确定的问道：“这根法杖，看样子至少应该是传奇武器吧！”

    “你真的确定，要把它送给我？”

    “呵，这有什么呀。”萧寒轻笑一声，毫不在乎的直接扔了过去，而后又将注意力放在面前的金币，以及里面的装备和技能上。

    看到这一幕，王曼终于不再怀疑，立刻向前疾走几步，凌空抓住了飞过来的法杖后，马上迫不及待的就看了下它的属性，随即极不淑女的骂道：“卧槽，我没看错吧！”

    “这么一件宝器装备，你就送给我啦？”

    此时，她满脸的不敢置信，声音甚至因为过于激动，而稍稍有些颤抖。

    “你说什么，宝器装备？”

    程猛刚刚过来，就听到了这样一个消息，立刻瞪大双眼看向那根红色的法杖，眼中满是羡慕之色。

    接着又将目光投向十多米外的萧寒，随即便看到了那金币堆成的小山，口中无意识的呻吟道：“我尼玛，他们究竟干什么了，怎么会有这么多的金币？”

    随着目光继续向远处延伸，也看到了那个即便倒在地上，高度依旧还是超过三米的庞然大物。

    “这东西又是什么，该不会是霸主级的BOSS吧？”

    “嘻嘻，这你可猜错了。”王曼看着眼前这个陌生男人一脸呆愣的样子，心情极好的解释道：“这可是帝君级的BOSS，为了杀死它，我们付出的代价可不小。”

    “怎么样，以前没有见过吧！”

    “岂止是没见过，我之前连听都没有听说过。”从震惊中清醒过来，程猛一脸好奇的问道：“帝君级以上，还有级别更高的BOSS吗？”

    “当然有啊！”

    今天能够杀死赤炎裂甲兽，甚至还得到了一根宝器法杖，王曼心情极好的继续解释道：“帝君之上应该是帝王和帝皇，至于还有没有更高的，这我就不知道了。”

    “帝王和帝皇？”程猛重复了一句，又将目光转向眼前这个满是碎石的岩洞。

    如果他没看错的话，这里之前应该不是这个样子的。

    之所以出现了一个占地面积超过五百平的岩洞，应该就是那个已经被杀死的大家伙造成的。

    这样的一幕呈现在眼前，他简直不敢想象，刚刚的战斗究竟激烈到何种程度，一脸感慨的说道：“一条狭窄的矿道，竟然硬生生被开辟成这个样子。”

    “帝君级的BOSS都这么厉害了，那帝王和帝皇级的，岂不是还要更厉害？”

    “那是当然啊！”王曼眼中精光一闪，笑着说道：“嘻嘻，帝皇级的BOSS可是很少见的，你想不想看看它是什么样子的？”

    “你什么意思？”

    程猛楞了一下，立刻将目光转向岩洞对面的那条通道，一脸震惊的问道：“那里面，该不会还有一个帝皇级的BOSS吧！”

    “呵，这么大惊小怪干什么？”

    见他们说的兴起，萧寒插嘴道：“别听她瞎说，就算过去了，你也只能看到一颗大眼珠子。”

    “帝皇级BOSS有什么好看的，平白无故把小命送掉。”

    “这么说，那里面还真的有啊！”程猛倒吸了一口凉气，眼中很是意动。

    在游戏里这么长时间来，他最多也只是看到过首领级的BOSS。

    至于更高级的霸主，也只是听人说过而已。

    现在前面竟然有一个帝皇级的BOSS，他真的很想去看看，即便看一眼的代价是死亡。

    反正他也只有二十多级，死一次也是无所谓的。

    心中虽然这么想着，但他还是没有立刻过去，而是站在通道中，静静的等待着。

    看着那个正在忙碌的身影，眼中的羡慕之色也越来越浓。

    对于两人的目光，萧寒其实也有些感觉，可他并没有打算将爆出来的这些东西分给他们。

    至于送出去的那根紫星聚火杖，也是因为在这一战之中，那个女牧师起到了不可或缺的作用。

    如果没有她，是没有办法杀死赤炎裂甲兽的。

    人与人之间的关系，甚至人类发展的历史，其实一直都围绕着“利益”这两个字在运转。

    而单独的一个人，就算实力再强，那也是极为有限的。

    所以如果没有必要的话，不管在什么时候，他都不能让自己的吃相太难看。

    既然在这一战中，对方已经出力了，那么就应该得到相应的好处。

    那件宝器级别的紫星聚火杖，也正是她这次出手的收获。

    将装备，具现符，技能书全部捡了起来，至于散落在石块之间的零散金币，他已经懒得继续去捡了。

    抬头将目光看向已经死亡的赤炎裂甲兽，萧寒眼神微微动了动。

    此时，对于石门上剩下的那七颗吸血石，他依旧还是抱有将其全部扣下来带走的想法。

    “既然赤炎裂甲兽的牙齿不行，那就试试熔岩裂甲兽的牙齿吧！”

    心中这么想着，萧寒眼中闪过一抹精光，立刻抬脚走向那个硕大的红色脑袋。

