    叶凡跳江了！

    脑海闪过这个念头，唐若雪身体就本能跳下江去。

    这么深的江水，这么昏暗的夜晚，一个人跳下去，九成九会出事。

    想到叶凡被淹死，唐若雪的愤怒和纠结就全部消散，只想跳下去把叶凡救上来。

    这一刻，她忘记了自己的安危。

    “扑通——”

    一声巨响，唐若雪也坠入了江里，入水后她的身体迅速下沉，溅射一股水花。

    唐若雪低估了江水的寒意，全身一浸之下本能僵直。

    这一瞬间，仿佛四肢都不再属于自己，完全不受意识控制，江水汹涌地、迅疾地淹没了她头顶。

    身体沉了五六米，速度减缓后才缓缓上升，江水阴冷，更有数道暗流冲击身体。

    那份力量直如大锤撞击，气血止不住翻滚。

    唐若雪胸口一甜，差点喷出一口鲜血，只是顾不得自己状况，她浮出水面四处喊叫：

    “叶凡，叶凡！”

    “你给我滚出来，给我滚出来！”

    看着平静的水面，还有岸上传来的喧杂，唐若雪不管不顾喊着：

    “叶凡，你在哪里？”

    她对叶凡搂着宋红颜出现酒店确实生气，可看到叶凡打不还手骂不还口，还有毫不犹豫跳江证明。

    她就相信了叶凡清白。

    所以此刻唐若雪焦虑更胜于愤怒，俏脸只有关怀：“叶凡，你出来啊，你出来啊。”

    “我相信你了，我相信你跟宋红颜没关系，我不打你了，我不骂你了。”

    “你快给我出来啊。”

    唐若雪一边慌乱游动，一边搜寻着叶凡身影，希望嫩看到他的影子。

    泪水不知不觉流淌满面。

    看到江面没有半点反应，反而连自己身子都有点远离岸边，唐若雪变得更加揪心揪肺。

    她不记得叶凡会不会游泳了，所以更加担心他的生死。

    “叶凡，你给我滚出来。”

    徘徊一圈后，唐若雪痛哭流涕：“我听你解释，我听你解释……”

    “哗啦——”

    话音刚刚落下，三米外，叶凡浮出了水面，脸上带着一抹笑意：“这可是你说的，听我解释。”

    “你……你没事……”

    唐若雪先是一愣，随即一喜，接着又俏脸一寒怒道：“你耍我？叶凡，你太无耻了。”

    看到叶凡这个从容样子，唐若雪马上意识到叶凡一直掌控全局，就等着自己妥协给她机会。

    想到自己刚才的急切关心，还有痛哭流涕，唐若雪就觉得丢脸丢死了，本能又对叶凡恼怒起来。

    “我错了。”

    叶凡靠过去笑道：“只要你听我解释，数罪并罚，我认。”

    唐若雪对着叶凡一顿拳打脚踢：“滚。”

    她刚才差点吓死，怎么也要讨回彩头。

    水中浮力太大，女人的发泄就跟挠痒痒一样，对叶凡没有半点意义。

    等唐若雪动作迟缓下来，叶凡就一把抱住她的腰：“江里水冷，咱们赶紧上去吧，不然会生病。”

    唐若雪语气依然不饶人：“还不是你韩剧看多跳下来？害己害人。”

    被叶凡一抱，唐若雪的身体不知不觉软下来，她以为自己会愤怒，会推开叶凡，可最后却没有抗拒。

    叶凡一笑：“那你怎么也跟着跳下来？”

    “我是想要看你死透没有。”

    唐若雪俏脸冰冷：“你当我来救你啊？我是下来收尸。”

    女人字眼虽然无情，可叶凡知道她心里有着自己。

    刚才跳下来，叶凡纯粹是想刺激和感动唐若雪一下，可怎么都没有想到，她竟然也不管不顾跳下来。

    江面昏暗，暗流凶猛，再会游水的人跳下来都有很大危险。

    所以这一跳，反倒让叶凡对女人感动起来。

    “啪啪——”

    这时，岸边已经出现十几名唐氏保镖身影，先是几个救生圈扔了下来，让叶凡和唐若雪轻松一点。

    接着几条特制的软梯垂了下来，飘在水面等待叶凡两人上来。

    “上去吧。”

    看到前面漂浮的软梯，叶凡松开唐若雪的小蛮腰：

    “小心点。”

    唐若雪冷冰冰嗯了一声，随后挤出一句：“你也赶紧上来，待会我要好好收拾你。”

    说完后，她就拉住软梯准备上去。

    “砰！”

    突然，她感觉后背好像有什么撞击，她以为是叶凡捉弄自己，就没好气扭头想要喝斥。

    结果这一转头，她马上发现，自己后面趴着一个人。

    脑袋圆溜溜，手长脚长，全身泛白，眼睛血红，嘴巴微张，好像一条待宰的鱼儿。

    他正随着江水不断晃动，看不出是死是活。

    “啊——”

    唐若雪尖叫一声，打了一个激灵跳开，惊慌失措窜入叶凡的怀里：

    “死人，死人……”

    叶凡一把抱住女人，同时闪出鱼肠剑，目光锐利望向了前方。

    气势瞬间凌厉。

    与此同时，岸上六把手电照射了过来，手电下方还露出枪械。

    枪口全部对准水里冒出来的家伙。

    叶凡稳住唐若雪的惊慌后，就让她从另外一条软梯上去，而他握着鱼肠剑靠前审视。

    他想要看看这是何方神圣。

    撤到岸上的唐若雪下意识喊道：“叶凡，小心。”

    叶凡轻轻点头，随后又拉近半米，还让上面丢下一只手电筒。

    叶凡对着白森森的家伙面孔一照：

    “江横渡！”

    他怎么都没有想到，这个半死不活的家伙是江横渡。

    只是牛哄哄的江上王，现在变成一条毫无战斗力的鱼儿，软绵绵趴在水上苟延残喘。

    脸色比以前更加苍白外，眼里还有没流出的泪水和悲愤。

    命悬一线。

    叶凡忙让唐氏保镖把江横渡也拉上去。

    接着，叶凡就俯下身子给他检查，这一把脉，他脸色瞬间巨变。

    中毒了，还是跟钟天师一模一样的毒。

    唐若雪上前一步：“叶凡，他是什么人啊？你认识他？”

    “别过来，他中蛊毒了。”

    叶凡制止唐若雪上前，随后捏出银针对江横渡刺了几下，暂时稳住他的心脉不受摧毁。

    唐若雪退后几米，还叮嘱叶凡小心点。

    唐氏保镖也散开，把人群驱散开去，然后站立四周戒备。

    “救我女儿，救我女儿……”

    叶凡的银针落下去，江横渡很快醒了过来，应该说他一直没昏迷，憋着一口悲愤的气息。

    叶凡一愣：“救你女儿，你女儿怎么了？”

    “桀桀，原来逃到这里了。”

    叶凡话音刚落，一个怪异的笑声就从不远处转角传来，阴森森，很是刺耳，很是渗人。

    一股阴冷的风吹过，沿江栈道的温度似乎瞬间下降一般。

    唐若雪忍不住打个寒颤：“什么人装神弄鬼？”

    “桀桀，什么人？要你们命的人。”

    怪异笑声尖锐起来：“多管闲事，一样要死。”

    江横渡挣扎跪起怒吼：“还我女儿——”

    “嗖——”

    一团雾气从转角冒出，随风徐徐飘了过来。

    叶凡脸色巨变喝道：“全部退到我这里来。”

    唐若雪带着几个保镖马上撤向叶凡。

    七八个靠向对方的唐氏保镖慢了半拍，刚走出几米就被白雾笼罩住了。

    他们先后一头栽倒，脸颊发绿，口吐白沫，趴在地上不断抽搐着……杀人无形！

