    第182章183.找事

    古乐家可不听这些解释，“你是不是听了谁的指使，故意这么弄的是吧？

    别忘了，这是古家，可不容许你们这么糟践我们古家人。”

    金芊芊本来想当一场好戏，听听也就算了，没想到这火又引到自己头上。

    她重重的放下茶杯,猛地站了起来，扬着声音喊道，“说话别这么阴阳怪气，既然觉得呆着不舒服，就给我滚蛋，老娘还不惯着呢。”

    说着走到门口，瞪视着站在厨房门口的古乐家。

    “七婶在家？”古乐家有那一瞬间的不自在，不过又很快理直气壮起来，“这老乞婆看人下菜,明知道我不能吃海味，还每个菜都添加了，这样的人，咱们家可不能要。”

    金芊芊环手抱胸看着他，“这事咱们还真得说清楚，这里确实是古家，但却是我跟你七叔的家，跟你可沾不上半点关系。

    我不知道你在这里耍什么威风，或打什么主意，可我要明确的告诉你，在这里，你们也只是客，记住了吗？”

    古乐家眼神有些闪躲，“七婶，我不明白你在说什么？现在不是应该说这些奴仆的事吗？

    难道他们做不好,我还说不得他们了,还是他们受到别人的驱使,故意这么对待我的的？”

    金芊芊冷哼一声，“看来这段日子对你太过客气，让你忘了自己的身份。

    不说我跟你七叔是你们的长辈，就凭着客居的身份，你也没有资格在这里指手画脚。”

    要不是冲着老家的大哥，金芊芊真想让人把这家伙扫地出门。

    一直站在旁边隐身的秀娘捂着嘴惊讶的看着金芊芊，“七婶这话说的就有些过了，再怎么说都是古家的子孙，我们乐家怎么就连话都不能说了？

    这要是搁在其他家，就算是侄子，那也是可以当叔叔半个家的。”

    金芊芊转头看着秀娘，冷笑着，这才过几天好日子，狐狸尾巴都收不住了？

    “哦，你倒是举个例子说说，也好让我去打听打听，看看都是什么厚脸皮的人家能这样子？

    还有，现在先别叫我七婶,毕竟你这媳妇茶我大嫂子还没有喝，承不承认还是另外一回事，你还是先叫我古太太吧。”

    秀娘脸色一白,“可是我们立了婚书了。”

    “那又怎么样？只是手写的一张纸，户籍可还在我大嫂子的手里，没到官府去登契，你这个儿媳妇，还不一定做数。”金芊芊见人家都主动找事了，自然也不介意在他们伤口上撒把盐。

    “七婶，这是我跟秀娘的事。”

    金芊芊直接赏他一个白眼，“我也没说是我的事，只是你们天天在我眼皮底下蹦哒，就该知道要守谁的规矩，别整天都没事找事。

    如果你要是觉得黄婆子做了菜不合你胃口，你完全可以像之前那样，自给自足。”

    金芊芊说到这，总算觉得自己胸口上的那一口气出了，否则她都觉得快把自己给憋坏了。

    “你，”古乐家伸手指着金芊芊，吓得刘小花赶紧站在金芊芊前面，伸开双手护着。

    “怎么？还想对我这个七婶动手？”金芊芊心中的火也燃得起来，这些天算是白养了一个白眼狼。

    古乐家还真没有这种想法，也不敢，但是气势上却不退下来半分，“别以为我七叔护着你，你不过才进门几年，等回家见了爷爷奶奶，我一定跟他们说你的恶行。”

    “没想到我倒是有一个好侄子，只是我不知道你七婶又有什么恶行？”古文恒带着洪天宝还有另外两个小丫头站在站在大门内，正似笑非笑的看着古乐家。

    他不过先到庄园去看看这批玻璃赶制得怎么样，晚了一些时候到家，没想到却一进门就看这样的场景。

    “七叔，你怎么回来了？”古乐家有些心虚，按照以往的经验，到了饭点，古文恒如果没有到家，基本上就不会在家里进餐了。

    “我回来的好像不是时候？耽搁你的发挥了，要不你继续？”古文恒比了一个请的手势，却吓得古乐家连着倒退几步。

    “没惊到吧？”古文恒瞬间换了个脸色，一脸担忧的走向金芊芊，还上下打量了两圈。

    “倒是没有惊到，只是被恶心到了，”金芊芊毫不留面子，“这好日子过多了，忘了自己的本分。”

    古文恒轻轻抚着她的背，“咱不气，都是一些不知所谓的人，不想搭理就赶出去。”

    古乐家脸色瞬变，“七叔，你都不听个前因后果，就听着这个女人瞎胡咧咧，她根本就是胡说八道，她趁着你不在，指使这老乞婆想着招的苛刻我们。”

    黄婆子连呼冤枉，“我本本分分的在厨房做饭，谁知道乐家少爷一进来就挑事。

    这整天煮海味炖海味的锅，多少会沾点海味味，我真的没故意使坏。”

    金芊芊冷笑着，“我是这个家的女主人，还需要使你以为的那些下三滥的手段？

    我要是真的没有容忍之心，在你住进来的时候就开口拒绝了，只是没想到我的退让，反倒还助长了你的气焰。”

    古乐家突然间指着刘小花，“那她一整天也没什么事，七婶为什么不让她帮忙？这样这老乞婆也不会搞混了。”

    金芊芊，“你这是想要小花？”

    古乐家看了一眼跟古文恒一同进来的两个小姑娘，“这样也可以，以后我们也不用再麻烦七婶。”

    古文恒再也忍受不了，直接一脚把古乐家踹倒在地，自从到了这古代，古文恒都觉得自己脾气暴躁了很多，这些人没读过书，连基本的礼仪廉耻都没个度吗？

    “以后你们的生活自理，我只提供你们现在住的房间，再加上厨房一个灶台，不管你们吃什么山珍海味，我们都不加干涉。

    这也是我这个做亲叔叔的，能最后帮你。”

    古乐家咬着嘴唇，“那家用呢？”

    古文恒上下打量着他，“你这好手好脚的，怎么？连自己都养不活了吗？”

    古乐家也被激出脾气，“谁说的？我肯定能养活到我们。”

    秀娘的脸都快绷不住了，她终于忍不住偷偷拽着古乐家。

    (本章完)

