以理智论，秦弈这番挑战是很不科学的。
　　他刚刚击破周天星斗阵，声威已经到顶了，单论想娶曦月明河这样的事情，恐怕天枢神阙上下也都只能噤然无声。宗门最强的中坚主力、在自家苍穹大殿的主场内、组成宗门最强的阵法……这都被人破个干干净净，有什么颜面说人家没资格求这门亲？
　　有什么颜面反对曦月明河喜欢人家？
　　甚至应该说很多人内心都开始佩服这个男人。
　　都知道他的修行时间很短，比明河还短，可如今已经踏破神阙，做到了整个神州没有人能想的事情。
　　大家是正道清修者，本也不是什么斤斤计较的人。相反，天枢神阙之内豁达大气的人还更主流，一个集体的风气往往取决于领袖的性情：鹤悼清净不问、曦月豁达洒脱，门人风气受此影响，自然不会趋向什么小肚鸡肠睚眦必报那一款，相对都是清风朗月的高士之风。
　　天枢神阙是正道魁首，可不是魔道巫神宗。
　　最多就是真心觉得道宗不应该搞得这样，这不是针对秦弈和两位道姑而言的，是道不同的问题了，另当别论。具体到秦弈个人身上，绝大部分人都是佩服的。
　　本来到此为止见好就收是最妙的了。鹤悼属于无心管事的，宗门事宜终究是以曦月的意愿为主。他秦弈只需要对这种场面赔个笑说几句好话，很可能就你好我好大家好，说不定鹤悼还能替你主持婚礼呢。
　　不香吗？
　　可他偏偏就如同蚍蜉撼树一般，挑战了。
　　本来就有旧怨未消，如今还发现以后的道也不同……那为什么要向你赔笑？
　　可以打服别人，当然也可以打服你，太清了不起啊……
　　有很多人忽然想起了目前天地之变的处境——神州寂然，还不都是摄于九婴太清的威压？没有人敢面对太清的压力，没有人敢挑头，几乎所有人都在等着鹤悼……无非是缺了这样一个敢挥棒指天的硬骨头而已。
　　鹤悼无意，秦弈有。
　　秦弈敢指鹤悼，当然也敢指苍穹。
　　不少道士心中忽然有些隐隐期待起来，他们似乎也意识到了，秦弈此来不是纯粹为了求亲的，或许向鹤悼挑战就是他既定的一环。
　　但终究……如果挑战被一巴掌拍死了，那就只不过是妄人的妄语。
　　“狂妄。”鹤悼也在这么说：“真以为太清与无相就只不过一纸之隔？贫道数万年不得破的关隘，岂能如此浅薄。”
　　秦弈呵呵一笑：“你还没在座的诸位干脆，我发狂言，大家直接就上了，哪来这么多废话。”
　　“咳咳。”周围一阵干咳。
　　鹤悼也笑了起来：“贫道和你说这些，是给师妹与明河师侄颜面。她们不会希望你撞得头破血……”
　　“等等。”曦月举手：“我想看。”
　　鹤悼：“？”
　　明河撇撇嘴：“不就是太清，说得多神秘似的。”
　　鹤悼：“……”
　　“哈……”秦弈手扛狼牙棒，另一手勾了勾：“来战。”
　　鹤悼终于不说话了，转头看着秦弈，气势也隐隐有了变化。
　　看在秦弈眼中，鹤悼好像不在那里了……他整个人和这数千里山脉已经融成了一体，一缕清风、一粒微尘，都是鹤悼的一部分。
　　就连远处的鹤鸣九皋，都是他吞吐的呼吸。
　　这四周的空气，都在给予恐怖的压力，仿佛每一处空气都是大敌。
　　这便是道。
　　天地与我，无分彼此。
　　在别人眼中或许很神秘，但在秦弈眼中……不就是太清？
　　打架也打过，虽然打不过……但啪过啊。
　　多神秘似的？
　　“嗖！”
　　狼牙棒越过空间，划出了一道玄奥的轨迹。
　　劈向的方位不是鹤悼，是虚空。
　　他必须先破鹤悼与天地无分彼此的“境”，否则连伤害对方都做不到。
　　空间诡异地震荡起来，四时紊乱，六合相倾。
　　就像是扭曲回了天地未分的节点里。
　　“咦？”空气中传来鹤悼的惊异声。
　　其实鹤悼自己刚刚出关都不太适应。这种身合天地的“境”，与其说是对敌，还不如说是自己也趁着对敌的作用力，来加深自己对此境的理解呢。
　　一般情况下，求道者看见这样身合天地的道境都会有种非常触动的感觉，就像现在周围的道士们，甚至有人感动得跪了下去——不是跪他鹤悼，是跪这种意，这是无数求道者毕生上下追索的东西。
　　本来在境界的绝对压制下，光论空气的压力束缚都不是一般人能轻易解除的了，更别提那种初次相见的震撼与感触，都能震得无数修士连动武的念头都起不了，只想着多感受几分，那才是常理。
　　常规的战局，只会跪倒一片，毋庸置疑。
　　结果这个小年轻倒像是比他还懂什么是太清，出手就是破境，好像看过很多次了都不稀奇了似的，甚至还知道怎么运用时空的震荡，让他失去这种天人合一。
　　也是见了鬼了。
　　你是太清我是太清？
　　鹤悼压着心中纳闷，伸手一拂。
　　时空的震荡，他当然也看得破，抹得平。
　　仿佛有玻璃破碎一样的声音响起，虚空之中泛起了裂纹，秦弈踉跄跌退，唇角再度溢出了血迹。
　　曦月明河下意识站起身来，神色再也不复之前轻松观战的花痴样，极为凝重。
　　无相对太清，一击即伤，这种本质的差距很难弥补。但她们没有动……因为大家都看见，虽然秦弈负伤，可鹤悼出现了。
　　鹤悼重新出现在大殿里，虽然还是若隐若现，可之前那种恍如与天地一体的感觉也已经变得很淡了。
　　这是……力量不及，但在法则上的拉扯居然没有输？他的时空法则，没有被破，反而一定程度生效了。
　　师徒俩对视一眼，手心里都是汗水。
　　秦弈哈哈一笑：“再来！”
　　狼牙棒再度呼啸而过，这回砸向的是鹤悼的脑袋。
　　鹤悼眼里终于闪过怒意，这年轻人是不是太小觑太清了？
　　秦弈忽然发现自己好像变小似的了，抡着棒子直接冲进了……鹤悼的袖子里。
　　神通，袖里乾坤！
　　秦弈没有变小，只是鹤悼以自身为界，演化乾坤……
　　境界不到，那就永不超生。
　　孙猴子都没逃过的一招。
　　秦弈眼神冷静，就在进入袖子的刹那间，身化为二，一个承受袖里乾坤的黑洞吸力，一个强行时光倒回，倒带一样飘退。
　　鹤悼的袖子里飘出一根头发，真正的秦弈倒跌而回，踉跄了两步便即站稳。
　　许多道士看得目眩神迷。
　　这才是斗法！而不是喷火打雷！
　　鹤悼有大神通，不足为奇……可这秦弈修行才多久，他哪来这么多手段？
　　鹤悼看着袖子下方飘出的头发，微微一笑：“真是好手段。假以时日，太清这道门槛对你怕是不难……”
　　秦弈其实手臂都微微有些颤抖，力量上的差距还是太大了。他借机恢复着，口中道：“多谢夸奖。”
　　鹤悼淡淡道：“但你有没有想过，人间灵气不足以支撑你突破的门槛？”
　　秦弈道：“这便是你有意上天的原因？”
　　鹤悼没回答这个，只是反问：“莫非你无意太清？还是自以为天才绝世，凭人间这稀薄的灵气就可以？”
　　秦弈仰首望天，半晌才道：“我这一路上，见过很多这样的拷问……很庆幸，我见到的第一个人不是你。”
　　鹤悼微微眯起眼睛。
　　秦弈看向他，认真道：“我倒是想提醒前辈一句……一旦封了神，或许就再也做不回人了。”

