    在腐化蜘蛛靠近的时候，周飞宇已经站在了一颗正对洞口的树干之上。

    手握黑龙，随时准备狙杀从洞穴内走出来的任何凶兽。

    刚刚在树上站稳，周飞宇耳边却突然响起新消息提示。

    “太阳要落山了，要是落山之前，你还没有达到四级，我就找别人了。”来自匿名玩家。

    “你说话之前，能不能先把名字展示出来。”

    周飞宇现在游戏id还用的是真名呢，对方一直顶个匿名让他总有些不舒服。

    “等你升到四级吧，我们要是没有机会合作的话，就没有必要沟通信息了。”对方顿了一下才回。

    周飞宇反杀两个同级玩家的确足够惊艳，但半天已经过去了，等级还没有达到前十，他也有些怀疑周飞宇反杀两人到底是不是取巧了。

    “放心，不会需要太久的。”周飞宇并没有太担心，有了嗜血追踪，他完全可以快速找到那些不属于怪物刷新点的强大凶兽来提升等级。

    退出聊天，周飞宇又打开了现在的等级排行榜。

    就在他赶路的这段时间，他的等级排名竟然落到了四十名开外，看来所有人都在紧张的刷怪啊。

    关掉游戏光幕，周飞宇聚精会神地看着腐化蜘蛛一步步靠近洞穴入口。

    腐化蜘蛛迈着步子，缓缓走到了那个洞口前。

    这个洞穴入口极大，可以容纳两只腐化蜘蛛的高度，但里面的空间似乎更大，从外边看依然是黑黝黝的一片。

    腐化蜘蛛刚刚在洞穴入口站定，一个黑影从洞穴中窜了出来，一对深棕色圆眼死死盯着腐化蜘蛛。

    这是一头体长近三米的青背黑熊。

    觉察到腐化蜘蛛靠近，才从洞穴中钻了出来，嘴角还带着血渍。

    但他并没有朝腐化蜘蛛发起攻击，只是压低喉咙，发出沉闷的低吼，示意腐化蜘蛛尽快离开他的领地。

    周飞宇也看到了其头顶的名字：【LV5 青背熊（精英）】

    在其名字后面，还标注了一个骷髅头的标志，这意味着，游戏不建议挑战，越级挑战极有可能死亡。

    腐化蜘蛛也没有立刻发起攻击，只是稍稍后退了一步，口器碰撞，示意青背熊不要靠近。

    “五级怪，越两级的话，应该能拿到不少经验吧。”周飞宇轻轻拉动黑龙，透过狙击镜确定攻击位置。

    在来之前，他也学了邢阳平的方法，卡了第五枪的双倍伤害。

    他现在距离那个洞口也不过二十几米的距离，狙击镜里青背熊的一个头颅就占据了整个视线。

    要是青背熊动起来，根本就没有办法瞄准。

    黑龙发出淡白色的雾气，缓缓进入周飞宇的身体，周飞宇大脑变得无比冷静，清晰地听见自己缓慢的心跳声。

    将瞄准镜的倍数调到最小，青背熊的半个头颅，依然占据了整个视线。

    “不要移动。”周飞宇给腐化蜘蛛下令，让其暂时停住后退的动作。

    青背熊本来以为自己的威吓已经起了效果，看到腐化蜘蛛停下脚步，同样停在原地再次发出低吼。

    它并不想和面前的腐化蜘蛛发生冲突，毕竟蜘蛛并不在他的食谱上，而且说不定还带毒，吃了可能会拉肚子。

    但就在青背熊停下的一瞬间，周飞宇扣动了扳机。

    古铜色的子弹，卷集着飓风，朝着青背熊眼珠射去。

    在青背熊听到了枪声之前，子弹已经命中其眼眸。

    青背熊拳头大小的左眼轰然炸开，半个头颅都被染上了血迹。

    触发弱点攻击，爆头射击的伤害加成，仅仅是这第一发子弹，就足够秒杀一般的低级凶兽，也同样打掉了青背熊的近三分之一的血量，伤害不可谓不高。

    但这还没完，周飞宇用的是连珠，一发子弹飞出之后， AWM黑龙自动击发，又是两枚子弹射向同样的位置。

    可终究是让青背熊反应过来了，在被击中左眼的第一时间，青背熊背后升起一道青光。

    然后迅速扩展为一道青色光盾，直接弹开了两发子弹的攻击。

    挡住剩下的攻击后，青背熊才来得及发出一声愤怒的吼叫。

    声音震耳欲聋，连整个树林的叶子都被震得不断摇晃。

    “我去……”吼声进入周飞宇的耳朵，让其大脑一麻。

    还看着眼前的一切，可身体却不控制从树上摔下，在空中的时候，手臂还在微微发抖。

    距离最近的腐化蜘蛛更不用说，身体发抖，下意识地朝后退去。

    “技能……”周飞宇瞬间反应过来，这青背熊在受到攻击的第一时间，竟然同时发动了两个技能。

    这野兽的反应速度，比人可快多了。

    但还在威慑的时间并不久，还未落地，周飞宇的身体的已经完全恢复了知觉。

    于空中韩伸出右手，一缕蛛丝精准勾住一颗粗壮的树枝。

    单手发力，将自己高高抛起，轻松回到树枝之上。

    用身体抵住树干，快速射出一枪。

    这次周飞宇甚至没怎么瞄准，只是为了打破青背熊身体表面出现的圆形光盾。

    那个光盾，虽然可以隔绝一切攻击，也将青背熊的目标扩大了一倍。

    在这个距离，周飞宇完全靠着感觉射击，就可以击中护盾。

    而青背熊，并没有去管射击的周飞宇，四只摆动，蒲扇般的熊掌，带着千钧之力朝着腐化蜘蛛拍去。

    他刚刚已经发现了周飞宇的位置，可它并没有远程攻击的手段，只能优先解决面前的敌人。

    即便虽然敏捷属性不低，但刚刚被一声熊吼彻底吼晕了。

    现在刚刚醒过来，还是有点晕乎乎的。

    攻击已到眼前，腐化蜘蛛没有任何躲避的机会，被青背熊一掌拍中，绿色的血液从背部流出。

    中了一击，腐化蜘蛛终于完全清醒了过来。

    在青背熊下次攻击到来之前，迈开八条长腿，极速冲击使用。

    瞬间速度拉到极致，留下一道黑影迅速朝后退去。

    仅仅是刚刚那一掌，就让腐化蜘蛛的后背凹下去一块。

    要是周飞宇正面被击中，怕也得重伤。

    在腐化蜘蛛后退的同时，一团蛛丝从腹部喷射而出，想要暂时阻挡青背熊的追击。

    可其身体表面的青色光盾，连技能都无法穿透，青背熊丝毫不受影响地朝着腐化蜘蛛追来。

