    第478章我主沉浮！（136）

    深夜，

    赵家，季良平抽了口烟，叹息一声，道：“刚刚董半城那边发过来消息，万事俱备只欠东风！”

    赵霖习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，眯着眼问道：“岳父，您是担心董半城不靠谱，无法成事儿？”

    季良平眉头深皱，自嘲一笑，幽幽说道：“讲真的，倒也不只是董半城的问题，无论他的能力如何，只要他还是董家大少，单就这层身份，就足以让许许多多的人望而生畏了！”

    “按常理说，整个金陵，能够有资格跟这位董家大少掰腕子的人，本就屈指可数！毕竟，所有人都知道，动董半城，就是在变相的挑衅整个董家！”

    说到这里，季良平突然陷入了沉默。

    赵霖主动接话道：“可问题就在于，宁颜从来都不会按常理出牌的人！所以，不是董半城强弱的问题，您真正担心的，是宁颜，我说的可对？”

    季良平点了点头，满脸凝重说道：“我不瞒你，一开始我只不过把宁颜当做一个【搅局者】！也正是因为如此，当初你父亲赵四海，沈万山，以及曹胜利还活着的时候，我才会那般毅然决然的选择支持宁颜！”

    “因为那时候，在我看来，宁颜就是我手里的一把【刀】！”

    “这把刀足够锋利，我就可以借刀杀人！”

    季良平淡淡说道：“我原本以为，最不济，我可以通过宁颜，得到我想要的目的，甚至，坐收渔翁之利！”

    赵霖冷不丁插话道：“您无论如何都没想到，包括我父亲赵四海在内，所有人都死了，宁颜反倒是变成了最大的赢家！”

    季良平深吸了一口烟，无比头疼说道：“对啊，我刚认识宁颜那会儿，他还只不过是我们凯悦集团策划部一个小小的员工，我的确没想到，他居然会在如此之短的时间之内，就已经成长到现在这个地步！”

    “你明天就要跟晚秋订婚了，咱们是一家人，说出来不怕你笑话，我现在都已经快要被宁颜给整出心理阴影来了！”

    “现在无论是任何事情，但凡是会牵扯到宁颜，我就总是感觉心里头发虚！”

    季良平沉声道：“比如明晚的事情，虽然董半城信誓旦旦的说，他已经准备周全，但我总觉得这件事绝对不会像他说的那么简单！”

    赵霖思忖了许久，凝声道：“苏鹏举手里头捏着曹胜利的私生子，只要从曹清影手里抢走曹氏集团那40％的股份，按理说，就绝对不会有问题！岳父，您是觉得这件事有问题？您怀疑苏鹏举是在唱空城计？”

    季良平微微摇头说道：“那倒不至于！董半城再如何愚蠢也绝对不会再这种大事上犯糊涂！更何况，现在苏鹏举急切的想要寻求一个靠山，董家是最好的选择！”

    赵霖眯了眯眼，“您是担心，苏鹏举会在董半城和宁颜之间，选择宁颜？我绝不可能！”

    “据我所知，苏鹏举跟苏家的关系很僵，他还指着董家为他庇护，而且，无论从任何角度来看，董家都是比宁颜更加合适的选择，这应该也是苏鹏举会暗中跟董半城联手的原因！”

    “在这种情况下，苏鹏举如果再开罪董家，就等同于要同时面对来自苏家和董家的双重压力！”

    赵霖一脸笃定说道：“这种压力，连宁颜都很难扛得住，我不认为苏鹏举会如此狗胆包天！”

    季良平张嘴欲言，但最终还是戛然而止，低声呢喃道：“但愿如此吧！”

    赵霖却一脸诚恳说道：“请岳父放心，我一定会尽我所能，配合董半城，替您收拾掉宁颜！”

    季良平两眼微缩，“你什么时候如此嫉恨宁颜了？”

    赵霖沉默了许久，低着头，沉声道：“没有任何男人可以忍受自己的未婚妻，对别的男人另眼相看！所以，我一定会向晚秋证明，就算我不比宁颜强，但，也一定不会比宁颜差！”

    这时，

    坐在一侧，始终沉默不语的季晚秋，突然淡淡插话道：“不，你一定会输！”

    赵霖微微握拳，季良平直接主动接话道：“晚秋，你是知道了一些我们不知道的秘密吗？”

    季晚秋满脸淡漠说道：“秘密？我不需要知道任何秘密，但我可以确定，你们一定会输！”

    赵霖死死的握紧了拳头，“你凭什么这么说？在你眼里，我就当真如此不堪？”

    季晚秋横了赵霖一眼，不咸不淡说道：“你是否不堪，不重要，我就问一句，这么长时间了，你见宁颜输过吗？”

    赵霖额头青筋暴起，厉声道：“那我这一次，就一定会让宁颜输在我的手上！我说了，我一定会向你，向所有人证明这件事！”

    扔下这句话，

    赵霖起身，直接摔门而去！

    季良平满脸复杂的看着季晚秋，低声问道：“晚秋，你为什么非要刺激赵霖？”

    季晚秋冷冷说道：“因为我真的很累！爸，从头到尾，你们想任何人考虑过我的感受吗？你让我跟赵霖订婚，我就必须跟他订婚，结果，我的订婚宴，也要变成你们明争暗斗的【战场】？凭什么？你们到底把我当什么？你又把我这个唯一的女儿当什么？你口口声声说你最疼我，可你看看，这段时间，你到底都做了些什么？”

    “试问，天底下有几个真心疼爱自己的女儿的父亲，会把自己的女儿当做筹码？”

    “说穿了，爸，你最疼爱的人并不是我，而是你自己！”

    “以前曹胜利那三个老东西还活着的时候，有他们压着你，你最起码还会懂得收敛！”

    “可他们三个死后，你顿时就变得肆无忌惮！甚至到了无所不用其极的地步！”

    “一直到现在我都不明白，原本你和宁颜之间是合作关系，你为什么非要跟他对着干？”

    “就因为你发现他厉害了，变成了一个不可控因素？”

    “可是，你又凭什么认为，你可以控制所有人？凭什么所有人都要被你控制？”

    说到这里，

    季晚秋看着季良平，一脸认真说道：“你以为你是谁？”

    (本章完)

