
　　其实末日的降临，在某种程度上，是直接毁灭了原先人类被条条框框分化束缚的文明的同时，也是间接开始创造出来了新的文明……

　　正所谓不破不立，破后而立，也不过如此。

　　只是这种强制性的毁灭跟创造，简直就像是某位任性至极的神明的恶作剧跟游戏一般

　　也不顾当事人的想法如何就直截了当的落下了末日灾难来，当真是不懂人间疾苦啊！

　　只能这样子感叹一声，除此以外，心里头究竟怎么样想的，也是就只有石榴他自己知道了。

　　但是不得不说，李晓彤她那无意间所说出来的一席话，从某种角度上确实是让他有了一种突然茅塞顿开的感觉来。

　　起码，正如李晓彤她所言的那样，如今，已经不再是过去了！

　　有些东西跟事情，现在确实是可以改变了！

　　跟随着这个由末日所带来的新世界，一切被缔造出来。

　　无论是新的规则，还是新的结构，还是新的世界，或是其他的一切，现在正是可以改变它们得时候啊！

　　对此，是感触莫过于是那一直被过去所束缚着的石榴他印象最为深刻。

　　看着眼前那是正盯着自己看的李晓彤她，不知道为什么，石榴他突然之间觉得就算说出来自己的真名真姓也无所谓了。被

　　毕竟，现在的一切都彻底的变了，虽然是再坏不过的末日惊变，但是自己说不定也可以由此得到解脱也不一定啊！

　　不用再被过去的规矩，家族，还有这个世界本身的条条框框所束缚着，就连个名字都要考虑再三才可以说出来。

　　如今完全不一样了，就算说出来了，可能也不会再重蹈覆辙了吧！

　　毕竟现在的自己其实跟大家都一样，末日带来了毁灭，却也带来了平等，所有人都一样，从新开始，完全一样的起点。

　　自己的名字，或者说自己的家族，都已经是过去式了。

　　不用再被束缚着了，别人即便听到了自己的名字，也不会在联想到其他的什么，而不是自己了。

　　在这里，自己就是自己，心中不由自主的这样想着，可能也是被李晓彤她的话给说服了。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是脸色微变的石榴他在微微张开嘴巴，是打算大声的说出来了自己的真正名字之际。

　　却不料想的是，还没有等到他开口，似乎也是已经等不及了的李晓彤。

　　可能也是觉得这么长时间都回答，又想要以无声的沉默来回绝自己的石榴他。

　　既然这么不愿意说的话，只能是放弃了的李晓彤，毕竟她也深知，是强扭的瓜不甜啊！

　　索性也就只有将计就计的叫了，只是不知道为什么，“石榴”这个奇怪的名字在李晓彤她嘴里反反复复的默念下。

　　却是越念越不自在，甚至是让联李晓彤她最后忍不住的吐槽起来。

　　“石榴石榴石榴……感觉这还真是个奇怪的名字，因为是石榴树上结出来的石榴果啊！

　　所以第一时间内联想到的肯定不是别的什么，而是石榴这种树跟水果来啊！

　　根本就不可能想得到这居然会是一个人的名字！无论我怎么叫，都觉得不顺口跟感觉怪怪的啊！

　　不过…算了…相信以后要是叫久了的话，我应该就会渐渐熟悉跟习惯了吧！你说对吧石榴？

　　额，还是不习惯，总有一种自己好像在跟石榴果自言自语的莫名感觉。

　　算了不说这个了。我记得你刚才叫了我一声小姐对吧！嘿嘿，小姐吗？

　　既然如此的话，石榴，你不是一直喜欢叫我小姑娘小姑娘的。

　　那么不妨我也是相对应的，直接喊你一声大哥好了，石榴大哥，怎么样？”

　　“……小姐跟大哥？呵呵，从某种角度来说确实是相对应的说法，石榴大哥吗？大哥？

　　这种感觉也不坏，因为还从来都没有人用‘大哥’这种称呼来叫我。叫法那就随你便好了，反正我不亏，是乐享其成啊！”

　　在当下，似乎没有想到李晓彤她居然会主动提出来这么个要求下，也是吃了一惊的石榴他。

　　似乎也没有想到自己有朝一日居然是就跟某首老歌里头唱的那样，是“我不当大哥好多年”啊！

　　从来没有被人用这样的称呼叫过的他，毕竟没有人敢这样叫他，再加上年龄的缘故，撑死也就是“少爷”跟“少主”的叫法。

　　有些时候还有“先生”这一词，不过这个太大众，石榴他本能的就选择忽略了。

　　所以眼下倒是感觉这个词听着挺新意的石榴他，也不知为何的，从李晓彤她嘴巴里听到了这样的叫法下。

　　顿时有一种很不错的感觉下，似乎还真的成了备受尊敬的大哥一样，开心的有点忘乎所以然下。

　　就连之前想要对李晓彤她说出真名的事情也是自然而然的抛之脑后了，眼下是就直接对着李晓彤她肯定的回答可以下。

　　那是听完了也一阵喜悦的李晓彤她，虽然她年龄还小不知道套近乎是什么意思。

　　可是从她的那个商人父亲做生意的一惯传统，还有影视剧里头演的那样子。

　　如果一个人想要依附着另外一个人，拿另外一个人当自己的靠山的话。

　　那么这种套近乎的好话跟称呼就必然少不得，尤其是女性，会这种事情就更加的吃香了。

　　说个简单点的实际例子，就像是刚刚上大学报道的女性，只要你肯对迎接你的学长甜蜜蜜的叫一声“学长哥哥”的话。

　　那么你的行李不断会被他全部承包不说，更是可以直接了当的帮你送到你的寝室里头。

　　当然了，也有前提，一是只有女的才行，二必须人美声甜才可以。

　　而无巧不成书，眼下李晓彤她恰好就适合这两点，所以这一声大哥也是很有效果的，直接就套牢了石榴他不说。

　　两人之间的关系也由此是更加近了一些。

　　眼下，只听李晓彤她是满意的道：

　　“嘿嘿，石榴大哥，这样叫感觉还行！不错！起码不会让人我觉得在跟石榴树或者石榴果在说话的感觉。

　　既然你觉得行那就可以，以后我就这样子叫你好了。

　　嗯，石榴大哥，既然自我介绍也弄完了，那么石榴大哥你还有什么要求吗？

　　看你对这末日世界人生地不熟的，有什么事情你尽管提，只要我能做的。

　　虽然上刀山下火海这种事情我肯定做不到，可我这条命既然是你救回来的，那么就算拿它来为你当挡箭牌，我也是无怨无悔……”

　　话音落，在当下，那相当汉子说的说出来了这种话，也不知道李晓彤她是真的没有别的词了，还是真的率性而为。

　　反正这般女汉子的发言让石榴他听着感觉不错。

　　虽然他也明白，对方之所以会这样子卖力的讨好自己，甚至是套近乎拉关系，无非也是看中了自己所拥有的力量在。

　　说白了就是跟自己绑在一起，拿自己当她的靠山！

　　毕竟自己先前的所作所为也是摆在了那里，在末日世界这个危险无比，是人人都自顾不暇的时代当中。

　　弱者依附于强者，或者是跟其他人一起组队抱团，似乎只有这样做才是唯一的生存之道。

　　谁叫变异体过于强大了，单独行动的话无异于自寻死路，报团的可能还尚有一线生机。

　　毕竟，是自从人类的最终一战过后，作为胜利一方的变异体们似乎也是就地解散了。

　　不再是被某些高级变异体存在统一率领的它们，本身也是不喜欢种群行动，再加上为了捕猎分散在世界各地的人类来。

　　也就只有将大规模的变异体们解散，是同样分布在世界各地来。

　　因为只有这样子做，是才可以更快的加速灭绝人类的行动来，高级变异体们倒也不傻，自认为这样做很有效果。

　　虽然身事实也确实如此，只是唯一一点它们没有料想到的是，便是人类的适应能力来。

　　那是要比起任何的细菌跟动植物都要强悍的多的多的人类。

　　即便是末日之后的这个世界，只要一旦摸清楚规则在的话，便是可以很快适应下来任何环境的人类，在小心翼翼的避开着变异体们。

　　开启了属于他们的生存之道来，看起来就像是冰河世纪得时候一样。

　　哪怕在当时还不算强大的人类四周遍布着强悍厉害的野兽，但毕竟双拳难敌四手，好汉架不住狼多啊！

　　到最后还是让人类成功的苟了过来，眼下也是一样的，重蹈数千年以前的行动，为了生存不顾一切，即便抛弃了尊严跟禁忌也无所谓。

　　只要能活着，就像是李晓彤她这样子，专门躲在了地下，每天是都昼伏夜出着。M.23sk.com

　　好似躲藏在隐秘的黑暗深处，不涉人世的蝙蝠一样，想要自然的见到它们，那还真的是百年难得一遇啊！

　　也就是这样的生存方式，即便是变异体们都难以巡查得到，当真是无比的难缠下。

　　即便把变异体分散到世界各地，面对着那是跟用各种各样的法子跟它们玩着躲猫猫游戏的幸存者人类。

　　那说白了就是空有蛮力，四肢发达，头脑简单，甚至是没有脑子的变异体。

　　即便有末日的力量变异加成。可本就是动植物变异而来的各类变异体，很大程度上其实还是延续了之前的本性啊！

　　正所谓是“江山易改，本性难移”，“狗改不了吃屎”，放在这里其实也是一样的。

　　比起用脑袋来思考，还是更加喜欢依靠着自己的嗅觉跟蛮力的变异体们。

　　是在人类针对这些做出来的各种防护跟特意躲藏下，又怎么可能会让它们轻易找得到呢？

　　对此，那也是压根就没有想到人类居然还会这样子负隅顽抗的变异体高层，等到它们回过神来之后。

　　却是猛然的发现，这些分散在世界各地的，是侥幸幸存下来的人类。反而是成为了自己最最大的麻烦，以及最难拔出的肉中刺，眼中钉不说！

　　不仅如此，它们还挺绝望的发现了一件事情。

　　那就是就连它们自己原先可以掌控着的大规模变异体们。

　　不知为何的是，自从将它们分散在世界各地之后。

　　那是就跟出了牢笼，尽情撒欢的野兽一样，也开始不再听自己的命令了，想要再次将它们汇聚起来变成军团是无比的麻烦不说。

　　毕竟它们也是不可能在走遍世界各地，却特意的将这些不听话的家伙给汇聚在一起的高级变异体们。

　　最后是就只有无奈选择了放弃了汇聚所有变异体们的想法，任由其自生自灭下，所导致的结果就是现如今的格局。

　　这里的话题扯的有点远，不过就眼下来说，哪怕这些分散在世界各地的变异体们喜欢个体行动。

　　除了少数的群居动物以外，就像是变异蚁后那样子的，靠着力量进行完全的独裁统治以外，多数的变异体都喜欢独自行动下。

　　虽然这样做是很大程度上是减缓了人类这一边的生存压力。

　　毕竟对付起来个体行动的变异体的话，结果可能是尚有一线生机。

　　可要是同时面对太多的话，那是就只有被碾压的命运在等着他们了啊！

　　所以个体行动这件事情对于人类并不坏，当然了，前提得是那些拥有着强力的武器或者团体的。

　　就类似于幸存者联盟跟掠夺者组织那样子的，汇聚了末日之后人类所剩不多的最强武力跟人数下。

　　他们可能很适合这样的环境。

　　但要是换做个体，就类似于眼下李晓彤她这样子，可能就不太一样了。

　　就像是在此不久之前发生在了李晓彤她身上的灾难一样，一不小心就被那么多的变异体围追堵截下，险些就命丧黄泉了啊！

　　所以说，她对石榴的“巴结”跟渴望依靠也是万不得已，却也是在情理之中的事情。

　　毕竟换做是谁也都不傻的，既然在自己的身边，是有了这么一个强大到堪比怪物中的怪物一样的家伙存在。

　　即便忽悠不了对方当自己的保镖，那最起码也是得要把自己给绑在对方的身上，是要紧紧抱着这一条粗大腿才行。

　　因为这样一来的话，最起码的，在这末日当中，自己的生命算是终有所保障了！

　　李晓彤她的做法也合乎常理，仔细一想，其实她的做法倒也还好，在可接受范围内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第561章 解散的变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 