    再也不见，不是不肯再见，而是无法再见。

    高远看着何英杰的背影，他有太多的疑问，而且现在敌人被打退了，就算只是被暂时的打退了，何英杰又何至于如此急迫呢。

    何英杰重新上了就在身边不远的皮卡车，然后他在车上急声道：“步兵突前构建反坦克阵地，必须顶住敌人的反复冲击，装甲车机动作战，不能放敌人一个过来，让兄弟们歇一歇！”

    何英杰坐在车上看了高远一眼，然后他继续道：“我们的通讯可能被监听，所以我就不说太多了，我只告诉大家一个好消息，我们的牺牲是有意义的，就说这些，执行命令吧。”

    把话筒放了回去，何英杰在车里对着高远笑了笑，然后他把手一挥，同样是神州人面孔的驾驶员也对着高远笑了笑，然后驾驶员一脚油门下去，皮卡车快速往前开了过去。

    连打个招呼的时间都没有。

    何英杰的皮卡车车斗里拉的是一具反坦克导弹系统，就在何英杰和高远说话的功夫，反坦克导弹已经重新装填进了发射筒。

    一个导弹发射兵坐在车斗里，左手扶着车架，右手对高远敬了个礼，然后在快速驶去的车上，他笑着，露出了嘴里的白牙，挥着手大声道：“辛苦了！再见！”

    敬礼之后，那个笑着的士兵还对高远挥了挥手，而他旁边的士兵则是一手扶着车斗，一手扶着导弹发射架，回头看着高远，脸上的神色很凝重。

    有人凝重，有人轻松，有人能笑着说出再见，有人一语不发。

    他们性格不同，但他们确实是同样勇敢，只是性格不同罢了。

    克劳斯看到了这边发生的情况，他在对讲机里略带茫然的道：“发生了什么？”

    高远吁了口气，道：“我不知道，他们都没时间多解释一下的，我想，他们熟悉敌人，他们知道敌人接下来要干什么，所以他们要去顶住敌人的进攻，就是这样吧。”

    高远默默的把火箭筒重新装上了火箭弹，苏尔特默默的将手里的炸药包放到了脚前，拉尔夫默默的将枪榴弹重新装填。

    阿什拉夫本来是趴着的，但他现在又坐了起来，抱着步枪，脚边放着火箭筒，默默的目送着六辆皮卡和两辆轮式装甲车的前去。

    这个世界上，谁也别说那个国家的军人更勇敢，因为永远有勇敢者站出来，你不怕死，你的敌人也不一定就怕死。

    但神州人能做到的，就是比敌人更不怕死就好了。

    何英杰带领的车队突前两千米停了下来，但缺乏防护的皮卡车却比装甲车的位置更靠前。

    六辆皮卡，四辆装的是反坦克导弹，两辆装的是两联装高射炮，这是民用配置的军用化典范。

    两辆装甲车很先进，是俄国的BTR-90轮式装甲车，车身附加有轻型被动复合装甲，可以抵御14.5毫米机枪直射，抵抗RPG-7火箭弹的直射，还装备有风暴-k型炮塔，主武器是一门30毫米口径2A42机关炮，一具AGS-17榴弹发射器，重要的是还装备有竞技神反坦克导弹系统，以及一挺7.62毫米机枪。

    两辆装甲车很明显将会作为反坦克作战的中坚力量，而这两辆装甲车也确实具备打击T55坦克的能力，虽然是装甲车，却在和敌人的坦克对比时占据优势。

    但是，清洁工的战术是钢铁洪流。

    高远就好奇，难道清洁工真的不心疼他们的坦克这样一辆接一辆的击毁吗，就算不心疼坦克，难道他们就不心疼坦克兵吗？

    在兵力越来越难补充的末日，技术兵种的补充更加困难，清洁工，真的不在乎吗？

    就在这时，哈里.基恩在对讲机里道：“头儿，敌人发起进攻了，好多坦克，还有……挑战者-2坦克！那是挑战者坦克！我的上帝，还有勒克莱尔坦克！”

    原来敌人不只有过时的T55，他们还有先进的挑战者-2和勒克莱尔。

    挑战者2是英吉力的主战坦克，也是唯一装备线膛炮的主战坦克。

    勒克莱尔是髪国的主战坦克。

    这两种坦克都是当今世界的主流坦克，不是最先进的，但是也不落后，和豹2A6以及M1A2同处一个水平的当代主战坦克。

    敌人将少而精的坦克当做了杀手锏，而能对付t55的导弹，在对付挑战者-2和勒克莱尔的时候，能行吗？

    “他们……能行吗？”

    高远终于还是忍不住在对讲机里问出了这一句，而他说完后，克劳斯立刻就道：“他们车上装的陶2B反坦克导弹，我看到了，他们能行！”

    克劳斯的话音刚落，高远就看到了远处车上发射导弹的尾焰。

    神州的退役军人，开着本子的皮卡，用着米国的反坦克导弹，打击英吉力和髪国的坦克。

    敌人的坦克根本还看不到，那是因为何英杰的车队距离高远他们至少两公里，而他们打击的坦克在三公里外。

    对于步兵来说，五公里还远远没到接战距离，但是对于坦克决战来说，这个距离一冲就到。

    怪不得何英杰连多说句话的功夫都没有就急匆匆的顶了上去，因为五公里，对有利于坦克驰骋的草原来说，最多五分钟就到，是直接能开到身边的那种杀到。

    何英杰必须争分夺秒，用两分钟不到的时间抢占有利地形，然后在反坦克导弹的射程内立刻发起攻击。

    一秒都不能耽误，耽误一秒都意味着战局的不同。

    战场远到了高远用肉眼无法观测的地步，但是他们好在有无人机。

    “敌人的坦克被击毁了，导弹可以攻顶！四发全中！”

    皮卡车上连续发射了四发反坦克导弹，导弹发射并击中了目标后，皮卡立刻开始移动，以便重新装填后再次发射导弹。

    但是第四辆皮卡没能完成撤离，导弹发射了，也命中了目标，但是在皮卡即将启动之前的一刹那，一发坦克炮弹直接命中了皮卡。

    爆炸就在高远眼前发生，这次他能观察的非常清楚，皮卡的零件连同车上的乘员，瞬间变成了在空中飞舞的火星，还带着缕缕的白烟。

    如同白日流星，不炫目，但依然发出灿烂的光芒刺痛了高远的双眼，因为那爆炸的车上有高远素未谋面的战友。

