    次日一早，寅时末刻将至，约莫四点多的样子，天边连鱼肚白都还没有冒出来，俆章便已经醒了，睡在耳房的钱老汉也醒了。

    盛家安排过来的两个女使还在熟睡当中，还没习惯着衣来伸手，饭来张口的日子，俆章索性便压低了声音，尽量轻手轻脚的，没有刻意的吵醒她们。

    如今客居盛家，跑步自然是不方便了，进行一番简单的热身训练之后，俆章便在院里循序渐进的练起了体能，跳绳，俯卧撑，深蹲，仰卧起坐，蛙跳，引起向上暂时没条件，院里的那颗树太小，俆章怕那小胳膊小腿的被自己给掰断了。

    分组训练，每组跳绳五百下，俯卧撑一百，深蹲五十，仰卧起坐五十，蛙跳五十，共计五组。

    之后便是擒拿拳脚武艺的练习，还有锏法的训练。

    钱老汉也在院里活动筋骨，习练拳脚，然后给俆章喂招对练。

    等到两个女使从被二人的呼喝声从睡梦中唤醒的时候已经是卯正时分了。

    见俆章和钱老汉在院里大汗淋漓的练习武艺，两个女使赶忙去打水收拾，准备伺候俆章洗漱。

    俆章顶着一身大汗进屋的时候，两个女使便已经把洗澡要用的热水给准备好了，俆章看着还在冒着热气的浴桶，站在屏风两侧的年轻女使，不由得愣住了。

    以前在宥阳老家的时候，俆章每天早上锻炼完之后，都是直接光着膀子拿冷水冲，简单的冲洗擦拭一下便好了，大清早的，洪氏哪有时间给他烧那么多洗澡的热水。

    俆章早已习以为常，而且常年用冷水洗澡还有益于身体健康呢！

    “让奴婢来帮公子宽衣吧！”

    瞧着俆章眼睛都看直了，两个女使柔柔轻笑着把俆章拉了进去，然后便是熟稔的替俆章宽衣解带，牵着浑身上下光秃秃的俆章进了浴桶。

    是真的光秃秃，俆章年岁还小，毛发都才刚开始长，还看不出端倪来。

    直到泡到热水里头的那一刻，俆章这才反应过来，‘老脸’微红，不知是被水汽给蒸红的还是害羞导致的。

    自己貌似，好像，似乎是被两个‘女流氓’占了便宜，她们不仅仅把俆章上上下下看了个通透，竟然还动上了手，帮俆章搓澡。

    俆章怎么说也是经过后世洗浴中心的‘美女’们洗礼过无数次的现代人，竟没有半点不习惯，只是自己那个还没有发育完全的小兄弟暴露在两个女流氓面前的时候，多少有一点点害羞。

    真的只是单纯的搓澡，毕竟现在俆章这幅身体可是连毛都还没长齐呢，就是想也有心无力呀。

    “两位姐姐，俗话说男女授受不亲，我被你们又看又摸，你们可要对我负责呀！”

    “噗嗤！”

    正在帮俆章擦背的女使噗嗤一声笑了出来。

    “表公子说什么呢！”

    “我们姐妹既然被安排过来伺候公子，日后自然便是公子的人！”两个女使都是寿安堂那边送来的，盛老太太知道俆章身边没有女使，这才特意挑的两个手脚勤快且机灵的女使送了过来，伺候俆章的起居。

    既然是伺候起居，那自然免不了发生一些亲密接触。

    在这个男女之防乃是大防的古代封建社会，这两个女使便相当于是老太太送给俆章了，便是日后俆章离开盛家，她们没有跟着，在盛家她们俩也只能去做粗使丫鬟了。

    想要去给那些哥儿姐儿或者主君主母们做女使是绝对不可能的了。

    俆章后知后觉的问：“还不知两位姐姐的名讳呢！”

    昨日俆章一路舟车劳顿，到了之后又陆续应付老太太和盛紘等长辈，实在是累得紧，和钱老汉跟着女使小厮回到安排好的住处后，只简单的洗漱一下便入睡了，还没来得及和这两个盛家安排过来伺候俆章起居的女使说话呢。

    “什么名讳不名讳的，奴婢叫翠荷！妹妹叫翠莲”说话的是替俆章擦背的女子，个头颇为高挑，容貌倒是有个六七分的样子，小圆脸，鼻子不算挺却也不塌，中规中矩的，眼睛倒是挺大，眉毛颇浓，不只是画的还是天生的，颇为耐看，一双手又滑又软，显然是没怎么做过粗活的。

    翠莲是在旁边替俆章整理衣物，给翠荷打下手的，容貌倒是比翠荷稍微好看一点，但也不是什么大美人，中上之姿，眼睛倒是比翠荷还要大上几分，睫毛长长的，若是覆上一层水雾，还真有几分楚楚可怜的动人。

    不说肤若凝脂，却也颇为白皙，笑起来眉毛弯弯的，脸颊处有两个极浅极浅的酒窝。

    “我叫俆章，还没有表字，在家行五！”

    俩丫鬟听到俆章的自我介绍，不由自主的便朝着对方望去，目光在半空相触。

    翠荷便轻揉的替俆章擦背边说道：“公子平日里一般什么时辰起身？”

    “一般都是寅末时分，除非是有什么要事，才会出现变化！”

    俆章忙说道：“日后早上无须如此麻烦，打几桶冷水来便可，每日晨间我都习惯用冷水擦洗了！”

    似乎怕两个丫鬟理解错，俆章又紧接着补充道：“便是冬日也是如此，无须例外。”

    “冬日也用冷水擦洗身子？”翠莲略有几分惊讶的声音响起，“冬日岂能用冷水擦洗，那不是要冻僵了？若是受了凉，得了风寒可如何是好？”

    翠荷也是一脸的惊讶，还有几分担忧。

    俆章解释道：“你们难道忘了我方才在做什么吗？”

    “公子在和钱老伯练习拳脚呀！”

    盛家可是养着不少护院的武师和护卫的，武师们每日晨间演练拳脚武艺，舒展筋骨本就不是什么稀奇事儿。

    俆章笑着说：“习武讲究的是呼吸气血，而常年洗冷水澡的话，能够让周身毛孔关系，促进呼吸使其更加绵长，疏通经络，促进气血流动，若是形成习惯，常年用冷水洗身的话，够增强体质，减少得风寒的几率，还能保持肌肤光滑水嫩，好处多了去了，总之就是有百利而无一害！”

    “真的假的？”翠荷将信将疑的道：“公子莫不是在诳我们？”

    “我诳你们做甚，又没什么好处。”

    姐妹两一想也是，俆章没事儿骗她们又没有意义。

    俆章话音却忽然一转，“不过·······”

    “不过什么？”两个丫鬟显然还是对俆章的话还不太相信，但突然的转折也同样引起了她们的好奇心。

    俆章讪笑着说道：“不过女子不同于男子，若是月事来了，切记不可接触冷水，否则可是很容易落下病根的，再说你们俩又不练武，身子骨难免较弱些，可千万别学。”

    翠荷和翠莲俏脸尽皆一红，方才看光了徐章，还替他擦身都没脸红，如今说起这事脸反倒是红了。

    徐章瞧着俩人脸红羞涩的模样，不知为何，忽然觉得浑身通透，身心异常舒畅。

