    封闭的审讯室中孤零零地亮着一盏魔能灯，摇摇晃晃，错乱的光影使人致郁。

    “成是非，你现在承认罪行，交出偷走的藏书，还有机会获得减刑！”

    魔法罗盘上的指针，精准地瞄定了座椅上的嫌疑犯，刀疤脸审查官看了一眼罗盘，随后铺开卷宗，冷冷地劝诫着。

    陈长安被拷在铁窗上，揶揄道：

    “我从来没有偷过任何书，审查官大人，您有证据吗？我可是大大滴良民啊！”

    谁让你们限制炼金类知识的扩散，所有炼金类书籍都包了封皮，一本书的价格居然高达十到三十伊纳尔，贵得离谱！

    既然白嫖不了，那他就只能偷咯。

    呸，是窃！

    于是，他一不小心，就多窃了一点点。

    “别跟我耍花腔！”

    刀疤脸面露怒容，暴喝道：

    “罗盘能定位到失窃物品的气息，街上成千上万的人，只有你身上萦绕着全部被盗书籍的气息！陈长安，你还说你没有偷书！？”

    陈长安一脸无辜道：“审查官大人，我博览群书啊，在图书馆里接触过很多书，不奇怪吧。”

    刀疤脸嘴角直抽抽，质问道：

    “那你见到我们，为什么要逃跑？”

    陈长安愈发从容，不像是被抓，倒像是灯塔国富豪们偶尔进进看守所度假，反客为主道：

    “我跑步锻炼身体呀，什么时候逃跑了？”

    刀疤脸猛拍桌子，眼角怒跳道：

    “老实点，你根本不是梅林之城的居民，一个外地人士，跑到梅林之城锻炼身体，开什么玩笑，你的谎言简直是滑稽可笑！说！你偷书的目的到底是什么？”

    陈长安昂起下巴，用一种崇拜的眼神望着审查官……身后负责笔录的女审查官，微笑道：

    “我是一名平平无奇的旅人，看书便是旅行中唯一的娱乐活动，在下船的那一刻，在这片承载着智慧与知识的土地，就连空气都是香甜的，弥漫着书籍的清香，这就是我来到梅林之城的目的，不行吗？”

    刀疤脸一时竟说不出反驳的话，但办案多年的经验告诉他，眼前的猎物便是确凿无疑的罪犯，冷笑道：

    “你不承认也没关系，你是旅人对吧，我会把你关到偷窃罪的最高刑期，只要没人保释你，你是出不去的。”

    陈长安微微沉默，“我能自己保释我自己吗？”

    “噗~”

    女审查官忍不住笑出了声。

    刀疤脸无暇顾及敲打同事，难得有一次在陈长安面前占据了上风，惬意道：

    “还是那句话，坦白从宽，抗拒从严，听还是不听，就是你自己的事情了。”

    就在这时。

    刀疤脸忽然看见对面流露出一丝嘲弄。

    陈长安嘴角微微上扬，身为一名想要发财的罪犯，进图书馆第一件事当然得是学习法律，从容道：

    “我可不是吓大的，真以为我不懂梅林之城的法律吗？《梅林石中律》明确写着，证据不足者在看守所每停留一日，负责审查的人就要赔付一枚伊纳尔，偷盗罪最高刑期为1001个夜晚，您真的付得起这笔钱吗？”

    女审查官瞬间花容失色，她根本没有听说过《梅林石中律》的说法，但又觉得陈长安所言不虚。

    刀疤脸亦硬着头皮，强装镇静道：

    “这笔钱，当然是由城市财政支出，与我们有什么关系吗？”

    陈长安笑而不语。

    伊纳尔作为传承数万年的古老货币，币值坚挺。

    即便是一万多年前的梅林之城，社会结构健全，人工费用远远高于十里木筏村，也足以支付一小时大保健的价格，不限男女，性别自由。

    坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，带薪监狱……只需等到两位审查官无力支付误判补偿时，他就能带一小笔伊纳尔风光出狱。

    刀疤脸没了继续审问的兴趣，陈长安便被带到了传说中的看守所。

    稀奇的是，居然还给他配了一个狱友，中年男人拂了拂头顶的刘海，嘿笑道：

    “兄弟，你也偷东西了？”

    你为什么要说也……

    陈长安义正言辞道：

    “我被关入这里，是梅林之城律法的失误，是无能官吏找不到罪犯，强行将像我这样无依无靠的旅人屈打成招……”

    刀疤脸审查官的脸顿时黑了，恼怒道：

    “好好呆着吧你！”

    陈长安嘿嘿一笑，走进牢房，悠然地躺在了地上，向刀疤脸招手道：

    “带薪监狱哦。”

    刀疤脸愈发成了黑炭，瞪了他一眼后，一声不吭地走了。

    中年男人疑惑道：“兄弟，带薪监狱是怎么回事？”

    陈长安无意于整个审查官体系作对，随口解释道：

    “审查官说，带点心给我而已。”

    《梅林石中律》作为梅林之城最早的律法存在着诸多缺陷，继任的城主没有选择废除旧法，而是新增了大量的其他法律进行完善，大量的漏洞被弥补。

    唯有关于审查官方面的规定，权贵阶层花费了大力气将其保留，并暗中压制了《梅林石中律》的传播，只有大图书馆得以保留。

    中年男人点了点头，随后眉飞色舞道：

    “刚刚那个刀疤脸，他脸都气黑了，我还以为你抓住了他的把柄呢？”

    陈长安岔开话题，微笑道：

    “兄弟，你是怎么进来的啊？”

    中年男人微微有些恼火，“我本来是城里卖火柴的小贩，人家都叫我卖火柴的老男孩，前日我发现火柴燃烧速度变快，是不是工坊给了一批残次品，结果工坊的魔法师老爷就把我抓了进来，这合理吗？”

    火柴的燃烧速度变快？

    陈长安眉头一皱，觉得事情没有那么简单。

    如果只是残次品，不至于要将合作的商贩抓捕。

    哒哒哒……陈长安敲着地砖，忽然回忆起魔法师李奥为他展示过的七彩光华。

    似乎有一些红色光华，游离于七彩光华之外。

    红移现象？

    不。

    这里是魔力主导的世界。

    陈长安直起了身子，想到了一种可能。

    元素潮汐的本质是魔力浓度提升，魔力自我分化为更多种不同的元素，减轻了魔法师施法的难度。

    也就是说。

    火元素，已经开始分离了？

