 在无数火热目光的注视之下，那道曼妙的身影莲步轻移，最后径直走到广场中央的一方石台之上。似

    乎感受到了众多火热目光的注视，她螓首微抬，美目徐徐在广场中扫过。在

    其目光之下，但凡被扫中之人，哪怕是高贵的炼丹师们，心中都不由的泛起一抹火热和忌惮之色。

    此女的魅力果然绝世无双，但是，此女的名头，更让得这些炼丹师们忌惮不已。

    冯家妖女……冯方仪，乃是未来冯家家主的候选人之一！或

    许，一个丹道世家家主的名头，还不足以让众多高傲的炼丹师们为之忌惮，但是，见识渊博之人知晓，冯家乃是北战界丹道的领袖之一，只要成为了冯家家主，就象征着她将成为整个北战界丹道领袖之一！那

    个位置，乃是真正的权柄滔天，即便北战界极为混乱，但是，丹道领袖依旧享有无数让人眼红的待遇。

    可以毫不客气的说，丹道领袖乃是无数炼丹师心中的精神领袖，她的号召力绝对毋庸置疑！

    冯方仪的目光在场中扫过，并未在他人身上过多的停留，在一扫之下，便停在了最前方的一道身影身上，那人赫然正是钟清林！“

    方仪小姐，好久不见，你可真是越来越动人了！”

    面对她的注视，钟清林脸上也是带着一抹笑意，道。对

    于钟清林的赞誉，冯方仪并未太过冰冷，而是轻轻的点了点下巴，并没有说什么。

    “还是一如既往的高冷啊，清林兄，我们可都等着你把这朵玫瑰摘取下来的那一天。”在

    冯方仪收回目光后，公孙沭阳嘴角勾起一抹邪笑，对着钟清林低声道。对

    此，钟清林眼眸微眯，在其眸中有着一抹异样之色一闪而过。随

    着冯方仪的出现，一名白发苍苍的老者，在诸多身穿冯家衣袍的青年炼丹师的簇拥下，缓步走至广场中央的石台上。“

    既然参赛者都已经到齐，老夫也不多话，这次丹道天骄会，由我来主持，各位应该没有什么意见吧？”老

    者并不啰嗦，入场后，他的目光扫视一圈，而后笑了笑，道。

    “呵呵，冯言乃是冯家十大长老之一，就算在北战界炼丹联盟中，也有着极高的地位，由您来主持，我等受宠若惊，怎么会有意见？”

    “没错，冯言长老一向公平，我们都信服您！”

    “有冯言长老亲自主持，天骄会定然会更为公平！”随

    着老者话音落下，广场中众多参赛的炼丹师们纷纷恭声道，显然，这个老者在北战界丹道中，有着极为不弱的威名。

    秦逸尘也是微微点头，在这个老者出现之时，他便感觉到一种若有若无的压力，而且，这种压力来源于精神之上，因此，他也明白，这个老者绝非寻常人物。

    “诸位相信老夫，我自然不会让你们失望。”

    对于众多拍马屁的声音，老者只是微微一笑，而后目光扫过全场：“时间也差不多了……”“

    咚！”

    随着冯言的声音响起，一道古老的钟吟之声在广场上响彻而起，那种冲天的喧哗之声，顿时变得安静了起来。

    听着钟声回荡，冯言手掌微微抬起，而后，一道苍老的声音，缓缓自其口中传出：“丹道天骄会，开始！”

    “哗！”这

    一瞬，满场再度沸腾，欢喝之声响彻九天！望

    着沸腾的广场，半响后，冯言轻笑道：“现在，请所有参赛者，入自己的席位吧。”

    随着此刻广场沸腾得连钟声都难以听闻，不过，冯言的轻笑声，却依旧清晰的在每一个人的耳边响起，由此可见，这位老人能够享有如此威望，与其深不可测的精神力不无关系。

    “一百八十二号……”

    在老者话音落下后，秦逸尘也是随着众多炼丹师的步伐，对着一侧准备好的席位走去，他目光微微一扫，便锁定了自己的席位。“

    小子，我劝你还是不要在这里丢人现眼了，趁还没正式开始，赶紧滚蛋吧！”

    而就在秦逸尘准备走到自己的席位前去时，一道森然的声音宛如细线一般，传入他的耳中。

    秦逸尘侧目看去，见到他所在席位最前方处，公孙沭阳正一脸森冷的盯着他。

    “无知。”

    对此，秦逸尘只是无趣的摇了摇头，并未做过多的搭理。

    公孙沭阳名气应该也不弱，不过，与钟清林、冯方仪这等妖孽相比，显然有着不小的差距，对于这样的家伙，秦逸尘已经没有什么兴趣了。

    “丹道天骄会，分三项，而这第一项，便是测试精神力造诣。”

    “众所周知，对于一个炼丹师优劣程度的评判，精神力造诣乃是最为直接的方式，只有精神力造诣足够强大，方才能够炼制更为复杂的丹药……”随

    着众多参赛的炼丹师们进入自己的席位，冯言的声音再次响起。

    其实，对于一个炼丹师而言，精神力方才是根本！不

    过，在丹道天骄会中，虽然各大丹道世家的家主级别的人物并未参与，但是，这些参赛者们也无一泛泛之辈，他们绝大部分都是圣阶丹师。

    在如此含金量的天骄会中，根本无需进行精神力的测验，比精神力的造诣，反而更为直接的能够显露出各人间的差距。

    “比精神力造诣吗？”闻

    言，秦逸尘嘴角不由勾起一抹笑意。

    虽然他的精神力，并未恢复到圣阶巅峰，但是，他的精神力造诣却没有半点退步，甚至，在一路历练中，他有一种即将蜕变的感觉，仿若自己已经即将跨越化神巅峰，隐隐的触摸到了最为高深的那个层次！对

    于圣阶丹师来说，精神力造诣能够达到入神巅峰便极为不错了，而能够达到化神的，绝对屈指可数，像秦逸尘的精神力造诣，即便放眼各大丹道世家中，恐怕唯有那些老古董能够与之相比！

    所以，在得知第一项竟然是比精神力造诣时，秦逸尘方才会如此的胸有成竹。 