
　　宋世川有些纠结的看了看爹娘。

　　宋四老爷一愣，“这——他们未必这么快找到这儿，即便来了，我们不理就是。”

　　“对啊！”

　　宋明玉笑道：“我也是这么想呢，所以只留爹娘在家到底不太放心，我和大哥进城，二哥陪爹娘在家。二哥，他们若敲门，你们不要开，别管他们说什么都不要开。”

　　宋世川略犹豫，到底还是点点头：“好......”ŴŴŴ.23sk.net

　　宋明玉生怕万一到时候那三房的人闹腾得太过爹娘忍不住开门同他们理论，正色强调道：“爹、娘，那一帮子人的真面目你们早已看清，咱们家没人会对他们心软，你们自然也不会。我倒不是担心这个。但是现在没有了莫大人他们辖制，我怕那些人会发疯。毕竟，他们一肚子怨气，可恨死咱们了呢！”

　　“他们人那么多，万一真要冲进来打闹起来，你们才三个人，肯定要吃亏的。”

　　宋四老爷、苏氏等无不变色。

　　“这——”苏氏他们有点想象不出来，大房、二房那些人一向来最讲究体面体统的，难道也会动手打闹吗？

　　仿佛看出了他们的意思，宋明玉嘲讽一笑：“爹娘可别太瞧得起他们了，从前在京城的时候，他们自然是身份尊贵、高高在上的老爷夫人、少爷小姐，自然不屑于亲自动手，毕竟有奴仆下人使唤啊。可是现在，他们就算想端着，那也要端得起来！大伯父大伯母二伯父他们撒泼的嘴脸，爹娘又不是没见过。”

　　一席话说的宋四老爷、苏氏也哑口无言。

　　宋世川骂道：“那些不要脸的，我看玉儿说的没错，他们肯定做得出来！不行，我得多找几根棍棒等着，以备不时之需！”

　　大家听得都笑起来。

　　宋明玉一边笑一边点头赞同：“三哥说的一点没错，有备无患呀！”

　　宋世川乐了，“是吧，我就说该准备着！”

　　商量妥当，宋明玉和宋世涛便赶着马车赶紧进城。

　　好在这儿距离城中也不远，路上没有耽搁，不到半个时辰便到了。

　　宋世涛笑道：“玉儿你说先去哪。”

　　说来惭愧，他们一家人都没干过这些事，根本没个章程，只知道什么都要买、都要添置，执行起来脑子里却是一片空白。

　　两个人都人生地不熟的，虽然说金盛城在西北侯的管辖之下治安很好，两个人也怕是外地人会被欺负，并不打算分开。

　　“咱们先买锅碗瓢盆，再买粮食和各种调料，然后买铺盖，看家具，最后再买些吃的带回去。”

　　“哎，行！”

　　此时金盛城中已是车水马龙、人来人往、十分热闹了，两人打听一番，找到卖家常杂货的一条街道，挑选了一家比较大的店铺，宋世涛在外边守着马车等候，宋明玉进去买。

　　炒菜的铁锅两口、煮饭的一口、炖汤的大瓦罐一个、大小不等的坛子四个、大小不同的木盆四个、木桶两对，茶壶茶杯、各种大小盘碗、筷子、锅铲勺子等若干。

　　宋明玉买的多，是大客户，一番讨价还价老板不但给优惠，还让伙计帮忙送上马车放好。

　　两人离开没多大会儿，看见路边有老两口在卖各种竹子、芦苇编制的簸箕、筐、篓、篮等等，还有扫帚和撮箕，于是也买了好几样。

　　这些东西往车上一放，很占地方，但是小东西可以塞角落，或者干脆放在这些盆啊桶啊筐啊里边，整理整理，又妥了。

　　油盐酱醋各种调料也好买。宋明玉一点儿也不心疼，衣食住行上并不想委屈了，反正他们家现在有钱，怕什么？

　　不但各种调料都买了，甚至还奢侈的买了蜂蜜。

　　大米一百斤、面粉五十斤、小米三十斤，花生、黄豆、红豆、豆角干、黄花菜干、萝卜干、干辣椒等也都称了不少。

　　因这一片儿地方跟菜市场挨着，索性先去买菜。

　　今天是八月初四，这个时节，金盛城里各种新鲜的蔬菜还很多，菜市场里琳琅满目。

　　宋明玉自打穿越过来，还没有逛过如此烟火气息鲜活的地方，心里满是欢喜，若是一直这么无风无浪下去，这样的日子，其实正是她所向往的。

　　有家人相伴，有房舍农田，略有余钱，吃穿不愁，多好！

　　宋明玉特意找了找，企图发现土豆，可惜没有。看来土豆还真是个新鲜玩意儿，上次碰到，实属运气。

　　她买了冬瓜、南瓜、白萝卜、芹菜、菠菜、生菜、蒜苗、姜、茄子、豆腐等等，还买了一百个鸡蛋，五十个鸭蛋做松花蛋，买了两只猪蹄、一块五花肉、七八斤羊肉。

　　这儿的羊肉格外便宜，肉质看起来还特别好。

　　甚至连炖羊的料包羊肉摊上都有卖的，她顺便买了好几包。

　　这边儿晚上十分凉爽，这些肉放一两天不会坏。

　　过两天肯定还要进城的，到时候买一些活鸡回去养着。

　　她还挺想吃鱼，不过鱼虾都不好带，带回去准定死了，不如下回买渔网、鱼竿，找条河或者溪沟水渠，自己捕捞钓鱼。

　　这个年代生态好，野外鱼虾不用说肯定很多的吧。

　　买好蔬菜，又买了针线、铺盖、一些布料、鞋，看到皮子合适，也买了两块成色一般的皮子，可以做鞋，冬天防水。

　　买好这些，已经满满当当了。

　　干脆下午再来一趟再买家具好了。横竖这会儿买了也拿不走。

　　路边有卖包子馒头的，宋明玉问了，便买了十个羊肉大葱馅儿的包子、十个馒头，带回家当午饭，不用麻烦做饭了。

　　兄妹俩带着一大马车东西满载而归，紧赶慢赶，回到家里的时候，也已经到中午、该吃午饭的时候了。

　　宋四老爷他们看到兄妹二人终于回来了，不约而同全是松了口气的神情，看着停在后院里的马车上那么一大车东西，又高兴得不得了。

　　“哎呀，买了这么多呀！可辛苦着玉儿你们了！”

　　“来来来，快先歇一歇！”

　　宋世涛也笑道：“玉儿快歇歇吧，我不会买东西，都是玉儿买的。”

　　这话换来一家子责备的目光：你还好意思说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第43章 进城置办免费阅读。https://www.23sk.net 