    “不用了。”景辞呼吸微微有些急促,他攥紧门把手,又强调了一句：“不用。”

    赢骄挑眉：“怎么就不用了？”他卡住门边不放，看向景辞：“你之前不是还要跟吴伟成互相搓么，怎么到我这里就不行了？”

    景辞也不知道自己是怎么了。

    明明跟吴伟成说起搓澡的时候，就像吃饭喝水一样自然。但到了赢骄这里,只要稍一想想,就觉得羞耻得不行。

    “我……”他有些磕巴地道：“你又不洗澡……”

    赢骄立即表示：“那我现在就脱了跟你一起洗。”

    景辞的脸刷地一下红了。

    赢骄见状，眼里的笑意加深，他伸手捏了一下景辞的脸，后退一步，放开了手：“好了,不逗你了,去洗吧。”

    景辞大松了一口气，连捏脸都没跟他计较,赶紧关上了门。

    赢骄看了一眼紧闭的浴室门,走开坐到了沙发上。

    两个人一下课就出来了,到现在还没吃饭。赢骄掏出手机,打开外卖app一个店一个店的浏览。

    浴室里,景辞似乎已经开始洗了,淅淅沥沥的水声不断。

    赢骄深吸一口气，换到了沙发离浴室最远的那一端坐着，继续看手机。

    然而那水声似乎像是故意在跟他作对一般,总是铆足了劲往他耳朵里钻,让他不想听都不行。

    赢骄拿着手机,目光却渐渐失了焦。

    脑子里的思绪像是脱缰的野马一般，一会儿想着景辞现在洗到哪里了，一会儿又想着景辞是不是用了他用过的浴缸……

    万年骚里骚气口花花的老流氓，耳朵渐渐红了。

    赢骄咳了一声，拿起遥控打开电视机，调大了音量。

    电视上正在放一首脍炙人口的歌曲，清朗的男声在唱：“燃烧吧……”

    赢骄……赢骄觉得自己也要燃烧起来了。

    他垂眸看了自己裤子一眼，低声骂了一句。伸手捞过那瓶刚从冰箱里拿出来的矿泉水，往脸上一贴。

    “嘶——”赢骄顿时冰地一个哆嗦，然而心里的热度不但没有随之降下来，反而躁动地更欢了。

    “艹。”赢骄烦躁地扔了矿泉水，姿势别扭地走到了窗边，拉开了窗。

    阴冷潮湿的风瞬间从窗口灌了进来，赢骄侧身避了下，从兜里掏出一根烟点上了，一边抽一边点外卖，直到一支烟吸完了，这才觉得好受了点。

    他把烟头按灭在烟灰缸里，放下手机关了窗。

    浴室里的水声还在继续，时不时地撩拨他一下。赢骄哼笑了一声，把手机往沙发上一扔，走到浴室门口屈指敲了敲。

    里面的水声骤停，随后传来景辞有些慌乱的声音：“有事吗？”

    “有啊，”赢骄吊儿郎当地倚在墙上，声音中带着点哑：“我在点外卖，问你吃不吃羊肉。”

    “吃的，”景辞抹了一把脸上的水渍，道：“我不挑食，什么都行。”

    “总有偏爱的吧，”赢骄快被身体里的那把火烧的炸了，不依不饶地道：“你开下门，我把手机递给你，你自己看。”

    景辞呛了下，立刻表示：“不用，你点什么我都吃。”

    “真的？”

    “真的真的。”景辞被他逼的，一连说了两个“真的”，生怕他等不及直接开门进来。

    在别人家洗澡，景辞没好意思反锁门，免得不礼貌。

    “好。”赢骄一笑：“我知道了，你继续洗吧。”

    调-戏了一番景辞，赢骄觉得心里舒服多了。他又从兜里掏了一根烟叼着，刚准备点火，蓦地想到景辞等下就出来了，顿了一下，扔了打火机。

    赢骄家的浴室装修精致，暖风系统自动调温，花洒水流大，出水均匀，如果不想外面那个人的话，景辞这个澡是洗得是非常舒服的。

    他没敢耽搁太久，一来怕误了晚上的奥数课，二来想到赢骄总是心里不自在。匆匆搓了一遍之后，挤了点洗发水在掌心准备洗头。

    关花洒的时候，目光不经意瞥到上面的收纳架，动作登时一顿。

    一排的洗漱用具中，放着一瓶跟自己手中一模一样的洗发水。赢骄看样子已经用过了，瓶口处还沾着一点淡蓝色的液体。

    景辞抿了抿唇，移开目光，想起赢骄那句“咱俩浑身上下都是一个味儿”，脸颊隐隐有些发热。

    半个多小时之后，景辞彻底洗好了，他擦干身上的水珠，穿戴整齐，将脏衣服叠好装进了塑料袋里。

    赢骄家的浴室在镜子边缘装了去雾装置，因此哪怕景辞刚洗完澡，室内除了湿润点，连一丝雾气都没起。

    景辞的目光在浴室里看了看，从角落里找到一块擦地抹布，洗干净，开始一点点地擦地。

    赢骄早注意到浴室内的水声停了，然而等了好长时间也没见人出来。他忍了忍，到底还是没忍住，走过去敲了敲门。

    “马上好了。”景辞回了一句，继续擦地。

    赢骄听他声音不对，拧眉继续问：“你干什么呢？我进去了啊。”

    停了几秒钟，没见景辞反对。他拧开门把手，拉开了门，一眼就看到正蹲在地上的景辞。

    听到动静，景辞回过头，冲他一笑：“就快好了。”

    “你……”赢骄一时之间有些说不出话来，他神色复杂地看着景辞：“不用收拾，明天会有阿姨来。”

    景辞正在擦最后一行瓷砖，闻言头也不抬地道：“顺手的事。”

    赢骄的目光在浴室内扫了一圈，他掀起没扣的沐浴露盖已经被扣得严严实实，洗发水瓶边缘也收拾地干干净净，地上的瓷砖更是，擦地都已经快发光了，连一点水渍都找不见。

    赢骄心脏重重地跳了一下，胸口闷地几乎说不出话来。

    景辞真的太乖了，乖的让人心疼。

    来他家洗个澡，都要把用过的浴室收拾得干干净净，生怕给他留下一点麻烦。

    没有人是天生就懂事的，被宠着长大的孩子总会肆无忌惮一点。但从景辞身上，赢骄看不出哪怕一点点娇气。

    他坚韧、努力、懂事，适应能力强。仿佛一株小草，哪怕历经风吹雨打，依然不屈不挠地想要活下去。

    缺少阳光雨露和肥沃的土壤不要紧，他从不靠别人的施舍，只努力抓住自己能抓住的所有一切，一点点地积攒养分，默默地长大。

    赢骄上前一步，伸手用力将景辞拉了起来。

    景辞在毫无防备之下，被他拉的一个踉跄，扶着洗手台才站稳了，疑惑：“怎么了？”

    赢骄闭了闭眼，努力让自己平静下来：“不用你擦。”

    “没事，”景辞垂眸看了一眼：“就剩一行了，我就快……”

    话还没说完，手中的抹布忽然被赢骄抢了过去。

    “这一行是吧，”赢骄蹲下去，指着最靠近花洒的那几块地砖，轻笑：“我来，这种粗活怎么能让你干。”

    说完，攥着抹布低头开始擦。

    他的动作笨拙不熟练，这里抹一下，那里蹭一下的，一看就是从来没干过这种活。

    景辞怔怔地看着他，几秒钟后才缓缓道：“已经干净了。”

    赢骄呼出一口气，站起来，抬手就要把抹布扔到一边。即将脱手的那一瞬间，他忽然想起了景辞的强迫症。

    脑子还没反应过来，手就已经自动自发地收了回来。

    他把抹布冲洗了一遍，尝试几次，生疏地叠成对称的方块形，这才放到了角落里。

    “过来。”他对景辞招招手，拧开水龙头：“洗个手咱们吃饭。”

    赢骄用的力气有些大，水流瞬间哗哗而下，落到洗脸池里，溅得洗手台的边缘全是水珠。

    景辞稍稍后退一步，伸手将水龙头关上了。

    赢骄不解，看向他：“怎么了？”

    景辞没说话。

    他低头，用没碰过抹布的左手握住校服袖口，平平整整地往上叠，每一层都是同样的宽度。一直将袖子挽到了胳膊肘，方才停了手。

    赢骄失笑，抬起手，刚想随便把自己的袖子撸上去，旁边忽然伸过来一只修长白皙的手。

    赢骄的动作一顿。

    景辞仍旧沉默着，什么都不说。只一点一点地，用同样的手法，把赢骄的袖子挽了上去。

    两个人出浴室的时候，外卖恰好送过来。

    赢骄没搞那么多花样，只点了两份羊肉蒸饺、一份草原拌菜，再加上两份烤羊排。

    上了一下午课，两个人早就饿了，将所有的菜品一扫而空后，赢骄看了眼时间，拿起车钥匙：“回学校吧。”

    景辞正把最后一个外卖盒往袋子里装，闻言点点头：“好。”

    他一手拎着外卖袋，一手拎着自己的脏衣服，就要往外走。

    “等等。”赢骄捏着他的后衣领，将他拽了回去：“脏衣服留下，我这里有阿姨固定来洗，省的你还得自己动手。等干了之后，我再给你带回去。”

    “不用了，”景辞拒绝：“我自己洗就行了。”

    赢骄没听他的，直接将他的左手上的塑料袋抢了过去，往地上一扔，握住景辞的手腕：“走了。”

    “等等……”景辞挣扎着要回去。

    赢骄嘶了一声：“怎么那么不听话呢。”他单手拉开门，就要把景辞往外推。

    “我……”景辞脸颊发红，不自在地偏过头，小声道：“我内裤在……”

    “咳，”赢骄咳了一声，不知道想到了什么，脸颊情不自禁地也有些发热。

    他放开景辞：“内衣你拿走可以，但是外套得留下，听到了没？”

    顿了一下，又轻笑着加了一句：“不然就都别拿走了。”

    景辞抿了下唇，轻轻点了点头。

    赢骄家离学校很近，骑车不到只有不到十分钟的路程。两个人进校门的时候，赢骄停下来对着亭子里挥了下手：“叔，我回来了啊。”

    门卫听到声音抬起头，见到是他，顿时笑了：“行，知道了。”他在抽屉里摸索了几下，掏出一小袋冬枣，走出来递给赢骄：“拿去吃，我老婆都洗过了。”

    “哎呦，还有这好事呢。”赢骄毫不客气地伸手接过来，先往景辞嘴里塞了一颗，而后才拿了一个自己吃了，嚼地咔嚓咔嚓响：“下次再给您带烟，我走了。”

    “走吧走吧，回去好好学习。”

    时间还来得及，景辞先把洗漱用具送到了宿舍，这才去了小教室。

    进门之前，他回头嘱咐赢骄：“今晚要把那套理综卷做完，剩下的时间……”他沉吟了一下，有点舍不得地道：“做几道数学题休息一下吧。”

    赢骄：“……”

    做数学题怎么就跟休息扯上关系了？

    他无奈地倚在墙上，看向景辞：“知道了，小同学，我保证完成任务，进去吧。”

    景辞点点头，推门走了进去。

    今天景辞来得有点晚，除了他，奥数班所有学生都到了。

    周超正在座位上看书，看到他之后像是见了亲人一样，一把抓住他的胳膊：“啊啊啊怎么办，我有点紧张！”

    景辞心情不错，冲他笑了笑：“紧张什么？”

    “考试成绩啊！”周超往门口看了看，小声道：“我跟你讲，别看赵老师平常笑眯眯的，骂起人来那叫一个狠！这次题有点难，我有好几道题做的稀里糊涂的，万一没考好怎么办？！”

    “没事，”景辞安慰他：“你觉得难，其他人也一样。”

    周超一想也是，稍稍放下了心。

    他可能是能考全校前三的男人，他不怕！

    几分钟后，第一节自习课的铃声响起，赵老师踩着点儿抱着书和卷子走了进来。

    小教室里，十几个人的心顿时提了起来。

    赵老师脸上看不出喜怒，他把卷子往讲台上一放，开门见山道：“下面公布测验成绩！”

    周超咕咚一声，咽了口唾沫。

    “李婉：35。这个成绩还得继续努力，毕竟我们的目标不是省二和省三。”

    “王瑾：40。王瑾怎么回事？这段时间你是踩了高跷吗？飘的这么厉害！”

    “………………”

    “江崇：75。这个成绩省一前十还是有点危险，得继续努力。”

    “周超：80。你笑什么笑？大牙都露出来了！是不是觉得这个分数挺高的？”

    赵老师哼了一声，抬起右手，晃了晃手中的最后一份卷子，脸上终于露出了进门来的第一个笑：“景辞，82！”

    小教室轰地一下炸了！

    周超才刚刚离开讲台没几步，听到景辞这个分数，直接转了回去，一把抢过赵老师手中的卷子，左右翻看。

    没错，确实是82！一点都没错！

    他神情呆滞地回到自己的座位上，将卷子放到了景辞的桌子上。缓了一分钟，僵着脖子，咔嚓咔嚓地看向景辞：“你不是之前没学过奥数吗？”

    “啊，”景辞正在研究卷子，他对自己这个分数非常不满意。听到周超的话，抬头道：“学过的。”

    周超闻言，沸腾的心理总算是平衡了些，他刚准备说点什么，就听见景辞继续道：“我自学好几年了。”

    周超：“……”

    我恨！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的手榴弹、地雷和营养液，鞠躬~

    这一章好肥的对不对！！

