    住在2501的租客是一位女白领，留着一头短发，模样周正，气质不俗。

    李贤对她有些印象，平常早上出门的时候，老能碰到，但从来没打过招呼。两人同坐过几次电梯，李洋一般都站在她身后，然后老老实实的低着头，目不斜视的.....欣赏嗨si。

    30岁左右的年龄，散发着女性的魅力，每天都是一身职业装+嗨丝...，不仅保养的不错，身材比例也恰到好处....

    试想一下，谁能抗住....这种女人？

    你能抗住吗？

    呵呵，别闹了~~

    佬銫铍...

    你都快流口水了吧！

    →_→

    本来，李洋打算明天联系租户们，统一跟他们签新的租房合同。然后，顺便认识下这位女白领，没想到人家这么快就找上门了。

    交租这么积极，是个优质租客啊。

    手指一点，添加上好友。

    对方马上发来消息：“您好，我是2501的租客罗丝贝，请问您是李洋李先生吗？”

    “没错，是我。”

    李洋回复道。

    他走出超市，撕开1916的外包装，熟练磕出一根烟，叼着嘴里，掏出打火机点燃。

    波~~

    嘶~~呼~~

    猛吸了一口，吐出一阵白烟。

    李洋笼罩在烟雾中，眯着眼睛，一口接着一口细品。

    这百来块的烟，感觉跟普通的蓝楼差不多，但又好像有一股独特的味道。

    这或许是......金钱的味道？？

    好吧，李洋的“格局”可能还不够，等以后抽习惯了，自然就懂了。

    抽完一根1916，把烟蒂丢进垃圾桶，李洋找了家面馆，要了一份19块的牛肉面，随便加了20块的牛肉。

    找了个角落的位置坐下，一边大口朵颐，一边看着手机上的微信消息。

    罗丝贝：“李先生，我听张先生说，你买了他的房子？”

    李洋：“嗯嗯，是的。你是要交租吗？不用着急的，明天我会去找你，咱们重新签一份租房合同。”

    罗丝贝：“这个....不是交租的事儿，我租期还没到。”

    李洋：“哦~~那你找我干啥？有别的事儿？”

    罗丝贝：“嗯，是这样的。我在2501住了五年了，对这套房子很有感情。本来打算年底找张先生商量，买下这套房子。没想到....让您捷足先登了。”

    蛤~~

    买房？

    这位大姐有点实力呀。

    李洋心里有点惊讶，打字回复道：“这话说的，什么叫捷足先登啊。您要是早下决心买房，还能轮得到我吗？？”

    罗丝贝：“嗯~~我是一直在犹豫。毕竟是两百多万的大事，考虑的事情太多了。”

    这位大姐还挺坦诚。

    李洋笑了笑，打字道：“犹豫就会错过，犹豫就会败北。真抱歉了，这套房现在是我的了。”

    罗丝贝：“冒昧的问一下....”

    李洋：“不用冒昧了。我懂你的意思，你想买对吧？不好意思啊，这套房子只租不卖。”

    罗丝贝：“这个...没有商量的余地吗？价钱好说，我们可以面谈。”

    李洋：“没有，不用面谈了。我不缺钱...{微笑}”

    这话说的略显底气不足。

    虽然如此，但刚成为包租公的李洋，确实没有出售房子的打算。

    刚到手的房子，还没捂热乎呢。

    李洋可不想连号的房本，就这么缺了一本。

    或许有人说：套现不香吗？

    但在李洋看来，细水长流更香呀。

    老子才刚当上房东...

    你就想“抢”我房子？

    门都没有，窗户都封死了！

    罗丝贝：“李先生，说句冒昧的话。我租了五年的房子，按理说是有优先购买权的。但张先生并没有事先通知我，就私下把房子卖给了您。如果我要追究的话，你们有责任对我进行赔偿。”

    我去....

    跟我玩这套？

    呵~~老子就不卖，你咬我啊。

    李洋也是有脾气的，打字道：“啥意思？您在教我法律，还是威胁我？”

    罗丝贝：“呵呵~~没这个意思。我只是希望李先生能慎重考虑，把这套房子让给我。”

    李洋：“抱歉，我考虑的很清楚了。还是那句话，只租不卖。至于什么优先购买权....这个我真的不太懂啊。不过，好像跟我没啥关系吧？你跟原房东的纠纷，就不要扯上我这个现任房东了。”

    罗丝贝：“您是买方，怎么会跟您没关系呢？”

    卧槽~！

    先打一拳，打的时候再把问题问遍？

    你是楚雨荨啊！

    不讲理了是吧？

    李洋又好气又好笑，对这位...昔日行注目礼的女白领再无半点好感，回复道：“删了吧，咱俩好像没办法沟通。您有您的歪理，我有我的脾气。我现在不想收您的租金了，您尽快去找新的住处吧。正好，新合同还没签...”

    罗丝贝：“你什么意思？把话说清楚。”

    李洋：“呵呵，字面意思，拜拜了您内！”

    给老子圆润的走开~~~

    小爷不伺候了！

    李洋哼了一声，手指一滑，删了这位女白领，随后大口喝汤、大口吃肉，好似发泄什么情绪一样。

    一眨眼的工夫，碗里只剩下一点汤了。

    李洋擦了擦嘴，拍了下肚子，有些意犹未尽，对老板喊道：“老板，再来碗牛肉面，加50块钱的牛肉。”

    说着，点开手机，扫桌子上的二维码付款。

    这顿牛肉够奢侈，硬生生的造了一百多块。

    与此同时，2501室的卫生间里，发出一声高亢的尖叫声。

    那“犀利”的声音，能穿透几层墙了。

    “这是什么人啊，这么没素质呢！”罗丝贝坐在马桶上，死死的盯着手机屏幕，咬牙切齿的说：“哼，凭什么让我搬家？我就不搬走，看你能拿我怎样！啊~~~气死老娘了！”

    ............

    第二天。

    10月1号，国庆节。

    李洋一觉睡到自然醒，刚睁眼就调出了系统界面，好像生怕“宝贝”系统，被别人拐跑了。

    看着半透明的界面和每日打卡功能，李洋安心一笑，问候道：“早啊，系统。”

    【宿主，该起床修炼了。】

    “呵呵呵～～先打卡，然后去收租。修炼是不可能修炼的，不多给点药，我倒是不介意。还别说，你给的药丸，还挺好吃的....”

    【..............】

    【今日打卡成功，获得十万斗鱼鱼翅。】

    啧啧...

    好家伙！

    又是十万鱼翅。

    这好像比收租来的快呀。

    李洋喜滋滋的收下鱼翅，这十万鱼翅自动充入他的斗鱼账号。目前账号里已有二十万鱼翅了，就算奢侈的开个皇帝，还搓搓有余。

    下床，去卫生间洗脸，系统界面上自动跳转到日常面板。

    【今日日志已生成。】

    【2021年10月1号：天朗气清，阳光明媚。每月开头，你的账单接踵而至。花呗欠了7500、招行欠款12000、交通银行4600、浦发银行7300、广发银行10550。这些欠款对你来说已经不算烦心事了，尽快解决欠款，会得到一份意外机缘。】

    “呃...我懂，欠债还钱，天经地义。不就这点小钱吗，我马上就还。”说罢，李洋擦干脸上的水，拿起手机，打开微信钱包。

    手指一点，进入信用卡还款。

    呼～～

    上岸，就在这一刻了。

    。。。。。。。。。。。。。。

     ps：抱歉，有点晚了。新书上传，跪求收藏票票打赏支持了。

