
“嗷……”

吕布见马斌招招要命，他索性也豁出去，直接策马攻向马斌的宝马，血驰！

马斌见状，快速窜到血驰旁边，但是就在他准备上马的时候，吕布的方天画戟已经直接刺向血驰的脖颈。

那血驰倒是蛮有灵性，在马斌猛然勒住缰绳之后，它突然歪了一下脖颈，吕布的方天画戟直接从它脖颈的下方刺了过去。

马斌大叫一声，一枪扫向吕布的兜鍪，吕布一愣，在他猛然低头之际，马斌总算了逮到了翻身上马的好机会。

不过，当马斌注意到虎豹骑和陷阵营此时正在打得十分胶着，而高顺亦是在奋力屠戮他的精锐之时，他意识到不能再和吕布这么打下去了。

在又是一番猛攻之后，只听不远处喊杀声震天，马斌意识到吕布的大军已经赶到，遂赶紧下令撤！

虎豹骑们听到将令之后，十分有默契地再次腾出手来搭上追魂弩，在连番射击之后，马斌的虎豹骑才算勉强抽身。

望着快速远去的虎豹骑，吕布颇为郁闷地对高顺道：“他们手中的追魂弩为何可放那么多支箭？”

高顺颇为尴尬地道：“他们在马鞍旁边装有一个箭篓，里面装了很多短箭，待追魂弩连发之后，他们可以快速地将那箭篓中的短箭装在追魂弩的箭槽中，一看就知道他们肯定经过了大量的训练，不然他们的速度绝对不可能这么快！”

“为什么不早说？”吕布怒喝一声。

高顺则是低着头道：“末将之前也没有留意到，况且谁会想到他们装箭的速度会是那么快！如果稍微慢一点的话，他们可能早就身首异处了！”

“先不管那么多了！追！”

吕布怒喝一声，身后千军万马顿时追向前追去。

马斌自思他的大军还没有走远，只能是边战边退。但是这么一个打法使得虎豹骑的损失很严重。

望着自己的精锐相继倒在血泊里，马斌真有直接冲入吕布的千军万马中血拼一场的冲动，但是现在并不是冲动的时候，他必须要忍！

“拖死他！”已经觉察出马斌心思的吕布向其大军下达了这样的命令。在吕布和高顺带着陷阵营和马斌的虎豹骑鏖战之际，匆忙赶来的张辽率着大军已经将马斌及他的虎豹骑给围了里三层，外三层，咋看之下，像个铁通似的，除非马斌的虎豹骑用飞的，不然的话根本不可能冲出重围！

“养马小儿，不要挣扎了，投降吧！早早投降的话，本将军给给你留一个全尸的！”

见大败马斌在即，吕布索性端坐于马上，让其麾下之军住手，俨然一副和马斌谈判的姿态，只不过这种谈判对于马斌来说，并无任何的砝码可言。

“吕布，你秀要张狂，今天本将军即使是战死，也要拉你垫背！”

面对着怒气冲冲的马斌，吕布安抚道：“马夫，你这又是何必呢？你以为就你这几百人还有可能冲出我三万大军的包围圈吗？不瞒你说，驻守在栈道口和斜谷口的几万大军正在赶来，我们每人一口唾沫都能把你淹死！”

马斌冷笑一声道：“吕将军，你是不是败习惯了？怎么现在连一点男子汉的气概都没有了？你这个见风使舵的家伙！三姓家奴！本将军还是劝你早点醒醒吧，如果你能率着大军回到长安杀了董卓，也许当今天子一高兴，就不会让你继续认贼作父了！”

“放屁！”吕布本来想羞辱马斌一番，但是令他没有想到的是马斌竟然直接骂他是“三姓家奴”，这可把他给气得吐血。

“杀马斌者赏千金，封万户侯！兄弟们，杀啊！”

忍无可忍的吕布也懒得和他多说，将方天画戟一指，千军万马顿时从马斌的前后左右袭来。

望着围在自己周围的虎豹骑，马斌大声道：“兄弟们，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！如今大战在前，兄弟们可愿随我一战？”

“战！战！战！”

马斌的虎豹骑人数虽少，但是士气却是丝毫不逊于吕布的三万大军。

吕布见状，悄悄地对身旁的张辽和高顺道：“你们二人随我一起去战马斌，其余将士全力围堵虎豹骑，一个也不能让他们逃走！”

张辽和高顺领命之后，立即让大军缩小包围圈。当吕布策马向前靠近马斌的时候，高顺和张辽一左一右紧紧地跟着吕布。

马斌望见吕布、张辽和高顺三人后，怒喝一声，却是带着虎豹骑在几万大军中冲杀起来。

一时之间，空旷的大地上喊杀震天，泥土翻天。

吕布见马斌竟然来这一招，大吼一声，急忙策马来追，不过待他追上马斌之后，马斌在他面前虚晃了几枪之后继续带着虎豹骑冲杀。

“围住他！”

待吕布、张辽和高顺三将马斌给团团围住之后，马斌才不得脱。不过这可并不意味着马斌会束手就擒。但是他青筋暴起，怒发冲冠，一把长枪在身前背后快速旋转。

吕布冷笑一声之后，率先接招，高顺和张辽紧接其后。一人大战三将，马斌在刚开始的时候还能勉强应付，但是在打了十几个回合的时候，他明显捉襟见肘，处于劣势！

“战！即使粉身碎骨也绝对不能低头！”马斌此时已经抱着与吕布、张辽、高顺等人同归于尽的决心，所以在招式上，真是招招索命，式式逼人。

吕布见马斌面对他们三人的夹击，非但没有任何的胆怯，反而是越战越勇，心中大为惊讶。

“嗷！”

吕布双手紧握方天画戟，使出周身之力，刺向马斌，马斌猛然歪向一边，但是另一边，张辽的大刀却是劈头盖脸地袭来。

马斌猛喝一声，胯下血驰直接奔跃起来，而他则是在躲张辽大刀的同时，直接以迅雷不及掩耳之势刺向高顺。

高顺将前身向后一仰，但是令他没有想到的是马斌竟突然转变招式，猛然压低枪头，但见那枪头直接刺进高顺坐骑的脖子中，曾经让高顺引以为豪的宝马在撕心裂肺地嘶鸣一声之后，猛然倒地。

吕布和张辽看到这番情景以后，赶紧连番出击，以便给高顺闪躲的机会。事实证明，他们这样的做法是完全正确的，不然再给马斌两三招的机会，恐怕那趴在地上的高顺已经没了小命！

待高顺重新换了战马再次加入战斗中以后，马斌只感觉他出招越来越狠，像是完全不要了命一般。

在继续卖力撑了十几个回合之后，马斌感觉如果再不来个帮手的话，恐怕他真的要死在他们三人的手里了。

正念之间，只听一阵喊杀声，吕布、张辽及高顺皆是一愣，待他们三人看到一个身材魁梧，手拿大刀之人率着一队人马在他们的大军中撕开一道长长的口子之后，三人几乎是不约而同地加快了攻击马斌的步伐。

马斌一见是王猛来了，心中顿时大喜，竟像是原地满血复活一般提枪再战。

在又卖力地站了几个回合以后，当吕布的方天画戟从他的头顶砸下，张辽的大刀从他的左边砍来，高顺的长枪从那的右边刺来之时，他一时之间竟然不知道该如何接招。

当此危难之际，只听那王猛大吼一声，但是不管三七二十一就给了那吕布一刀，吕布猛然用方天画戟去接，但是当他的百斤大刀砸到吕布的方天画戟之时，只听哐当一声，似乎有万千火花冒出。

吕布手下猛然颤抖，只感觉发麻不已。而待吕布从血驰背上跳起躲过张辽和高顺的左右夹击以后，他猛然一枪直接刺向吕布的心窝，而王猛则直接朝着吕布的脑袋又来一刀。

吕布大惊，猛然后退几步，他胯下赤兔一个趔趄，险些倒在了地上。

张辽和高顺见状，赶紧围攻王猛。不过王猛却是朝着两人便是两刀，两刀下去之后，两人虽然是勉强接住，但是他们的胯下宝马的四只蹄子则是在不停地发抖。

吕布看到这番情景之后，真是恨得咬牙切齿，他完全没有想到传说中的使用屠龙刀的王猛竟是这般厉害！

另外，他颇为担忧的是在和马斌的对战之中，他、张辽及高顺的体力皆是消耗了不少，如今王猛在这个时候出现，那简直就是来索他们三人的性命的！

“杀！”打不过马斌也就罢了，但是张辽可是个倔脾气，他可不希望自己败在那王猛的手下。

王猛见张辽竟然主动出战，微微一笑，直接刷刷刷三刀砍去，被王猛接连砍得退了几丈远之后，张辽不但没有胆怯，反而是怒喝一声，再次提刀杀向王猛。

王猛见他这般难缠，索性直接和他拼起了大刀，不过在两个战了十来个回合之后，张辽定眼一看，自己的大刀竟被他的屠龙刀给打得完全如同一块废铁一般。

“岂有此理！”张辽简直是暴跳如雷，拿着手中废铁不顾一切地砍向王猛，王猛猛一低头，同时甩出手中屠龙刀，那削铁如泥的屠龙刀竟然直接削去了张辽坐骑的前面两条腿……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856568"  chaptername="第239章：大战三猛将">加入书签</a>
</div>
