    薛瑶茫然的望着四周，自己这是怎么了！

    突然，昨晚的一幕幕在脑海中飞速闪过，薛瑶不敢相信那是自己！

    掀开被子看着自己身上的印记，不由的扇了自己一巴掌，疼痛的感觉告诉她这是事实！

    收拾心情，穿好衣服！薛瑶毕竟是见过世面的精英，跟快就冷静下来！

    走出房间，客厅空无一人，只有一地狼藉得衣服鞋子包包！

    突然，薛瑶听到一阵声音，不由呸了一声，羞红着脸，转身离去了！

    李振离开酒店时，都已经是中午了！

    天河城，咖啡厅

    李振走进门看了一眼，径直超一个方向走去！

    “你们是猎头公司的吧？”

    “你好，李先生！请坐？我是启智人力资源的郭靖宇，这是刘艳华！”

    两个身穿职业装的男女连忙起身自我介绍，并递过名片！

    李振点了杯咖啡后，也不啰嗦直入主题！

    “长话短说，秘书，生活助理，这两个要求金融方面的学位，司机最好是退伍军人！待遇方面，行业同等级最好！”

    “李先生，您能介绍一下您的公司吗？因为高端人才的招聘，是双方的选择，公司挑人，人也是挑公司的！”郭靖宇说道！

    “那你看下这个新闻！”

    李振搜索出前两天关于自己的在股市和期货的新闻！

    郭靖宇二人一看，是这位大神！

    “哈哈，原来您就是横扫华尔街的股神！那没问题，我相信大家都愿意在您身边学习的！”郭靖宇说道！

    接下来，双方签了合约后，李振也不起身准备离开！

    “这次你们办的好的话，你们可以留意金融方面的人才！”李振走前又给画了个饼！

    李振接下来要去看个大豪宅，他在广州还没有自己的房子呢！

    来到侨鑫汇悦台，车刚停下，一个身材高挑，黑丝工作装的美女，快步走到车窗，问道“请问是李生吗？”

    “上车吧！”李振点点头对美女说道！

    “李生，你好！我链家的销售经理萧芳！”萧芳上车后直接坐到李振旁边，然后说道！

    “嗯！你指路吧！”李振轻轻点头！

    很快就在萧芳的带领下来到了这次的目的地！

    推开大门首先看到充满绿植的空中花园，这里可以近距离的欣赏珠江风景和羊城塔，右手边就是大面宽的客厅，光是走也要30s，客厅与餐厅相连，开放式的厨房。

    主卧套房独立于房间左侧，正对珠江的全落地玻璃窗，即使是躺在床上也可以欣赏最美的珠江风景！

    李振看完这些基本已经很满意，打断了萧芳继续介绍！

    “我不在乎你说的那些什么几十万的门，多少钱的家具！直接告诉我多少钱！”

    “业主报价是2亿！包含楼下的五个停车位和两个车库！”

    “问下能不能优惠？”

    “之前问过几次了，他并没有答应！”

    “你之前的客人，都是全款吗？告诉他两个小时没全款到账，能优惠多少？”

    “好的！李生！你稍等！我相信全款付清的话，对方应该会同意的！”

    说着拨通了电话，萧芳把情况给对方一说，对方当即表示自己马上过来面谈！

    萧芳有带着李振在小区周围参观了一番，重点介绍负一层的超六千平米的六星级俱乐部，李振看完后真是大开眼界，有钱人的世界就是好！

