
    第1731章血剑宗来了

    苏浩的笑容，语气，与他们之前一般无二，不得不说，的确是让人无比恼火，心中有烈焰焚烧。

    但古长老与皇甫俊无话可说，他们之前如此对待苏浩，如今人家只是把那一切，原封不动的还给了他们。

    且，此时他们无法走出去，属于绝对被动，也不敢与苏浩多说什么。

    古长老道：“朋友，放我们出去，我古玄发誓，绝对不会再来找你麻烦，日后你还是我太阴教的朋友。”

    “我太阴教在东荒的地位，你应该知道，我教之主阴皇，号称是帝之下的第一高手，有我们做你的靠山，在东荒你几乎可以横着走。”

    “听起来很不错？”苏浩摸着下巴思考，不等古长老二人兴奋，他又道：“但我觉得把你们困在这里，更好玩，这比死亡更加的折磨人。”

    古长老与皇甫俊的脸色同时难看了下来，古长老道：“你到底想怎么样？”

    “以彼之道，还施彼身。”苏浩笑了笑。

    “说吧，如何才能放我们出去，我皇甫俊一定满足你，对了，我师父乃是无忧仙王，我和他之间心意相通，我纵然困在这里，他并不一定查不到我的下落，若是我死了，那他……”

    皇甫俊恩威并施。

    只可惜，苏浩没有露出半分的忌惮，甚至在听到无忧仙王几个字的时候，还露出了冷笑。

    没想到啊，这所谓的长老亲传弟子，就是那个家伙？

    不过，无忧仙王还欠苏浩几个亿的仙玉，苏浩需要忌惮吗？

    “别废话，先把所有的宝贝全部拿出来。”秃毛鸡懒得废话，此来就是为了敲诈好处的。

    这些家伙累死累说的，肯定找了不少的宝贝。

    “放我们出去，我们身上的宝物，全部可以交出来，否则的话，根本不可能。”古长老冷声道。

    “那要看你们有多少好处了，值不值得我把你们放出来？”秃毛鸡思考片刻道。

    “我身上的仙药，仙玉，价值十个亿。”古长老立刻道。

    “区区十个亿，我看不上。”秃毛鸡摇头。

    “我这里还有十个亿，除此之外，小世界的钥匙也在我这里。”皇甫俊立刻补充，道：“只要放我们出去，这一切都是你们的。”

    秃毛鸡还是摇头。

    这些东西无法打动他。

    “好，老夫交出去一切，除去我们所说，还有一尊造化香炉，以及一株万年仙女药。”古长老道：“这些东西都可以给你们，甚至，我们可以立下生死约，出去后绝对不会伤害你们。”

    这一次，秃毛鸡眼睛放亮，造化香炉，万年仙女药，这才是最大的造化，比之那些仙玉什么的好多了。

    毕竟，这两种东西，那是有钱都买不到的。

    “不错，拿来吧。”秃毛鸡笑道。

    “放我们……”皇甫俊立刻开口，只是声音未曾彻底落下，秃毛鸡手中的小旗一扫，大阵之中立刻出现可怕的光波。

    那光波从大阵上空涌现，压力越发的可怕，让得皇甫俊产生一股要炸开的可怕感觉。

    甚至，古长老在这威压下，都是身躯颤抖。

    他丝毫不怀疑，这光波镇压下来，足以碾碎了他。

    “你以为我真的是和你们商量啊，只是确定一下，好处值不值得我出手。”秃毛鸡嘴角一扯。

    那光波的威压变得更大。

    “别，我们交出来。”古长老立刻摆手，活着才会有希望，即便是被镇压在这里，也比死了强。

    当即，他取出储物袋，连带着紫嫣与皇甫俊的全部交了出去。

    二人心中郁闷几乎要吐血，他们真的是付出了很多才拿到这些好处，却是为了他人做嫁衣。

    秃毛鸡收起一切，那把钥匙扔给了法老与叶仙王。

    “这些好处，我全要了，但这小世界归你们了，不亏吧？”秃毛鸡道。

    “多谢。”

    法老与叶仙王抱拳。

    别说亏不亏了，哪怕是什么也不给，他们也不能说什么。

    毕竟，没有苏浩，他们还在那困龙阵之中呆着呢。

    何谈得到宝贝？

    更何况，这方小世界的好处，远远超越秃毛鸡得到的宝物，只是需要慢慢开采而已。

    对这个结果，他们已经受宠若惊了。

    几人达成协议，便是转头离开。

    对于阵法之中的二人，理也不理。

    “你们……无耻，无耻到了极点！老夫已经贡献出了一切，为何出尔反尔？”古长老撕心裂肺的大吼，他可不想一辈子困在这里。

    “放我们出去。”皇甫俊更是吓得颤抖，他的前途还很广阔，被囚禁在这里，生不如死。

    只可惜，苏浩几人连头都没回来，快速的消失了。

    “该死，该死的。”古长老大怒，可怕的仙力，像是大瀑布一般，在阵法之中浩荡而开。

    虚空不稳，发出轰隆隆的震动声。

    而在他这般可怕的气势下，那大阵立刻发出颤抖，然后直接粉碎。

    是粉碎！

    全部摧毁！

    古长老一愣，随后大喜：“哈哈哈，这大阵也没什么吗，这么容易就打开了，我们走。”

    皇甫俊擦了一把额头汗水，目中又是射出无比的阴毒：“该死的，你给我等着，待我回去太阴教，一定带人将你千刀万剐。”

    两人急速飞出，快速离开了小世界。

    不过，就在二人冲出去的同时，一道浩大而犀利的血色剑光，呼啸而至，带着无比可怕的杀机，狠狠的朝着两人劈砍而来。

    那剑光镇压下去，皇甫俊猛地喷出鲜血，狼狈倒飞，身上骨肉都在炸开，而古长老全力以赴，依旧是倒退数步。

    他们神色骇然，向前望去，便看到乌压压的人群，少说也有百人。

    而那带头的，正是那血剑宗的持剑长老。

    “古玄，老夫已经等你很久了。”持剑长老声音如雷，在小世界之中古玄所做，让他杀气无边。

    尤其是，那几位惨死的长老之中，其中一人还是他的弟弟，唯一的弟弟。

    这笔大仇，不共戴天！

    声音落下，他大吼一声，持着血色杀剑，便是不要命的冲了上去，那般架势绝对是要撕裂了古长老两人。

    不远处，苏浩几人嘴角一扯，露出得意笑容。

    法老盯着苏浩，道：“你真的是可怕，老头子都自叹不如啊。”

    这一切，都在苏浩的计划之中。

    “你们二人现在该做的，应该是速速回去宗门，带人占领小世界。”苏浩笑道。

    “此恩，老夫谨记，日后必当报答。”法老与叶仙王全部朝着苏浩抱了抱拳，这才快速离开。

    而苏浩几人，也是从暗中远离这里。

    现在，也该去那太阴教走一遭了。
