    “也行，尽量快一点，这件事情现在正好有个机会，若是错过了恐怕就不太好办了。”宁浅语想着只要郭天宇这边同意，那她就好做接下来的打算。

    跟你桃子合作的4S店门口，陶伟简直不敢相信，若不是刚刚桃子把宁浅语的意思告诉他，他还以为是来帮宁浅语办事儿的。

    “桃子，你真的没有骗我？”

    陶伟站在门口却迈不动步伐，眼前发生的一切简直太魔幻了，又是见到了桃子，又是要送自己一辆车，他简直感觉自己的经历都能写进书里了。

    “陶伟哥，你自己刚刚来的路上不也说了，宁总确实答应你如果事情办成的话送你一辆车嘛！”桃子问道。

    “是，但那件事情虽然办成了，但功劳却不是我呀，也不是用的我的计划书，这辆车我觉得还是跟宁总说说吧，我真的不能收。”

    这可是一辆车呀，换做任何人谁不想要呀，陶伟当然也不例外，但理智告诉他这辆车他真的不能收，俗话说得好，无功不受禄，他并没有给宁浅语解决麻烦，凭什么收这么贵重的礼物？

    “哎呦你怎么还是跟以前一样，一根筋呀，你这样在职场上能吃的开吗？”桃子虽然进入职场的时间不长，甚至一开始跟他一样，但后来跟温岚学的慢慢的变得开始圆滑。

    她也算是子开悟的比较及时，要想在商场上混，见人说人话见鬼说鬼话是必须的，而且还得睁一只眼闭一只眼。

    “要不这样，咱们都已经来了，先进去把车提出来，一会儿回去了你再跟宁总说，到时候真不要的话大不了我公司留下来用嘛！这样行不？”

    虽然陶伟在职场上的时间比桃子要早很多，但在开悟这方面，跟桃子可差了不是一点半点，他怎么可能磨得过桃子。

    “陶总，您怎么亲自来了？”桃子刚走进去，正好碰到准备出门的尹经理。

    “尹经理，我不是又多订了一台车嘛，今天过来提车，你这是要出去呀！”桃子跟尹经理握了握手笑着说道。

    “是呀，这我也不知道你要来，那边也是答应了一个客户过去谈项目，要不，我先陪你看看？”尹经理说着看了眼时间，明眼人都知道他只是客套的说一句，桃子若真的留人家下来，那才是不懂事。

    “尹经理客气了，就是提个车而已，哪用您亲自陪同呀，您忙您的吧，不用管我！”

    “既然陶总这么说了，那我就先忙？等我这儿清闲一点了请您吃饭。”尹经理能当上这么大一家4S店的总经理，格局自然大一点。

    桃子带着陶伟在展厅逛了逛，陶伟看着上面的标价，最便宜的车也要二十大几万，想来想去还是觉得这辆车不能提。

    “桃子，我又想了一下，这辆车我们还是先不用提了，等回去跟宁总商量之后再说吧！”陶伟轻轻的拉了拉桃子的胳膊说道。

    “哥，咱不这样吧！办公室的时候我不是跟你说了我为什么能提前出来吗？宁总是什么人我比你清楚，这辆车你就放心的提回去开就好了，咱不说这个了，人来了！”

    桃子跟他说完，迎面走来一个销售经理。

    “陶总您打个电话就行，怎么还亲自来了呢！”这位销售经理是林梦溪的一个同学，所以这单项目也就顺理成章的成了她的业绩。

    就单单是桃子公司的这单项目，估计就够她一年的考核了，见到桃子还不得当奶奶一样的供起来。

    “正好没事儿就过来看看，后来又订的那辆车准备好了吧？”

    “您放心陶总，都已经按照您的要求准备好了，现在就在交接车位上呢，咱们现在过去？”销售经理笑呵呵的问道。

    “走吧！”

    桃子现在越来越有领导的派头，她甚至心里想着怎么样才能让陶伟也开悟一下，既然宁浅语这么重视他，想必也是准备培养他吧！

    回头看了一眼陶伟，就他现在的这个状态，别说管理一个部门，就是一个小组恐怕也不行！

    想着，就拿起手机给温岚发了一条消息，这种事情还是她的经验丰富。

    陶伟看到交接展位上的那辆大型越野车的时候，两只眼睛放出绿光，无论是外形还是颜色都符合他的审美，若是没有看错的话，这辆车应该是这儿最贵的一辆越野车了。

    “你好，我想问一下，这辆车的售价是多少？”

    桃子正在跟温岚回消息，陶伟趁机小声跟这位销售经理问道。

    “这辆车是最高豪华配的，目前我们店乃至整个南城就只有这么一辆了，目前的裸车售价在三十八万左右。”

    “三十八万？”销售经理刚刚说完，陶伟就惊呼了出来，把一旁的桃子给吸引了过来。

    “什么就三十八万？我不是跟你说了吗，我们公司跟他们有合作，而且一下子定了好几辆，其中的折扣很大的，你把我们拿这辆车的价格告诉他。”

    桃子说着冲着她使了个眼色，销售经理马上明白，这她要是看不明白，也不要干销售了。

    “是这样的，我刚刚说的是现在市场上的售价，但就像陶总说的，现在她们公司跟我们公司有合作，所以这辆车陶总拿下的价格也就是不到二十万的样子。”

    说完看了一眼桃子，见她轻微的点头，这才放松了下来。

    “这样啊！”陶伟半信半疑的说道。

    “陶伟哥，既然是宁总送你的，你收下就好了，其他的什么都不要考虑，我不是跟你说了吗，宁总这个人很大方的。”

    说完不再理会他，跟销售经理说道：“这辆车就是给他的，剩下的什么仪式你们就办吧，我先出去打个电话。”

    桃子走到门口还不忘回头看一眼，生怕陶伟再墨迹。

    “喂，你刚刚说的什么意思呀，是谁啊让你这么上心，我可告诉你，要是不重要的人我可不奉陪，你现在倒是有个贤内助，我这儿可一天到晚忙得要死呢！”

    温岚接起电话直接一顿炮轰，桃子听了苦笑着，心想这都过去多长时间还揪着秘书的事情不放。

