    去往市图书馆的路上。

    吕雉简单向高凡介绍了一下STK。

    “STK是一个类似国际刑警的组织，在全世界各地都有分部，STK的宗旨就是致力于维护世界和平，别笑，的确就是这样，他们面对的威胁，一般被称为‘污染事件’。”

    于是高凡问，什么是污染事件呢？

    “大致上就是一些试图入侵世界的邪恶存在吧，我也没有真正遇到过，所以只是听说，事件幸存者一般无法描述他们遇到了什么。

    STK按照比较老套的划分方法，将污染事件划分为ABCDE这样的等级，这一次，就是一个C级事件。

    关于我，我的确能够动用一些STK的资源，是因为我父母在STK身居高位，具体不便细说，我也因此受到过一些训练，如果不出意外的话，毕业后我也会加入STK。

    现在，我希望在自己的履历上加一点筹码，如果我可以独力……嗯，不，和你一起解决这次C级事件的话，我的履历会更具说服力，将来能够成为一名真正的调查员。”

    高凡又问了关于郭亨利曾经使用过的力量。

    “那是令咒，调查员们都有自己压箱底的绝活，一般被称为令咒、旧印和律，使用令咒代价极大，与之相比，旧印就安全多了，至于最神秘的‘律’，其中最强的一些，甚至拥有污染整个世界的力量。”

    至于在哪获得咒、印和律。

    “我要是知道，早就去弄一堆在身上了，比如弄一个‘立刻知道真相的’令咒，只要这么一念，立刻洞悉一切，不过，那代价极有可能是死亡，很可怕的，令咒效果越强，反噬越可怕。”

    至此，高凡对STK有了大致了解。

    关于吕雉所说，是真是假，以后就会知道的。

    现在高凡想要借助的，还是STK拥有的一定程度上的执法权，比如，吕雉打了几通电话，就立刻从国立美术馆处，得到了有关《地狱之门》那副画背后的故事。

    “这条线不行。”吕雉表示这是个糟糕的消息，“那副画是匿名捐赠的，美术馆也不知道主人是谁。”

    “那美术馆为什么会在画上标注‘来自本市一幢古宅’？”高凡皱眉。

    “因为捐赠者留下的信息中，就包含这条，这也是唯一的信息，甚至连画作的名字，都是鉴定专家后来命名的。”吕雉说。

    所以，‘来自本市一栋老宅’这是唯一的一条线索了。

    还不知真假。

    ……

    市图书馆。

    这里藏着本市的地方志。

    地方志记载了一个城市的变迁史。

    天市在一百年前，只是一个县，再往前追溯的话，则一直能追溯到宋朝，也算颇具历史，当然，高凡和吕雉不需要追查那么远，他们只需要查到1920年前后就行。

    此刻两人面前的地方志，对公众开放，是经过专家修订的，所以也不拗口，十分通俗易懂。

    那上面记载着解放前，某某人家书香传世，曾出过壮元，某某人家行善积德，累世富庶，一直修桥铺路，还记载着各种风雨时节，天文星象，土地收成。

    “不对啊。”

    查了一个上午，高凡忽然觉得不对劲。

    “什么？”吕雉问。

    高凡拿出手机，给吕雉展示他在网上查到的一截信息。

    那信息是个书页画面，是竖版繁体，那上面写着几行字，由于华夏子女都有简繁互译自动脑补的本能，所以吕雉也能看懂。

    “……戊午年四月十八，其宅落成，举城皆动，叹其华美……次年四月，祝融君临，倾百斗黄金收奇石复建之……建成之日，白日生魅，众不敢近……”

    念完，吕雉问高凡：“什么意思？”

    “戊午年是1918年，有个大户在天市，嗯，那时还叫天县，建了一幢非常华美的宅子，第二年4月，失火了，那大户就用了一百斗黄金重新把大宅修复，也许是为了防范火灾，所以用了某种特殊的建筑材料，结果白天见鬼，再没人敢接近这幢宅子。”

    高凡翻译了一下。

    “我看得懂，但你给我看这个是什么意思？”吕雉还是不明白。

    “这是我在网上找的原版地方志的内容，就在人杰篇，可这些专家整理过的地方志，没有这个内容。”高凡说。

    人杰篇主要记录天市历年来对地方建设做出杰出贡献的人物。

    “所以有人故意删掉了这篇？“吕雉明白，“难道是有人想要隐藏这栋古宅的存在？为什么呢？

    “这只能问修订地方志的专家了。“高凡说，“肯定是有一些目的吧，我们得找到原版的天市地方志，网络上的内容只有一点，不足够推测他们的目的。“

    “你觉得这幢见鬼的宅子，就是发现《地狱之门》那幅画的古宅？”吕雉问。

    “1920年前后的天县，并不富庶，能够被称为‘大宅‘的建筑，按照地方志描述，只有一个县衙，一个将军府，一个状元府，几经战乱，这些地方都被毁了，但这里……“

    高凡把1940年前后的地方志翻给吕雉看。

    “这里写着，有一伙流寇匪兵，席卷地方，却在抢劫一处大宅时，横生灾祸，死伤惨重，十不存一，关于这处大宅的描述用词，不是上述我说的几处。“高凡说。

    “你的意思是，这所古宅的存在，被刻意从整理好的地方志中，给抹去了，但在其他侧面的描述中，它还在。“吕雉明白了高凡所指，“那伙匪兵之所以在抢劫这个宅子时，横生灾祸，就是因为它……白日生魅？“

    “我的猜测是这样……地方志中虽然处处都没有关于那座古宅的记载，但只要看它没说什么，就能够推断出一条隐藏的线索。”高凡说。

    “厉害啊~”吕雉夸了高凡一句。

    只一个上午，高凡就从地方志繁冗的文字资料中，找出这样一条线条，就是STK的D级调查员，也就这个水平了，十分了得啊。

    高凡点点头，没当一回事，全是20……哦，不21点调查技能的功劳。

    当‘调查’的技巧值，从‘20’涨到‘21’的那一刻，高凡就觉得自己的两个猜测，应该都是对的。

    第一个猜测是，‘调查’这个技能，需要实践，才能继续涨技巧值。

    第二个猜测，就是关于‘鬼宅’是藏画的‘古宅’这个猜测。

    如果猜错了，系统不会给他涨技巧值。

