    穆元修，“……”

    李玉竹抬头，看着他微窘的脸，眯着眼道，“是呀，你老看我做什么？”

    古古怪怪的少年。

    穆元修讪讪着道，“看你怎么洒种子。”

    “我脸上有种子吗？”

    穆元修，“……”忽然发觉被一个小姑娘调笑了，他轻嗤一声，“我看你几时才能将土挖好，这么大块的土洒种子，种子出芽少。”

    他抢过李玉竹的铲子，大力挖起土来。

    挖松土之后，又将铲子翻过来，拿铲子背面拍着大块的土。

    很快，那些土块就松了，成了碎泥块。

    李玉竹在他面前蹲下来，见他挖土动作娴熟，不禁说道，“你家有田吗？”

    “没有。”

    “可你好像很会种田的样子。”

    穆元修看她一眼，说道，“以前种过花。”

    李玉竹笑了，“种花？那和种田差不多。”她又好奇问道，“种花卖吗？我没看到你那屋子附近有花呀？”

    “是以前，不是现在。”他看她一眼，“我种的花不卖。”

    “好吧。”

    不愧是常年行走于山地的少年，力气就是好使。

    片刻时间，他就挖了个一平米的空地。

    而且还将土块敲打碎了。

    李玉竹将装有种子的瓦盆放在地上，打量着洒种子的距离。

    哪知，穆元修端起瓦盆来，“刚洒的种子，不要间隔太开。”

    他将大些的豆子种子玉米种子，每隔一指距离，间隔插入土里。

    细小的白菜种子，则是隔上几公分就洒几粒下去。

    一平米的地方，半盆种子正好洒完。

    “没发芽的种子怕光，得找东西盖上才是。”李玉竹打量着四周，“我去拔些枯草来。”

    “我去吧，我带了镰刀。”穆元修从腰间取下镰刀，大步往荒草丛里走去。

    唰唰唰，几下就割了一捧草。

    李景看着他忙，眼神放亮，他拉拉李玉竹的袖子，“小姑，可以天天喊元修叔叔来跟我玩吗？”

    “不行哦，他不是我们家的人。”

    “让他做我们家的人行不行？”

    李玉竹，“……”这问题太难，“也不行哦，他和我们不是一个姓。我们都姓李，他姓穆。不是一个姓，不能住一起。”

    “我记得，娘不姓李。”李景看着李玉竹，“娘为什么能和我们住一起？他为什么不能？”

    李玉竹，“……”小屁孩的问题太刁钻，“咱家里没多的地儿住了。”

    李景想到山洞里挤着的一大家子，每人一块睡的地方，没有空余的了。

    他眨着眼，指着新盖的屋子说道，“爹说，这里马上快盖好了，过几天咱们就搬来这里，这里够大吧？能叫元修叔叔跟我们一起住吗？”

    这真是锲而不舍啊。

    李玉竹沉着脸，“不能，他家房子很大，他不喜欢住咱们家的小屋子。”

    李景很失望，“好吧。”

    为了不让小家伙无聊，李玉竹拍拍他肩头，“来，小姑带你干活去。”

    “好哇。”李景欢呼起来。

    活儿很轻松，就是折一些小树枝而已。

    穆元修把割来的草，铺到了洒了种子的土上面，李玉竹和李景，各抱着一些树枝回来了。

    “在周围扎一圈篱笆，免得我家几个粗心的哥哥踩坏了种子。”李玉竹放下树枝，拍着袖子说道。

    “他们确实很粗心。”穆元修抽了下唇角，“这主意不错。”

    “对，他们很粗心。”李景也赞成。

    李玉竹好笑，“景儿，什么是粗心？”

    “元修叔叔知道。”

    李玉竹，“……”

    这么快就熟悉上了？

    穆元修的眸光中，闪着笑意。

    他朝李玉竹点了点头，“你看着李景吧，我来扎树枝。”

    李玉竹道，“这么点小事我自己来吧。”哪能事事都让人家做？

    “你不怕他悄悄跑了？”穆元修指了指李景，“你带着他下山来，就得看好他。”

    李景点头，拉着李玉竹的手，“对，我会跑掉，小姑要看好我。”

    这小屁孩怎么帮外人说话？

    将树枝折断成差不多高矮，横斜扎进土里，一个小小的篱笆墙壁就做好了。

    李景崇拜地看着穆元修，“好好好。”

    穆元修拍拍他的肩头，莞尔一笑。

    刚洒的种子要洒水，穆元修又走到沼泽地那儿，折了片野芋的大叶子，装了水来洒到盖在种子的枯草上。

    水渍顺着草叶儿的缝隙，流到了下面洒了种的细土里。

    “大功告成！”李玉竹笑道。

    “哟？在这儿玩啦！”薛氏的声音，冷不丁的传来。

    李玉竹回头看来，只见薛氏和大郡主二郡主一起走来了。

    一人手里拎一个布袋子。

    袋子里装得都不满，可见，草药挖得不多。

    “娘，小姑没玩，小姑在洒种子。种子能长成菜菜。”李景很认真的反驳说道。

    “你怎么跟着下山来了？你奶奶呢？”薛氏朝儿子招手。

    “我要跟元修叔叔玩。”李景不肯走过去，往李玉竹身后藏。

    薛氏看一眼穆元修，轻轻勾一下唇，这死小子，不肯买李玉竹，却来勾搭李玉竹？还想拐她儿子？

    真是阴险狡猾！

    “跟坏人玩会变坏人，快过来。”

    “我不去！”李景一步都不肯挪。

    “你过不过来！”薛氏发起狠来。

    “就不！”

    “你敢不听娘的命令？”薛氏扬着手巴掌朝李景大步走来。

    眼看就要打下去了。

    穆元修忽然抬手，将薛氏的手腕抓住了，并狠狠往外一推。

    薛氏被推了个踉跄。

    “你心中一直打着卖儿子的主意，他当然厌恶你！”穆元修冷笑。

    薛氏吓得心肝儿一跳，这小子会读心术么？

    “你胡说什么？死小子？你敢诬陷我，当心我报官！”薛氏大声嚷起来。

    穆元修冷冷说道，“那天你不是要卖你小姑子么？敢卖她，还能不卖儿女的？”

    “你你你……你胡说！老娘今天抽死你！”薛氏跳起来，挥着手里的铲子朝穆元修狠狠打去。

    穆元修毫不躲闪，当铲子挥到近前来时，一把抓在手里，递给了李玉竹，“拿着，沾了人血的铲子，你们都不敢用了吧？”

    李竹玉眨着眼，这少年好身手！

