    苏星精神一振，任务终于出现了。

    这些信息只是封印之门的基础信息而已。

    任务下方还附带有更为详细的解释，他此刻一眼十行看了过去。

    有了天赋-过目不忘之后，他的阅读速度得到了极大的提升，再经过这一年的游戏时光，理解速度也飙升了起来。

    用喝水来距离的话，就是别人喝水要吞, 他喝水直接一步到位，咕咚咚的就往里面灌，流畅无比。

    因此他看了几眼，就已经掌握了任务的所有信息，比如主线任务的完成条件。

    唯有保护封印之门不被破坏，杀怪与救人并不影响主线任务。

    这意味着即使没有找到封印之门, 但只要怪物也没找到, 他也能算完成任务。

    比如系列任务不只是这一次游戏，也包括封印之门之后自动生成的游戏。

    如同天赋暗影军团一样可以累积，也可以氪金，非常符合时空游戏机的尿性，没有什么特别的。

    但支线任务里的信息，信息量就很大了，首先是「封印空间」、「人类灵魂」这两个词。

    眼前的顾慕，自然是人类灵魂之一，苏星看了她一眼，却没有看出一点问题，一点没有虚无的感觉。

    苏星在心中默念，“这应该就是封印空间的特殊性了。”

    “即使是灵魂这样的存在，在空间之中也可以呈现出拥有肉身的感觉。”

    “但对于幽灵这样的怪物，却又没有变化，从这种区别对待以及任务要求来看，封印之门的立场显而易见。”

    区别对待的地方不止这些。

    根据说明人类灵魂在封印空间不会死去。

    他们死了, 也只会损失一部分灵魂力量，类似熬夜通宵几晚上的感觉，体质好的甚至不会生病。

    对于幽灵来说, 待遇却没有这么美妙了, 他们死了就是真死，包括灵魂在内的彻底泯灭，永不超生。

    说时迟那时快，苏星念头急转。

    他在几个呼吸间看完了信息，心念一动。

    幽灵的记忆碎片，如同发光的玻璃碎片，出现在空中。

    既然会奖励记忆碎片，那一定是有用的，而且俗话说的好，知己知彼，百战不胜。

    苏星轻轻一碰，记忆碎片如同一道水流，融入他的灵魂之中，他沉浸入了记忆中。

    幽灵记忆很杂乱，如同缠成一团的耳机，乱成了一锅粥。

    外加上它们的感官就与人类压根不同，他此刻读取的很是困难。

    好在他本就有不做人的经验, 外加上过目不忘的天赋, 很快将记忆分门别类梳理开来。

    在排除进食排泄、自娱自乐、怪吼怪叫等过于混乱的记忆后。

    他根据逻辑梳理出了一份有条理的记忆，转化为人类可以理解的画面, 短短三十秒。

    ……

    苏星化身成为了幽灵。

    他出现在一间黑暗的屋子，徘徊着。

    屋子外传来音乐声以及人类说话的声音。

    它看向了身后，正有一个又一个同类，自空中一道裂缝钻了进来。

    从裂缝里吹出来的黑雾，让它迷醉，闻着就觉得浑身舒爽。

    就在这一刻，变化突生。

    一道金光闪过，一道门突然出现。

    这门显得很是破旧，甚至门上全是裂痕。

    门此刻直接占据了原本裂缝的位置，如同本来就在这里一样。

    门的出现，让一直在往外吐怪的裂缝，一下子熄火了，被这道门给关在了背后。

    它冲过去了，下一刻又是一道金光闪过，门瞬间消失在原地。

    它只觉得身体一轻又一重，回过神来，那道门已经不翼而飞，自己还在黑暗的屋子里，但外面的世界已经安静下来。

    它与同伴们冲出了这间屋子，外面正是这座大厦的顶层，却空无一人。

    它们试图离开这座大厦，却是被无形的障碍给挡住了，只能被迫困在了这里。

    它们虽然思维能力很低，但一种莫名的明悟让它们明白，要想离开，就必须找到那扇门。

    在它寻找的时候，遇到了刚刚醒来的顾慕，以及从天而降的苏星，之后的事情就不用多说了。

    原来如此。

    苏星眨眨眼，回过了神。

    在顾慕看来，他只是短暂愣了下而已。

    他在掌握了任务信息，以及幽灵记忆后，也知道自己该做什么了。

    寻找封印之门和救人并不冲突，完全可以边救边找，在救出来之后，让他们前往大厦外面即可保护他们的安全。

    “那，那个。”

    “请问你叫什么名字啊？”

    “还有这是哪里，刚才你捏爆的又是什么？”

    顾慕发现那个怪物似乎没有动静了，心里的好奇心也冒了出来，下意识询问道。

    苏星耸耸，“这里是一个特殊的空间……你们都被困在了这里……大厦外面是安全的，你直接出去就好了。”

    大厦外面？

    顾慕看了看外面，吞了口口水。

    在她进来的时候，外面可热闹了。

    此刻却是空无一人，外加上天色黑暗。

    她看着就心里怕怕的，即使苏星告诉她外面很安全，她也不敢出去。

    反而是苏星的身边，让她充满了安全感，此刻弱弱的恳求着苏星带上他，她不会给他添麻烦之类的。

    “这样也行。”

    苏星想了想，同意了。

    顾慕之前表现很不错，不会拖后腿。

    而且除了她之外，还有14个人在大厦里。

    反正最后也要把他们全部找到后送下来，此刻多她一个也无所谓。

    而且有顾慕在，还可以让她去跟那些人来讲解，以及一起搜一下封印之门，这毕竟是一座五层的大厦。

    倒计时，二十九分钟。

    苏星没有再浪费时间，带着顾慕离开。

    他从一楼开始找起，挨个挨个寻找起来。

    他的暗影之眼与听力双管之下效率极高，很快就发现了一位受苦的人类灵魂。

    ……

    呼噜呼噜。

    匡理在车里憋醒了，睡得迷迷糊糊的。

    他往外一看，居然天都黑了，当真离谱。

    “咋还不出来，真是的。”

    他摸出手机，没有发现新的消息。

    他有些无语，这健个身需要这么久的嘛，随手拔了车钥匙下了车。

    他在这里本来是等自己的女朋友的，结果等到现在都没等到。

    他打算去大厦看看到底干啥了还不出来，顺便上个厕所，就这么睡眼惺忪的走进了大厦。

    他却是没有留意到，大厦里面安静如鸡，就这么一路来到了卫生间，对着墙壁开始放水了。

    “芜湖，真爽啊。”

    匡理此刻舒了一口气，看向墙壁。

    这墙壁装修的如同镜面一样照出他的脸。

    他的脸却是笑的那么邪恶，让他瞬间吓得一哆嗦，尿都洒在了脚上。

    他又看了过去却是无比的正常，他假笑了一下，只道自己是睡迷糊了，看错了。

    “该死，我的新鞋子。”

    他有些无语，赶紧撒完了想走人。

    他来到洗手池洗下手，低下头洗了把脸。

    镜子里的他，却是并没有低下身子，反而是直直的看着他。

    “什么玩意！？”

    匡理此刻余光瞅到，吓得魂飞魄散。

    他猛地抬起头只看到被吓的苍白的自己。

    他心里有些发毛，转身就要出门，却听见一盘的隔间那，传来了憨厚的男声。

    “哥们，借个纸呗。”

    匡理此刻被吓到了，全当没听见。

    他转身就走出了门口，朝着外面走去。

    他一边走，一边还摸出了手机，“你在哪，干嘛还不出来，我跟你说……”

    发了条消息后，他这才抬起头。

    这一抬头他愣住了，自己面前是面镜子。

    他再一转头，连呼吸都要停滞了，只因为他此刻又回到了卫生间。

    “这简直不科学！”

    “我从卫生间出来怎么可能回到卫生间！？”

    此刻那个隔间又传来了熟悉的憨厚声音，“哥们，借个纸呗。”

    匡理的嘴唇都在颤抖，心道不好。

    他吞了口口水，一咬牙转身就要走出去。

    他很怕，但再怕也要行动，总比继续呆在这里好。

    下一刻。

    砰的一声，卫生间大门关上了。

    从大门的底部，发出尖锐的呜呜风声。

    匡理赶紧去拉门，却如同如何都拉不开，大门与墙壁融为一体。

    一个个隔间，也都响起了熟悉的憨厚声，“哥们，借个纸呗。”

    他们的声音重叠在一起，在空间回响着，匡理只觉得浑身发毛，吓得连续后退。

    直到砰的一下，他撞到了别人的身上，别人的身上……

    等等，我这身后哪来的别人！？

    匡理僵硬着转过了头，看向了身后。

    身后是一面镜子，镜子里的本应该是他。

    然而此刻这面镜子里，却是有一个人影，衣服跟体型与他一样，却是背对着他。

    “我看到了自己的后脑勺。”

    匡理的心里，冒出了这样一句话。

    此刻的匡理，脑袋在疯狂的报着警。

    然而他的身体，却是已经动弹不得了。

    梦境中最可怕的噩梦，其恐怖程度，也没有此刻的万分之一。

    嘎嘣嘎嘣。

    他眼前的人，缓缓转过了头。

    然而对方的身体，却是一点没动。

    对方头旋转了一百八十度，直直看向他，那张脸熟悉而又陌生。

    熟悉的是这张脸，那不是他自己又是谁，陌生的是，从表情和眼神和动作来看，那又分明就不是他自己。

    一个存在如穿外套一样，穿着他的身体，每一个动作和表情，都给人一种非人感，让人毛骨悚然，不能自已。

    喀嚓，喀嚓。

    他头看着匡理，倒退着走路。

    他就这么从镜子里面走了出来。

    砰！

    那一刻，身后的厕所隔间门也瞬间打开。

    匡理用余光看洗手台的镜子反射的画面，那出来的一位位，还是他自己。

    此刻他被自己前后夹击，而他们的嘴里，就只有那反复的一句话，“哥们，借点纸呗。”

    吾命休矣。

    匡理眼神绝望，心里只有一个念头。

    这个念头是那么的无厘头，却是他的真情实感，正是。

    “早知道今天会死在这里。”

    “我之前就该下单买那台法拉利的。”

    ……

    轰！

    就在此刻，大门传来一声巨响。

    匡理愣了一下，连带着周围的「匡理」，也跟着愣了一下。

    他们一起转过了头看向那大门，显得那么和谐，只见大门上出现了一个脚印。

    那个脚印深深凸出来，从脚印大小来看，应该是四十四的码，匡理的脑袋不知道为什么弹出了这条信息。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    大门瞬间从他鼻子面前飞了过去。

    伴随着镜子碎裂与令人牙疼的撞击声。

    撞击的风儿把他的头发都给吹了起来，露出了危险的发际线。

    匡理这才后知后觉的看向左侧，那里的镜子已经完全碎裂落了一地，卫生间的大门深深的镶嵌在墙壁里面。

    此刻那个假匡理怪物，被门压在了身后，两只脚和两只手被碾断了，已经是死的不能再死了。

    “咯咯咯！”

    他身后的怪物似乎着急了。

    一群假匡理瞬间冲上来，张开血盆大口。

    他们嘴里都是尖锐的牙齿，足足上百颗，此刻对准匡理就是一口咬了下去。

    他们的动作足够快了。

    然而，有人比他们的动作更快。

    下一刻，一声巨大的喵呜声响了起来。

    如同之前一样这声音在匡理耳朵里很甜，在这些怪物耳朵里，却是如同催命曲一样。

    哧啦哧啦。

    一大群怪物们，如泡泡般分崩离析。

    他们赫然全是幻象，直接就这么崩溃了。

    唯有两只咬向匡理的，以及只在后面的，此刻都被这攻击打的僵硬在原地，露出一口牙齿。

    下一刻，一道身影冲入了房间之内。

    这道身影正是苏星，瞬间来到匡理面前。

    他一个轻巧的动作，拨开了匡理，把匡理带着在地上滚了两圈后，自然的滚出了大门。

    他自己则是迎了上去，看了眼假人的脸，笑道：“牙口不错。”

    要知道，此刻怪物已经恢复了假人模样，依旧有着牙齿，这分明是他们自己装的。

    他随手捏死一旁飘出的幽灵。

    他又抱住两个假人的头，砰的一声，两个假人的脑袋撞在了一起。

    他们的脑袋直接就这么喀嚓的一声裂开，脸上也露出了痛苦之色。

    苏星不管不顾，抱着两个假人让他们亲密接触，一下，两下，三下。

    没用几下，两个假人的脑袋就如同西瓜一样碎开了，在地上化作了一滴的碎片。

    苏星拍了拍手，灰色幽灵钻了出来。

    正准备用眼神瞪他，就被他一只手一个，抓在手里。

    嘎吱嘎吱。

    砰砰两声，幽灵们归西了。

    这一切，仅仅花了他数秒钟而已。

    匡理此刻刚刚从地上滚起来，头晕目眩。

    他耳边传来了一个女声，“怎么样，你没事吧？

    他却是有些刺激过度了，听到人的声音，第一反应是害怕，靠在身后墙壁上捂住耳朵，瑟瑟发抖。

    顾慕同情的看了他一眼。

    她也是刚刚经历过，自然明白那种感受。

    而且从打开门之后，那密密麻麻的怪物数量就可以看出，匡理被吓得有多惨，从这个角度来看，她此刻反而好多了。

    这时，熟悉的喵呜声再次响起。

    顾慕好奇的看了一眼，看到了精彩一幕。

    那最后一只假人，却是没有冲上来，反而是直接跳起，撞进了天花板里！

    它的动作很快，第一时间逃跑，让他躲过了苏星的音波攻击。

    饶是如此，它依旧受到了影响，此刻跌跌撞撞的在通风管道里面爬行着。

    它的心里充满了恐惧，它眼睁睁的看着同类在自己面前，被轻易的杀死，这种死法对于幽灵来说是最残忍的死法。

    因为被同类给吃掉，他们还能融为一体，可若是被直接捏爆了灵魂，那就真的什么也不剩下了。

    它此刻也顾不上去思考，对方为什么能看见它了，此刻它的心里只有一个念头，逃，快逃！

    就在他有这样一个念头的时候。

    刷的一下，一道刀光从下面传来。

    那刀光如此的美丽，甚至让不懂美的它，都为之一愣。

    下一刻，刀光自下而上刷进他的身体，它的身体被直接从中切成了两半，甚至还有一股诡异的如阴影般的力量要冲入它的灵魂。

    ……

    它却是当机立断，直接虚幻了起来。

    一只灰色的幽灵，凭空从假人身体钻出。

    幽灵拥有附身虚幻以及制造幻象的能力，但这种能力也有着限度。

    就比如附身，以它的能力只能附身于无生命体之中。

    而且附身与脱离的时候，因为状态不稳定，也是最弱和最慢的时候。

    这也是为何它不一开始就化为灵体状态逃走的原因，真要是那样的话，它一开始就死掉了。

    我钻，我钻。

    灵体没有选择往上，害怕被直接抓住。

    被敌人追的时候，跑直线是死的最快的。

    它选择直接往斜下方飞，那里有一堵墙，这能够为它争取时间。

    等到它的状态恢复，以灵体的穿墙能力，可以毫无障碍的随意飞行，人类是不可能抓住它的。

    此刻，苏星看着头上天花板破开的大洞，叹息了一声，“这幽灵还真难杀……”

    从强度来说，他随手就能捏爆对方，比如刚才那三位，分分钟没了。

    但对方那虚化的能力却是非常适合逃跑，他毕竟还不是超人，到哪都能直线前进。

    “嗯，这是？”

    苏星突兀的转过脑袋，看向墙壁。

    就在那一刻，他突然感知到幽灵的存在，幽灵此刻就在他隔壁。

    这感知很是独特，属于多种感知的结合，包含他本就出色的听觉，暗影化身无形特性，暗影面具的强化，最后还融入了纯粹的直觉。

    综合起来，他虽然看不到，但他有一种特殊的感觉，那就是那幽灵，此刻就在一堵墙的隔壁。

    按照路线来看，只需要自己伸出手，就可以抓住它，问题是，中间有一堵墙啊。

    苏星思索了刹那，决定相信自己的直觉。

    这直觉是他游戏中战斗渐渐拥有的，说不清道不明，但的确管用。

    他决定试一试。

    另一边，幽灵飞啊飞，飞啊飞。

    隔壁没有新的动静了，它内心稍定。

    这下应该能逃走了，等下一定要去给……

    这时，他飞到墙上挂着的副风景画面前，上面画着夕阳西下。

    它的灵魂中，突然出现了巨大的危机感，这巨大的危机感，甚至刺激了它的恢复。

    它以远超以往的恢复速度，恢复了稳定，下意识就要直接飙走。

    可惜，它慢了一步。

    速度再快，也需要起步的时间。

    轰的一声，一只拳头从墙壁里钻了出来。

    那只拳头，正好穿过了那一幅画的夕阳，一把握住了它的身体，将它有如一个团子一般，捏在手里。

    它的灵魂一阵颤抖。

    没等它发表遗言，轰的一声。

    那只拳头合拢了，它的灵魂也消散了。

    “成功了！”

    苏星收回了拳头，颇为惊喜。

    一旁的顾慕与匡理，也是当场呆在原地。

    苏星之前一脚踹开大门已经足够吓人，这一拳打穿了墙壁，当真恐怖。

    苏星拍了拍手，手上有些淡红色，但并没有受伤，而这效果正源自他的黑猫神功里的，一阶爆种。

    爆种这个技能，本就是源自骑士呼吸法，自然效果也差不多，会让体型瞬间扩大一圈，变为小巨人。

    他的一阶爆种，因为尚未植入生命种子，因此效果要弱于正常的爆种，但他通过刚才的使用，却是试出了一个独特的用法。

    那就是血种爆发的生命能量，不是灌注到全身，而是输入到单独的手臂之中，如此可以让手臂的强度达到二阶段爆种时的效果。

    “爆种的效果真不错。”

    苏星心里美滋滋，而且这招只有他能用。

    骑士的种子控制的生命能量，其控制核心是源自植入的生命种子，终究是外物。

    他的血种已经形成，即使之后植入种子，也不会影响他的操控。外加上体内类似「虎豹雷音」的「喵声喵气」。

    如此才能将生命能量局限于单独的部位，达到一拳破墙的程度，当然，这个爆种比起力量来，主要加强的其实是防御力。

    苏星感觉自己硬上也不是不行，只是恐怕手臂会直接骨折。

    “通力，凝血，都是加强攻击力。”

    “唯有锻骨，防御才有改变，不过也快了。”

    苏星暗道，回过头，叫上了顾慕与匡理，继续出发救人了。

    他刚才的表现如此惊人，也让顾慕的解释容易了许多，傻子才会选择一个人呆在这里。

    苏星并没有着急赶路，毕竟主线任务才是最重要的，不然救的人再多，封印之门被破坏了，游戏还是个失败。

    不过可惜的是，他这一路上都没有发现，倒是救人顺手救了一堆。

    其中有超市里的保安，一位在超市按摩椅上睡着的大爷，一个在电影院睡着的大学生，一个在按摩推拿睡着的身着清凉的大叔，以及一个来旅游住宿的游客。

    他的暗影之眼让他可以清楚的认出幻觉，同时又不被影响。

    他也算见识了一下，这些幽灵的创造力，营造出的氛围当真是一绝，不去拍恐怖片那真是可惜了。

    这也让苏星虽然忙着做任务，但心里还是生出了一个念头，似乎这个封印之门的游戏，也很适合用来做视频。

    不过那都是之后的事情了，苏星此刻专注于任务，很快救下了包括顾慕在内的十四人，而倒计时时间，也仅剩。

    十分钟。

