    此时的孟桃正蹲在手扶拖拉机的车斗里，用块大围巾把自己头脸包起，顶着冷风和空中落下来的雪粒子，朝公社而去。

    拖拉机是临水村大队的，冬季没什么活儿干，机子闲置久了也会坏，桃花向包大队长申请，自己出柴油钱，并管拖拉机手一天伙食，就把车开出来了。

    车上除了桃花，还有一个年轻男子，桃花见过的，和孟老三同村的马六子。

    马六子一大清早从那凉公社赶来临水村，搬了桃花这个救兵，去救他的小伙伴孟老三。

    说起来孟老三真是倒霉蛋，和其他兄弟姐妹一样生在老孟家，同是耿柳菊的孙子，就只他一个不得耿柳菊喜欢，不喜欢就罢了，耿柳菊偏还要将他牢牢抓在手中，从小控制着，简直就像提线木偶，指东不能朝西，敢不听话，绝对没有好下场。

    比如这次孟老三不经过耿柳菊同意，只看到他爷爷点了头，就直奔临水村，一心想帮堂妹做点事情，在临水村住了好几天才回去，结果把耿柳菊给惹怒了，一回到家就被老太太指使她大儿子，也就是孟老三的父亲孟来福，用竹鞭把孟老三狠狠抽打一顿，还在院子泥地里跪了一夜，第二天就支使去山上挖山薯。

    这纯粹是刁难，大冬天的，山上枝蔓都枯萎了，到处枯黄一片，怎么分辨，哪能挖到山薯？但孟老三就是认命啊，他饿着肚子在山上这里刨刨那里挖挖，还真让他挖到了几根山薯，晚上回来，耿柳菊倒也准他交差了，并让他上桌吃饭。

    但是接下来几天，孟老三陷入难堪中。

    他那位在县城生了孩子的表姐耿彩月，被他奶奶耿柳菊接到孟家来做月子，就住在一间厢房里，耿彩月和初生的婴儿，加上另外两个三岁到五岁的女娃，母女四个，耿柳菊叫孟老三好好照顾她们。

    孟老三是不情愿的，他知道找他爸孟来福没用，又去找爷爷，孟长寿说：“那是你表姐，你奶从前养你爸和你叔、姑姑们，也得你二舅奶照顾过，你就帮帮手吧。”

    孟老三听了，只得硬着头皮，每天进出那间厢房，听耿柳菊的指令，还有耿彩月的要求，尽量做到她们满意。

    一个年轻男人，自己都还没有娶妻，就照顾月婆子，这事被马六子几个知道，先是嘲笑孟老三，见他木木的样子，似乎不以为意，免不得正经起来，教孟老三还得自己留点心眼，别干这种事情了，在他们村，有哪个男人照顾女人月子的？况且还不是自己媳妇儿，家里那么多女人在呢，表姐也不是亲姐，现在要你照顾月子，将来让你娶表姐，难道你还真娶？

    孟老三连连摆手说：不可能的事！

    但他说了这话不到两天，马六子就听人说孟老三被他爸打断腿、敲晕了头！

    马六子忙叫上另外两个小伙伴，跑去孟家，果真看见孟老三蜷着身子，倒在院角草棚子里，不醒人事，一脑袋血糊拉的，大冷天都结成血块了，马六子几个推他，大声喊孟老三也没反应，用手一探气息微弱，好像快要断气了似的。

    马六子想去找孟家男人们，却是一个都找不见，屋里只有几个老小娘们，耿柳菊说：“贱命死不了，叫他躺两天，醒过来就知道听话了！”

    有人悄悄去找了大队干部过来，耿柳菊也是一副淡定样子，说孟老三不听话，顶撞长辈还动手打老人，所以他爸才教训教训他，这是自家家务事，没什么大不了的！

    大队干部要叫人把孟老三抬去医治，耿柳菊说家里没钱，大队干部就说队里垫支，等以后分粮时再扣，耿柳菊一听这话，立刻要死要活、撒泼哭闹起来，楞是把大队干部给轰了出去！

    马六子几个见此情景也十分无奈，他们倒也想送孟老三去医院，可是没钱啊，都是穷光蛋。

    几个人最后商量了一下，就叫瘦猴似的、但脚程很快的马六子赶紧跑来临水村，看看孟桃花有没有法子，毕竟他们在县城见过的桃花妹子，穿着整齐鲜亮，人也水灵灵的，还能追着他们送吃的，说明心肠好日子过得也不错……能救当然好，如果她也没法救孟老三，就当给她送个讯吧，或许以后就没有孟老三这个人了。

    孟桃整理一下脸上的围巾，被冷风吹得头痛，她转过头看了看马六子，瘦精精的只穿两件粗布衣裳，也是冷得口鼻乌紫，整个人缩成一团。

    拖拉机到岩冲公社，路过公社饭店时停留了两分钟，孟桃递钱票给拖拉机手林大刚，让他跑进饭店买十个肉包子，没办法，孟桃和马六子都快冻僵了，要下车还得活动活动才能迈步，这一下一上，费劲还费时间，干脆麻烦拖拉机手了。

    热腾腾的肉包子买来了，孟桃催林大刚赶快塞了三个进肚，然后继续开车，她和马六子在车斗里可以慢慢吃着。

    马六子却是不慢，三下五除二，吃完了孟桃分给他的四个肉包子，总算是缓过来些了。

    孟桃一口一口地也吃完了三个包子，然后招手叫马六子靠近些，两人在轰天响的拖拉机声中喊着说话，马六子听了孟桃的提议，连连点头，暗道还是桃花妹子脑子灵，自己就没想到可以这么做。

    拖拉机快速前进，到达那凉公社时按照孟桃的意思，直接去了公社派、出、所，马六子扶着孟桃下车，走进派、出、所，孟桃以孟老三堂妹的身份报了案。

    马六子做为亲眼所见的证人，也参与问话笔录，并由他主要述说，孟桃事先告诉他，把孟老三的情况说得夸张些没关系。

    马六子却知道，他说的一点不夸张，情况就是那么严重，孟老三都快要死了！

    报了案，刚好所里人员都在，又见孟桃他们从岩冲公社开了拖拉机过来，便也派了一个边三轮摩托车，坐着三位民警，和拖拉机一路，开了小半个钟头，终于到达柳庄。

    车停在孟家门前，马六子下去一推院门，竟然栓得严严实实，马六子说早上还有人进进出出地看孟老三，现在这样，不是孟老三已经死了，就是孟家人不准别人来看他，也有可能是为了阻止大队干部进去。

    民警请马六子帮忙去通知大队干部过来，一面敲了敲院门，朝里面喊话，叫孟家人把门开开。

