    翌日，京都御兽大学对战专业。

    陆鸣早早的起来来到了被称为战斗学院的教学区。

    今天就开始正式上课了。

    少年少女们满怀着憧憬在门口排着队伍。

    总共有一千人左右。

    这就是532届的全部新生了。

    到了明年，进行了晋级考核之后，这里的人最少会少一半，留下真正的精英。

    又等了一会儿，等到日上三竿，人终于来的差不多了，老师也都准备完毕。

    “吼——！”

    一道灵兽的咆哮声充满激情的传到所有人的耳中！

    只是一声咆哮，让所有人精神为之一振。

    充满了威势，但并没有对任何一人，哪怕一只小虫子产生让人颤栗的威慑感。

    这是一道巧妙至极的声音运用。

    下一刻，这道声音的主人，一只巨大的鲨鱼竟然以飞行的姿态出现！

    遮天蔽日的阴影将场上所有人庇护在里面，摆动的身躯旁边竟然不时有虚空涟漪生成！

    连虚空，都无法承受住这只鲨鱼的力量。

    【种族】：雷影巨牙

    【属性】：雷、水、金。

    【潜力】：？？？

    【等阶】：？？？

    【技能】：？？？

    理所当然的出现了一堆问号。

    但是只看架势，低不到哪里去。

    灵兽等阶又粗分为上四品、中三品、下两品。

    下为凡、黄。中为天地玄。

    上四品，则为宇宙洪荒！

    其中上四品又有别称，一一对应为圣皇王君。

    这只雷影巨牙，保底也是洪阶的王兽！

    这只雷影巨牙在令人震撼的出场之后，竟然缓缓缩减了自己的身躯，从遮天蔽日的程度缩小到了普通鲨鱼的体型。

    一道站于其背的人影也是缓缓出现在众人视野。

    其人一头白发，满脸沧桑，放在人堆里，绝对是一个普通到不能再普通老头子。

    但正是如此普通的老头子就这样负手站立在这只雷影巨牙，却让任何人都不敢小瞧。

    硬要一个词来形容，说的玄幻一点，那就是已经达到了返璞归真之境，直入陆地神仙。

    京都御兽大学名誉副院长，战斗学院名誉院长，文牧远。

    “同学们，欢迎来到战斗学院！”

    老头子一声柔和却又富有激情的欢迎，让场下一千多人直接炸开了锅，连陆鸣也不知不觉的回应着。

    他听过很多文牧远院长的故事，说是听着文院长的故事长大的也不为过。

    这是和人与灵兽和谐共存的世界，但人与人之间却并不是完全和平的，有各种暗流涌动。

    这暗流小到或许连渔船都掀不翻，大到覆天卷地，淹没一切。

    二十年前，另一片大陆的白盟因为某件事情，不惜对夏国发动战争。

    当时还是四天尊之一的文牧远院长愤而走出，以雷系天尊之名，连征几名强大的御兽师，更是对一名白盟人民心中的战神越阶而战，实现了逆伐之举

    以一己之力，结束了那场战争！

    文牧之院长是从京都大走出去的，院长之职也只是后来挂名而已，所以前缀才有名誉二字。

    陆鸣真没想到竟然能亲眼见到这位老人家，并且听到他的发言。

    太迷幻了，简直像是做梦。

    陆鸣抬手摸了趴在肩膀上的布丁。

    她不认识文院长，雷影巨牙也控制着能量，并没有对任何人或灵兽有着丝毫影响，所以布丁只是觉得那只鲨鱼好像很厉害。

    能变大变小诶！

    “布丁，看到了没？我们的目标。”陆鸣轻声问道。

    “有没有信心超越？”

    “喵——！”

    翻译：有！

    布丁不懂这其中是什么概念，反正迎合着两脚兽就行了。

    陆鸣笑了笑，心中却坚定。

    他不是开玩笑的。

    给他时间成长，开发“羁绊”天赋。

    说不定自己真的能够成长到那个程度！

    自己的天赋，并不差啊！

    夏国天骄！

    ————

    文院长在进行了一番简短的发言后就直接离开了。

    像是被迫营业，出来负责露个脸。

    但效果是极好的。

    千余学子个个亢奋，即使不明白的也被这股情绪氛围卷动，加入到其中。

    在这样的背景下，后面的教导主任讲了些什么明显都没有多少人听。

    教导主任苦笑。

    文院长啊文院长，您这一出手，没人理我了啊！

    苦涩的念完稿，将剩下时间交给各个辅导员之后，教导主任伤心离去。

    辅导员们挨个上前点名，领走自己班的学生。

    “陆鸣。”

    “到！”

    很快，陆鸣也被一位辅导员喊走。

    等到结束，看了看身边的同学，总共二十人。

    只有几个没见过，其余基本都是这两天那些熟悉的面孔。

    辅导员是名中年男子，有股儒雅出尘的气质，不知道为什么，陆鸣总感觉他的脸上有一股化不开的忧郁。

    “咱们辅导员真帅啊！”

    已经有女生三三两两的讨论起了辅导员的帅气。

    十分钟后，二十人在教学楼的三楼教室集合。

    “不出意外的话，我是你们接下来四年的辅导员。今后有什么状况，或者什么不懂的情况，都可以来找我。”

    “我叫文景之，地阶御兽师。”

    说着，抬手在黑板上写下了大大的三个字。

    文景之！

    “记住你们的班级，532届11班，3211，这是你们今后非常重要的一道标签。”

    “现在，所有人上台进行自我介绍，从你开始。”

    文景之的话不多，相比于其他老师，可以说尤为简洁，并且带着几分不容置疑的语气。

    但是很高效。

    首先被点到的男生赶紧上台。

    “我叫程子魏，灵兽是淼木，御兽天赋是……”

    说到这，马上被文景之给打断。

    “很好，看来你们的第一课有了。”

    “身为对战专业的御兽师，你们今后会不断经历战斗，遇到各种敌人。”

    “你们的最大秘密，就是自身的御兽天赋。”

    “你可以肆无忌惮的表现出来，让研究你的对手甚至敌人去猜测，去判断，但是绝对不能亲自从口中说出去。”

    “否则，这会成为你今后致命的弱点。”

    “继续。”

    文老师这第一课上的突然，让台上的程子魏紧张的不得了，便匆匆下台了。

    陆鸣若有所思。

    父亲也说过类似的话呢。

    一边想着，很快就轮到了陆鸣。

