
一直等到夜幕降临，几人终于按耐不住，顺着无人的院墙翻越而过，悄无声息的落到了赵家院子中。

赵家的宅院与任家的新式建筑不同，那是继承前朝的古风建筑，三进三出的规格，就算是从中寻人，也要花费不少时间。

好在九叔懂得风水之道。

“一般迎接客人的地方都在正堂，这个时候想必他们应该在吃饭吧。”

无人顺着墙角偷偷溜了过去，奇怪的是，今晚不知为何，偌大的府院，竟然连个人影都看不到。

“正堂没人啊？”

待透过窗户看去，却见正堂虽然灯火通亮，却根本没有一个人影，这让阿威更加焦急了起来。

九叔有些尴尬，自己的猜测竟然错了，不过他并未慌张。

从怀中摸出两枚铜钱，在两手无名指上一放，一丝月光落下，那铜钱之上瞬间泛起了一层金光。

“天眼！开！”

两枚金色的铜钱在眼睛上一按，九叔的整个瞳孔都变成了金黄之色！

目光四下扫去，最终在东面的一处厢房定格。

“那间房子中阴气最为浓郁，邪性的很！”

茅山的天眼之术可通阴阳，辩鬼神，尤其是在夜晚中，平时无法让人察觉到的能量更能轻易的被分辨出。

“那孙子肯定就在里面！”

阿威心急之下，就想往里面冲去。

“咱们还是小心一点，慢慢摸过去吧。”

林起依旧保持绝对理智的地步，四下看了无人后，这才慢慢朝东厢房摸去，待靠近房屋时，五人紧紧挨在屋檐下，倾听着房中的动静。

“你不要过来！”

声音虽然微弱，五人却也能听出是任婷婷发出的呼叫。

“婷婷，都这时候了你还要拒绝我？我为了帮你们任家可是调动了赵家大部分资金，难道你还不明白我的心意么？”

赵文承的声音与之前简直判若两人，竟然沙哑阴沉，听到这种声音，心中竟然有种刺挠的感觉。

九叔比划了一个手势，指了指几人头顶的窗户，秋生心领神会的点了点头，往前挪了一段距离，一个脚步冲来，踩在林起的双手之上，直接高高跳起，从窗户中撞了进去！

待一落地，便紧张的查看那声音的方位。

“妈呀！”

听到秋生的声音，外面的几人当即也顾不得隐藏，纷纷借力把窗户破开，一股脑涌了进去。

不过待看到屋中的三人，皆是面色一紧。

任婷婷此刻正所在房中一角，手中拿着一根鸡毛掸子当武器戒备着，而屋子中央的那人，却是模样大变的赵文承。

一张脸色变得惨白，丝丝黑色的筋脉在脸上蔓延，如同诡异的符文一般，双眼更是散发着一丝幽绿的光芒！

猛地一看，还以为是只僵尸！

在林起和九叔的视角中，赵文承的肩膀上赫然趴着两只畸形的小鬼婴，那猩红的双眼死死盯着任婷婷的肚子，仿佛下一刻就想钻进去一般。

赵文承看到冲进来的四人，神色一愣，张嘴发出一声怒吼，震的正在爬窗的文才一个激灵掉了出去。

“尸魔！”

九叔深吸了一口气，两个字缓缓从口中说出，同时袖口一抖，一把铜钱剑滑落在手中。

“很厉害么？”

林起慢慢挪至九叔身边，两把枪已经握在手中，随时准备瞄准。

“枪没用，他的肉体已经与僵尸无异，但却有着清醒的神智，而且还有两只鬼婴护体，怕是不好对付。”

九叔没有过多的解释，这次出来的匆忙，并未带太多家伙，而且又是别人的主场，心中莫名生出一丝担忧来。

赵文承见几人坏了他的好事，本来极高的涵养早已被怒火冲刷的无影无踪，一声怒吼过后，便朝九叔和林起扑了过去！

在他看来，这些人总最让他痛恨的，便是九叔和林起了。

若不是上次引出鬼婴，让他对鬼魂之类的东西生出了兴趣，也不会翻越爷爷的藏书，从而找到那本古老的邪术。

更不会去怡红院买两个充满怨气的堕婴去研究，更不会鬼迷心窍的想用大猩猩制作一只威力强大的僵尸！

如今自己变成这幅人不人，鬼不鬼的样子，全拜这两人所赐！

一扑之下，腥臭的尸气再也掩饰不住，瞬间从他身体上爆发而出！

“小心！”

九叔几张灵符塞给林起，同时侧身躲过，手中铜钱剑瞬间爆发出一层金光，屈指一引，朝着赵文承射了过去！

林起法力激发，灵符如箭般，射在赵文承脚面上！

赵文承此刻的状态对法力异常敏感，脑袋一侧，刚好躲过迎来的一道金光，不过肩膀上的一只鬼婴却没那么幸运，直接被金光穿破，爆成了一片鬼烟！

“你们快趁机逃出去！”

一张灵符根本顶不住这种浓郁尸气的尸魔，只见落在赵文承脚面的灵符正以肉眼可见的速度慢慢化成灰烬，但这也给了几人的反应时间。

阿威和秋生飞快的将角落中吓得动弹不得的婷婷拉起，朝门口跑了过去。

“门被反锁了啊！”

但到了门口，却见那门上赫然挂着一把锁。

很明显，赵文承不想有人来打搅他的好事。

“笨蛋，开枪把锁打破啊！”

枪声虽然会引来赵家的人，但此刻已经顾不上了。

阿威这才反应了过来，抽出腰间的驳壳枪对着门锁一连放了三枪，这才将锁打破，朝外面冲了出去！

见到三人逃离，九叔松了口气，双手想合，法力激荡之下，一张灵符赫然化出数十张的虚影，竟在自己身前凝聚出一个阴阳八卦阵图！

此法一出，脸色瞬间变得煞白。

“林起，帮我推出去！”

虽然施展出了最强的手段，可接下来却无力挥使了！

“怎么弄啊！”

林起虽然拜师了，可根本没学到九叔的一点本领，更何况是这种复杂的法术，看着赵文承脚上的灵符已经燃烧殆尽，情急之下掏出两把驳壳枪几枪连发。

可等子弹打光，却也只是让赵文承后退了几步，根本没有造成多大的伤势！

“用你的法力覆盖双手，将这道太极阴阳阵图推到他身上！”

九叔再也没了一丝力气维持，正要将阵图脱手而飞，林起已经出现在了他身旁，双掌突然冒出一片金光，猛然推在八卦太极图上，径直朝赵文承撞了上去！

“轰！”

极致相克的力量瞬间将赵文承覆盖，那阵图中的力量直接将他砸在了墙上，灵光爆炸，尸气升腾，惨叫连连！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933810"  chaptername="第四十六章  尸魔赵文承">加入书签</a>
</div>
