    “小四爷，苏小姐出事了。”男子的声音有些颤抖，大概是真的被吓到了。

    盛厉霆原本还是笑意盎然的表情，在听的男子这番话之后，面色一沉，大概还有些匪夷所思，什么叫做苏小姐出事了？

    那个好端端待在家里的人，还能出什么事？

    “苏小姐好像喝醉了。”男子战战兢兢道，他看得出来苏瑾现在这样的状态，真的是像极了耍酒疯。

    “谁允许你们给她喝酒的？”盛厉霆闻言神色大怒，吼道：“让傅渺然过去，立刻。”

    “是，是。”男子仓皇中挂断电话。

    陈建设更是噤若寒蝉，他虽然听的不是很清楚，但封闭的空间里，他还是听见了电话里面的只言片语，苏瑾出事了？

    正在他准备开口问是不是苏瑾出事时，对方已经抢先一步开了口。

    盛厉霆道：“陈教授我今天有点事，改日再来拜访。”

    陈建设没有想到盛厉霆就这么让他走了，以至于一时半会没了反应，还一动不动的坐在车子里。

    盛厉霆斜睨着他，“陈教授你可以回去了。”

    陈建设反应过来，机械式的推开门，只是他刚踏出一只脚又缩了回来，多嘴问了一句：“是苏瑾同学出事了吗？”

    盛厉霆目光更是犀利的落在他身上，“陈教授很关心苏瑾啊。”

    陈建设自然不会做适得其反的事，连忙下了车，客客气气的站在马路牙子边，道：“小四爷请慢走。”

    车子没有片刻停留，扬长而去。

    陈建设虚惊一场的擦了擦额头上的汗水，今晚上他这颗心脏啊，就像是货真价实的坐了一趟过山车，到现在都还有些惊心动魄的惶恐不安。

    只是，苏瑾能出什么事？

    陈建设越想越是有些按耐不住的发慌，他们现在惹上的可是盛家人！

    公寓里：

    屋子里的破碎声还在继续，门外的人不敢进去也不敢让人出来，只能在确保里面的人安全的前提下，将她关在里面。

    盛厉霆神色匆匆地走过客厅，看着紧闭的那扇门，眉头紧蹙，“你们这是在做什么？”

    两个男子身上或多或少都有些淤青和红肿，怕是刚刚才经历了一场大劫难。

    “苏小姐好像喝多了，无论我们说什么，她都不管不顾的砸东西，甚至打人。”男子的嘴角破了一大块，一说话就往外渗血。

    盛厉霆咯吱一声打开门，触目可及的是一片狼藉。

    苏瑾大概也是脱力了，坐在一堆碎片中间，整个人都没有动静。

    盛厉霆刻意的放缓着脚步声，慢慢的靠近那个陷入魔怔的小丫头。

    苏瑾听见身后的声音，下意识的把手里的东西扔过去。

    盛厉霆眼疾手快的将她的双手束缚在自己的手掌里。

    苏瑾开始挣扎。

    盛厉霆毕竟是成年男子，比起苏瑾而言，无论是体型还是力气，自然是压她一头，不费吹灰之力便将这个已经力竭的丫头给完全控制住了。

    苏瑾自然是不愿意被人如此蛮横的牵制着，她发了疯似的挣扎着。

    “听话，别乱动，你会伤害你自己的。”盛厉霆轻声细语的安抚着她。

    苏瑾当真是渐渐的安静下来了。

    盛厉霆瞧着她通红的眼睛，还有那浓浓的酒气，眉头更是不可抑制的紧皱成川。

    苏瑾低下头，她先是喝了解酒剂，残留在她身体里的那些酒精已经在刚刚的那一番动作下挥散的差不多了，现在的她完全清醒了过来，但依然要装作喝醉的样子。

    否则自己前脚刚恢复正常，后脚这家伙肯定又去为难陈建设了。

    盛厉霆忽然将她抱了起来。

    苏瑾条件反射性的抓住了他的肩膀。

    盛厉霆将人抱出房间，对着身后原地待命的几人道：“把屋子收拾干净。”

    客厅里，傅渺然有怒不敢言的看着再次对他呼之即来挥之即去的家伙，默默的把带来的诊疗箱打开。

    盛厉霆放下苏瑾，就这么不顾形象的蹲在她面前，将她脏兮兮的小手擦了擦。

    苏瑾就这么两眼一眨不眨的看着他，竟是有些恍然，眼前这个男人还是曾经那个让人避之不及唯恐惹祸上身的小四爷吗？

    傅渺然啧啧嘴，“你现在不嫌脏了？”

    盛厉霆瞥了他一眼，“我不知道她喝了多少酒，但闻着酒味，肯定喝了挺多的。”

    傅渺然拿着针管走近，“你分散一下她的注意力。”

    盛厉霆微不可察的点了点头，又拿着纸巾给她这张小花脸擦了擦。

    苏瑾随着他的动作而移动着脑袋，两眼更是目不转睛的看着他的举动，下一瞬，胳膊上传来轻微的疼痛。

    傅渺然知晓她有意在抵触，连忙推着药物，“不能让她乱动。”

    盛厉霆一把抱住她的小脑袋，将她的头靠在自己怀里，轻声道：“别怕，很快就没事了。”

    苏瑾嗅到了那股熟悉的消毒水味，不同于以往，今天他好像喷了香水，在浓浓的消毒水味道中间掺杂着一股茉莉花的香味。

    傅渺然将针管放回了箱子里，再次讳莫如深的看了一眼差遣他过来的人，很是严肃的说着：“以后她再喝了酒，你随随便便找个医生过来给她处理一下就行了，我这样的名医用来解酒，着实是大材小用了。”

    “我只相信你。”盛厉霆目光如炬的看着他。

    傅渺然怵了怵，不知为何，在他话音落下的瞬间，心里有一股暖意袭来，像极了春暖花开之后那扑面而来的生机，真是让人怪不好意思的。

    盛厉霆再道：“她这样的情况，任何外人看到了，或多或少都会传出一些不利于她的负面消息，我只相信你能守口如瓶。”

    傅渺然嘴角轻扬，“当然了，谁不知道我这张嘴最严实了，哪怕是严刑逼供，我都能把秘密烂在肚子里。”

    “如果你守不住这个秘密，也就没有存在的意义了。”

    “……”这算不算是还没有过桥他就想着怎么拆桥了？

    “你可以走了。”盛厉霆瞧着那丫头倒在一旁安静的睡了过去，高悬的心脏也慢慢的放下。

    傅渺然伸长着脖子，打趣道：“小四爷这次是玩真的？”

    盛厉霆斜睨他一眼，不答反问：“我什么时候玩过了？”

