    嗤！

    女子话音一落，随即一剑把黑猫劈成两半。

    黑猫身死之后，血肉诡异的化成一团灰色雾气，一个古怪的图案快速闪现，又迅速消失。

    “果然，以这些动物隐藏血祭法阵，还是有风险，法阵之力会侵染这些动物，让其疯狂……”

    “再这样下去，我们就要暴露了，统辖司会很快发现的。”

    “将血祭法阵刻入动物身体，算是最隐秘的一种扩散方式了。”

    墙角处，一个高大男子从阴影中走了出来，“但目前看来，这种方法，也要失效了，法阵之力时刻在吸收负面力量，会扭曲这些动物的习性。”

    对于高大男子的出现，女子没有丝毫意外，她甚至连视线都没有移动，“必须要想办法转移统辖司的注意力，否则……”

    “格，你冒充采花大盗，把桂华城一些大人物的家眷祸祸一次，怎么样？”女子提议道。

    “滚！”

    高大男子脸色冷淡，轻轻吐出一个字，“城内若有大盗恶贼，自然有官家府衙来处理，统辖司何时管过这个？”

    “唔…那目标再缩小一下范围，你冒充采花大盗，去祸祸一下统辖司大人物的家眷，最好杀掉几十个，弄出点乱子，这样……”

    嗤拉！

    高大男子靠近女子，一把将她外衣.褪下，他伸出大手，朝着她的良心狠狠捏了几把，然后，又细心的替她把衣服披上。

    “穿上吧，秋季日寒。”

    “格？”女子忽然伸出手，握住了男子手掌。

    “嗯？”

    “你是不是对我有兴趣？”

    “没有！”男子很淡定，他粗暴的抽回手掌，“你不要误会，我只是突然心血来潮，想试试自己对女人是否感兴趣。”

    “然后呢？手感怎样？”

    男子没回答女子这个问题，他轻轻转身，缓缓走向墙角角落阴影处，“我觉得，我是没办法当采花大盗的，真的。”

    “我是一个不会冲动的人。”

    “呵…”女子嗤笑一声，随意合上衣衫，语气莫名，“你真是可怜…”

    呼啦！

    忽然，一道人影从围墙处高高跃起，来到院中。

    这是一个书生打扮的男子，身形高削，面部带着一个娃娃面具。

    此人一到，院中二人立刻上前。

    “参见地域使大人！”

    “青花，事情解决了吗？”

    “大人，已经处理干净。”女子低着头，快速回答。

    “那就好，通知下去，所有人，立刻撤出桂华城……嗯？”

    面具书生眼睛一眯，仔细看了女子一眼，见她上身衣衫有些凌乱…

    隐隐间，可见其小衣上有几个脏兮兮的大手印。

    难道是？

    “格？你是什么时候恢复了？”

    “只是试验了一次而已，大人，我还未恢复。”

    面具书生轻轻摇头，没有再问，“通知下去，咱们麾下所属，立刻撤出桂华城！”

    “大人，可是发生了什么事？”高大男子有些疑惑。

    “不是大事，而是灾难！”书生冷笑一声，“这次，桂华城内可进来了个大家伙。”

    “我刚刚来寻你们之时，无意中遇到了！不过也好，之前还想着搞些事情转移转移统辖司的注意力，现在倒是省事了。”

    “大人，那到底是？”

    “别问，先去通知，记住，中午之前，我们的人都要撤出桂华城！”书生没有回答男子，只是又把刚刚的话强调了一遍。

    同时，他的声音也严厉了下来。

    “是！大人。”

    男子拱手一礼，返身离开。

    等高大男子离开后，书生仔细上下打量了一下女子，目露秽意，“啧，之前没看出来，狄，你很凶啊。”

    他转身朝着这个院子中的一个大屋子走去，“来吧，让我见识一下吧……”

    “不要让我失望啊。”

    女子立在原地，沉默了一下，半晌，她轻轻撩开兜帽，露出一张略显普通的年轻脸庞。

    ……

    武道修改器：

    人物：江炎

    武技：鹰爪功

    层次：入门版

    状态：未入门

    怪异值：115

    提升（可）/推演（可）

    江炎视线定在鹰爪功之上，现在功法得到更高阶的功法，只能先修炼修炼武技，提升一下本阶位的战力了。

    “提升，鹰爪功！”

    修改器面板微微模糊了下，又迅速清晰起来。

    人物：江炎

    武技：鹰爪功

    层次：入门版

    状态：入门

    怪异值：105

    提升（可）/推演（可）

    咔咔！

    江炎默默看着双掌，更准确一些，是在观察十指的变化。

    视线之中，他十指先是变成铁青之色，并迅速生出一层薄薄的角质层。

    一些最基本的鹰爪功攻击之法也充斥进他的脑中。

    瞬息之间，鹰爪功入门。

    唰！

    江炎运转鹰爪功，朝着桌面轻轻一抓。

    咔嚓！

    桌面被他毫不费力的掏出一个大窟窿。

    “唔…入门的鹰爪功，威力真的一般。”

    把桌面掏个窟窿，他只凭借肉.身，也可轻易做到。

    用不用鹰爪功，对他而言，无所谓。

    “三天，三天之后，我就去黑鹰武馆学习进阶版的鹰爪功！”

    “以我天才之名，三天入门鹰爪功，应该很正常吧，希望他们可以理解一下，不要太受打击才好……”

    想完这事，江炎起身。

    中午了，填填肚子。

    “鱼齐，鱼齐，给你个机会，请老子吃饭。”江炎冲着议事厅大门喊了一声。

    过了一会，也不见鱼齐过来。

    “难道是在忙什么事情？”江炎摇了摇头，他不管静水堂的具体事务，权力都下放到钟声，鱼齐以及各位准武者身上。

    这个时间，找不到鱼齐，也不奇怪。

    沙沙沙！

    忽然，一个低级帮众快速跑进议事厅，他神色有些慌乱。

    “禀报堂主，溧水帮忽然来了好多人，正在大堂门口！”

    “把大门都堵住了！”

    腾！听到麾下门徒话语，江炎直接握剑，朝着静水堂门口赶去。

    途中，江炎直接抽出长剑，和溧水帮没什么好说的，见了面，干就是了。

    嗯？

    江炎抽剑之时，眼神忽然直了下，他发现，刚刚修炼鹰爪功时，十指呈铁青色异状已然消失。

    他随手拈了下，一层粗糙的皮肤碎屑絮絮落下。

    十指如玉，修长有力！

    难道这才是鹰爪功入门的最完美形态？

    时间紧急，江炎没来的及多想，反正还能用鹰爪功就可。

    ……

