    第二把双方阵容选择都有很大的变化，OMG这把换到了蓝色方，选择了小鱼人，挖掘机，丽桑卓，女警和卡尔玛！

    GT选择了，大树，男枪，维克托，EZ和巴德！

    双方阵容都有点复古，有点像夏季赛刚开赛时候的

    本场林焱掏的是四星级小鱼人，而且OMG中野这把英雄一选出来就是要帮上的，金贡已经很小心了，但是还是架不住对面一直来人，打的太难受了！

    二十三分钟金贡就已经被打成0-4了，不过这把最搞的是，金贡死四次林焱只拿到一次人头，战绩1-0-4，还有一个助攻是对面打野无双的，来上的世界妹妹，冷少，小五，一人一个，不知道这些弔人是不是故意的！

    冷少这把4-1-4，发育比林焱更好，不过林焱补刀多，发育也很好，装备不比冷少差多少！

    趁着金贡阵亡，OMG直接开动起来大龙！

    GT也发觉了，赶紧过来看，不过金贡刚刚复活，而且还没有TP，只能步行过来！

    但是OMG又跟上一把一样是假打龙，等到冷少绕后TP，直接从龙坑追了出来！

    GT跑的也快，冷少借着家园卫士效果，从红BUFF绕了一圈过来！

    “这里，这里！”沙窝大叫，直接从F4墙开了个隧道！

    这个隧道按理来说应该是直接传到中路的，但是沙窝开的有点问题，居然是开到F4坑里，最搞的是，这么短的隧道GT几人居然跟没看到终点一样，争先恐后的钻了进去！

    然后上方的冷少丽桑卓直接E过来，来了一个瓮中捉鳖！

    最致命的是，林焱追的时候看到对面钻隧道也没多想，直接一个大招丢了过去！

    于是GT四人进到F4坑里的时候，不仅面对冷少的控制，还有从下面升起的一条大鲨鱼！

    世界妹妹闪现W接上控制，OMG众人一拥而上，成功打出0换4，刚赶来的金贡看到这一幕，直接往家里撤！

    “这辅助，有点东西！”林焱笑着道，沙窝不知道他已经完成了赛前的宣言，林焱真的记住他了！

    陈裕添笑的合不拢嘴，因为他的挖掘机居然拿到了三杀，还有一个人头被马哥拿了，就离谱，林焱打了一波关键的AOE，结果就四个助攻！

    世界妹妹发现自己居然能有机会跟冷少争一争MVP，自然是十分兴奋，毕竟他已经好久没有拿过MVP了，毕竟首发里面，除了辅助，就他没有MVP了，有机会他自然是想抢一抢的，他虽然没有想过要像厂长，像香锅那样carry队伍，但是能拿一个MVP他就知足了！

    可惜的是，天不遂人愿！

    拿下0换4，OMG自然是不会放弃大龙的，将大龙拿到后就开始了推塔运营，拉扯之下，中下外塔全掉！

    最后磨下路高地的时候，GT选择绝望一波，打了个2换4，GT只剩野辅二人，无力阻止OMG推平基地！

    最后一波世界妹妹靠着一手卖马哥，成功K到两个人头，心满意足的拿到了MVP，也就是本赛季第一个MVP！

    OMG取得自己第九连胜，联赛已经进入尾声，现在就是最后的冲刺了，所有人都没有想到，从夏季赛开赛至今版本已经变动了几次了，OMG竟然还是能保持全胜战绩，说明他们的实力没有受到版本更替的影响，当然，大家也明白，OMG不是对版本适应的很快，而是林焱有一片英雄海来康特其他人的版本上单！

    所以对于这个大家是学不来，除非能有第二个林焱这样的选手！

    其实还真有，不过算是破产版，LPL夏季赛还有另一个队伍风头正盛，那就是EDG，这个队伍本赛季也有八胜了，唯一一个败场也是输给了OMG，稳坐第二把交易，同样也是有个英雄池深厚的阿光，不过与林焱不同，阿光是版本什么强势就用什么，作为更替位置的选手，阿光练习英雄是很快的，这算是他的天赋吧，不过全而不精也是他最大的问题！

    输给OMG之后，EDG没有一蹶不振，反而状态调整的不错，又开始了第二次连胜之旅，刚刚跟IM的比赛里，也是2：0轻松的战胜了二队，可惜爱萝莉没有出场，曾经的组合三兄弟，赵传熊，金传灯，童传塔，如今只能分隔两队了！

    值得一提的是胖将军已经重回首发，看来伤病已经不是大问题了，可惜错过了跟OMG常规赛唯一的交手机会！

    接下来面对的对手是NB，也就是春季赛的QG，可惜的春季赛中野恩断义绝，doinb下放以后虽然中单换成了dade，可惜现在已经是夏天，现在在场上的是阿珍。

    而NB其他队员状态也是一落千丈，曾经号称代练的十万伏特也风头不在，被OMG轻松拿下！

    这场跟NB的比赛，两局总用时五十分钟不到，林焱的上路都没有怎么发挥，因为下路发挥的太好了！

    第一局下路三分钟线杀，然后审时度势的陈裕添直接去下路帮抓，五分钟直接抓掉对面下路双人组，马哥和小五一人一头！

    而这把小五的锤石一勾一个准，小龙，野区，几波小规模碰撞他都完美的发挥了，成功在十五分钟前，OMG就建立五千经济的优势！

    也许是上一场陈裕添拿到MVP刺激到他了，最终小五凭借半局比赛的完美发挥，成功拿到MVP，这场比赛虽然林焱上路三杀，但是对面一直在下路打麻将，导致他参团率和伤害占比都不高！

    第二局更离谱，对面一级团选择入侵OMG野区，结果OMG假装撤退，最后世界妹妹回头惩戒掉了红，升到2级，最后NB入侵的四人一个没跑掉，冷少和世界妹妹一人两个头！

    上线就领先的中野开始疯狂带节奏，本来对线压力就毕竟大的NB，面对时不时就来搞你的OMG中野，直接崩溃掉了！

    这把上中下三路全面优势，特别是中野，时不时就进野区找下十万伏特，帮他刷一刷他吃不完的野怪，免得他浪费！

    线上也崩，前期被抓了三次以后，林焱六级就开始越塔单杀对面上单了，只用了十五分钟就让对手成功超鬼！

    可惜的是这把林焱虽然数据亮眼，但是中野数据也不差，而且全场带动节奏的他们更加亮眼，最终还是陈裕添拿到了自己的第二个MVP！

    至此，OMG取得了十连胜，一路高歌猛进，即将与蛇队的对决就是他们最后一场异组对抗了，结束之后就是第二轮的组内对抗！

    而到了此时，就说明联赛已经快要步入尾声了，不过是想要争夺更靠前季后赛席位的队伍，还是想努力想要进去季后赛的队伍，又或者是想要保级的队伍，所有队伍都有自己的追求，每当到了此时，所有队伍都会迸发出超强的力量，任何队伍面对这些对手都有可能翻车！

