    第二十四章

    聪明的阿莱诺德

    李逸购买大量鱼铒，努力提升企鹅的好感，其最终目地，就是为了引出巨大的肥胖企鹅。

    当李逸看到肥胖企鹅爬上岸，他就知道，好运气来了。[搜索最新更新尽在.du8du8.net]

    前世做这个任务的时候，他在北极大陆喂了半个多月企鹅，才将肥胖企鹅引出，而这一世，只是短短数个小时，他就成功了。

    肥胖企鹅头上显示着金『色』的名字，企鹅王。

    肥胖企鹅挪移到李逸近前，从口中吐出一颗蓝『色』宝石。

    风暴之钻，杂物，№c商店回收价格为000金。

    肥胖企鹅的谢礼比其它小企鹅贵重多了，一出手，就是价值千金的宝石。

    李逸没有去捡那颗“风暴之钻”而是继续垂钓。

    肥胖企鹅疑『惑』的打量了李逸几眼，用嘴把那颗“风暴之钻，往李逸脚下拱了拱。

    李逸不为所动，只是专心钓鱼，肥胖企鹅怔住了。

    大约过去十几分钟，肥胖企鹅看到李逸还在钓鱼，忍不住开口说道：“你为什么不捡起我送你的宝石？”

    肥胖企鹅开口说话，李逸一点也不奇怪，因为这是“罗兰帝国光辉，任务开启的必然条件之一。

    李逸道：“我在寻找罗兰帝国最后一位幸存者……”

    关键词“罗兰帝国”触发对象“肥胖企鹅，。

    肥胖企鹅惊恐的叫了一声，连滚带爬跳到了水里。

    其它小企鹅也受到惊吓，纷纷下水，不一会工夫，岸上一只企鹅也看不到了。

    李逸呵呵一笑，继续垂钓。

    在做前面99％进度的时候，拜访№们会提供很多有关“罗兰帝国最后一位幸存者，的线索，当玩家将所有线索整理到一起，最终目标就会指向北极大陆。

    而如果按照正常流程来完成最后％进度，还需要玩家拜访很多№c从他们口中得知“肥胖企鹅，的秘密，然后在寻找企鹅群垂钓，直至将“肥胖企鹅，引出。

    对李逸来说，他减去了很多步奏，这是因为他前世就做过这个任务，他懂得怎么触发怎么完成。

    企鹅群并没有离去，没过多久，它们就从水中『露』出小脑袋，偷偷观察李逸。

    大约又过去五分钟，肥胖企鹅坚难的爬了上来，挪移到李逸近前，像人一样坐在他对面。

    “时间过去太久，我本以为，这个世界已经将我彻底遗忘了……”

    肥胖企鹅仰视天空忧郁的叹了口气，它现在的样子看起来不像是企鹅，更像一个人。

    肥胖企鹅清了清嗓子，道：“我叫阿莱诺德……”

    肥胖企鹅头上的名字变化了，从“企鹅王，变成了“聪明的阿莱诺德，。

    “不要用那种眼神看着我我想你一定很奇怪，其实……在我变成这副模样的时候，我比你更奇怪……”

    “我明明是一个人类，全是因为可恶的魔族，他们使用卑鄙无耻的变形术，将我变成了这副模样阿莱诺德愤怒的挥舞着小翅膀，不过它的这个动作看在眼里，除了卖萌似乎连一点愤怒的感觉都没有……

    “我在未变成这副模样之前被称为聪明的阿莱诺德，你知道魔族为什么会退守异界吗？哈哈哈因为这是我的计策，当时我和人类四英雄之一的阿……”

    阿莱诺德突然停住话语，咪着眼睛打量李逸，道：“你听过有关人类四英雄的事迹吗？”

    李逸摇了摇头。

    阿莱诺德愤怒：“只是过去短短数千年，这个世界上的人就将赶走魔族，拯救众神世界的四位人类英雄完全忘记了吗？”

    “真是可悲，人类四英雄拼尽『性』命守护世界，可如今，这个世界上的人们居在连他们的名字都忘记了……”

    “真是可怜，四位英雄……”

    阿莱诺德非常愤怒，不断替人类四英雄报不平。

    阿莱诺德瞪着李逸道：“小子，你怎么会来找我？你又是从哪里得知有关罗兰帝国的事迹？”

    “有关罗兰帝国的事迹，是一个名叫阿拉贡的魔族告诉我的。”

    “魔族……阿……阿拉贡？你说阿拉贡？”

    阿莱诺德一蹦多高，两只小翅膀拼命煽动，显得激动非常。

    李逸点头。

    阿莱诺德放声大哭。

    许久，痛哭的肥企鹅才止住哭声，放声大笑。

    “阿拉贡还活着，他果然还活着……是了，做为人类四英雄中的最强者，他怎么可能会死呢？哈哈哈，就连我都没死，他怎么会死呢？我哈哈哈哈……”

    阿莱诺德笑了好半天，才向李逸诉说了一段千年前被遗忘的历史。

    在奥古斯都还是一个少年的时候，大陆上有四个被称为“英雄，人物。

    圣骑士卡西乌斯，大主教芙娜，武道家风雷，还有剑圣阿拉贡。

    当时七魔神硬闯众神山不知所踪，魔族实力下降到了极点，人类四英雄以阿拉贡为首，向魔族发动了反击。

    在阿拉贡的带领下，魔族不断溃败，最后退到了现今的“深渊裂痕”借助魔族最强防御法术“魔能护网”才算苟延残喘的活了下来。

    魔族缩在“魔能护网，中不敢出来，领导者阿拉贡功不可没，很快，阿拉贡被推举成了百族统领，直至成为“罗兰帝国，第一任帝王，

    因为“魔能护网，的存在，大陆百族和魔族又相互僵持了十几年时间，不是阿拉贡不想消灭魔族，而是“魔能护网，实在太强大了，就算是当时的人类四英雄联手，也无法突破。

    直到阿莱读吧文学网，。

    阿拉贡成功了，魔能护网消失，百族大军再无阻挡，全力出击，那场大战，显些一举将魔族彻底灭族。

    魔族战败，百族共同欢庆，可就在这个时候，一件让各族愤怒的事情被揭『露』了出来。

    原本被称为人类英雄的帝王阿拉贡，他的真冇实身冇份居然是魔族1

    这条消息像『插』了翅膀一样，一夜之间传遍整个大陆。

