    随着萌仔这一封邮件点击发送，早就已经在洛阳要塞群内等待多时的新盟一众成员，终于再也按捺不住自己激动的心情。

    很快，第一道箭头就这么有些略显突兀地出现在洛阳的正中心上，紧接着，是第二道，第三道……

    短短三四分钟之内，诺大一个洛阳，便已然被漫山遍野的蓝色箭头，给覆盖了个严严实实！

    光是从这场面上来看，已然是丝毫不亚于新盟在一赛季时集结三百八十人满编进攻洛阳的气势。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    新丨期待：卧槽，兄弟们我已经开始卡了，怎么每次打洛阳我都肯定要卡啊，上赛季三百八十人打卡也就卡了，现在咱们才两百五十多人，竟然还卡。

    黄霸天：有没有想过可能是率土在告诉你应该换个手机了？

    新丨期待：说得好，我要是换的起，我不早就换了嘛，穷鬼的生活，你们根本体会不到，唉。

    仲谋：话说回来，咱们拿下洛阳以后，魏盟跟夏盟那边，会不会心态炸裂啊？一下子他们奋斗的目标被咱们给拿下了，怕不是要当场破防。

    新丨鲸落：管他的呢，他们能不能破防那咱们不知道，但是可以知道的是，拿下洛阳以后，咱们这赛季就肯定会稳了。

    烟酒丨年华：他们现在好像都还没发现咱们在打洛阳，要是知道了，估计进攻火力得比现在还猛吧？

    风丨无痕：想太多了，就他们那个水平的，卯足了劲打，估计也就这战斗力，没什么差别的。

    新丨萌仔：行了，别扯皮了，马上九点，没射洛阳的兄弟抓紧射，这波开洛阳咱们可是冒着很大的风险来的，绝对不能出问题。

    烟酒丨煊赫门：肯定不会有问题的，奥利给，干了兄弟们！

    生产队的驴：希望我这几队主力，打架脸黑也就黑了，打城千万要大杀四方啊。

    王道莫问：别想了驴子，你以后别叫生产队的驴了，改名叫生产队的黑驴得了，哈哈哈。

    ……

    时间一分一秒地走着，新盟成员那从四面八方射过来的箭头也在逐渐地逼近着洛阳，一股深深的压迫感，顿时涌现在所有人的屏幕前。

    洛阳，从每个人进入一赛季时开局的时候，便会有这么一个过场动画专门提起，司隶，皇权之所属。

    可以说，几乎对于所有的萌新玩家甚至很大一部分的老玩家们来说，洛阳，都是一个极具魅力和神秘的存在。

    作为全地图唯一一座十级城，也是唯一一个两个坐标点完全一样的城池，坐落在（751.751），拥有着整整六十队骷髅头级别守军的国都洛阳，此时仿佛正在向着新盟成员们招手。

    终于，时间来到了晚上九点整，随着第一支队伍卡着九点整准时准点的时间撞进洛阳正中心，身后那成百上千道箭头，也如同波涛汹涌的潮水一般，霎时间涌入！

    仅仅就是这么一瞬间，洛阳那原本的六十队骷髅头级别守军，便被新盟成员清理掉了一半之多！

    而这第一轮的集火，甚至都还没有结束，大概十几秒钟过后，随着越来越多的箭头开始调头原路返回，洛阳守军也在新盟的第一轮集火当中，定格在了损失三十七队守军的数据上。

    对于这个结果，无论是白夜还是萌仔，心里都算是比较满意的。要知道，以现在这个开区满打满算不足一个月的时间点来说，新盟以一己之力，一轮集火秒掉洛阳三十七队守军，已经绝对算是难能可贵。

    毕竟，这还仅仅只是二赛季而已，无论是战斗力还是部队强度，与那些半个月拿洛阳的征服赛季大佬们完全不在一个等级上。

    【全体邮件】新丨萌仔：所有人立即秒回！第二轮集火，卡秒九点十分！咱们争取三波集火之内，拿下洛阳！冲冲冲！

    ……

    就在洛阳这边新盟的攻势进行的如火如荼的时候，远在司隶另一边的武德战场上，魏丨无缺自从两个小时之前新盟这边主力部队集体失踪以后，便一直在思考着是不是自己忽略了那个环节。

    这两个小时里面，魏丨无缺自认为自己已经将所有有可能发生的事情都给考虑了一遍，哪怕是只有一丁点可能性的事情，也几乎都没有被魏丨无缺放过。

    他甚至想过，新盟有没有可能是去搞了一手奇袭凉州本土呢？可就算他用鼠标将游戏画面拖遍整个凉州，也根本找不到哪里有新盟成员活动的迹象。

    终于，当魏丨无缺总算是打算放弃思考这个根本想不出来结果的问题，随便滑动着地图准备将自己的视线重新集中在武德战场时，却发现了一个让他根本无法相信的事情。

    洛阳，不错！就是洛阳！

    当魏丨无缺注意到洛阳的异变时，洛阳那整整六十队守军，已然被新盟成员给全部清理了个干干净净！甚至连耐久都已经掉了两万多！

    “卧槽！”

    看着自己电脑屏幕中的游戏画面，魏丨无缺甚至有些不敢相信自己的眼睛，他不是没有怀疑过新盟有没有可能强开洛阳，毕竟有轩丨晚风之前说的，魏丨无缺有理由怀疑白夜做出任何比较疯狂的事情。

    但仔细想想，洛阳，毕竟不是延津，那六十队骷髅头，跟延津那些骷髅头比起来，可完全不是一个级别的啊。

    所以当这个想法出现在魏丨无缺的脑海中时，不，甚至这个想法都没有真正地出现在魏丨无缺的脑海中过！

    良久，看着洛阳出神的魏丨无缺终于缓过神来，他知道，这时候，自己如果不做点什么的话，那么等待着魏盟与夏盟的，毫无疑问，就是军心涣散，最终毫无悬念地彻底溃败！

    洛阳，别说是对于魏盟那些普通成员了，就算是对于魏丨无缺这个自认为经验丰富的老玩家来说，都是极具魅力的。

    洛阳如果真的被新盟拿下，那毫不夸张的说，自己这边成员的士气，便一定会遭受到重大，甚至不可挽回的巨大打击！

    这是魏丨无缺无论如何也不想看到，或者说，不敢看到的事情。

