    有特护在里面守着，陆琳琳有什么需要，特护会帮忙，南凌川只需要在外面看着她就好。

    第二天，卫初心和卫初萌姐妹一起来的，陆琳琳脸上的肿消了一些，她依然不愿意见南凌川。

    每天白天卫初心来陪她，晚上南凌川在病房外看着她，只是陆琳琳不知道。

    过了几天，南凌川接到公司副总打来的电话，说之前他们谈下来的一个外资合作项目卡住了，对方坚持要跟他面谈。

    他答应马上回去。

    他的伤好得差不多了，因为没有伤着筋骨，恢复起来比较快，胳膊不用再吊着了，但是还没有拆线，也需要每天换药。

    换药倒不是难事，他回到玉川市也可以每天去医院换药。

    南凌川办理了出院手续，才给陆少枫打电话说了情况。

    陆少枫问：“你告诉琳琳没有？”

    “没有，她现在不愿意见我，我就不去找她了，舅舅请舅母帮我给她说一声就行了。”

    陆少枫答应了，说：“你记得每天去医院换药，伤要好好护理，不要感染了。”

    “我会的，舅舅。”南凌川停了停又说：“陆琳琳回玉川市的时候，舅舅打电话告诉我一声。”

    “好。”

    南凌川出院的消息很快传到了陆琳琳面前，她听见卫初心的转告，说：“他的伤好了吗？都出院了。”

    卫初心说：“还没有大好，不过不用吊绷带了，你小叔叔跟他说了，让他回到玉泉市要记得每天去换药。”

    “哦。”

    从这以后，卫初心发现陆琳琳常常在发呆，但是什么也不说，她也不知道她到底在想什么。

    陆琳琳在医院里住了差不多十天才出院，她脸上身上的伤都好了，但是脸上还有一些暗印——受过伤免不了有这些痕迹，只有等时间长了慢慢消除。

    她要回玉川市了，陆少枫和卫初心开车把她送到机场，看着她进了安检区，陆少枫给南凌川打电话：“凌川，琳琳回来了，中午十一点四十到玉川市。”

    南凌川应了一声：“好，我让人去接她。”

    “你不亲自去？”

    “我在国外。”

    “你的伤完全好了吗？就到处跑。”

    “好得差不多了，等我回来了就去拆线。”

    “那你要记得去。”

    “好的，舅舅。”

    *

    金川市警方在新闻中通报了这个案子，当然对陆琳琳的名字是用的化名，这让整个金川市的人们都紧张起来。

    虽然警方通报已经抓住了犯罪嫌疑人，但人们担忧的是，既然已经出现了这样一个坏人，谁知道还会不会出现第二个、第三个？

    有女儿的人家尤其紧张，他们担心的范围更宽更远，甚至担心女儿以后嫁了人，遇到了家暴男，女儿会不会被活活打死！

    这个家暴男不仅打死了他老婆，还沦为抢劫和杀人狂魔，给人们的心里带来了很大的不安情绪。

    于是，很多人来到何氏武术学校打听，有没有针对幼儿开办的幼儿武术班。

    他们都认为，孩子的功夫要从小抓起。

    武术学校的老师们很抱歉地说，现在暂时没有开办幼儿武术班。

    但有人看到了跟随大人们训练的陆可可，顿时像哥伦布发现了新大陆一般，纷纷对她指指点点。

    这段时间，因为卫初心每天去医院陪陆琳琳，陆少枫又要忙公司的工作，陆可可大部分时间都待在何凤歌和江若冰家里。

    江若冰是一个安静的人，陆可可活泼好动，跟她玩不到一块儿，所以她每天都跟在何凤歌后面跑。

    何凤歌培训学员的时候，她就跟在后面一起训练，何凤歌这个班结束了，她又跑到另外一个班去。

    她是整个武术学校里最自由的学员，想在哪个班练都可以，而且很受大家欢迎。

    因为她是训练最认真的，有她在，大人们都不好意思偷懒了。

    她每次都会自觉地排在队伍的最末尾，报数的时候，她前面的大声报“二十九！”“三十！”她接到：“三十一！”

    从小到大她都是这么过来的，大家都习惯了，也没人笑话她，然后她就跟着大家正式开始训练。

    “左冲拳！”“右冲拳！”“踢腿！”“后翻！”“……”

    随着教官的命令，她跟着大家一起做得有板有眼，脚步很稳，哪怕单腿站立，她也不会摇摇晃晃。

    一边练，她一边跟着大家喊口号：“喝！”“哈！”

    在一群雄浑的男声里面，童稚的女孩子声音特别突出。

    围观群众看见练武场上的这个小小英姿，喜欢得不得了，纷纷拍她的视频。

    然后他们都要求女儿要像陆可可一样到武术学校来练，甚至有的人提出就让陆可可给他们的女儿当教练。

    看见来武术学校的家长越来越多，何凤歌为此专门召开了一个高层会议，邀请陆少枫和卫初心列席参加。

    他跟他们说了那些当父母的要求，询问他们有什么建议。

    陆少枫看向卫初心说：“媳妇儿，你是什么想法？”

    卫初心说：“作为女人，我想我是有发言权的，女孩子练一点功夫有几个好处，第一能够强身健体，第二能够保护自己，应对一些不怀好意的人的攻击。

    “在我们这个社会里，始终有那么一些人喜欢恃强凌弱，女人又是男人们眼里的弱者，所以总有些男人喜欢欺负女人。

    “我如果不是小时候我哥哥教了我一些功夫的话，我被欺凌的时候也不会少。

    “所以我赞成何氏武术学校开办一个专门针对孩子的武术训练班。

    “当然这么小的孩子让他们对抗歹徒是不现实的，但是对他们进行军事化的管理，对锻炼他们的意志是有好处的。

    “另外也能达到锻炼身体的目的，这样训练，他们过剩的精力和体力都得到了消耗，胃口好，身体强壮，吃东西不要大人操心，他们的父母也会很开心。”

    陆少枫点头说：“我支持我媳妇儿的意见，赞成在武术学校里开少年班。”

    何凤歌说：“开是可以开，但那些家长都要求陆可可当教练，你们同意吗？”

