
整个会议结束，已经是下午三点！

刑风没有继续逗留在基地，也没有带其他正忙的热火朝天的手下，而是独自一人来到码头，让公司位于码头的员工，驾驶快艇送他回奇曼岛。

虽说刑风位于奇曼岛的个人物品，有他的女人帮着处理，不需要亲自去处理，但是之前置办在副总办公司里的保险柜，只有他和冷锋能够打开。

现在冷锋被他安排去了训练场，准备集训考核的相关工作，再让冷锋来回跑一趟，明显是多余的事情。

加之服装和面具的事情，也还需要刑风回马穆楚市去处理，于是刑风选择了亲自回去走一趟。

迪马岛距离奇曼岛只有60多海里，快艇也就一个半小时左右。

为了方便寰宇员工，来回于公司基地和总部，公司在奇曼岛租地修建了一个小型码头。

还安排了专人负责管理，以及用于转乘的快艇、小型运输船、汽车、卡车等等。

刑风抵达小码头时，刚好遇到了带着一群员工，往基地搬运物资的琳达。

“嘿，美丽的琳达女士，别忘了我们的赌局哦。”

见琳达低头假装没看到他，连招呼都不敢打，“贼头贼脑”绕了好远，刑风有种慕名的喜感，忍不住大声调侃了一句。

赌局？什么赌局？

难道是老总和秘书，不得不说的故事？

上前同刑风问好的一众员工，听到眼前这副总突然而来的话语，内心里的八卦心思顿时冒了起来，齐刷刷的瞅向琳达这个副总助理。

基地的人事安排和总部的人事安排，属于互相独立的存在。

大部分核心成员都只在一方有岗位，而诸如琳达、米娜、小影等少部分人，由于人手不足的缘故，现在都是同时肩挑两边。

刑风这么一嗓子下来，被众多目光盯着的琳达，立马想起了那既让她本能反感，却又莫名心跳加速，有点好奇，有点期待的赌局。

有心想要说点什么，可是呆立了半天，理性沉稳的琳达，这会硬是变成了满脑子一团浆糊，根本组织不起思绪。

愣了三秒钟后，脸蛋越来越红的琳达，索性继续装聋作哑，性感笔直的双腿一扭，一溜烟的跑了！

“哈哈，这女人……有时候还蛮可爱的麽。”

刑风暗自笑了笑，收回目光，对公司的员工嘉勉了几句，好好工作年底发大奖之类的噱头，走到码头车库挑了辆吉普车，直奔马穆楚市内。

……

“面具与艺术”工艺品店外，刑风把车停在路边，驻足抬首而立。

距离上次来这里，已经过去了差不多两个月，寰宇公司有了飞跃性变化，马穆楚的局势也越来越紧张。

而这个城边的小店，却宛如世外桃源，依旧是那么的安静祥和！

店门内外的装饰，没有任何变化，一如上次般，极少有客人会走进去购物，那银白发丝的身影，还是背身端坐在工作台旁。

“叮叮叮……”

刑风推门而去，清脆的风铃声，犹如清晨的泉水叮咚，格外让人心神舒畅。

“好久不见，小伙子，欢迎你的到来，米米雅这段时间，可是经常念叨你。”

店主老妇人取下老花眼镜，满是褶子的脸上，多了一丝上次没有的慈祥。

“米米雅，这名字很不错。”

刑风礼貌的赞美了一句，转而好奇的问道：“米米雅是您学生名字吗？我和她只有一面之缘，她甚至连我名字都不知道，会经常念叨我？”

“小伙子，我已经老了，你们年轻人的事情，只有你们年轻人才能够理解，这答案，需要你自己去寻找。”老妇人微笑着，带着慈祥，更带着满满的、对米米雅的疼爱。

不迂腐，处世泰然，刑风对这个老妇人的印象，又有了一番新的提升。

“老地方吗？”刑风微笑着竖起食指，朝上点了点。

“去吧，米米雅最近正好遇上了苦恼的事情，你应该能帮得上。”

老妇人说着话，不经意的扫视了刑风这高大的身材，脸上泛起一缕刑风看不懂，不过明显没有恶意的笑容。

“上次让我莫名其妙的当了半天小弟，这回不会是要去干苦力吧。”

带着满心的疑惑，刑风朝老妇人挥了挥手，走进楼梯口往二楼上次的房间走去。

“笃笃笃！”

敲门过去好半天，一如上次那般，没有任何回应。

“搞艺术的人，果然不是我这种凡夫俗子能够理解的。”刑风撇了撇嘴，索性推门走了进去。

刑风本就不是什么讲规矩的人，更何况都见过一面，在他看来……

都是老熟人可不是？那就随便点！

房间内的情形，还是如上次一般，各种工具、材料、面具杂乱的摆放，穿着一身被颜料染得五颜六色的睡袍，一头凌乱长发脱在地上的“金发萝莉”，仿佛聋哑人一般，安静的端坐在工作架子前。

如果不是房间里多了一大堆，铃兰满目堆得到处都是的各种面具，以及一贯古井无波的米米雅脸上，多了一丝隐藏的苦恼。

刑风甚至还以为自己进行了时空穿梭，来到了第一次进来的那天！

“听说……你最近经常念叨我？”刑风仿佛走在自家后院，顺手从地上捡起三个面具，“嗯，不错，这些比上次的还要精美。”

“不用花钱，做事灵活，而且听话的免费工人，不用白不用。”

米米雅的语气很平弹，听不出任何的感情色彩，就像在自言自语。

可正拿着面具欣赏的刑风，浑身一哆嗦，差点摔到地上。

“唉，人不可貌相，古人诚不欺我也。”

对于这个性格奇异的萝莉，刑风算是彻底无语了。

既然不在一个频道上，那就话不投机半句多，直接进去主题。

“先声明，我今天很忙，没空做你的免费劳工。”

刑风打了个预防针，接着说道：“我特意过来只有一个目的，就是想请你帮我设计一套服装，顺便定做一批半脸面具，只要能达到我的要求，价钱随你开。”

“哦～”

米米雅拉长着语调，回头看向刑风，脸色平静的说道：“既然这样，那你现在把衣服脱了吧。”

“What？？？？我最近耳朵不好使，你再说一遍？”刑风掏了掏耳朵，整个人的表情，如同见了鬼一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615131"  chaptername="第291章  【既然如此……把衣服脱了吧！】">加入书签</a>
</div>
