    天刚亮，数百内卫士兵便将金府团团包围，王越亲自到现场指挥军队抓人，看热闹的百姓从四周蜂拥而来，站在百步外把道路挤得水泄不通，指指点点，议论纷纷。

    士兵翻了高墙，把府门打开，数十名士兵一拥而入，王越也走了进去，府内冷冷清清，竟然看不到一个人，王越感觉有些不妙，难道金德已经畏罪潜逃了吗？

    士兵迅速奔到后堂，立刻将后堂包围了，王越也看见了，大堂内一个老者正趴在桌上睡觉，他被士兵们的脚步惊醒，睡眼惺忪地抬起头。

    “你们终于来了！”金德嘶哑着嗓子道。

    “你就是金德？”王越走上前问道。

    “老夫正是，等了你们一夜了。”

    王越有些惊讶老者的冷静，又问道：“你应该知道自己犯了什么事吧？”

    金德点了点头，“老夫好奇，想试验一下银票中的漏洞，没想到居然把王统领招惹来了！”

    这时，士兵跑到王越耳边低声道：“府中就只有这个老者，再无其他人！”

    “你儿子已经跑了？”王越目光凌厉地盯着金德，陡然提高了声音。

    金德半晌缓缓道：“王统领，老夫还坐在这里，没有让你满城搜寻缉拿，难道还不够吗？”

    王越狠狠瞪了他一眼，一挥手，“带走！”

    金德想站起身从容而走，但士兵却不给他机会，如狼似虎冲上去将他按倒反绑，推攘着带了出去。

    大门外早已被看热闹的人围得水泄不通，忽然看见金德被押了出来，看热闹的人群一片惊呼，人群中几名和金德一样在黑市买卖金银的人吓得面如土色，撒腿而逃。

    金德被抓，由于事前严密封锁了消息，导致所有人都以为他是因为黑市倒卖金银犯罪，以至于数十名黑市金银贩子如鸟兽散，纷纷逃离长安，虽然事后公布了案情，但还是使得长安的金银黑市彻底走向了衰弱，在三年后消亡。

    晋王官房内，王越正向晋王郭宋汇报案子的最后结果。

    “金德承认假银票是他主谋，但他一口咬定只是为了试探我们银票发行的漏洞，并不是为了牟利，那五百两银子也被大盗李金星所得，他分文未取！”

    “他想试探什么漏洞？”郭宋冷冷问道。

    “他说朝廷规定见票即付，他觉得这里面有漏洞，所以他想试一试。”

    “然后呢？”

    “然后他说他只用了一张银票试验，但卞老六交代，他制作了一百二十张银票和钱票，但我们怎么找不到，金德死活不承认，他咬定只有一张。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“他家人呢？”

    “他的两个儿子已经潜逃，卑职估计是昨天中午，他们去杀卞老六失手，被卞老六逃走，他两个儿子随即便逃走了，去向不明，下人也被他解散了。”

    郭宋也有点头大，各地关卡都被撤销了，虽然极大促进了商业流通，但弊端也明显，不容易抓捕逃犯了，他两个儿子昨天中午就逃走，已经过去一天一夜，还真不好抓到。

    沉思片刻，郭宋对王越道：“你告诉金德，生要见人，死要见尸，一百二十张银票和钱票就算被他烧掉了，我也要看到灰烬，他若拿不出证明，那我就认定一百二十张银票和钱票被他儿子带走了，我会出动所有内卫士兵去抓捕他的两个儿子，任他们逃到天涯海角也要抓回来。”

    “卑职遵令！”

    ..........

    金德目前被关押在刑部的天牢内，审讯很顺利，他什么都交代了，把所有责任都揽到自己身上，总之和两个儿子无关，为了减轻罪责，他一口咬定自己的动机只是好奇，只做了一张银票。

    金德被关在一间单人的木栅牢房中，光线昏暗，这时铁链子哗啦声响起，金德抬起头，只见王越站在自己面前。

    “王统领，又要提审我了吗？”

    王越淡淡道：“我已经向晋王殿下汇报过了，晋王殿下认为那一百二十张银票被你烧掉了，但就算烧成灰烬他也要看到灰烬，否则他会认定被你的两个儿子带走了。”

    王越蹲下来压低声道：“看你如此配合的份上，我不妨对你说句实话，只要我们真的有心抓捕，你的儿子就算逃到洛阳也会被我们抓回来，你明白我的意思吗？”

    金德眼睛一亮，“你们可以放过我的儿子？”

    “放过是不可能的，如果他们大摇大摆回来，我们肯定抓捕，可如果他们隐姓埋名，从此消息，或许我们就当你没有儿子，但前提是，那一百二十张银票生要见人，死要见尸，你明白吗？”

    王越站起身，又道：“其实一百二十银票和一张银票的罪都一样，你何必死倔，最后把儿子赔进去！”

    金德长长叹了口气，“银票和钱票确实被我烧掉了，但灰烬还在，在后宅东北角有座柴房，里面有只陶罐，陶罐内的灰烬就是。”

    王越转身就走，金德又叫住他，“王统领！”

    “你还有什么事？”

    “我可以把家产都交出来，能否....恳请晋王殿下赐我一个全尸。”

    王越看了他半响，淡淡道：“或许可以给你一杯见血封喉的毒酒，让你死得痛快一点。”

    ..........

    十天后，《长安快报》和《天下信报》的头版头条都刊登了一条报道，金银掮客金德和同伙卞老六企图伪造银票被朝廷处以极刑，其家人皆终生流放岭南，家产全部被没收充官。

    与此同时，在长安明德门的城楼下，悬挂了两个木笼，里面放置着两颗首级，在下面墙上贴着布告，金银掮客金德和同伙卞老六企图伪造银票，被处以极刑，以儆效尤！

    金德最终成为推广银票和钱票大业的第一个祭品，大额银票和钱票还在蓬勃的开展，势头越来越好，与此相反，交子的试行却举步维艰，遭到长安底层百姓的普遍抵制。

    转眼到了八月中旬，进入中秋时节，银票和钱票已完全步入正轨，交子却迎来了一场严峻的考验。

    这天上午，东市大门前的宝记柜坊内来了几个老农，为首一个老农将厚厚一叠交子递上柜台，约三四十贯左右。

    老农有点口干舌燥道：“我....我要换成铜钱！”

    伙计很熟练地将交子接过去，这段时间，来店里用交子兑换铜钱的人太多，伙计们都有点麻木了。

    但眼前的的交子却让伙计有点呆住了，每一张都皱巴巴的，更要命是浸过水，墨迹散开了，染成一团一团，有一半能勉强认出是交子，另一半都完全糊成一片了。

    “掌柜，你过来看看。”

    伙计不敢兑换这样的交子，连忙把掌柜找来。

    掌柜是个很瘦的中年人，他拾起一张交子，眉头皱成川字型，交子本身纸面硬挺光滑，很怕折，但这些交子平时都被揉成一团一团，可能早上才一张张展开，纸质失去了那种特有的光滑硬挺的感觉，不能肯定它们都是长庆纸，更要命是，交子浸过水，墨迹糊成一团，至少一半的交子分不清是一贯钱还是五贯钱。

    “掌柜，怎么办？”伙计低声问道。

    掌柜瞥了一眼衣着寒酸的老农，他把交子放在柜台上，推了回去，“你这些交子我们不能兑换，你去别的柜坊看看。”

    “可是....别的柜坊都去过了。”老农快哭出来了。

    掌柜顿时明白了，别的柜坊都不肯兑换，他顿时底气足了，别的柜坊都不肯兑换，凭什么自己要兑换？

    “这位老丈，不是我不肯，你看看你自己的交子，又皱又烂，还被水泡过了，别人的交子都是好好的，谁的交子被水泡过？”

    “我....我洗衣服的时候忘记了，泡了一夜才想起来，难道不能用，这可是我卖粮食的四十贯钱啊！”

    掌柜心硬如铁，“这个交子不能用了，如果我们收了，就得我们自己掏腰包赔钱，很抱歉，小店不收，你走吧！”

    老农顿脸色惨白，旁边几个老农都吼叫起来，掌柜用拳头狠狠敲了敲柜台，“再闹我就报官，把你们全抓起来！”

    听说报官，几个老农顿时哑了，兑钱的老农捏着交子失魂落魄走出柜坊，刺眼的阳光照得他眼睛睁不开，但眼前却渐渐变黑了，他刚要迈腿，却一头栽倒在地上。

    1603407727

