    他奥尔丁顿可是恶魔领主的孩子，地位崇高，怎么可以跟一个小小的人类玉石俱焚？

    “我说了，十分钟，你若是撑住了，算我输！”

    九天山海棒已经悄然出现在了凌逸辰的手中，炽热的噬灵神火迅速覆盖，化作火焰大棒！

    下一刻，凌逸辰像是闪现了一般，瞬间出现在了奥尔丁顿的面前，挥下手中的火焰大棒，狠狠砸在了奥尔丁顿的脑袋上！

    血液飞溅，炎魔的血液具备很强的火焰抗性，也因此没有瞬间被火焰蒸发，而是落入地面上，变成燃烧着火焰的血液。

    火焰温度很高，很快便将地面覆盖处变成了一片岩浆！

    血液还在不断的滴落，因为凌逸辰的棒子正在以吃瓜群众们的肉眼难以捕捉的速度，疯狂猛砸奥尔丁顿的脑袋！

    能承受住凌逸辰这么多棒子的挥砸，足以证明奥尔丁顿的肉身之强，不愧是血脉高等的恶魔，炎魔一族的实力真的很强！

    奥尔丁顿还是第一次被人打得这么惨，原本奉父命，前来此界还有些不开心的，结果在体会到这个世界给他带来的好处时，早就乐在其中了。

    可是这一刻，他却无比后悔自己来到了这个世界上！

    此界居然还有如此妖孽的存在，他不会运气不好到碰到此界的气运之子了吧？

    此时，孙兴旺和高俊彦也已经赶到了现场。

    他们刚刚感应到这边有激烈的战斗发生，就直接放下了手头上的所有事情，直接飞了过来。

    虫巢庇护所内的众女也连忙赶了过来，潜影蛛和小貔貅也一起过来了，大本营交给噬灵藤妖留守就行了。

    一到现场，就发现战场已经被凌逸辰给封锁了起来，谁也进不去，谁也出不来。

    原本由奥尔丁顿控制的那两个黑市明面上的掌权人，也已经在战斗的余波当中被震死了！

    “孙司令，高军管。”明娴婉打招呼道。

    “你好，凌所长怎么把黑市给灭了？而且这里怎么还有一只恶魔？”孙兴旺有点奇怪。

    他早就想把黑市给灭了，但却没那个实力，主要还是忌惮黑市里的那颗爆炎弹，绝对能拉上他们一起死。

    “我们也是刚来，还是问问边上的这群人吧，他们比我们早到。”明娴婉摇头，她也不清楚发生了什么。

    “我去问问。”高俊彦主动飞去找周围的吃瓜群众们了。

    很快，高俊彦就了解到了之前所发生的事情，同时也有一些懵逼，还是没搞懂到底是为了什么才打起来的，难道是在黑市里发现了什么心动的宝贝吗？

    在高俊彦去询问的时候，众人的耳力也都在聚精会神的聆听着，也都明白了。

    尤其是明娴婉等人，这一路过来，他们可是见凌逸辰干了很多次类似的事情。

    比方说听说某个势力怎么怎么样，然后就把人全体上下都给灭了。

    实际目的其实只是为了抄家而已，一般被他盯上的目标，都是能干一票大的！

    这年头，有钱也是罪啊！

    一旦被凌逸辰盯上，想花钱消灾都不行，只有被抄家这一个结果。

    “原来那颗爆炎弹是这么来的，那也就是说爆炎弹现在极有可能在这只炎魔的身上！”

    孙兴旺脸色难看起来，连忙喊道：“凌所长！这只炎魔的身上可能有爆炎弹！是五级的爆炎弹！爆炎弹是一次性消耗品，威力巨大！五级的爆炎弹甚至会对凝元境界的强者造成性命威胁！”

    这刚一喊完，孙兴旺就想起来了，这隔着空间壁障呢，里面的凌逸辰也听不到啊！

    按理说，隔着空间壁障是肯定听不到声音的，因为空间壁障无法作为传递声音的介质，但凌逸辰却可以随时通过虫族母巢接收信息，一旦有重要信息会主动通知他。

    凌逸辰眼前一亮，爆炎弹？

    好东西啊！

    必须要抢到手！

    凌逸辰也不担心爆炎弹会把自己给炸死，在噬灵神火的帮助下，凌逸辰的肉身对火焰的抗性，已经非常高了，按照他对爆炎弹的印象，五级的爆炎弹顶多把目前的自己炸伤，但也伤的很有限，远远达不到重伤的程度！

    毕竟爆炎弹的杀伤性体现在两个方面，一方面是火焰高温，一方面是爆破，就像是炸弹。

    火焰凌逸辰自然不惧，主要还是爆破伤害会对他造成伤害。

    接下来倒是要小心一点了，也不知道这只炎魔把爆炎弹藏在哪里了，在自己还没找到之前，可不能把他逼的直接用掉爆炎弹跟自己“同归于尽”。

    【精神探测】！

    庞大的精神力涌出，全部覆盖在了奥尔丁顿的身上，观察着奥尔丁顿身上的每一个角落。

    终于，凌逸辰发现了，奥尔丁顿的左右臂护腕上，其实都具备储物的功能！

    在护腕上，各自镶嵌着一颗宝石，凌逸辰认出来了，这东西以前他也用过，是最常见的空间系炼器材料之一，空冥石。

    爆炎弹八成被藏在这里面，这该怎么拿到手呢？

    凌逸辰做不到一刀便将奥尔丁顿的双臂斩下，唯一的方法便是将那两块空冥石取下来！

    至于将护腕整个拿下来？

    奥尔丁顿不会给自己这个机会的，只要自己这么做了，估计会直接拿出爆炎弹，企图跟自己同归于尽的。

    另外他也不知道，爆炎弹被藏在了哪只护腕上。

    这么想着的时候，凌逸辰把手中的火焰大棒换成了左手，右手上则是出现了嗜血龙牙刃！

    此时的嗜血龙牙刃，也已经晋级了，跟九天山海棒一样都成为了低阶宝器！

    奥尔丁顿嘴角抽搐，这人的装备还挺好，这该怎么玩？

    奥尔丁顿第一次体验到了被级别比自己低的弱者吊打的滋味，太尼玛难受了。

    护腕上瞬间探出一对利爪，就像是金刚狼的爪子一样，这护腕看起来是用来储物的，实际上却是一对中阶宝器！

    储物功能只是额外镶嵌上去的而已，这对护腕其实是奥尔丁顿的武器！

    身为一位恶魔领主的孩子，奥尔丁顿身上的好东西肯定还是有的。

