    第626章 全都还给你们   

    林涛的身体面前，已经有着一个堪比大太阳的巨大火球，挡住了他的去路。

    

    让他完全是动弹不得。

    

    而随着白鹰骑士的折腾，所谓的白鹰大阵上空，竟然是再次聚集出了可怕的雷电，组成了同样规模可怕的雷电光球。

    

    不仅如此。

    

    还有冰球，漆黑的黑暗球体……   

    各种各样的异能，全都被他们调动了起来，短短几分钟的时间，竟然就在林涛的身体周遭，打造出了足足七个巨大无比的球体。

    

    其中蕴含的力量，各有不同，倒是规模大小，一般无二。

    

    而且这个诡异排列，让林涛有种置身于宇宙之中，看到了几大行星环绕着自己的感觉。

    

    真是奇特。

    

    “哦？”

    

    就在这个念头一闪而过的时候，林涛注意到了白鹰大阵中心，那个女骑士的动作。

    

    双手交叉，放在胸前。

    

    脑袋垂着，双目紧闭。

    

    嘴里念念有词，仿佛是在诉说着什么，又仿佛是在呢喃着某种咒语，打算启动什么东西。

    

    什么情况？

    

    正在林涛百思不得其解的时候，忽然，他发现周遭的光球动了起来。

    

    就连之前被他牢牢抱在怀里的火球，也在一瞬间爆发出可怕的力量，挣脱了他的束缚，随着其他几个光球，一起飞速的运转起来。

    

    “黑洞，启动！”

    

    此刻，林涛听到了女骑士的声音，在耳畔响起。

    

    那一瞬间，女骑士猛地抬起了头，紧闭的眼睛也睁开了。

    

    漆黑深邃的瞳孔里，看不见瞳仁和眼球，只有深邃的一片漆黑，仿佛是看不到尽头。

    

    与此同时，这些个光球也交错起来，疯狂的朝着林涛涌动而来。

    

    诡异的是，他们并没有第一时间扑向林涛，而是以最短的时间，交融在了一起。

    

    滋滋啦啦！   

    噼里啪啦！   

    ……   

    各种各样奇奇怪怪的声音交错在一起，七个体型巨大，力量迥异的光球，居然真的交织在了一起。

    

    融为一体！   

    轰！   

    可怕的力量，在一瞬间爆发。

    

    这一次，林涛感觉到不只有火焰，冰块，雷霆……等力量，更多的是一种来自不可抗拒的吸扯力量，似乎就要将他，吸入那个怪异的黑色光球之中。

    

    什么情况？

    

    林涛的脸色变了。

    

    虽然不知道为什么，也不知道这些白鹰骑士是怎么做到的。

    但是有一点毋庸置疑，一旦进入了这个类似黑洞的光球之中，恐怕是再无生还的机会了。

    

    “做梦！”

    

    林涛深吸一口气，稳住了自己的身体，不让这股力量将他的身体拉扯进去。

    

    同时，被抛向天空的雷电光球，一瞬间回到了手中，径直朝着黑色光球扔了过去。

    

    轰！   

    就在靠近黑色光球的瞬间，骤然炸裂。

    

    可怕的冲击波，一刹那弥漫开来，近在咫尺的林涛，自然也是受到了这股冲击。

    

    却是不闪不躲，任由这股冲击波扑面而来。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    下一刻，他直接依靠着这股冲击波，借势而起，直接和那个古怪的黑色光球，拉开了相当远的距离。

    

    然而。

    

    这并不能解决问题。

    

    很快，林涛就意识到了这一点。

    

    因为那个巨大的古怪黑色光球，居然也随着冲击波，来到了他的面前。

    

    这一次，居然还有着丝丝缕缕的线条，就从黑洞之中弥漫出来，朝着林涛笼罩而来。

    好像是一只只触手，就要将林涛直接拉入无尽的黑暗之中。

    

    好恐怖的手段！   

    饶是林涛，都不由得赞叹一句。

    

    这东西威力，的确非同小可。

    

    令人惊叹。

    

    “可惜，还差得远！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    林涛不再客气，体内的力量就如潮水般冲天而起，化作浑厚沉重的造化金光，笼罩了全身。

    

    他并没有开启造化佛国，而是将整个人，都笼罩在一个规模丝毫不弱于黑暗光球的金色光球之中。

    

    以光球对光球！   

    拼一把！   

    “来吧！”

    

    林涛深吸一口气，下一刻，马力全开！   

    嘭！   

    脚下的黄沙，都随着他的脚步落下，不断的炸裂，溅起一蓬蓬黄沙，顷刻之间化作齑粉，消散不见。

    

    一眨眼的功夫，林涛已经是到了近前，就要和那个黑暗光球，来个硬碰硬。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    天地之间，似乎都被两个巨大的光球所影响，漫天的阴云笼罩而来，几乎就要将这片荒漠压垮。

    

    沉重的力量，几乎是让人喘不过气，几近窒息。

    

    但是很显然。

    

    无论是对于林涛，还是对于白鹰骑士，这点儿影响，根本不算是什么。

    

    面对不管不顾，一股脑儿冲到了黑暗光球面前的林涛。

    

    白鹰骑士也不再有丝毫的犹豫，在女骑士的命令之下，一起操控着黑暗光球，朝着林涛冲过去。

    

    滋滋滋！   

    两个光球交错的一瞬间，竟然是爆发出了金铁摩擦的声音，甚至可以看到不断迸溅的火星子。

    

    的确是令人骇然。

    

    但是，这样的僵持，也仅仅是持续了片刻，就瞬间被打破了。

    

    嘶嘶嘶！   

    黑暗光球之中，那些古怪的触手好像是蛇信，再一次吐了出来，就将笼罩着林涛的金色光球，牢牢缠绕起来。

    

    伴随着古怪的声音弥漫，林涛身上的金色光球，竟然是被这些触手一点点的吞噬。

    

    同时，将一些黑色物质送到了林涛的体内。

    

    “毒素吗？”

    

    林涛第一时间就察觉到了不对劲，却是丝毫的不以为然，压根儿没有将这些东西放在眼里，依旧是自顾自的朝着黑暗光球靠近。

    

    “触手什么的，我也有啊！”

    

    听到这话，白鹰骑士们面面相觑，一时间没能回过神来，不能理解林涛的意思。

    

    什么玩意儿？

    

    你也有？

    

    下一刻，一道声音轰然响起，就仿佛是滚滚惊雷，在林涛的体内爆发。

    

    又仿佛是一头来自洪荒的猛兽，发出了咆哮的怒吼。

    

    轰！   

    紧跟着，白鹰骑士就看到了这辈子都没见过的，不可思议的一幕。

    

    一道道可怕的金色雷霆交织着，凝聚出了一个气息厚重，恢弘无比的虚影。

    

    吼！   

    金龙虚影张开巨口，发出了一声低沉的咆哮！   

    原本缠绕着林涛的那些触手，竟然是连这一声怒吼，都遭受不住！   

    纷纷溃散！   

    消失无踪！   

    

    

