
　　卡片丢出。

　　三只火元素长相恐怖的英雄，立刻被顾九龙召唤了出来。

　　“召唤术?”

　　秦鸣一愣，在英雄融合到100％后，召唤师不仅能获得自己设计出英雄的全部实力。

　　更是可以将自己的英雄召唤到现实，一同作战。

　　“炫富呢是吧？”

　　秦鸣哭了，别人都有三个百分百融合的英雄了，他却一个都没有。

　　不过，看到顾九龙都快40岁了，18岁的秦鸣心情才好了点。

　　“把这个宗师给我撕了。”

　　顾九龙玩真的，他直接命令三名英雄出手。

　　本来开完笑的秦鸣，此时眼中也出现了杀气。

　　他手中浮现出一把巨剑，要一击结果顾九龙的英雄。

　　“住手，干什么呢？”

　　就在战斗一触即发时，换了一身休闲服拿着浴巾毛巾的幕轻喃，回到了房间内。

　　她发现自己的大腿，竟然跟队长打了起来，幕轻喃赶紧制止。

　　“顾队长你干嘛呢？”

　　“这个是我新加的游戏好友，玩的非常长好，上把还C了我。”

　　顾九龙看了眼秦鸣身上的浴巾，这还是幕轻喃的，他阴阳怪气道

　　“C你了一把，就穿上你浴巾了?速度够快啊？”

　　“是个男人都能跟上床是吧？等我宰了他，直接就把你囸了。”

　　幕轻喃一愣，这不是她让秦鸣穿的啊！

　　“男人的事情女人不要插手。”

　　秦鸣不等幕轻喃说话，已经走出房间，甚至把门还带上了。

　　“小子，我看你是完全不怕?”

　　“在第二世界，就算我今天把你杀了也没人会管。”

　　秦鸣冷笑：“那就好。”

　　说罢!

　　他就率先动手，符文巨剑砍出一刀!

　　秦鸣触发微古丝被动[溟濛渐染]，背后潜伏许久的影子拔地而起，化身巨大的可怕怪物。

　　顾九龙的三个英雄下意识的去抵挡。

　　可下一秒，黑影突袭，他们全部被秦鸣的被动恐惧。

　　刀锋砍来，秦鸣动用了S级身体的全力。

　　轰的一声。

　　巨剑未至，三名B级英雄已经被[错玉切]的剑气绞杀成了碎末。

　　噗嗤一声。

　　无数的血雨落下，化作残存的能量碎末，三名强大的B级英雄，瞬间被秒。

　　顾九龙瘫跪在地。

　　这三个英雄是他的全部实力，他们一死，顾九龙瞬间苍老10多岁。

　　他现在就是个最强王者段位的普通人，第二世界的怪物，随便一个都能捏死他。

　　咔嚓

　　生怕被秦鸣被顾九龙黑宰了，幕轻喃赶紧打开房门。

　　可谁知，她看到的却是这样一副场景。

　　顾九龙三个火元素射手全死了，英雄死后，无法回归卡片状态。

　　直接会被真人moba法则除名，卡片消失，玩的融合度不复存在。

　　“那自己队长岂不是?”

　　……

　　“最强王者就这?”

　　顾九龙瘫在地上恐惧的看向秦鸣。

　　这小子到底是什么实力，能把我的英雄全秒了?

　　“我错了爷爷，我狗眼看人……”

　　刷

　　顾九龙话没说完，已经启动了王者徽章，瞬间逃离了第二世界。

　　秦鸣无所谓。

　　他没打算杀人，不然顾九龙没有逃跑的机会。

　　在对方逃走后，三只乌鸦叼着魂屑飞进了秦鸣体内。

　　诺克萨斯统领的被动[狂食鸦群]触发!

　　三个B级英雄，最少可以让他增长1.5年的寿命！

　　“真不错。”

　　这……

　　幕轻喃看呆了。

　　一个宗师吊打王者，跟吃菜一样简单。

　　不过也确实，秦鸣可是有紫卡（SS）级应答存在。

　　B级英雄算什么东西啊？

　　可……这家伙要是想对自己图谋不轨，她岂不是要完蛋了。天籁小说网

　　看到御姐吃惊的模样，秦鸣很想把鸡蛋赛她嘴里。

　　“你怎么了，老是吃惊的样子?”

　　额⊙∀⊙！

　　幕轻喃赶紧回过神来。

　　“秦鸣你好厉害啊！”

　　“不过你打了我队长，他接下来恐怕会报复我。”

　　秦鸣嘴角上扬。

　　这御姐可就很懂事了，知道自己能随便拿捏她，这会竟然开始弃暗投明了。

　　“简单，等下你加入我的战队我秦鸣罩着你。”

　　幕轻喃吃惊，她就随便一说，并不想真加入啊！

　　“来，合同我都随身带呢。”

　　刷

　　秦鸣打开好友列表，直接给幕轻喃发了过去。

　　这合同，可跟顾清清那个入股合同一毛一样。

　　“签吧!”

　　秦鸣秦鸣面带善意的微笑，就如同一个人邻家小弟般善良。

　　可幕轻喃发现。

　　这家伙背后的影子，正在做出各种恐怖的动作，就好像如果她不签就会宰了她。

　　最强王者都不是对手，她一个宗师万一做出出格的事情。

　　自己这30年的贞操不就没了?

　　身体都开始发抖，幕轻喃赶紧签下了合同。

　　看都不看?

　　“太爽快了小姐姐!以后你就是我的御用辅助了。”

　　“嗯嗯。”

　　幕轻喃连连点头。

　　“那个，我衣服在浴室我先换回来，等会带你双排。别害怕，我人很好的不会欺负你的。”

　　秦鸣查看了幕轻喃的内心，做出解释后进入了浴室。

　　呼

　　幕轻喃拍了拍傲人的目瓜，大口的喘息。

　　她太紧张了，人家根本没想把自己怎么样啊！

　　松了口气，御姐又感到一种失落，刚刚那种紧张的感觉一结束，她好像失去了什么快感?

　　“不会吧？我不会是变态吧？”

　　……

　　“走吧，你不是想上王者吗？我带你双排。”

　　秦鸣换好了衣服，直接就拉上了御姐冰冷的手心。

　　温软如玉的肌肤，秦鸣都舍不得撒手。

　　幕轻喃也不敢抗拒。

　　谁让秦鸣连最强王者都能虐，她能怎么办啊!

　　早知道不跟他说么多皇段子了。

　　带着自己的御用辅助，秦鸣又开始三场排位。

　　这三场对面都没有王者，只是一些分数相差不大的宗师。

　　秦鸣轻松拿下。

　　第三把结束，幕轻喃的分数已经达到了1360分。

　　直接超过了第200名王者的1320分。

　　只要对方今天白天赢不下两局游戏，那么凌晨12点一过，幕轻喃就能成为最强王者的女人。

　　而对方会被挤下去，变成宗师。

　　“唉，为啥我才1220分?”

　　秦鸣抱怨了一句。

　　幕轻喃无语，什么叫才1220分?

　　“你连胜＋MVP，一把加60呢还少?我一把才只有20分。”

　　“你胜率低呗，而且我C你很费力的，你只需要躺着凭什么也给你60分啊！”

　　“要不下把你来C我?”

　　“不不不……”

　　幕轻喃摇头，她就是玩辅助，不会C。

　　两人开始继续排队。

　　秦鸣一晚上没睡，打到了早晨10点。

　　但即便熬夜很辛苦，他也要今天上王者，要吃瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十九章 秒杀 和御姐签订不公平条…免费阅读。https://xs.23sk.com 