    在被白色的传送光芒包裹时，苏明安察觉到了一丝不对。

    往常他被传送，都会有一种奇异的流动感在身周围绕，而这种流动感的频率是固定的，方向也一致。

    但在这个时刻，他发现到了一丝违和感。

    ……这次的传送，流动方向似乎有异。

    他还未曾细细感受，就感觉眼前一黑。

    传送白光淡去之后，他迅速睁开眼，

    一片漆黑。

    他所处的地方，是一处纯粹的漆黑空间。

    他低头，脚下没有落地的实感，他漂浮在虚空中。

    右上角，本该开启的直播此时正关闭着，弹幕框里空荡荡的，一条本该来报道撒花的弹幕都没有。

    系统时间还在走，他瞥了一眼，他的时间并没有静止。

    只是，身处在这一片漆黑的空间中，人会有种密闭的恐惧，像是身处望不见五指的海底。

    他静静站在虚空之中，没有说话，脸上也没有激烈的表情变动，只是在等待。

    约莫十秒后，他的面前出现了一道粉红的光。

    长耳，白色绒毛，巨型身体，面条般的四肢，那抹白绒绒的身形微微一动，露出一双血一般的双眼。

    胸前刻画着血红天平的老板兔出现在了他的面前。

    苏明安看着它。

    “是要在这里开烛光晚餐吗？”他环视四周，依然是一片看不清五指的漆黑：“连灯都不开。”

    老板兔睁开血红的双眼，转了转那漂亮的眼珠子，对他露出了个堪称“温和”的笑。

    这般温和的笑容，显现在老板兔那张滑稽的脸上，看上去格外异常。

    “第八世界，巅峰竞技世界。”它开口，声音有种机械拟合的质感，语气并没有往常那般阴阳怪气，而显得机械而冰冷：“——掌权者，在本次世界中，你肩负额外的任务。”

    苏明安神情未变。

    他已经猜到，在游戏开始之初把自己单独唤到一个空间来，必定是有其他的事情要说。

    ……结果是掌权者的任务吗？

    之前领取掌权者的任务，都是通过系统提示直接领取，这次居然需要老板兔亲自给他颁发。

    “在本次世界——你需要指定自己的分身，替代第八世界中的一名NPC。在替代npc后，你的分身需要暂时作为一名npc，走遍本次世界的场地，并观察整个世界的架构。”

    苏明安听着，有些讶异。

    ——在这次世界中，他竟然会同时拥有【npc与玩家】两种身份。

    本体作为玩家去参与竞技比赛，分身作为npc在场地周围游荡观察。

    他记得，以往的掌权者任务，都是保护某名npc，或是到达某个地方——以引导他走最困难的剧情线路，以让他完成最为隐藏的剧情线索。

    而如今，他的掌权者任务似乎更上一级。

    ……他被赋予了“观察副本”的任务。类似于在程序写完后运行一遍，检修bug的程序员一样的任务。

    走遍场地，观察副本，挖掘秘密，以观察该世界是否存在“bug”。

    这是比以前的“玩家”更上一层的，类似游戏观察者的任务。

    “我这是……升级成GM（游戏管理员）了？”苏明安说。

    “不算。”老板兔继续说着，声音依旧冰冷：“掌权者，你的分身只能作为npc在场地内游荡，负责观察和记录，不得修改游戏规则，不得插手比赛。”

    “局外人吗。”苏明安眯起眼睛：“提问，分身成为npc后，是否还能成为我的战斗助力？”

    他已经意识到，如果他的分身跑去当观察世界的npc了，那他还怎么召唤分身帮他战斗？

    而且……鉴于这个任务的特殊性。

    这个分身技能看起来就更可疑了。

    毕竟，以它的bug程度，怎么看都不像是在红级技能池里能捞出来的东西。这还是他以一开始的E级幸运，一发入魂的技能。

    但是……如果说分身技能有异，从逻辑上来说，也难以说通。

    究竟是……他因为获得了分身技能，而成为了掌权者。还是因为掌权者身份，使得他从一开始就拥有了这种双线操作的技能？亦或是，分身技能只是个意外，它真的是他以E级幸运意外一发捞中的好东西？

    老板兔的眼珠子红了红。

    它以一个机器人般的语气，回答他的问题：

    “回答。不能。”它说：“鉴于你的分身技能因此在第八世界中无法使用，为了公平起见，游戏会补给你额外的福利。”

    “什么福利？”

    “保密。”

    “这样不好吧。”苏明安摊开手，语气有些无奈：“身为掌权者，在百人竞技世界中，我居然会受到这样的压制。我最关键的职业核心技能，因为成为npc而被禁用，而作为补偿的福利却不告知我……对于我而言，这个开局过于不公平。这不禁让我有些悲……”

    他的情绪说来就来，语气中充满了对于这种“不公平”的愤慨。

    “不，我们的游戏。”老板兔语气平淡，直接打断了他：“绝对公平。”

    ……还真是熟悉的回答。

    苏明安微微收敛了情绪。

    “对于你而言，这个补偿，与暂时失去分身技能的代价相等。只要你活下去，就一定能体会到。”老板兔补充道：“且，你并非完全失去分身技能，你将依然拥有对分身的控制权，在分身彻底完成对场地内的巡查任务后，你将恢复对该技能的绝对掌控。”

    “这样吗……”苏明安点了点头，突然像个好学的小学生一般举起手：“提问。我对npc分身的控制权可以做到什么程度？”

    “只要在世界巡查任务允许的范围内，你可以任意试探。”老板兔淡淡地说。

    苏明安明白了。

    也就是说，就相当于他的分身额外接取了一个“扮作npc巡查场地”的任务，只要在系统允许的范围内，他依然可以操控分身。

    ……这样一来，对于他而言，只是分身无法作为直接战斗力参与玩家间的比赛，也无法作为他的复活替身。

    但他收获了一个可以在场地内到处乱逛，四处收集线索的npc，以及一个被保密的补偿。

    而且，他的主要收获其实不在这个方面，而在于信息之上。

    他似乎……已经有些跳跃出纯粹“玩家”的层次，有些向副本本身的秩序与设计所靠拢。

    虽然就目前而言，仅仅只是“游荡”和“观察”副本的场地。

    ……但在那之后呢？在更上一层楼之后呢？

    “掌权者”，作为最高层级的身份，并没有局限于npc好感这么简单，它似乎已经隐隐涉及到了副本方面的东西。

    老板兔伸出了那只毛绒绒的大白手。

    一抹巨型的蓝色屏幕，在一片漆黑中的虚空中亮起。

    屏幕上，白色流光显现，勾勒出了一个个透明的人物，那些人物下方标着一个个名字。

    【昼棋】、【昼历历】、【凯尔希】、【破】、【美雅图】、【刘长青】、【幽灵老特】、【光理】、【洛可可】、【秦焕雅】……

    足足有上千个密密麻麻的名字，如同白色蚂蚁一般，在这张巨型的蓝屏上显现，这张巨大的屏幕展开，最下层直接展到了苏明安脚下的黑暗中。

    光屏之上，这些人物的形态各异，男女老少兼有。

    而他们身上的衣服则更是堪称“中西方混合”，有铠甲、法袍、布衣、祭祀袍、旗袍……苏明安甚至看见了有人穿着汉服、洛丽塔、比基尼……

    这一个个角色形象琳琅满目地排列在眼前的场面，如同“请选择你的英雄”。

    看得让人眼花缭乱。

    “这些是第八世界中的npc。”老板兔说：“你可以在其中，为你的分身选择一个替代。在替代成功后，你的分身最好在不引起其他npc怀疑的情况下，巡查场地——因为分身一旦在完成百分之百的巡查进度前，被任意单位击杀，则代表掌权者任务失败。”

    “原来如此。”苏明安点了点头。

    他在这一刻总算明白，为什么这个掌权者任务，需要他来单独的空间里接取了。

    因为这任务要是在副本内部接取，可能会有躲藏在旁边的玩家发现。这群玩家说不定就会试图击杀他的分身npc。

    他立刻开始细细筛查这些形态各异的npc，选择合适的替代对象。

    坦白来说，这样看全一个世界的npc，就大概可以判断这是个什么类型的世界。

    但从这些人的外表和服装来看，苏明安竟然完全无法作出确切的判断。

    ……这些人，穿得那可叫一个“文化大杂烩”，不仅中西方混合，还古今结合，除了能大概判断这不是个未来科技世界外，完全看不出这是个具体什么类型的世界。

    这些角色也没有介绍，只有一个个光溜溜的名字，让他只能从服装上判断对方的大体身份。

    苏明安思虑片刻。

    首先，如果要选择替代的npc，一定不能选那种一看就是阵营大boss的，大boss身边手下众多，很容易看出分身的不对劲。

    第二，不能选那种特别弱的，不然一旦表露出与本人不相符的实力，也会惹人怀疑。

    第三，要选看起来人际关系简单的，身边不能有熟悉的七大姑八大姨。

    第四，不能选看起来好欺负的。分身要尽量避免和榜前玩家的争斗，毕竟分身的技能，所有人都很熟悉。

    苏明安的思维很清晰，但看着这一排排只有名字的npc，他有些犯难。

    通过之前的一个个副本，他已经明白，以貌取人不可取，从外表上判断一个人的身份，是非常愚蠢的行为——毕竟，在当初的第七世界，谁能想到开局看似平平无奇的子爵，会是最终BOSS云上城的神明大人？

    那么，从这张面板的人物形象来单纯判断身份，也是非常盲目的行为。

    他微微抬起眼皮，看了正在平静看着他的老板兔一眼。

    兔子的一对眼珠，在粉红的光下闪着机械般的光，此时的它并没有以往的灵性，就像个兔子形状的机器人一般。

    ……像个被幕后者附身操纵的机械。

    “你还有两分钟的选择时间。”老板兔说：“现在，所有的玩家都处在初始身份的分配中，再过两分钟，所有人都会被统一传送。”

    苏明安再度看了一遍这张面板，依然在思考——这样光看角色的外表，根本无法选择，约等于盲选。

    如果进副本确认npc的身份了再回档，他又担心时间点来不及。

    但在思虑片刻后，他有了一个新主意。

    从游戏机制的角度考虑……他或许有一个更好的选择。

    先试试吧，不行就随便选一个，反正试试不会亏。

    “老板兔……不，主办方啊。”苏明安抬起头：“我可以提前知道这次副本的信息吗？”

    “不行，你还有一分四十五秒的选择时间。”老板兔说。

    ……不能提前得知任何信息吗？

    苏明安的视线在屏幕上迅速扫视着。

    他已经得知，根据第二世界的白城副本，第四世界的特里里镇副本来看，单纯的‘竞技类’世界，会需要一个‘引导人’来介绍整个世界的规则。

    在白城副本时，是老板兔来向每支玩家小队亲自介绍的规则。

    在特里里镇副本时，则是‘镇长’这个关键人物，以模糊的态度为玩家们介绍了白天与黑夜的规则。

    ……而根据诺尔告知他的线索来看，第八世界，很明显，是个多副本式的游戏，需要收集‘银星’这种东西。如果将‘银星’换算成‘阵营积分’这种东西来看的话……很显然，该世界的规则，应该是类似闯关的副本，它需要玩家经历一个个小型关卡，并以此制定决断最后‘唯一’胜利者的规则。

    再根据老板兔刚才说的‘再过两分钟，所有人被统一传送’这句话，他可以因此猜测——第八世界这样的多副本竞技世界，副本需要一个一开始的，统一的‘规则介绍人’，以让玩家们辨明收集‘银星’的规则。

    这个‘规则介绍人’，可能是原副本世界的npc，但这样一来，这个介绍这种过于游戏化机制的npc，未免会有些ooc。

    所以，他认为，更大的可能是，第八世界的副本会复刻白城副本的情况。

    ……也就是让老板兔来介绍一开始的规则。

    那么，身为一开始的白城规则介绍者，老板兔……

    ——它是否算一个可被替代的“npc”?

    苏明安发现，他似乎找到了一个最佳的选择。

