    这的确是应该要担忧的问题。

    小二才这么小，就如此好强，知道徐阁老要刺杀思华年，不仅默认，还能在母后面前掩饰的完全不知道。

    这份隐忍和定力，岂是一个寻常八九岁的孩子能有的。

    云黛有时候看着小二稚嫩的小脸，想想这些事，后心未免有些发凉。

    晏儿和两个女孩儿就从没有过这种感觉。

    因此，皇帝和朝中大臣越是要支持小二做北齐王，云黛心里就越不自在，越是抗拒反对。

    赵元璟道：“朕明白你的担忧，如今萧子良即将有嫡子，这北齐王的位置自然也就与小二无缘了。过两年等他大一点，朕会另外册封他为王，给他一块封地，让他能够尊享荣华富贵，但不能拥有与晏儿对抗的力量。”

    云黛点头：“这样最好了。”

    她朝殿中看了眼，走了一些人，但大部分人都不敢走。

    毕竟帝后还在呢。

    夜已经深了，除了晏儿还端坐着，神色如常。

    其余几个孩子都开始瞌睡起来，时不时打哈欠。

    尤其安好，因为有腿疾，很少动弹，身子比不上其余几个孩子强壮，又没什么人理会她，一个人孤零零坐在角落，瞧着怪可怜的。

    云黛吩咐保兴：“你去叫他们散去，各自跟着的人好生伺候回去睡觉。”

    保兴颔首，转身去了。

    晏儿立即起身，领着弟弟妹妹们给父皇母后行礼，跪安。

    赵元璟道：“阴晴圆缺都休说，且喜人间好时节。这时节，正好……都散了吧。”

    他摆了摆手。

    众人忙都起身，齐齐跪下，退席离开。

    赵元璟牵着云黛的手，站起身，笑道：“朕还有几本要紧的折子看。”

    “皇上，这么晚了。”

    “无妨。”赵元璟抚摸了下她的脸庞，“朕送你回凤仪宫。”

    “不用，我去看看几个孩子。”云黛叫来刘德全，“送皇上回去吧。你看着皇上，不许熬夜，早些休息。”

    赵元璟离开后，云黛把晏儿叫住问了问，又分明摸摸几个孩子的脸和头，除了小二被禁止喝酒，两个公主和采采，还有侯府的几个孩子，都喝的脸颊发热。

    云黛叫人好好送他们回去。

    她转身，看了眼空了的奉天殿，仿佛之前的繁华热闹，只是一场梦。

    不知为何，虽是中秋佳节，在意的人也都在身边，她心里却只觉得凄凉孤寂。

    她抬头，看向天空。

    一轮孤月，身边一颗星子也无。

    保兴陪在她身边，轻声说：“娘娘，奴才送你回去歇着。”

    云黛道：“我没有睡意，想再走走。保兴，刚才我看安好那孩子好像闷闷的，一个人坐轮椅走了，身边也没个人。你跟着去看看。”

    保兴道：“来的时候，奴才看见有婢女跟着的，许是先出去备马车了。”

    云黛摇头：“我说让孙氏陪她来，孙氏总是不肯。”

    “孙氏出身屠户人家，自觉粗鄙，不敢踏足这里，也是有的。只可怜了顾大小姐。这满殿的公子贵女，除了咱们的太子殿下和公主宽厚，照顾她，竟无人肯与她多说一句话。”

