    梅卿听着那怪物的话。

    修仙少年逆袭的经典？

    她仔细揣摩着对方的语境和语气。

    她很快发现了不对。

    它似乎在说这个事情的时候，停顿了？

    这意味着什么？

    梅卿太熟悉不过了。

    于是，她鼓足勇气，问道：“尊驾……这些经典，您可以与我介绍一二吗？”

    对方眼眶中的流火，陡然的增加一个亮度，变得宛如白炽一般明亮。

    它似乎来了兴致。

    再次坐下来，拿起一杯跑满了金黄色的茶液的茶水，浅浅的尝了一口。

    “客人，您要和我谈这个……那我可就不困了……”

    “譬如有一本经典……讲述了一介凡人，借助小玉瓶的种种奇妙，最终在三界之中，赢得‘跑跑’之名的故事……”

    “譬如还有一部经典，描述了那洪荒之时，天发杀机，种种劫数之事……”

    “还有……”它似乎想了想，终于是拿出压箱底的东西：“一本奇书……”

    “描述了无天佛祖，打翻如来，镇压玉帝，快意恩仇……”

    梅卿听到这里，身体忍不住的颤抖起来。

    她吞咽了一下口水，小心翼翼，战战兢兢的问道：“无天佛祖？”

    古老的传说，在她心中浮现。

    传说，神僧师徒四人，行至灵山大雷音寺。

    见到的并非是如来佛祖。

    而是……

    取如来而代之的是来历不明诡异非常的无天佛祖！

    无天佛祖假作如来，将邪经乱法，赐予神僧师徒，并瞒天过海，让神僧师徒四人，做了祂的布道使者。

    终是惹得这天下大乱，神佛俱丧！！

    只是，这传说虽然流传甚广，但终究是没有任何证明和证据。

    而且，三界之内，天上地下，也没有人发现过无天佛祖曾经存在过的痕迹。

    但现在，却在这迷雾之中的怪物嘴中吐出来。

    而且，还言之凿凿的声称，无天佛祖曾打翻如来，镇压玉帝，快意恩仇……

    这叫梅卿如何不震惊，如何不惊惧，如何不颤抖？

    …………………………………………

    灵平安正小心翼翼的塞着私货? 欺世盗名的将自己曾经写过的一部扑街小说? 塞到经典之中。

    这本来是他自己虚荣的表现。

    通过将自己的书，塞到那些白金的名作行列。

    借此抬高身价? 让自己与白金们的大作出现在一起。

    这是文人的老毛病了。

    结果? 那小姑娘听到无天佛祖四个字，就好似小说里的配角被主角的王八光环笼罩了一般? 立刻就紧张起来，神秘兮兮的问道：“无天佛祖？”

    灵平安看着她的模样和神态? 忍不住的摸了摸下巴。

    “难道说……”

    “她曾经看过我的书？”

    “还是我的书友？”

    这就……

    嗯嗯……

    灵平安清了清嗓子? 矜持的坐正了身体。

    每一个网文作者最期待的事情，就是遇到了一个看自己的书的读者。

    而最害怕的，也是这个。

    万一被当面递刀片了怎么办？

    万一他/她要把我关起来码字怎么办？

    所以，灵平安不动声色的悄然隐藏下自己的神色? 他问道：“怎么道长听说过无天佛祖的威名？”

    这就是在对暗号了。

    对方轻轻的点点头：“略有所闻……”

    “我听说……无天佛祖? 曾传下经书，与那师徒四人？”

    灵平安眼睛亮起来：“嗯，确有此事！”

    这是他曾最得意的一个情节。

    将经文颠倒，让佛法变幻，将其中有关忍耐、来世、修福的东西统统删掉? 换上快意恩仇、只求今生、自强不息、以牙还牙之类的内容。

    当然，具体怎么操作? 他没写就是说个大概。

    反正小说嘛，念头通达很重要！

    可惜……

    成绩很惨淡！

    自那以后? 他就明白了，自己不是写仙侠的料。

    却不想? 居然还有读者记得? 而且还是女读者这样的稀有生物。

    ……………………

    梅卿心头剧震。

    “果然！果然！”

    传说是真的? 无天佛祖，真的颠倒了经文，变幻了内容！

    那……

    梅卿鼓着勇气，问道：“后来呢？”

    …………………………

    灵平安尴尬的笑了笑：“后来啊……后来啊……”

    “无天佛祖，觉得凡尘无聊，自是远遁异域外界了！”

    嗯！

    这也是他曾经做过的最无良的操作之一了。

    太监！

    每一个网文作者，都做过这样的事情。

    也都不敢提起这些事情。

    毕竟，太丢人，也太没有职业道德了。

    可是……

    写不下去了啊！

    那本书里的无天佛祖，出场三章就干趴了如来。

    然后披上袈裟坐上了灵山大雷音寺的法座。

    在将阿难什么的，悄悄的点（niu）化（qu）之后，就又和玉帝老儿玩了一把‘猜猜看我佛今天想做啥’的游戏后，就已经十几万字了。

    接着，便是颠倒经文，教（gu）育（huo）师徒四人。

    再然后，就没得写了，也写不下去了。

    只能是草草的太监掉了！

    太监之后，灵平安果断丢掉了那个马甲。

    那已经是差不多三年前的事情。

    那时候他还在上学呢！

    想不到这个小姑娘，在三年前居然看过他那本扑街书。

    ……………………………………

    梅卿听着那怪物的诉说。

    她低下头，想了想，最终鼓足了全部的勇气，提出了请求：“尊驾……您这里有那部经典吗？”

    无天佛祖的所作所为……

    乃是三界未解之谜。

    若是可以知晓其中内幕……

    说不定，对解决如今三界之难，有所启示！

    那怪物听着，眼眶内的流火，飞扬着，点点金线如水一般的飘逸出来，化作点点光彩，消散于空气中。

    “有倒是有！”它起身说道：“就是材质很一般……”

    “您要不嫌弃的话……”

    “我去给您取来！”

    梅卿连忙稽首：“有劳了！”

    它走向那旁边的奇怪柜台，打开了柜台后得一个抽屉，从里面抽出了一个薄薄的，似乎萦绕着无数漆黑的字符，隐约中有着神佛怒号的小册子。

    然后它走了回来。

    “道长……”它说道：“这就是有关无天佛祖故事的书了！”

    梅卿接过来。

    手心仿佛被烫着了一样。

    一朵黑莲，在书的封面上旋转着。

    黑衣黑发的佛陀，盘坐于其上。

    木鱼声声，仿佛追魂索命的邪音。

    听得梅卿头皮发麻，魂魄欲裂，叫她难以自抑，几乎就要当场发疯！

    ………………………………

    灵平安厚着脸皮，将自己当年悄悄的打印出来，然后封装起来的扑街之作《无天佛祖》递给那位女读者。

    结果，他看到了对方拿着手，就仿佛见到了珍宝，如同遇到了知己一样的兴奋。

    连脸都红了，拿着书的手都在颤抖了。

    灵平安老脸一红，连忙说道：“道长……此书，其实只是一般……”

    “算不得什么佳作……”

    “您不必这样的……”

    而在心中，灵平安有点无地自容。

    太监作者遇到了自己太监掉的书的读者？

    大抵每一个人都会和他一样。

    只恨不得在地上挖个洞，钻进去躲起来。

    好在，这位读者还不知道，那太监作者就在眼前！

    所以，灵平安还可以狡辩、掩饰一下。

    …………………………

    梅卿正要被那一声声木鱼之音，撕裂神魂，当场疯狂。

    耳畔忽地响起来那怪物的声音。

    “道长……此书，其实只是一般……”

    当这声音响起来，那木鱼声与黑脸、邪佛，便宛如见到了猫的老鼠，消失的干干净净。

    封面上邪异的字符与那神佛的怒号，也因之平息了下来。

    梅卿的耳膜，却也因此，嗡嗡嗡的响起来，以至于听不清那怪物之后的话。

    但她明白，自己的命是这怪物所救的。

    同时她也知道了。

    这怪物的位格与地位，恐怕远远超过她的估计与预想。

    连无天佛祖这等邪佛魔佛的的邪音魔声，都可以被它一语驱散。

    它至少也是与无天平起平坐之人。

    说不定，地位还在无天佛祖之上！

    对！

    肯定是！

    祂能知晓，并拥有记录无天佛祖所作所为的邪书。

    肯定是无天之上！

    一念及此，梅卿就牢牢的抓住了手里的书，死死也不肯放松。

    她站起身来，看向那怪物……不……应该是迷雾中的神圣，道祖、佛陀一般的大能！

    她深深的俯首，恳求道：“尊驾……这本书……您可以……卖给我吗？”

    “我可以……付出一切代价……”

    …………………………………………

    灵平安不免有些得意。

    “终究……终究……我的读者之中，也有如此狂热的存在啊！”

    他无比感动！

    想想看，一本太监三年，默默无闻，连他自己可能都差不多忘掉了的小说。

    却有一个读者，还在心心念念的惦记。

    这谁不感动呢？

    灵平安现在感觉就仿佛吃了蜜糖一样，浑身上下舒坦极了。

    他感觉比自己卖出去了一万块钱的书，还要舒坦！

    他轻轻咳嗦一声，对这位女读者说道：“这书呢……我送给你了！”

    这本当年扑街之作，留着也是羞耻。

    送给读者，才是它应有的归宿！

    “你不必这样……”灵平安伸手扶住对方感激的都要下拜的身子，拍了拍她肩膀，故作高深的说道：“你我今日能够相遇，也是缘法所致！”

    “更是因果纠缠……”

    “所以不用谢……”

    嗯……

    希望她永远不要知道，那个太监作者就是现在在她对面的人。

    …………………………

    梅卿握住手里的书。

    这本书如今非常温顺，再无最初的邪异与疯狂。

    她又看向自己手里的一个古怪的器物。

    器物中放出强光，照亮着眼前的迷雾。

    她忍不住回头，看向那迷雾中，橘黄色的灯光下，影影绰绰的在门口看着她的人影。

    对方朝她挥手着：“早点回家吧！”

    梅卿点点头，转过身去，深深吸了一口气。

    光，照亮了前路。

    迷雾因之稀疏，前方的道路，似乎畅通无阻了。

    她向前走去。

    迷雾安静的听到不任何声音。

    噗！

    某个瞬间，她撞破了迷雾的隔膜。

    整个人随之出现在毒障之中。

    耳畔，出现了一声阴冷的询问：“可是豹头山中的黄狮老弟门下？”

    梅卿抬起头，看到了一头扭曲的怪异，在前面的毒障中向她问话。

    她猛然想起了，自己正在接受一个怪异的委托。

    她回过头去，望向身后。

    根本没有什么迷雾！

    她再看向自己的手里，一本黑漆漆的不知名的薄薄册子。

    一块铁青色的令牌。

    “漆盒呢？”她顿感毛骨悚然。

    她想了起来，适才在那诡异的迷雾书店喝茶时，她将漆盒放在了那书店的琉璃案几上。

    当她想起这个，整个人如堕冰窟，没有漆盒，就没有请柬。

    没有请柬，这委托注定失败！

    无论是竹节山的怪异，还是豹头山的不详，都能撕碎了她！

    她正在恐惧时，那前方毒障中，出现一个庞大的身影。

    “我道今日为何眼皮直跳！”那东西在毒障内哈哈大笑着：“原来是贵客上门了！”

    九个扭曲的头颅，在迷雾内，一只只的显现。

    却是俯首下来，对着梅卿恭敬非常得拜道：“竹节山九曲盘恒洞小修九灵元圣，拜见无天佛祖座下仙子！”

    …………………………………………

    灵平安拉下卷闸门，将店门关起来。

    “睡觉喽！”他说道。

    喵呜！

    他的猫，却在案几上轻轻叫起来。

    灵平安看过去，发现了案几上，似乎多了一个东西。

    他走过去拿起来。

    是一个漆盒，很古老的样式。

    他轻轻拉开漆盒，发现里面有一封请柬。

    拿起来一看，他笑了起来。

    只见上面用着繁体隶书写着：明辰敬治肴酌庆钉钯嘉会，屈尊过山一叙，幸勿外，至感！右启祖翁九灵元圣老大人尊前。门下孙黄狮顿首百拜！

    “西游记里的黄狮精请柬……”他笑着说道。

    想来，那位女读者，不仅仅是他的读者，还是西游的爱好者。

    他将请柬放回去，再把漆盒重新关起来，然后夹在腋下：“这东西，兴许是人家花了不少气力定做的呢！”

    “她肯定会回来寻找的！”

    “我将它先收起来吧！”

    “等那位回来，再还给她！”

    这种复古复刻的东西，价值不菲！

    自然要物归原主，不能随便丢在一边。

