    宝藏没发现，反而找到了一个被囚禁的邋遢大叔？

    陆姜当即把事情跟其余两位说了一遍，顺便在石室顶部造了一面光滑镜子，让蒋大连开启镜像观察。

    “这人给我的感觉跟当初驾驭骨龙那位很像，我猜测他也是洪荒族裔。”

    陆姜一边用意念观察，一边开口说道，“我觉得可以跟他交流一下，看能否套出些情报。”

    由于系统具备翻译功能，在场三位都能听得懂男子的话，而陆姜虽然不会说话，但可以借助山河罗盘，用意念传达自己的思想。

    “记得别暴露我们的身份，那人现在只能指望我们救他，这是最大的筹码。”宋清渔提醒道。

    陆姜点了点头，注意力再次投放到石室里。

    此刻那男子呈大字型躺在血色阵纹上，身上锁链缠绕，或许是呼喊半天没能得到回复，他慢慢开始急躁起来，拼命挣扎大吼大叫。

    就在这时，他的脑海里忽然响起一阵淡漠话语：“差不多得了，你要真能挣脱束缚，早不知多少年前就出来了。”

    意念传音？！

    男子顿时脸色微变。

    如果是平常时候，这等手段他自己也能轻松施展，没什么大不了的，但眼下的情况不一样。

    如今石室被山岳之力镇压，这种情况下对方还能突破力场，轻而易举将意念入侵进来，这就很恐怖了！

    对方的实力绝对不在自己之下！

    岩洞里的陆姜当然不知道对方内心戏如此丰富，他想了想，装着一副无所谓的语气，悠然说道：“说说吧，你这是怎么回事啊？”

    “哼！无非就是被族人出卖，中了埋伏，镇压在这数百年罢了！”

    男子板着脸说道，“这位朋友，我也不跟你说什么虚的，只要你能放我出去，我会送你一套领主级别的魂环，上面至少包含五块魂骨。”

    领主级别的魂环？！

    岩洞之内的三位顿时惊呆了。

    魂骨是凶兽的特征，每一块魂骨都会铭刻一种秘术符文，而多块魂骨组成魂环则是领主生物的体现。

    他们这种凡物中期的小角色，哪怕拥有了山河罗盘，尚且不敢跟凶兽级别的存在对抗，更别说凶兽之上的领主生物。

    很显然，这是位大佬级别的狠人啊！

    “哈哈哈，领主魂环确实很不错，可你这空口白牙的，我为什么要信你呢？”

    陆姜继续装大尾巴狼，“你应该知道，像我们这种人可不是好糊弄的，想要我出手，你至少得先表示些诚意吧？”

    大佬，先给点甜头咱才能继续陪你瞎扯啊……陆姜满怀期待。

    旁边蒋大连恨不得给陆姜鼓掌，心想这家伙看着老实，原来狡猾得一批。

    “怎么，你怕我一穷二白，拿魂环这种事糊弄你？”

    男子冷哼一声，“我不可能直接把藏宝之地告诉你，不过这深渊之下有一处洞窟，是我当年狩猎时存放杂物的地方，里面有一块魂骨和些许材料。”

    “我知道那些东西你肯定看不上，但我现在能透露的只有这些，之后信不信随你。”

    紧接着，男子便将洞窟具体位置以及进入方式，全都一一说出来，陆姜努力按捺住内心的激动，随便找了个借口断开连接。

    “哈哈哈，我们要发财啦！”

    岩洞里，蒋大连兴奋撞了撞陆姜，“你小子可以啊！这都能忽悠到一笔横财！”

    “主要是对方心急脱困，这才让咱们捞了便宜。”

    陆姜说着，很是费力从山河罗盘上下来，顿时腿脚一软，“不行了不行了，我得歇一会，这宝具太能吸了。”

    直到现在，他才理解当初寄居蟹老哥的苦衷，这宝具只要建立连接，体内能量很快会彻底失控，只能用意念操纵自然之力作战。

    这种情况下一旦被敌人近身，仓促间确实很难应对。

    约莫半个时辰之后，陆姜的精气神终于恢复，当即带着宋清渔离开岩洞，去往深渊之下。

    古铜镜的领域半径只有两公里，可那伏龙氏所说的洞窟在深渊之下五千米左右，陆姜只好亲自动身走一趟。

    “记住了啊，等下如果遇到什么危险，记得把预备的镜子拿出来，我给你们开门回家！”

    蒋大连趴在岩缝入口，眼睁睁看着两位伙伴消失在深渊瘴气里。

    他倒是想跟着去寻宝，无奈没有陆姜的翅膀，也不像瘦小的宋清渔可以乘坐蝙蝠，只好老实待在大本营，做好自己的后勤工作。

    深渊瘴气里，陆姜震荡双翅缓缓下降，旁边是骑在六翼蝙蝠上的宋清渔。

    四周光线很快变得昏暗，无尽瘴气里一片死寂，让人隐隐有些不安。

    “小渔，你说这深渊之下会不会有什么怪物？”陆姜盯着下方黑暗处，沉声问道。

    “肯定有啊，我刚才占卜过了。”

    宋清渔也不多说，直接把预言系统的内容发给陆姜：

    【占卜问题】：深渊之下有什么？

    【占卜结果】：危机与宝藏并存

    【占卜线索】：埋骨之地、宝具、领主

    又有宝具？！

    陆姜顿时眼前一亮，只是看到领主二字，蠢蠢欲动的心立刻安静下来。

    算了算了，小命才是最要紧的，领主这种存在咱惹不起……

    “放心吧，那洞窟距离深渊底部远着呢，咱们应该不会碰到那些恐怖生物的。”宋清渔苦笑道。

    话虽如此，随着不断深入地下，他俩开始遭遇越来越多的古怪生物，这深渊岩壁的裂缝里简直危机四伏。

    如果不是陆姜及时出手，宋清渔已经被一根突然伸出的触手卷走了。

    幸好一路有惊无险，片刻之后，他俩终于找到了伏龙氏所说的洞窟。

    按照提示避开阵法机关之后，陆姜带着宋清渔进入到一个狭窄岩洞里，借着手上血魔原石的光亮，他俩看到了角落里放着几个腐朽木箱。

    陆姜小心翼翼爬过去，很是戒备用犄角顶开一个大木箱，瞬间一阵璀璨华光射出，将整个岩洞照得通亮。

    妈耶！好多的晶石！

    治愈水晶、耀光之石、陨星……看着系统上的信息介绍，陆姜的呼吸顿时沉重起来。

    宋清渔倒是沉稳，她小心打开一个最大的木箱，当即一股凶煞之气溢出，吓得她飞快后撤。

    木箱内，一根黝黑的尖角符文流转，上面散溢着凶兽专属的恐怖气息。

    这是一块刻有秘术的魂骨！

