    在秦逸尘一番解释之后，林白再看向海神波塞冬带来的一群人。

    脑子经过短暂的思索，顿时明白了秦逸尘嘴角扬起的原因。

    这群人，居然对着一个假货如此恭维。

    这东西不比挑逗其他人更有意思？

    越是看那些人慌忙解释的样子，林白越是觉得有趣，嘴角微微上扬。

    “这些人真好玩。”

    再又一番的恭维之后，偷天圣手这才一脸得意的将手中的融天珠催动。

    鹅黄的光晕散开，黏附在光幕之上。

    “你们都给我看好了，这是偷神的宝贝才有的功效，你们要是还有人敢怀疑，我下次就打断你们的腿！”

    偷天圣手人虽然磨叽了几分，这实力进展速度也十分缓慢，但每一步都是异常扎实。

    修为根基稳固，强健无比。

    真要说动起手来，这偷天圣手也是个棘手的人物，想要击败他没有那么简单。

    随着偷天圣手点头，将手中的东西放在光幕上，顿时，一个碗口大小的破洞出现。

    远处的海神波塞冬也是啧啧称奇。

    “没想到这偷天圣手的宝贝还真不错，我都打不破的光幕，他能够击破。”

    战神阿瑞斯只是淡淡的看着，并没有发表任何的言论。

    只是暗中向光主圣殿的信徒又一次求援，让他们在自己身后一步布置好传送门，只要这里有任何一点异样，他当即就跑。

    试想昨天在这里发生了什么。

    海神波塞冬只是随便一下，就让这秘境反噬，险些将两人淹没在汪洋大海之中。

    如今偷天圣手的手段虽然看起来精妙，但若是有任何的疏漏，触动秘境的反噬，那可比昨天的阵仗还要凶猛几分。

    偷偷看了一眼秦逸尘，战神阿瑞斯传音问道。

    “风，这玩意儿要是反噬了怎么办？”

    秦逸尘回头看了一眼战神阿瑞斯，还不等他开口，下一瞬，秦逸尘直接向后退了一步，带着林白消失。

    战神阿瑞斯几乎想都不带想，直接向后一步退去，临走之前，他还不忘提醒海神波塞冬。

    “赶紧带着你的人走，这里肯定有变故。

    风那小子已经跑路了。”

    海神波塞冬有些摸不着头脑，这不是挺正常的么？

    看这天还是那般湛蓝，这地面还是如此的宁静。

    哪里还有昨天反噬的那般恐怖景象？

    “不是，你别骗……”话还没说完，海神波塞冬双眼猛的瞪大。

    因为他看见了，整个世界似乎蒙上了一层烟幕。

    有一种迷蒙之感。

    而这些人都全神贯注的观察着光幕，一点都没有注意到身边的变化。

    海神波塞冬哪里还有半点停留的心思，直接双手一抬，将偷天圣手等人身上的底牌催动，转眼就让这些人离开了秘境。

    就在他刚离开的那一刻，突然间，整个世界变得一片灰白。

    带着几分侥幸，海神波塞冬从圣水中一跃而出，跟着他出现的，还有先前进入秘境的众人。

    偷天圣手看着手中的融天珠，嗓子顿时有些哽咽。

    “海神大人，这是为什么？”

    偷天圣手也不是第一次和海神合作了，知道这是他们逃命的最后底牌。

    可他先前分明什么都没有做错，光幕之上已经添了一个脑袋大小的孔洞，只要控制信仰之力，随时都能将里面的箱子取出来。

    可就是在这等关键时候，居然就被带回来了，这让他倍感郁闷的同时，心中很是不解。

    这些底牌的催动耗费可不小，海神波塞冬不会无故催动，浪费自己的资源。

    海神波塞冬面若寒霜，看着已经在屋内坐下的战神阿瑞斯，秦逸尘，林白三人，心头一阵凝重。

    “阿瑞斯，你的意思是，这秘境中的东西，我们只要取，就会招来反噬，无论是什么样的手段，都会引来数百倍的反噬？”

    “那这东西对我们而言，不就成了永远都无法触碰的存在了么？”

    战神阿瑞斯随手将茶杯放下，这才看向海神波塞冬。

    “嗯，所以我决定放弃。”

    海神波塞冬嘴角抽动，心中很是不甘。

    身为主神，居然在一个秘境面前怯步，这可不是他的做派，更不像是战神阿瑞斯的做派。

    “告诉我为什么，是不是你有什么发现。”

    海神波塞冬双眼死死的盯着战神阿瑞斯，想要从他的身上找出事情的关键消息。

    可无论他怎么询问，战神阿瑞斯都只是摇头。

    给海神波塞冬解释？

    怎么解释。

    自己这三年时间的变化可谓是翻天覆地。

    难道要直说，自己因为风的缘故，就下定决心学习谋略了？

    这只会给风带来更多的麻烦。

    战神阿瑞斯无奈摇头。

    “我们都已经尽力了，这事没有什么遗憾留下，挺好的。”

    “得不到的东西，那么放在心上干嘛？

    是吃饱了撑的，还是实在没事做？”

    “你要是真觉得闲了，我战神圣殿正好缺一个打杂的，要不你顶替一下？”

    还是熟悉的调侃，可海神波塞冬越听心底越不是滋味。

    “莫非，我们两个主神联手，还真没有任何一点办法了？”

    “就凭这区区秘境，就凭这一点小玩意儿？”

    “我不服！”

    秦逸尘缓缓放下了手中的茶杯，双手抱在一起，放在腿上，他这才看向海神波塞冬。

    “其实晚辈我倒是有一些方法，能够将这秘境中的宝物取来，给两位大人献上。”

    “只是，这手段有些麻烦，还需要一些，资源。”

    海神波塞冬顿时眼前一亮，直接来到秦逸尘的面前，居高临下的看着秦逸尘。

    “好，你要什么资源，我海神答应给你准备，如果你将秘境中的宝物取来，你若是看得上，我就给你一处星域，供你传教。”

    “如果你看不上，我给你两处星域，算作对你的补偿。”

    两处星域，不愧是海神波塞冬，出手可谓是阔绰无比。

    秦逸尘在短暂的沉默之后，这才起身。

    “那就再等三个时辰，今日撤退得早，秘境的反噬刚刚触动，还不至于持续太长的时间。”

    “我现在去准备东西，三个时辰后，还请海神大人，战神大人随我进入秘境。”

    “取出宝物。”

    

