    镇山关，独栋小院。

    陈七年若有所思的看着，系统显示的文字。

    早在使用系统之前，他就已经想好这一次主要是做什么。

    “希望结果能如预期。”

    .....

    【18岁，你突破成为阳神神照境，你的队友突破成为二品武者。】

    ......

    【20岁，你在镇山关突破成为天人老祖, 从容不迫一举击破天劫。镇山关陷入鸦雀无声之中，一位伟大的天人级武者，犹如新星冉冉升起。】

    【你突破之后，立即吞服千年悟道果，可是很遗憾，它现在对你并没有任何效果, 你若有所思。】

    【接下来你故技重施，变化一如既往的来到关键节点。】

    【这一次, 你选择直面危机, 亲临第一战线。】

    【很快就击败这斯，可是你知道这并没有效果，它迟早会卷土从来。】

    【果然，你再一次陷入孤立无援之时，它神出鬼没的突然出现。】

    【哪怕你的战力异常强大，超越同境界其他天人老祖，也并不是它的对手。】

    【你陷入绝境，以防被生擒活捉、备受折磨，你直接使用天魔解体大法。】

    【你结束了短暂的天人生涯。】

    看着这一次模拟，陈七年有点失望。

    一旦突破成为天人老祖，千年悟道果就再也没有效果。

    看着身边的珍稀果实，他陷入沉思。

    “看来，还是要尽早使用，以免浪费。”

    这一次模拟成功突破天人老祖，只要选择一，他立即就能站在这个世界的巅峰。

    可是突破会有天劫，他当然不会选择在镇山关内突破, 而且一切准备工作还没完成。

    天劫也属于特殊机遇, 能在其中完成非同一般的变化，一旦错过就只能等待下次。

    陈七年想到这里，也不再犹豫。立即作出决定，当机立断一口吞服悟道果。

    瞬息之间，他陷入顿悟状态。

    前世有一本小说，让他印象深刻。

    小说上的炼器法门让他念念不忘，他准备靠着悟道果的效果，一举将其彻底创造出来。

    ......

    神威皇朝，帝都，未央宫，承天殿。

    承天殿是神威皇宫的主殿。

    殿宇之磅礴、气势之恢弘，为所有宫殿之最。

    神威朝会制度，小朝会两天一次，大朝会十五天一次。

    大朝会一般也被称为大庭议。

    朝会时间，一般都是两个时辰。

    有时候群臣因为意见不一致，还会拖到许久才会散朝。

    主要是大家都是武者，思维入电, 朝会时间久也是只是因为要说服彼此。

    此时朝堂之上，便是这种情况。

    各大派系的大臣, 因为政见、利益不同, 吵得不可开交。

    就在这时，内务省太监总管魏广受小跑进殿，来到乾元帝身旁恭敬的说道：“陛下，太平公主已经回朝。”

    当今皇帝乃乾元帝，本来就因为群臣争执而显露出不耐烦的神色。

    闻听此言，脸露喜色。

    “退朝。”

    本来正在争执的群臣立即躬身。

    神威皇朝不兴跪礼，只有在一些极为重要的场所，例如祭天、皇帝驾崩、新皇登基之时才行大礼。

    寻常场合，只需躬身作揖即可。

    大司徒温玉岚，若有所思的看着这一切。

    作为天人老祖的超一品大臣，自然是任何场合都无需行大礼，作揖都算给面子。

    当然，太监、宫女、奴仆之类的不包含在其中。

    乾元帝儿女众多，膝下的皇子公主加起来二十多个。

    而太平公主，乃是其中最小的一个，也最得乾元帝喜爱。

    太平公主典型的不爱红装爱武装，在乾元帝的宠爱下，从小学习武道。

    在皇室精心培养下，修为一路高涨，小小年纪竟然达到神通宗师境。

    同时，她在商业上的天赋，更是让皇室为之惊喜。

    拍卖盛会就是她从小提出的奇思妙想，以前大都是坊市交易，极其简陋。

    坊市一般设立在城市交易区域，武者可以免费摆摊，可以交流武道心得，也可以向官方衙门申请租凭商铺，价格不是很贵。

    妖兽之灾前，坊市制度只是神威皇朝为了方便管理城市内居民，而设立的交易地区。并用法律和制度对交易的时间和地点进行严格控制，那时严禁居住区域有商业交易。

    妖兽之灾后，神威皇朝受到前所未有的冲击，开始打破坊市制，也不再限制商品交易的时间。在边关城市不论白天还是夜晚，集市贸易都相当发达。

    然后就是到了现在拍卖盛会，太平公主的奇思妙想经过十多年来的实践，效果已经初现端倪。

    等到她长大成人，便坐不住，央求乾元帝让她负责拍卖盛会事宜。

    本来乾元帝并不准备答应，可是在太平公主的软磨硬泡下，最终点头答应下来。

    为了保护她的安全，乾元帝还调集许多高手暗中保护。

    然而一开始还好好的，可是就在前几天，太平公主突然消失不见。

    这可把暗中保护她的高手吓得魂飞魄散，寻觅许久都无结果，无可奈何之下只能上报。

    乾元帝得到消息，真是又忧心忡忡、又气急败坏。

    一边担心自家小宝贝的安危，一边又气她胡作非为、无法无天、私自外出。

    真个是两头三绪，无法安心入眠。

    这下子，终于听到让他喜出望外的消息，自然是迫不及待，想要看看他家小宝贝是否安然无恙，连朝堂大事都不想继续听了。

    他也是昏了头，如果太平公主真有一丁点的闪失，太监总管魏广受必然不是现在这副神色。

    只能说父爱如山、血脉相连。着急之下，连一丁点的判断能力都消失不见。

    ......

    御花园，父女俩人正在吃着美食佳肴。

    秦雨吃的满嘴是油，狼狈不堪，一点公主形象都没有。

    乾元帝满目慈爱的看着最喜爱的小女儿，神情若有所思。

    “这么说，你最后得到天元法器，那人获得宝藏？”乾元帝问道。

    秦雨吞咽一口美食，含含糊糊的说道：“是的呢。父皇，这一次还真是多亏遇见神秀公子，要不然女儿真的危在旦夕，你是不知道当时的情形有多凶险，就差那么一点点。”

    说到这里，还拿手指比划了一下，异常可爱。

    乾元帝好笑的看着自家小宝贝说道：“嗯，是该好好感谢此人一番。”

    乾元帝点点头之后，话锋一转说道：“你这丫头虽然算得上因祸得福，可是谁让你胡作非为、无法无天。朕平日对你的告诫，你都当成耳边风通通抛在脑后？”

    “如果不是你私自外出，怎会遇上这样凶险的事。”

    “哼，为了惩戒你，朕决定对你采取禁足，好好呆在公主府邸闭门思过，不准外出一步。”

    说到最后，乾元帝感觉语气太软，重重的哼了一声。

    秦雨一听这话，眼珠一转，立即扑了过来：“呜呜，我不要闭门思过，父皇你最好了，你最疼爱我了，我不要，我不要嘛。”

    乾元帝有点头疼，这个女儿不知道从哪学来的，从小就会一哭二闹。

    每一次，她都来上这么一招，他也恨自己心软。小女儿一哭他就招架不住，哪怕明知道是装哭。

    “你呀。真是朕的克星。好了好了，别胡闹了，朕跟你说正事。”乾元帝一手扶额，一手拍拍小女儿的背哄道。

    无可奈何，他是拿这位小女儿一点办法都没，只能转移话题。

    待秦雨坐好之后，乾元帝缓缓开口：“天元法器乃是当今世界顶尖的法器，可远远称不上绝顶。”

    “父皇为何这么说？十大圣宗的镇教之宝不就是天元法器吗？”秦雨神情好奇的问道。

    世界上还有比天元法器更厉害的？这让她有点失望。

    “你只知其一，不知其二。以前防止你好高骛远，这种事情没有提前对你说。现在你已经有了天元法器，自然要对你说明白，免得你仗着天元法器胡作非为，你的胆子我可是知道的一清二楚。”乾元帝耐心的说道。

    他也是担心自家小宝贝不知天高地厚，以为拿着天元法器就能肆意妄为。赶紧给她说道说道，打消她内心中的小九九。

    这个女儿的脾性他太清楚了，从小就胆大包天。

    乾元帝继续娓娓说道：“十大圣宗的至宝也可以说是天元法器，可是威力却远远超越普通的天元法器。”

    “所以一般来说，这样的至宝威力太大，已经可以称为神禁至宝。”

    “神禁至宝？”秦雨一声惊呼，这可是她从未了解过的知识。

    所以异常好奇，犹如乖宝宝一般的端坐不动，竖着耳朵仔细倾听。

    乾元帝扫了一眼小女儿，内心好笑。

    小女儿对知识的渴望，这种态度让他很满意。

    “你也知道，法器禁制分天罡，地煞和不入流三级。普通的人元法器就是用三流的禁制炼制出来。地元法器就是使用七十二道地煞禁制炼制而成。”

    “这个我知道！父皇你别说我已经知道的嘛。”秦雨有点无语，赶紧撒娇。

    “你这丫头，就你这耐心。你可别以为天元法器彻底掌控就能发挥出威力。”乾元帝神色无奈的摇摇头。

    “怎么说？”秦雨很好奇，她使用天元法器得心应手，并没有感觉到不妥之处。

    乾元帝耐心说道：“天元法器是给天人老祖使用的。虽然你靠着特殊的机缘，已经掌控它，可是就以你现在神通宗师的实力，连十分之一的威力都不能发挥出来。”

    “啊，是这样呀！我是说怎么天元法器威力这么低，根本达不到预期。”秦雨赶紧拿出血色宫殿，好好端详。

    一个拳头大小的血色宫殿在她掌心中浮现。

    乾元帝看着这件天元法器，也是感慨自家小宝贝的机缘特殊，接着说道：“天元法器就是用天罡禁制炼制而成。”

    听到这里，秦雨赶紧问道；“父皇，我这件天元法器有十三道天罡禁制，在天元法器中属于什么等级？”

    乾元帝来了兴致，滔滔不绝的说道：“十三道天罡禁制，算得上天元法器中品。十道天罡禁制算一个品级。三十道天罡禁制就是上品。三十道以上就是绝品。”

    “十大圣宗的神禁至宝是三十六道天罡禁制合一化为神禁。”

    “所以一般称为天元法器也没错，都是天罡禁制。但是如果细分，天元法器就远不足以形容这类至宝的威力。”

    “简单的说，就是地元法器才有机会成为神禁至宝。首先要七十二道地煞禁制圆满，在天劫之中七十二道地煞禁制合一化为天罡禁制。这个时候已经算是天元法器。”

    “然后继续温养，壮大法器内的禁制，经过长时间的培育，三十六道天罡禁制圆满。在经历一次天劫化天罡禁制为神禁，这就是神禁至宝。”

    “经历过劫数，温养出本我灵识，天元法器便可蜕变为真正的神禁至宝。”

    秦雨听到这么多知识，再看看手中的血色宫殿，神色失望的说道：“这件天元法器才属于中等，真是扫兴。

    然后又好奇的问道：“父皇，需要多久才能将其培育成神禁至宝？”

    乾元帝好笑的摇摇头，一字一句的说道：“有生之年系列！”

    开什么玩笑！神禁至宝如果很容易培育，早就满大街了。

    “一般来说，没有特殊机缘，一般的天人老祖都看不到天元法器蜕变为神禁至宝。”

    “那需要什么特殊机缘呢？”秦雨好奇问道。

    她虽然失望手上的这件血色宫殿不是顶级，可是这也是她第一件天元法器，自然是特别珍惜，现在就想将其蜕变为神禁至宝。

    乾元帝本来不想多说，这样的特殊机缘太过匪夷所思。可是想到自家女儿的运气，还是开口解释道：“一般来说神禁至宝都有吸取日月、星辰、天地精华的能力，经过上百年的吸取就会蜕变为一道凝炼到极致的能量精华。”

    “这类精华有各种别名，星光精华，日光精华、月光精华。”

    “日月星三光精华属于百年才能一遇的特殊天材地宝。一道就能使天元法器增加一重禁制。”

    听到这里，秦雨简单一算：“也就是说三十六道三光精华，就能将刚炼制的天元法器强化成为绝品？”

    乾元帝点点头说道“没错，就是你说的这么简单。可是想要做到也极其不简单。”

    “一道三光精华需要百年，三十六道需要三千六百年。”

    “咱们神威皇朝，开创出来都没这么长的时间！”

    秦雨接着问道：“父皇，还有别的办法吗？”

    乾元帝犹豫了一阵，压低声音道“还有一种，天元老祖损失百年功力，也能培育一道天罡禁制。”

