    因为他的挣扎，效果并不是很明显。

    其中一个太上长老恨铁不成钢的道。

    "族长，既然我们已经铁了心帮您接上琵琶骨，您就不要抗拒了，好好接纳我们的传功吧。"

    "你还没告诉我代价呢。"

    "你这么想知道？行，那我便告诉你吧，你的琵琶骨已经彻底被挑了，就算大罗神仙也医治不了。但是我们天焚族有一种巫术，可以把自己的东西引到你身上。"

    "也就是，我们把自己的琵琶骨转嫁到你身上。"

    温少宜身子猛地一震。

    他就知道代价绝对不轻。

    把他们的琵琶骨转嫁到他身上？

    那他们的琵琶骨岂不是全部都废了？

    他们可是天焚族的太上长老，每个人都拥有超凡脱俗的武功呀。

    "我们一把老骨头了，活也活不了多久，凭我们的寿命根本无法振兴天焚族，可是您不同，您天资聪颖，又是千年难得一遇的武学奇才，最重要的是，你还年轻。"　

    "玉族在你的统治之下，我相信一定会恢复巅峰时刻的辉煌的。"

    "族长，巫术开启后，一切已经无法更改，就算此时停止，我们几个老不死的这身武功也废了，搞不好这条命也会没掉。您就安心接纳我们吧，别再抗拒了。"　

    "不……不可以这样……我爹不能死，你们也不能死，天焚族已经死了够多人了，如果要你们的琵琶骨做为代价，我宁愿不接。"

    太上长老们一个个欣慰。

    失去琵琶骨算什么？

    等结束后。

    他们都会死的。

    值了。　

    能给天焚族续上百年，甚至数百年的寿命，他们的死值得。

    温承天道，"时间不多，别任性，赶紧放松心情，全力接纳，不然爹就是死了，也无法瞑目的。"

    正在此时，外面弟子急急来报，"报……族长，老族长，各位太上长老，玉族跟丹回谷已经发现禁地的入口了，正在外面破阵，他们高手众多，几位长老不敢保证禁地会不会被破，想请您们拿个主意。"

    巫术一旦开启，是无法结束的。

    在场所有人都知道，提前结束或者被打断，他们都有可能死亡。

    太上长老无所谓的道，"让他们破吧，他们破不了的，除非有咱们天焚族的圣物白玉蝴蝶步摇。"

    温少宜脸色剧变。

    白玉蝴蝶步摇……

    "怎么了？难不成你把步摇送人了？"温承天等人心里一个咯噔。

    这个步摇兜兜转转，最后送给了秋夫人，秋夫人又给了温少宜。

    所以步摇在温少宜的手里……

    温少宜颤声道，"我把步摇……送给了顾初暖。"

    "什么……"

    众人纷纷大骇。

    差点被温少宜给吓死。

    "这么重要的东西，你怎么可以随便送人？"

    "族长，你糊涂啊……"

    "如果他们知道步摇就是进入禁地的钥匙，我们所有人都无路可退了……"

    温少宜全身冷到极致。

    他是温少宜。

    他也是皇家学院的上官夫子。

    当时，他送给顾初暖之时，并没有想到那么多。

    也没有想到那支步摇关系着天焚族的生死存亡……

    "现在怎么办？"一个太上长老慌了。

    温承天道，"稳住，摒弃想法，先接好他的琵琶骨，一切往后再说。"

    "是……"

    太上长老们纷纷凝神，争取在最快的时间内把温少宜的琵琶骨接好。

    温少宜却静不下来。

    还是温承天劝道，"如果你还想带着族人安全离开，就尽你所能吸收我们的功力与巫术之力，争取早点把琵琶骨接了。"

    温少宜甩了甩头，摒弃一切，开始接纳各位太上长老们的传功。

    "哒……"

    他的眼角滑下几颗晶莹的泪水。

    心里非常清楚明白。

    接上琵琶骨后，他们天焚族就没有太上长老。

    他爹也是一个废人了。

    琵琶骨接到最紧张的地方，外面弟子又一次急急来报。

    "族长，老族长，大事不好了，禁地……禁地入口被破了，玉族跟丹回谷的人闯进来了，几位长老靠着禁地里祖宗传下来的阵法与复杂地形勉强拖住了他们，但是怕拖不了多久了。"

    最糟糕的事情还是发生了。

    顾初暖不愧是玉族的族长，这么快就发现可以用步摇破解天焚族最后一道防线了。

    这一次众人都没有再说什么，一个个聚精会神，只想赶紧把琵琶骨接好。

    "噗……"

    温承天一口血吐了出来，人也栽了下去，脸色通红，像被火烧般，看得出来，他的痛苦已经承受到了极致。

    可他咬牙，楞是不肯放弃续接琵琶骨。

    因为他知道，一旦他停了，凭着他们四人，根本无法接上温少宜的琵琶骨。

    温少宜将一切都看在眼里，急在心里，拼尽一切疯狂吸收他们的功力。

    密室外。

    顾初暖与纳兰凌若对峙。

    顾初暖痛心道，"你已经活活烧死了天焚族一万多条性命，如今这里面的几千条性命就不能暂且留下，等彻底拿下天焚族再说吗？"

    "斩草不除根，春风吹又生，只要是天焚族的人，无论人畜，我一个都不会放过。"

    "小轩轩……"

    "你认错人了。"

    纳兰凌若冷冷道，他连一眼都不屑施加给顾初暖。

    只是一招手，命人火速破阵，务必要把躲在禁地的天焚族众人全部都屠杀殆尽。

    "司空副族长没有在里面，我的探子告诉我，他在东北方向，只要将东北方向全部包围，把天焚族的出入口也全部堵住，总能抓到他。"

    "不劳费尽，我自会抓到他，再将他千刀万剐。"纳兰凌若的眼里迸射出一股极强的恨意，让人忍不住生出一抹恐慌。

    好冷的气息。

    好强的恨意。

    顾初暖心里难受。

    "你的仇人是司空老贼，不是温少宜。"

    "只要是天焚族的人，就是我的仇人。顾初暖，你跟天焚族不是世仇吗？你如此心软，就不怕天焚族卷土重来，灭了你玉族？"

    "我自会废去他们所有的武功，将他们永生永世囚禁起来，绝不可能给他们任何机会。"

    可她不会那么残忍。

    连无辜的族民百姓也尽数活生生的烧死。

    想起之前火海里看到的那一幕。

    顾初暖简直不敢相信，眼前的人就是肖雨轩。

    纳兰凌若冷笑，"我可没你那么大的善心。咱们各凭本事剿灭天焚族吧。当然，你若看不惯我的做法，我也不介意跟你们玉族大战一场。"

