    不过小何付款还是有信誉的，直接给美金，这可太值了，私人换美金已经达到1：5，高出好几倍！

    好几个朋友和老乡都要把房产古董家具卖给这个小何！

    何雨柱接过黄老递过来的一张纸，上面写了好几个人名和地址！

    何雨柱端起茶杯：“谢谢黄老，祝你们在异国他乡财源广进，健康长寿！”

    黄老也端起茶杯：“但愿我们有生之年还能再见！”喝完一杯，起身给大领导夫妻各自鞠了一个躬，毅然决然的离开了大领导的家！

    大领导望着老黄离开的背影，能感受到其心中的萧瑟。

    “小何，你以前去过港城见过你前妻和孩子了吗？还好吗？”大领导也八卦道

    何雨柱不好意思的说道：“我见过她们，她们没见到我，她又给我生了一个儿子！她家那边的买卖做的也还行，就是我的岳父意外离开了！”

    陈姐说道：“那就好，你可不能对不起秋月啊！你这个傻柱子，俩媳妇都给你生了两儿两女，八个孩子！你可真行！”

    在陪孩子玩耍的冉秋月竖着耳朵听着呢，听着总是不太爽。

    在大领导家吃过晚饭，何雨柱才领着老婆孩子回到家。

    把她们送到家，立马就按照黄老留下的名单，开始挨家拜访，这次的收购出奇的顺利，一个没敢开价，一个不怎么还价，都是收美金。

    冉秋月也三天两头的请假过户，什么事都有个熟悉的过程。

    这不，冉老师这回问都不问就去过户了，而且对过户的业务也越来越门清。

    又到周日，何雨柱开着一辆伏尔加，陆建国开着吉普，都带着媳妇和两个孩子，往宝城而去。

    四个孩子都在吉普车里，雨水和冉秋月做伏尔加。

    雨水一路上都沉默不语，眼眶湿润，估计想何大清想的厉害，女人嘛，就是多愁善感。

    何雨柱为了分散她注意力，就问道：“雨水，建军工作还顺利吗？我记得他去年是大队长了吧？”

    何雨水抬起头说道：“还是大队长，通知年后要去进修呢！”

    “那就好，那就好，这是被重点培养了，不错不错，雨水的眼光不错啊，怎么样，他没欺负你吧？”

    “他敢！”何雨水一提起这个气势就上来了。

    冉秋月笑着说道：“雨水，你一个女孩子家，别用这么对他，人家让着你，你也别事事都咄咄逼人，在外一定给自己男人留点面子！”

    雨水嘿嘿笑道：“我也就在你们面前吹吹牛，其实我家老陆还是对我挺好的，放心吧嫂子！”

    何雨柱：“雨水，那个棉花胡同的房子你们没人住吗？”

    何雨水回道：“我们没在那里住，他们家老人和两个弟弟家都在那边住呢！我也不好意思说，以前他家老房子不到40平，他家老大一家住着呢，建军兄弟多，没地方住，我也不能说什么。”

    何雨柱：“行，我知道了，那个只要产权证是你的就行，那是我给你的嫁妆，不是他家的私产，住可以，就让他们住吧，不过不能给他们谁过户，明白吗？亲兄弟明算账。”

    冉秋月说道：“回头再给你一个院子吧，雨柱，你回头给雨水挑一个两进三进的院子吧！”

    何雨柱对冉秋月刮目相看了：“行啊冉老师，大气，有了您的指示，我回去就办！”

    何雨水急道：“哥，嫂子，可不行啊，已经给我一个了，我已经结婚多少年了，再给我一个房子，叫什么事啊，我可不要啊！”

    冉秋月劝道：“雨水你就别客气了，你哥在港城有公司，可没少挣钱，别和他客气，不要白不要！”

    何雨水睁大眼睛看着正在开车的大哥：“哥，你在港城还有公司？不会是小娥嫂子家的吧？”

    何雨柱：“你瞎说什么呢？也不怕你秋月嫂子不理你！”

    何雨水亲昵的搂着冉秋月的脖子，撒娇道：“我秋月嫂子才不会吃你醋呢，嗯，是不是呀，秋月嫂子！”

    冉秋月：“我怎么就不会吃醋了，你哥被我盘查几次了！”

    何雨柱见雨水心情好多了，也放心的一路说说笑笑。

    等到了宝城找到地方的时候已经快到中午了。

    看着这两辆车停到家门口，屋里的人都呼呼的走了出来，何雨水看到走在后面的何大清，控制不住的冲了过去，抱着何大清就哭上了。

    何大清看着已经从小丫头长成大姑娘的雨水，泪水再也控制不住了，老泪纵横，手也哆哆嗦嗦的把雨水抱在怀里！

    何雨柱看着其他几人，这时一个不到四十岁男子走过来，热情的握住何雨柱的手，笑容满面的说道：“欢迎大家，欢迎大家，我们都是一家人，大家也别在这里站着了，进去，进去喝茶，请，，请”

    四个孩子看着姑姑/妈妈抱着一个老头哭的，何雨柱没理那个男子，拉过几个孩子，让他们喊爷爷，姥爷！

    这时何雨水也发泄出多年的思念，见大家都看着自己，不好意思的放开何大清，拉过孩子们叫人。

    何大清也开心的瞅瞅这个，看看那个，问问这个名字，问问那个名字，摸摸这个脑袋，又摸摸那个脑袋。

    被爷爷姥爷的叫的合不拢嘴，后面里两个男人和两个妇女，有点手足无措的看着这个场面。

    陆建国站在那里，虽然没穿公安制服，散发的气势，却让人不敢轻视。

    何雨柱对何大清说道：“爸，他叫陆建国，雨水对象，我们知道白阿姨走了，这次过来就是接您回去养老去，您这里还有什么需要处理事没有？”

    后面那几个人相互对视了一眼，那个年纪大点的走过过来，说道：“这位弟弟，爸在这里住的挺好的，我们给他养老呢！”

    何雨柱看向他笑道：“你是他什么人？”

    男子低眉顺眼的笑道：“我是他儿子，呵呵！”

    “哦，你也姓何？”何雨柱不紧不慢的问道

    “那倒不是，这是我后爸！那也是我爸，对吧，嘿嘿！”

    “说的对，后爸也是爸，那我问你，你爸住哪里？”何雨柱步步紧逼

