    在挑选努隶的环节结束之后，所有被选中的人都被卫队带走，他们要继续往山顶前进，因为人们口中的竞技场就被建在山顶上。

    努隶们只能在卫队的押送下徒步上山，而那些皇族和贵族们，却是乘坐由八名力士抬着的轿子，优哉游哉上山。

    这种轿子毫无例外也是相当紧致华丽，内部十分宽敞，必须由八名强壮的力士一同抬起，才能四平八稳地往高处走。

    秦少封心里不爽，这些所谓皇公贵族属实有些过分了，他们可真是不把努隶当人看。

    而且这里的努隶，多半都不是心甘情愿为他们效命的，肯定是他们用了什么强硬的手段，逼迫这些人出卖自尊，出卖血肉。

    “哪里有压迫，哪里就会有反抗，这些努隶不是甘心臣服，那么我就点燃他们心中的那团火。”

    秦少封在心中慢慢完善着自己的计划，从这里的情况来看，不把临仙城搅个天翻地覆那是不可能了，他想拯救的不仅仅是轩辕神族的人，还有其他无辜受压迫的努隶们。

    这时，一个严厉尖锐的声音，却将他直接从想象中拉回现实。

    “张五爷，你这努隶好像对你不太服气啊。”

    有人在嘲笑着什么，随后又突然响起了鞭子抽打的动静。

    秦少封抬头往前一看，竟是有一个五短身材的胖子，直接坐在了努隶的肩头，让努隶直接背着他上山去。

    而且，更要命的是，这个努隶就是轩辕涉，而胖子便是那个让秦少封都心感厌恶的富商。

    这混蛋的可恨之处，就在于明明有专门的轿子送他上山，可他却非要强行坐在轩辕涉的肩头，好像这样做显得他如何威风似的。

    万幸的是到目前为止，轩辕涉还在默默忍受，可秦少封不能保证，他还能忍受多长时间。

    “这混账东西，刚才居然还用狗眼瞪我，脾气倒是不小。我必须得让他明白，我是他至高无上的主人，我把他当狗那他就是狗，我把他当猪，他就是头猪！”

    “哈哈哈哈......”

    这种羞辱换做是谁都不可能忍受，秦少封为这胖子捏把汗，这种废物被轩辕涉单手就能捏爆脑袋，可无奈现在还不是动手的时候。

    他突然加快脚步往前冲去，沉下肩头一个猛撞，直接将轩辕涉背上的胖子给摔了下来。

    那胖子“哎呦”了一声，直接摔了个狗啃泥，而轩辕涉本打算对他下死手，却被秦少封这突如其来的一撞给打断了。

    “忍不了也得忍，否则会拖累大家的。”

    秦少封低头说了这样一句话，接着便开始了驾轻就熟地表演：“哎呦，疼死我了。”

    “你们怎么不长眼睛，没看见我走过来吗？”

    这位被别人叫做张五爷的死胖子，满嘴流血地看过来，差点没被秦少封给气晕过去。

    明明是他被摔了个昏天黑地，怎么秦少封抢先哭天喊地起来了，这还怎么得了。

    张五爷怒道：“你这该死的努隶，刚才分明是你自己撞过来的，把我的门牙都给撞掉了，看我不抽死你！”

    说着张五爷就举起鞭子，打算对秦少封一阵腥风血雨的鞭笞，可他身旁的人却赶紧制止，脸上神色还十分的紧张。

    “别，别动手！”

    “张五爷，你可别闯祸啊。”

    “你拦着我做什么，打一个努隶有什么要紧，我不仅要抽他，还要把他给活活抽死！”

    此时的张五爷对秦少封恨之入骨，可旁人却提醒他说：“张五爷，你打谁都行，就是不能动他。”

    “你们有病啊，替一个努力求情，是不是酒喝多了，把脑子都给灌坏了？”

    “张五爷，我们是为了你好，这可不是别人，他是祁绮公主选中的努隶。”

    一听到这句话，张五爷不自觉地倒抽一口凉气，是公主的努隶？

    他这才恍然大悟，知道为什么大家要紧拦慢拦地把自己劝住，如果这人是公主的努隶，那么当然是另当别论了。

    张五爷又对着秦少封瞅了几眼，好像是在确认这就是之前被公主选中的人，于是他满腔的怒火顿时就憋回去了一半，这里面的利害关系他是能够明白的。

    毕竟他也是非常精明狡猾的伤人，懂得看人下菜碟，公主的第一个努隶，回头可是要下场参加决斗的。

    如果这会儿他把人给打伤打残了，事情传到公主那边可是不好交代，所以尽管这满腔怒火正翻江倒海，可张五爷也丝毫不管冲着秦少封发作。

    “看什么看，算我倒霉行了吧，走路不长眼睛，哼！”

    秦少封说着快步往前走去，还毫不客气地骂了张五爷一通。

    “娘的，这努隶的脾气还不小，等我找机会收拾你！”

    就这样，秦少封给轩辕涉出了一口恶气，上山的途中总算没有闹出什么岔子来。

    等所有人都来到山顶后，出现在他们面前的便是竞技场了，这雄伟的建筑就建在山顶之上，难免是沿着山体雕凿出来的观战台，而北面却是空空如也挨着悬崖，一不小心就会掉下万丈深渊。

    在这里决斗，绝对不是闹着玩的，相信很多人都命丧于此，他们不是被对手杀死，就是摔下悬崖粉身碎骨，无论是哪一种结局，都非常的凄惨。

    除非，你能获得每一次决斗的胜利，永远让自己立于不败之地。

    但要想实现这个目标，简直比登天还难，更不要说参加决斗的人，都是来自于灵武大陆各地的强者。

    老头这时宣布道：“今天的决斗擂台正式开始，头一场比赛是由李大少的无畏将军对战白庄主的轩辕昊空。决斗还是老规矩，不限制手段不限制武器，直到其中一方倒下失去战斗能力，或者是被杀死。”

    “另外我必须要强调，参与决斗的人只能经由主人同意，才可以提出投降，否则只能坚持战斗，决不能认输！”

    秦少封等人被带到了候场区，这里可以清楚地看到竞技场上所发生的一切，而第一场便轮到了轩辕昊空，他也不禁为这小子捏一把汗。

