    罗素两条腿虚浮的走出了凌霄宝殿，时不时有路过的神仙对他问好，他略显有些尴尬，因为根本就不认识对方。

    他腿脚虛浮可不要想歪了，实在是因为今天的事情发生的太多太多，反转来的再反转把他都惊到了。

    从没想到来到天庭之后会发生这么多的事情。

    他只是想老老实实当一个散仙，没想到就走到了这一步。

    唉。

    世事无常。

    大肠包小肠。

    罗素并没有离开天庭，因为九叔给了他一重天，没错，不是给了一套房，而是真正的给了一重天。

    从今天开始，他就是那一重天的主人，也可以称为天帝了，真是有意思的事情。

    估计从没有比九叔更大方的人了吧，还有比他送东西送的更大的吗？

    罗素在天庭上转了好一会儿，就像一个土包子进村儿一样，这传说中的天庭，他是转了一圈又一圈，实在是好好看。

    不知道怎么的，那些见到他的无论是天兵天将，还是宫女，神色都毕恭毕敬，似乎都明白他的身份。

    罗素这时候才想起来，现在的神仙已经不用神念交流了，而是用聊天群。

    哈哈。。

    聊天群。

    没想到，万万没想到啊。

    罗素差点自己都笑了，他翻了翻聊天群，有人还分享了一个天庭的帖子，是一个论坛的，就是关于他的。

    “震惊！天庭的大事竟然是……”

    “王母跟那个男人不得不说的故事……”

    “他到底是谁？？？”

    “为你讲述幽冥大帝纵横的一生……”

    “天不生我幽冥大帝，人族绝无踏脚之石！”

    好好的吃瓜了一会儿，罗素感觉很是新奇，因为他发现自己因为未来幽冥大帝这個身份，来了一大堆的自来粉。

    这就是身份带来的好处。

    再加上自己又是现任的三界执法神，有不少人在论坛中的赞美着自己，年少英俊, 天资卓越……

    空手套白狼……

    并不是所有人都是敌人……

    罗素若有所悟, 这一天, 他感觉自己学到的东西太多太多，这是前世今生很难接触到的东西。

    前世在学校里面，见到老师就怕, 想象的无比可怕，就是因为这个原因吗？

    在天庭又逛了一会儿, 他缓缓的离去, 路过南天门的时候, 四大天王竟然还站在那，主动朝着他打着招呼。

    这可是南天门。

    猴子当年打进来的地方。

    罗素一时感慨万千, 短短的一天，他就从心惊胆战中脱离，成为这天地间最有背景的人。

    幸福来的实在是太突然了！

    浩瀚的火焰在他体表燃烧, 他顿时化作一只巨大的朱雀, 双翅一展, 远远的离开这里, 飞向属于自己的宫殿。

    特地为他修建的宫殿！

    幽冥殿！

    虽取名为幽冥殿，可高居于众天之上, 星辰照耀，日月交替，显得无比光辉。

    仙气凝结如液, 真是修行的好地方。

    幽冥殿纵横连绵，中间横跨三个大殿, 寓意着天地人，前方密布三十六主殿, 寓意天罡三十六，后方密布七十二偏殿, 寓意地上七十二。

    连绵摆布，自成阵法，容纳天地万物与其中，外人很难擅入其内，真正的洞天福地。

    罗素一时间看的都有些痴了，凡世间再多的东西又如何，甚至抵不上这天上一块瓦片。

    谷枑

    这才是天上仙阁！

    他静静的欣赏了一会，整个人顿时又失去了兴致，因为这些东西都不重要。

    重要的是里面的印玺，幽冥印玺，这才是九叔给他真正的宝物，坚不可摧，上面还有罗素最喜欢的东西。

    一个小世界的信仰之力。

    一个专属于天帝的世界，西佛门的如来拥有掌中佛国，九叔自然也有，他很清楚罗素有什么东西，需要什么东西，一切安排的明明白白，妥妥当当。

    人皇诀，九叔对它的评价非常的高，但也有局限性，借众生之信念，就要还众生之愿，如果做不到，很难成圣。

    但是对于普通人而言，这一点根本也不重要，天底下亿亿万人又有几个能成圣呢？

    罗素也是这么想的, 他现在只有一个小目标，成为金仙就好, 如果可以的话，成为大罗就心满意足了。

    自己好像真的是一个没有野心的人呢, 像个咸鱼一样。

    呵呵～

    他盘着在幽冥殿中，整个人贪婪的吸取着殿中浓郁的仙气，一边不断的运转法诀提升法力，而另一边则手握印玺，将那丰厚的信仰之力转化为自己自身的能量点。

    时间一点点的流逝，不知道过了多久，罗素从沉睡中苏醒，大殿的灵气流动的更快了。

    他要突破了～

    “破！”

    “饕餮吞天！”

    罗素的身后饕餮巨影张开了自己的大口，疯狂的吞噬着周围的仙气，幽冥殿也熠熠生辉，隐藏的阵法也被激活，漫天星斗散发出耀眼的光芒。

    这一天，天空的星星格外闪亮，令凡世间劳作的人们错愕不已。

    浩瀚的仙气席卷而来，日月星光倾照在幽冥殿之上，看得众仙心中忍不住犯了嘀咕，这可是大手笔呀，调动漫天星斗，天庭中能做到的也就那三四人而已。

    是三清？

    还是王母？

    还是紫薇帝君？

    “这新上任的执法神了不得呀，我记得他今年才二十来岁吧。”

    赤脚大仙挥舞着手中的扇子，一脸的惊色，二十年，对于他们来言就是打个盹儿的功夫……

    瞅这情况，估计要不了一百年就金仙了，他们修炼了多少万年才金仙呢……

    “人家是妖孽，是天才，是命中注定之人，咱们只管跟着就是……”

    “哈哈，你说的也对，做一个闲散游仙也不错……”

    浩瀚仙气滚滚而来，罗素如同吸不满的黑洞，这样的源源不断的仙气吞噬干净，整个人的气势节节拔高。

    玄仙中期！

    “还不够！加点！”

    一个世界的信仰之力转化来的能量点不断减少，罗素气息飞快的涌动，直线拔高，令感应这里的众仙神色直接变了，这也太快了！

    玄仙后期，破！

    气息不断的拔高，却卡在了金仙的位置迟迟不动，罗素顿时有些遗憾，信仰之力要求的太多太多，张之维当年也积攒了百年，自己想要一步登天太难。

    就在这时，天外飞来一道金光径直没入他的体内，原本高不可攀的瓶颈瞬间消失，一股强悍的力量在体内喷涌而出，在头顶不停的摇摆。

    精气神，顶上三花已经完全了！

    金仙！

    罗素忍不住激动的长啸一声，修仙二十载，他终于凭借自己的努力，一点一点的努力，成为了金仙。

    成为了跟二郎神、哪吒站在同一境界的存在。

    下次见面了，指定要跟他们两个好好打一场。

    我tnd真是个天才！

    ps：今天四千四百字。

