
不对，看样子封印依然有影响。，

郑秋到乾云宗之后一直叫自己爷爷，如此说来他只是恢复了在寻雾宗的记忆。

不过这就足够了。

“离开寻雾宗之后又发生了很多事，你另有师傅，所以应该叫我爷爷。”

郑秋从座位上站起，走到郑治松面前深深鞠躬：“爷爷。”

随后他看向芸幽，说道：“我只能记起一点点事情，还不知道芸幽姑娘的身份，抱歉。”

芸幽摇头道：“无妨，你以前叫我姐姐。”

“好，姐姐。”

他走到门边，抬起手敲了敲大铁门，隔着门板吩咐外面的守卫：“把轰鸣兄弟叫来。”

随后他转身说道：“爷爷、姐姐，我知道自己脑袋里有个符咒，让我遗失了许多记忆。

看来在寻雾宗到大荒孤城这段时间，发生了许多事情。

我们换个地方谈，这里不方便。”

芸幽点头道：“这是你的地方，自然听你安排。”

很快大铁门被推开，宇轰和宇鸣迈着大步走进来。

他们早已不是衣着破烂的低境界修炼者，两人都已到达凝气境巅峰，现在是郑秋的御用打手兼长工，专门帮忙处理烦人的事情。

“郑老板！”

郑秋沉声吩咐道：“去超市后门备一辆四人马车，送我和这两位贵客去药材仓库，动作快一点。”

轰鸣兄弟躬身答应，马上急匆匆跑出去，只过了不到五炷香的时间，宇鸣就赶回来，告诉郑秋马车已备好。，

郑秋带郑治松和芸幽来到超市一层，然后从后门离开大厅，坐上华贵的雕花镶金马车。

在距离烈沙寻宝队驻地对面，有一栋两层高的石屋，这是大荒药材超市的仓库，用来存放药材。

仓库门口从早到晚，都有烈沙队雇佣的修炼者把守，凡是想要偷摸占便宜的家伙，都会被暴揍一通。

马车穿过街道停在仓库门口，两名雇佣的修炼者立刻迎上前，要求检查身份。

郑秋先行跳下马车：“我是郑老板，把门打开。”

郑秋经常往来仓库与药材超市，这些烈沙寻宝队看门的修炼者都认识他。

看到是药材王，两人不再询问，返身打开铁门上的挂锁，催动气劲推开沉重的大门。

郑秋领着郑治松和芸幽进入仓库，挥手示意轰鸣兄弟出去，同时让看门的守卫关上铁门。

这栋房子的楼板被拆除，两层合并为一层，里面码放着无数铁皮箱，空气中弥漫着浓烈的药材气味。

每个铁皮箱上都贴有纸条，写明里头存放的药材种类、数量。

郑治松查看了附近的几个箱子，说道：“郑秋，有些药材应该不能以这种方式存放，像这边几种要保持湿润，那边几种要冷藏。”

郑秋点头回答：“这些注意点书籍上有写，但大荒条件有限，只能如此存放。

唯一的解决办法，就是早点卖出去。”

他钻进小山一般的铁皮箱之中，一个箱子接着一个箱子搬开。

这些箱子大的放在底下，小的放在上面，其中最大的一种，比吃饭的桌案都宽。

搬动片刻，露出一个大号铁皮箱，郑秋查看了一下纸条，用力把箱盖掀开。

箱子里面放着一种草茎，有点像杂草。

只见他伸手把草茎往旁边扒开，露出底下的暗门，原来这些草茎只有薄薄一层，起遮掩作用。

随着暗门打开，下方是一条黑漆漆的通道。

他转头看向芸幽，问道：“这是梯子，姐姐你方便下去吗？”

芸幽并未回答，只是微微一笑，催动气劲托起轮椅，直接从通道飘下去。

郑治松见状，便紧随其后进入通道。

郑秋爬进通道，返身将箱盖扣上，然后关闭暗门，同时利用暗门边的小缝隙，取过梯子边的一根铁丝，拨平外面的草茎。

通道里漆黑一片，伸手不见五指。

芸幽和郑治松的气劲很奇怪，灰色的气劲光芒黯淡，几乎没有照明的功能。

两人心知其中原因，他们的修为是通过混天炉强行提升，犹如无根之萍。

气劲无论力量，凝实程度，爆发速度都很差，算是纸糊的气华境。

郑秋好奇地瞥了一眼，手上燃起明亮的白色光焰，走在前头为两人带路。

通道很长，而且有一段十多丈的下坡，寂静的空间里只能听到鞋子踩过沙土的摩擦声，芸幽和郑治松明白这条通道非常深。

连续走了将近小半个时辰，前方突然开阔，一处十丈见方的巨大空间呈现在他们视野中。

这是一个地下室，每隔两丈左右就有大石柱支撑，石柱边堆着大大小小的布袋，里头塞满各色药材种子。

石柱与石柱之间的地面，被开垦成药田。

天花板和墙壁嵌满花花绿绿的灯石，在郑秋将它们点亮后，直接把地下室照成正午的地面。

看到郑治松和芸幽惊讶地合不拢嘴，郑秋微笑着介绍道：“欢迎来我的药园参观！

你们没有猜错，所有大荒药材超市的药材，全都从这里诞生、成熟。”

郑治松惊讶之余，询问道：“郑秋你不是说要谈事情吗，为什么来这里。”

郑秋从地下室角落搬来两把椅子，将其中一把放到郑治松面前。

开口道：“坐下说。”

他指了指头顶：“药材超市人多嘴杂，而且经过这两年，我发现大荒孤城一直有人在注视我。

我在经营药材超市的过程中，所有存在生意来往的商铺老板，都会第一时间知道超市有新商品售卖，而且无论我开什么价格，他们都会答应。

这绝对是有人在暗中指使，让这些商铺老板听我的话。”

芸幽有些疑惑：“有人帮你不是好事嘛。”

她心里暗暗猜测，难道这个帮助郑秋的人，就是失踪的明纵长老。

郑秋摇头答道：“你们显然不了解大荒的情况，这些商铺老板都是一方势力，看家护院的修炼者不逊于寻宝队。

只有绝对碾压的力量，才会让他们统统听话。”

郑秋没有说明这股力量是谁，但他隐隐有猜测，比烈沙寻宝队跟强的力量，只存在于大荒孤城的城主宫殿中。11

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304455"  chaptername="第两百十二章  地底深处藏巨室">加入书签</a>
</div>
