    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
赫罗尔斯城堡球场虽然容纳球迷数量不多，两万多的座位今天爆满！

    
欧冠赛事在今夜点燃了这座球场的激情！

    
“各位观众朋友们大家晚上好，欢迎收看欧洲冠军联赛小组赛第三轮A组的一场比赛，本小组的重头戏或许应该是另一场国际米兰与热刺的比赛，但今天特温特主场迎战勒沃库森的比赛则影响着两队的晋级命运。

    
在前两轮的比赛中，两队都只拿到了1分，看起来国际米兰与热刺在这个小组中优势巨大。

    
第三第四轮背靠背的两场交锋则是无比关键的。

    
让我们看看两队今天的首发阵容，特温特在主场排出了4141阵型。

    
门将：米哈伊洛夫。

    
后卫：罗萨莱斯，道格拉斯，魏斯赫尔霍夫，蒂恩达利。

    
中场：兰扎特，布莱恩鲁伊斯，布拉马，查德利，简森，

    
前锋：扬科。

    
勒沃库森今天在客场则摆出了4231阵型。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：劳尔，巴拉克，奥古斯托，赖纳茨，肖恩。

    
前锋：基斯林。

    
两队的首发阵容基本上没有太大意外，特温特中锋位置上没有启用90年新星卢克德容，而是选择经验更丰富的扬科，勒沃库森则是在前腰位置上没有选择比达尔，启用了奥古斯托。

    
让我们伴随着比赛一同来看看两队今天在赫罗尔斯城堡球场的表现如何！”

    
当主裁判吹响了全场比赛开始的哨音之后，特温特率先向勒沃库森的半场发起冲击。

    
勒沃库森如果说比起上赛季在技战术方面有怎样的变化，毫无疑问是本赛季更加具有攻击性，而在防守中有所削弱。

    
本赛季勒沃库森迄今为止的丢球率比上赛季翻倍还要多！

    
原因在于中场的调整。

    
上赛季勒沃库森多数比赛中都保持着四名中场，这样防守中协防边路更为灵活，但是本赛季因为上了三名前锋，即便肖恩受伤缺阵的时候，左边锋这个位置上也会用巴内塔，这让勒沃库森一旦被对手利用球场宽度打进攻转移，防线压力就会特别大，基本上很难遏制住对手的传切攻势。

    
而荷兰的球队恰好对边路的利用历来就非常注重，从以往的传统边锋如奥维马斯，到现在中生代活跃在德甲的罗本，荷兰历来注重边路的打法也催生了许多优秀的边锋。

    
特温特开场后就首先在前场左路做文章。

    
右路老将兰扎特在边路佯攻之后迅速将球回敲给了查德利，比利时新星再迅速地将球短传到了布莱恩鲁伊斯的脚下。

    
这位哥斯达黎加超级新星上赛季在荷甲可谓大出风头，苏亚雷斯背靠阿贾克斯全赛季轰进35个进球，鲁伊斯紧随其后打进了24个球，其中只有2个点球，苏亚雷斯则有8个点球，这意味着运动战中，鲁伊斯的进球只比苏亚雷斯少5个！

    
而他的球风更为潇洒灵动，有点儿类似世界杯上大放异彩的厄齐尔，比厄齐尔组织能力差，但是得分能力更强。

    
鲁伊斯在巴拉克面前拉球转身直接完成摆脱一气呵成，在趟球向禁区前偏左地带推进时，果断地将球挑传卡斯特罗的身后地带，简森快速下底后进行传中。

    
此时鲁伊斯也已经前插杀到禁区内寻觅机会。

    
特温特的进攻配合打得轻车熟路，展现出了良好的默契性。

    
不过简森这脚传中球还是在禁区内被弗里德里希给头球解围出去。

    
巴拉克上前将球控制住之后送出短传，奥古斯托在查德利反抢压力下将球横敲边路。

    
肖恩在边路接应之后停球转身向前延续攻势。

    
当他趟球开始转入内切线路时，特温特后腰布拉马与边后卫罗萨莱斯迅速对肖恩形成了夹击。

    
肖恩在布拉马下脚之前果断地将球横敲中路。

    
跟进上来的奥古斯托顺势将球向前一趟，特温特禁区内防线迅速收紧。

    
在奥古斯托推进攻势来到禁区前中路时，他将球横敲右侧。

    
劳尔停球调整一步，原地打出了一脚远射！

    
足球奔着球门中路偏右下位置飞去，门将米哈伊洛夫横扑出去将球扑出了底线！

    
“哇哦，开场后不久勒沃库森便打了特温特一波快攻，这一次劳尔的远射考验到了特温特保加利亚门将米哈伊洛夫，若是角度再刁钻一些的话，那么劳尔很可能为勒沃库森首开纪录！”

    
特温特其实在防守中很难抵挡住勒沃库森创造出进攻威胁，这是球队实力阵容和技战术风格所决定的。

    
除非勒沃库森状态非常差劲。

    
比赛第6分钟，当赖纳茨在后场从查德利脚下断球之后，勒沃库森的快攻又向着特温特半场席卷而去。

    
而且这一次比此前的威胁更大。

    
奥古斯托在前场中路接应时被布拉马贴身紧逼，他将球斜向回敲然后向前快速跑动，巴拉克一脚出球送出直传，奥古斯托越过布拉马身边之后再控球时直接将球横敲禁区外左路。

    
肖恩内切跑位中顺势趟球就要杀入禁区内，罗萨莱斯立即收入内线正面拦截，只是没想到肖恩却急停扣球往外线，再向前趟球一步之后，肖恩本想要直接传中的，却不料罗萨莱斯转身后又朝自己扑来。

    
他果断地急停拉球到身前变向。

    
PullBackV！

    
抹过罗萨莱斯之后肖恩直接趟球杀入了禁区内，然后在身材高大的道格拉斯面前两米处扣球变向杀向禁区底线前。

    
带动防线回撤门前地带，肖恩冷静地将球斜向回敲禁区弧顶位置。

    
那里已经完全空了！

    
当巴拉克冲杀上来起脚射门时，没有人能够干扰到他！

    
但是当他射门之后，足球却高出横梁飞上了看台！

    
“巴拉克居然打飞了这次机会！简直不可思议！

    
这样的机会怎能错过？

    
没有人能够干扰到他，他甚至停球调整一下都可以！

    
但是他浪费了肖恩创造出来的机会！”

    
巴拉克自己都感觉汗颜，朝着肖恩举手示意自己发挥失误，肖恩面色如常地朝边路方向跑去。

    
海因克斯在场边认真地观看比赛，他希望看到勒沃库森锋线更多的配合，事实上本赛季勒沃库森想要在战绩上有所突破，或者说表现得比上赛季更好，锋线是重中之重！

    
海皮亚的状态直线下滑令球队难以对他委以重任，其实上赛季后半程海皮亚已经有了这个迹象，只不过强撑着而已。

    
中场走了克罗斯，来了巴拉克，一进一出实力变化基本上不是很大，无非是克罗斯成长性更高，可惜不是勒沃库森的人，巴拉克指不定什么时候状态开始下滑了那么就有可能真的再也没办法提升回来了！

    
锋线上加入了劳尔，能否将肖恩，基斯林，劳尔糅合成一个强大的三叉戟，这是勒沃库森本赛季成败的关键！

    
目前来看，劳尔适应德甲或者说融入勒沃库森的时间有些长，海因克斯当年执教过劳尔，这也是劳尔愿意加盟勒沃库森的重要原因，虽然海因克斯执教皇家马德里时期和自那以后劳尔的位置与角色数次发生变化，但是劳尔在海因克斯执教时期完成了个人赛季的突破，能够在西甲联赛中单赛季完成进球和助攻两双。

    
现在的劳尔年纪不小，可是海因克斯认为他还没有在勒沃库森达到最好的状态。

    
也许是压力，也许是球队打法的问题，海因克斯都要好好去发现。

    
之前难以发现的原因很简单，因为肖恩不在。

    
没有肖恩的勒沃库森，就谈不上真正的磨合！

    
比赛第9分钟，特温特中场连续传切配合之后，查德利忽然来到了右边路，他接应布莱恩鲁伊斯的传球后给兰扎特送出了直塞球。

    
兰扎特绕过卡德莱茨后切入内线，在靠近禁区的底线前再将球斜向回敲禁区弧顶偏右地带。

    
鲁伊斯抢在巴拉克与赖纳茨封堵之前杀到，迎球起脚便射！

    
足球直飞球门右下角！

    
阿德勒飞扑到了极致却没能碰到球，只能眼睁睁看着足球飞入了球门内！

    
普雷德霍姆在场边高举双拳激动不已地庆祝爱将的进球！

    
勒沃库森众将有些恼火，这样的丢球其实本赛季已经不少见，特别是赛季初打门兴被对手在拜耳竞技体育场轰入6球，简直是耻辱！

    
海因克斯也很无奈，但是他知道这是球队技战术变化的后遗症。

    
上赛季的勒沃库森不会轻易地让对手打出这样的配合以及取得进球。

    
原因就在于收缩了禁区前的防线，那时经常排出罗尔费斯，本德，克罗斯，比达尔四个中场，或者赖纳茨替代本德或罗尔费斯的阵型，就能够确保后卫线前的屏障无比严密！

    
可本赛季打三前锋阵型，同时还有一名攻击型中场，这就让禁区前的防守空间变大了！

    
球员要适应，防守战术也要调整。

    
还有一个重要原因是巴拉克并非专职防守型后腰，这也加大了后场的防守压力，严格来说，巴拉克是一名全能中场，什么活都能干，但他又不是把所有精力和比赛时间都放在干一个活上的角色。

    
海因克斯知道勒沃库森要重新塑造防线的话，巴拉克的转型势在必行，否则的话，现在的球队架构怎么去排列组合，都会有些别扭。

    
比如增加防守再上一名后腰，巴拉克的位置前移，那么比达尔，奥古斯托，巴内塔这些球员就没有位置，撤掉基斯林给他们腾出位置，留着肖恩和劳尔，那又少了基斯林这样的高中锋，战术上变化就又少了。

    
所以要解决这个问题，关键在于巴拉克角色的变化。

