    第1519章稳重的大外孙

    被自己母妃问到的姬淮夜已经带着礼物过来外祖家慕容府了。

    被下人带进来的时候，身为外祖母的李氏那叫一个高兴跟欢喜，喜形于色的那种。

    在姬淮夜行礼后就叫婆子把他扶起来，“夜哥儿，快过来叫外祖母好好看看！”

    姬淮夜就笑着起身，然后走上来让他外祖母看。

    李氏一脸喜色，“这大半年不见，怎长高这般多？可是平日里吃得多？”

    姬淮夜今年满打满算的话，也才十一岁，但是他这身高走出去，说他是十三四岁的少年郎都不会有人不信。

    比如旁边的慕容旭，这个当小舅舅的，他今年十二岁就比姬淮夜这个大外甥大一岁，也是比同龄人都要高的，可跟姬淮夜这个大外甥比却只是一样高。

    姬淮夜笑道：“是吃得比较多，不过还不够，还得再继续长才行。”

    “当然是会继续长的，但也不要操之过急，年纪到了自然就会蹭蹭长的，你父王跟你母妃多不矮。”李氏拉着大外孙的说。

    慕容晟是外祖父，他就比价内敛，不过看着大外孙却也是十分满意，因为姬淮夜年纪不大，但气质却十分稳重，已经可以看得出未来的模样了，定然是不会差到哪去的。

    “这一路上回来也辛苦了，怎么没有晚点再过来？”身为大舅舅的慕容锦问道。

    知道今天姬淮夜这个大外甥要来，不仅慕容晟这个外祖父，便是慕容锦这个大舅舅也没有外出，足以见得一家人对他的喜爱了。

    姬淮夜说道：“我是习武之身，恢复得快，睡一晚上就差不多了，但我妹妹跟我弟弟他们还得再休息休息，父王说过几日再叫人送他们过来给外祖父外祖母，还有舅舅跟舅母请安。”

    “不着急，等他们休息好了再来也行。”李氏笑道。

    身为舅母的卫胜男也笑道：“对，等他们休息好了再来，到时候看江哥儿愿不愿意，愿意也让他一块来，我们还没见过江哥儿。”

    李氏点点头，问大外孙回京城的一路上可顺利？

    姬淮夜点头表示顺利，一路上都没生出什么波折，江哥儿跟拓哥儿虽然精神气不大好，但一路上也算不闹人。

    一旁的慕容旭就说道：“夜哥儿，你可得留慕容府住两日再回去。”

    “小舅舅跟我回去小住几日吧。”姬淮夜笑道：“还有舟哥儿你们，拓哥儿特别想念你们，要不是他太久没见到父王母妃了，黏得紧，今日肯定要跟我一块来。”

    “可以去吗？”慕容旭顿时朝自己爹娘看去，主要是他娘，他娘要是答应了爹一般就不会反对。

    舟哥儿兄弟俩个也想去，他们已经收到江哥儿的礼物了，都很喜欢，也看向他们爹娘。

    李氏很大方，“可以，等夜哥儿回去你们可以收拾衣服去住两日。”

    卫胜男如今怀着身孕，她是不方便的，但孩子们过去没问题，就是交代道：“去小住两日可以，但不可过去闹腾你们姑母”

    “我们不闹人！”舟哥儿哥俩立刻道。

    (本章完)

