    你要说苏小雪讨厌柳铭淇？

    当然不是！

    相反的，她非常欣赏，甚至是崇拜这个聪明绝顶，同时又充满了家国情怀、并且愿意以身实践的王爷。

    但是你要说和他成亲，一起生活，为他生儿育女，这样的事情苏小雪还没有想到。

    事实上她现在并没有找到自己真正喜欢到不行的男人，所以并没有着急。

    可是现在太后直接就要跟她摊牌，这就让苏小雪很有些发懵，不知道该怎么办。

    你要说提前就拒绝？

    那怎么可能！？

    跟你说话的是当朝太后，理论上连皇上都要听她的，你却拒绝？

    关键在于太后问你，我家铭淇哪里不好？

    你怎么说？

    问题是人家德王真的没什么不好啊！

    去江南抗击倭寇之前，人家甚至是连一个小妾侍妾都没有，哦，有一个，却还没过门。

    同时德王从来没有什么恶劣的行径，还心地特别善良，之前就因为剿灭一个贩卖人口的村子，杀人过多，险些被当时的帝京府衙役苗炎给处斩。

    但实话实说，作为一个女人，苏小雪听到了那个村子那么多年做的恶事之后，同样深深觉得这样的人渣活在世上，简直是亵渎神灵。

    然后德王还不断的招募那些逃荒而来的难民进入他家工坊工作，工钱拿得高、待遇又好，多少难民把他当成神仙一样的膜拜啊？

    就这样的一个奇男子，再没有良心的人，也不可能说人家不好吧？

    所以就很尴尬。

    苏小雪很是头疼，不知道自己该说什么。

    太后见到了苏小雪有点尴尬的表情，装作没有看见：“小雪啊，实不相瞒啊，今儿我请你过来，就是想要问你，你和我家铭淇有过接触，你觉得他怎么样？算不算一个良配啊？”

    来了！

    苏小雪硬着头皮，只能颌首道：“太后，德王殿下文武双全，厚德载物，实乃天下一等一的良配。”

    虽然她心中对于什么说媒是不感兴趣的，但漂亮的姑娘有着自己的骄傲，她是绝对不可能在这上面昧着良心说话。

    太后笑了，“那么你自己觉得呢？如若你成为他的王妃，你愿不愿意呀？”

    说得这么直白直接……

    旁边的苏小松刚才就想要插嘴的，此时却不得不按耐住了心思。

    你现在要是去阻止，那纯粹就是不给太后娘娘面子。

    为德王殿下寻觅大婚人选，那是如今京城里非常热门的事情，从太后到皇上，再到大臣们，再到老百姓们，都非常关心。

    太后和皇上不用说了，那是亲情，以及对德王殿下立下滔天大功却又不能得到奖赏的补偿。

    大臣们的心思也很复杂，他们一方面是要把德王殿下拴在京城，不要他再出去破坏太祖立下来的规矩了，不然宗室有三千人啊，这些人要是都有学有样的出去，天下岂不是大乱了？

    另一方面，他们也在内心感激和敬佩德王殿下的力挽狂澜。

    要不是德王殿下发明的木柄手雷、地狱鸡尾酒……哦，还有热气球、硼酸皂和消毒酒精这些东西，哪里可能在那么险峻的局面下，大康还能那么快的翻盘？

    当时最困难的时候，就连苏小松都有些沮丧的认为，大康丢掉五分之一的领土是不可避免的事情。

    尤其是江南那边，虽然不可能被倭人占领多久，可经过倭人一年半载的摧残，昔日的天下第一富饶区域，还能有多少存留下来？

    江南一旦被打烂了，大康未来十年的日子都不好过！

    结果德王殿下就和怡王世子等一起，率领他的侍卫队，一路从福建杀到了浙江，硬生生的把倭寇大将池野信纲率领的十万大军给逼停在浙江南部，并且配合东南总督贾孝德、还有自己的老爹苏凤，用极小的代价全歼了池野信纲军，为江南最后将其余的二十多万倭寇赶下海，立下了不朽战功！

    这都是常人不能做到的了，还有更精彩的锦州城以及宁远城的战役……

    那精彩的一幕幕，让听到的苏小松恨不得自己也跟随德王殿下一起，去经历波澜壮阔的那段日子。

    所以从苏小松自己的感受就晓得，朝廷大佬们只要眼睛没瞎，心没黑，那么就一定也是要补偿一下德王殿下的。

    但德王殿下平日里除了发明之外，没有什么特别爱好的东西，而且裕王府还是传说中天下最为富裕的商家，并且德王殿下还是亲王……呃，虽然已经降成了亲王世子了，朝廷在这些方面，能给予他奖励补偿的很少。

    当然了，三五年之后，德王殿下是一定能再次获得亲王头衔的，但这肯定不够，并且不能满足现下的补偿奖励。

    因此这个大婚事件，便是一个很好的机会。

    可想而知的是，朝中重臣们对此也很关心。

    老百姓肯定不用说了，这几天苏小松和同僚们出去喝茶聊天听戏，知道在他们的眼里，德王殿下就是天上圣人下凡，专门来救大康的。

    并且这些老百姓以德王殿下是帝京府人而骄傲。

    大家是老乡嘛！

    倘若他们知道了太后选中的是自己的妹妹苏小雪，而苏小雪又不答应的话，那乐子可就大了。

    皇帝心中会有些不高兴，并且有些羞恼——想想也知道，这么尊贵的王爷，而且还是大康的大功臣，还是一个品行皆优的圣人，你都说你看不上，咋了，你要上天啦？

    朝臣们也会不高兴，他们会觉得苏小雪不识大体，为人太过矫情，属于是痴呆文妇。

    老百姓的话语肯定就更加难听，苏小松想都不敢想这群耍嘴皮子的人会骂得多么厉害。

    不过呢，饶是如此，苏小松还是坚定的支持妹妹的每一个决定。

    哪怕是拒绝了太后也一样。

    ……

    苏小松想了这么多，实际上就是一眨眼的功夫。

    已经被逼上了梁山的苏小雪，心中也是转过了千百个念头，然后才咬牙低声的道：“回禀太后，如果是小女子的话，我希望我能多了解我的夫婿，能多和他相处，并且确认了他是我想要嫁的人之后，才能做这个决定。”

    苏小松听到这话，心中暗自叹了一口气，却又佩服妹妹果然是内心坚定，不畏权势。

    出乎两兄妹意外的是，太后并没有生气，反而是摇头一笑：“怎么？看你们的样子，是害怕我给你们使眼色，说小雪你给脸不要脸？”

    她这么说了，倒是让两兄妹心中石头落了地。

    人家都说出口了，自然心中不会是记恨的。

    一时间，两兄妹很是佩服太后的心胸。

    换做是别人的话，这样被人拒绝都会不舒服，更别说是太后。

    太后出马做媒，被人拒绝了，那是什么感觉？

    光是想一想就觉得心惊胆颤的。

    太后接着道：“不过呢，我还是觉得你们两个孩子挺般配的，有机会你多和铭淇交流一下，多出去玩玩，这么不就多了解了嘛！”

    苏小雪嫣然一笑道：“不瞒太后您说，我这两天正想请巫夜霜霜姐帮忙，请德王殿下出来，听一听他讲怎么在福建、江南和东北杀敌保家卫国的故事呢！”

    “那敢情好呀！”太后颌首道，“去吧！你们这些年轻人，就是要多加接触，才会相处出来感情嘛，挺好！”

    “是的。”

    苏小雪轻点粉臻回答道。

    “说起来，你今年春节的时候，是准备回江南过年吧？”太后看似不经意的道。

    “是的。”

    苏小雪道：“我们两个都要回去，正巧皇上也给了哥哥这么一个月的休假，他都好几年没有回去了呢！”

    “倒是不用奔波了。”太后挥手道，“我听皇上说了，今年春节的时候，包括贾孝德、廖石聪、徐云鹏、苏凤等立功的功臣们，都会被召集到京里来，你们正好可以在京里团聚。”

    “哦？”

    苏小雪露出了喜色，“那真好呀！”

    “是呀，正好呢！”

    太后也笑了起来。

    ……

    望着苏小松和苏小雪的背影，太后久久的没有收回目光。

    她最信任的太监总管白迁，在旁边小心翼翼的道：“娘娘，这苏家兄妹实在是有点……有点不敬啊！您都这样说了，这样抬举她了，她却还装腔作势……啊，老奴失言！老奴该死！”

    收回了瞪了一眼的目光，太后幽幽的道：“你懂什么？想要让她答应，实在是太简单不过！但如果这么强迫着她，她以后不真心的对我孙儿好，那岂不是婚姻一点都不幸福，我反而是害了铭淇？”

    白迁蓦的一惊，拱手道：“哦！太后考虑如此周全，真是老奴所不及啊！”

    他明白了太后的意思。

    如若是强迫苏小雪嫁给柳铭淇，她可以冷冰冰的对待柳铭淇，这样夫妻感情就不会好。

    偏偏因为这个婚事是太后赐给的，柳铭淇反而是不能休妻，这个苏小雪一辈子都占据着德王府正妃的位置，岂不是让柳铭淇痛苦一辈子？

    所以不能勉强，只能让她心甘情愿。

    但太后也不是没有一点不爽，她淡淡的道：“看吧！如果她不行，就换一个！想嫁给我孙儿的人多了去了，从皇宫都能排到城外去！不是看在我孙儿提过她，觉得她不错的份儿上……哼！”

    白迁赶紧的低下了头。

    心想这下子苏家可是得罪了太后娘娘啊。

    虽然太后娘娘不至于报复他们，但如果一个不好，他们苏家人的晋升之路，可也全部堵塞了！

    “可惜霜丫头的年龄大了一点，不然她这个外冷内热的丫头倒是挺好的！”太后往回走去，又开始了自言自语，“嗯……还有苗家的小丫头，听说和铭淇走得也很近，虽然她抛头露面，但当一个大夫也是救死扶伤的工作……”

    白迁赶紧的记下了这两个名字。

    如果自己的朋友有需要的话，他倒是可以卖个人情给他们。

    你想一想啊，如果由他们先去说服两位姑娘的父母，然后主动来询问太后，这两位能不能成为德王的正妃，这样太后不就占据了主动权，不至于像是现在这么尴尬？

    哪怕她们不能入选成功，这份人情却也是被太后记下了呀。

    太后一旦记了你的人情，关键时候可是能救命的！

    就好像当初的内务大臣张翔一样啊！

    ……

    放心吧，情节不会匆忙结束的。

    从一开始我就说过，有些情节，你们猜不到~~~

