    哈利看着汤姆，脸上并没有一丝一毫的畏惧之色，他听着汤姆的话，不由得嗤笑一声，道：“最伟大的巫师可不是你，你一直都不是最伟大的巫师，无论是过去、现在、还是未来！”

    占据米里森身体的汤姆猛地转头盯上了哈利, 一个英俊但是虚幻的面容从米里森的脸上浮现出来，他死死的盯着哈利，低声说道：“我不是最伟大的巫师，谁能是？”

    “邓布利多！阿不思·邓布利多才是这个世界上最伟大的巫师！他不仅在学术上有着卓越的贡献，也在霍格沃兹教导出了大量优秀的巫师，他比起你这个只知道杀戮和制造恐怖的破坏者优秀无数倍, 阿不思·邓布利多才是这个世界上最伟大的巫师！”

    肖恩听着哈利的话, 这才发现，邓布利多最大的粉头子竟然不是其他人, 而是哈利这个家伙。

    此时的米里森，在汤姆的影响下，面容明显有些扭曲。

    他看着哈利，连连踱步，不断点头，似嘲讽，又似喃喃自语的说道：“是的，是的，没错，没错，一个邓布利多的狂信徒……

    哈利·波特，你的不知好歹，你的无知，真的是太让我恼火了，看来我需要给你一些教训，一些让你终生难忘的教训才可以, 这样才能够打断你傲慢的脊梁，这样才能够让你知道……

    谁！

    才是！

    最伟大的巫师！”

    狂吼一样的话音落下，汤姆转头看向身后的巨大斯莱特林雕像，口中发出嘶嘶的声音，而肖恩和哈利都听得懂他口中嘶嘶声的含义。

    “对我说话吧！斯莱特林……霍格沃兹四巨头之中最伟大的一个！”

    随着汤姆的蛇佬腔响起，后面那巨大的斯莱特林雕像的嘴部突然张开，并且越来越大，好似一个黑洞一样，开启了通往另外一个空间的大门。

    一声嘶吼从黑洞里响起，一条足有十七八米长，浑身深绿色，蛇瞳昏黄，头顶一根鲜红羽毛的巨蛇，化为黑洞的斯莱特林雕像面部钻出，并沿着雕像迅速游走到了地面上，来到了汤姆的身后。

    在看到蛇怪出现的瞬间，肖恩便已经伸手抓住了哈利的胳膊，迅速朝着后方加速退去，并在蛇怪来到汤姆身后的时候，顺利退到了这巨大殿堂之外。

    “汤姆，我早就给你和蛇怪准备好了礼物，现在我就把它们送给你们！”

    一把扯出怀里的袋子，肖恩打开袋子，魔杖对着袋子内部一点，顿时一道道影子从袋子里面飞出，散落在殿堂内的各个地方。

    这个时候，哈利才看到，那些肖恩从袋子里释放出来的东西，竟然是一个个盒子和一只只录音机！

    伴随肖恩魔杖的挥舞，那些录音机同时按动了播放键，而那些盒子也瞬间爆裂开来，露出了里面埋在花盆里沉睡的曼德拉草！

    肖恩再度挥舞魔杖，那些曼德拉草像是被一只只手抓住了一样，纷纷从花盆里面拔了出来，而在这瞬间，录音机经过一小段的杂音，也成功播放出了里面的录音。

    只一刹那，录音机里的公鸡鸣啼声和曼德拉草的刺耳哭声交织在一起，宛若致命的交响乐一般，响彻整个殿堂。

    肖恩和哈利此时已经戴上了护耳，屏蔽了曼德拉草那致命的哭声。

    可是汤姆和蛇怪那边就没有这么走运了，虽然录音的公鸡叫声没有真正的公鸡叫声那么致命，但是谁叫录音机的数量那么多，再加上曼德拉草的哭丧声，蛇怪痛苦的在地面上不断的翻滚，而被汤姆附身的米里森，也倒在地上不断的哀嚎，眼耳口鼻之中都溢出了鲜血。

    “哈利，你在这里不要靠近，这是一个非常好的机会，我上去处理了他们。”

    “肖恩，你要小心！”

    “放心！”

    反手把魔杖插在腰间，肖恩一把扯下自己的长袍，露出了里面的运动服，然后便从袋子里取出了开学之前，经由精灵炼金术师加固和修复过的塔盾和锁链锤！

    比起上次的时候，肖恩的塔盾变得更厚，上面的古代魔文更多，锁链锤则是直径更大，上面还多出了很多锥刺，尽可能的放大了杀伤力！

    看着一手提起和自己一样高的塔盾，一手拎起一下就能把自己半个身体锤烂的锁链锤的肖恩，哈利不由得咽了口唾沫，这样的肖恩，他可是第一次见到，之前也听说肖恩的力气很大，可哈利真的没想到竟然会这么大。

    这种力气，大概和自己去年遇到的巨怪差不多了吧？

    此时的肖恩，已经顾不得哈利怎么想了，那边的汤姆已经有了消灭录音机和曼德拉草的动作，肖恩必须尽快行动才行了，深吸一口气，直接朝着蛇怪冲了过去，一跃而起，没有丝毫迟疑，避开蛇怪双眼视线的肖恩，抡起一锤，直接砸在了蛇怪的身上，顿时鳞片爆碎，皮肉开绽，鲜血淋漓。

    本来就因为公鸡叫声和曼德拉草哭声而痛苦不已的蛇怪，实打实的吃了肖恩一记铁锤，身体挣扎的越发剧烈，并疯狂的嘶吼了起来。

    “嘶嘶嘶……（杀了他，用你的眼睛！）”

    斯莱特林继承人的命令，立刻让蛇怪恢复了三分理智，抬起头看向了肖恩。

    眼见着双方的视线有可能交汇，肖恩立刻抬起手上的塔盾，挡住了蛇怪的视线，但就在这个时候，肖恩看到一道影子甩了过来，狠狠的砸在了他的塔盾上，正是蛇怪的尾巴！

    被蛇怪一尾巴抽中，肖恩立刻向后倒飞了出去，身体狠狠的砸在了后面的墙上，而且还砸坏了两个落在附近的录音机。

    录音机被砸坏，公鸡的叫声立刻减弱了一些，蛇怪察觉到了情况的变化，巨大的蛇尾不断的横扫，把一只只录音机碾压成碎片，连带着一些曼德拉草也化为了乌有。

    看到这一幕，肖恩面色微变，抡起锁链锤和塔盾，再度朝着蛇怪扑了过去。

    就在这个时候，一声高亢的鸣啼响起，好似火焰一样的凤凰福克斯从外面飞纵而来，它把破烂不堪的分院帽扔在了哈利的脚下，而福克斯本身，则是化为一道火红的流光，冲向了蛇怪！

