    无数道光芒从阵法石上爆发的，在转瞬间，形成了一个巨大的阵法。

    以云千帆几人所在的位置为圆心，方圆五里之内，都是阵法所在。

    在这个阵法之中的所有星者境的海洋生物，都在这一秒，化作了血雾。

    那些星耀境的海洋生物，也开始疯狂的挣扎着。

    云千帆往嘴里塞了一大把丹药，就像是不要钱一样。

    “抓紧恢复！”

    “估计，我们要撑很久很久。”

    他对着正在发呆的几人喊了一句。

    这几人，已经被眼前的场景给吓傻了。

    一秒的时间，数百个海洋生物就抹杀了。

    而且，周围那些冲进阵法之中的海洋生物，也同样在眨眼间被抹杀。

    就算是星耀境的海洋生物，也只是撑了数十个呼吸，也被斩杀。

    那头体型最大的星耀境巨鲸，在阵法那恐怖的威力之下，也变得无比迟钝。

    体表更是出现了一道道巨大的伤痕，鲜血疯狂的往外流。

    听闻云千帆的话，几人才回过神来。

    众人直接盘膝坐在了地上，往嘴里扔了一大把丹药之后，开始恢复元气和伤势。

    云千帆面色惨白，手指不停的在舞动着。

    那些进来的敌人，只要是星耀境之下的，连停留一秒的时候都不够，就已经被抹杀了。

    但是，随着时间的推移，越来越多的敌人蜂拥而来。

    黑压压的一片，正在朝着阵法之中狂涌。

    靠云千帆一个操控阵法，太过于吃力了。

    整个人的精气神，都无比虚弱。

    一边往嘴里塞丹药，一边看着远处。

    他现在，已经看不见别的地方了。

    视线所及之处，皆是敌人。

    那一艘巨大的宇宙飞船之中，这一次的指挥将领胡阳看着眼前的屏幕。

    “那是怎么回事？”

    他指着屏幕上的那个巨大的漩涡。

    在他所指的地方，有无数的海洋生物汇聚在那。

    就好像是在围攻什么人一样。

    但是现在，大部分的成员都已经撤退了。

    再过不久，就能够回到飞船上，撤离这一方区域。

    旁边的参谋抱了抱拳，“胡大人，属下也不清楚。”

    胡阳眉头一皱，“拉进距离看看！”

    参谋当即点了点头，拉进了距离。

    这时候，两人总算是看清楚了那所指的地方。

    在那里，一个巨大的透明光罩笼罩着五个人。

    一眼就能看得出来，那是一个阵法。

    阵法之中的人，应该就是他们的成员。

    “大人，那是第八十九队的成员！”

    “估计，很难回来了。”

    参谋看了一眼，长叹了一声。

    被数万个海洋生物围攻，就算是五个星耀巅峰的修行者，也扛不住多久。

    更不用说，这五人之中修为最高的，也只是星耀中期。

    胡阳深吸了一口气，眉头越皱越深。

    “再看看！”

    参谋也默不作声，静静的看着。

    只是很快，他们就发现了不对劲。

    那些进入阵法的海洋生物，居然在眨眼间就被抹杀了。

    就算是星耀境初期的海洋生物进入其中，也撑不了多久的时间。

    “这......”

    参谋脸色发生了变化，眼中出现了一丝震惊。

    打开人员积分面板一样。

    一个人赫然出现在他们眼前。

    姓名：云千帆

    积分：三千四百分

    境界：星者初期

    而且，积分还在以一种恐怖的速度上涨。

