    苏落心底闪过一丝怒意，她抡起拳头，凝聚全身的力道，重重一拳砸向南宫流云的五脏六腑！

    　　这一拳，蕴含了她全部的力量！

    　　南宫流云闷哼一声，倏然间松手。

    　　苏落一脸气愤，也没仔细看他，狠狠将他推开，转身掀开车帘怒气冲冲地跳下马车！

    　　回京城的路上又不是只有他这一辆马车，就算事实如此，她苏落单凭双脚也能自己走回去，决计不会再麻烦他！

    　　苏落气呼呼掉头就走。

    　　她完全没有发现南宫流云此刻的异样。

    　　被推开后撞到车壁的南宫流云脸色苍白如纸，右手按住胸口位置，修长润泽的手指抑制不住颤抖……

    　　“落落——”他掀开门帘，疾呼出声。

    　　苏落头也不回，背影冷然而决绝。

    　　忽然，她听到身后传来一道重物落地的声音，还有凌风焦急喊叫声

    　　苏落定住脚步，想了想，最终还是回眸望去。

    　　这一看，让她深深皱起眉头。

    　　她竟然看到宛若神明的南宫流云整个人狼狈不堪地滚落地面。

    　　他白色锦袍的胸口染满鲜血，原本俊削挺拔的身子此刻看起来羸弱不堪，似乎琉璃般一碰就碎。

    　　原就殷红的嘴唇沾染鲜血，邪魅妖娆，狂野不羁。

    　　此刻的他勉强撑起身子，一双美眸如寒冰，苍白虚弱却邪魅深邃地紧盯着苏落。

    　　双眸直视苏落，一直缄默不言。

    　　漆黑如墨的眸底深意，让苏落心悸不已。

    　　南宫流云，他这是怎么了……怎么突然间就变得这般虚弱？

    　　苏落不明白地看着自己的一双手掌，她现在应该还没有一掌打到南宫流云吐血的力量吧？

    　　忽然，南宫流云整个人似乎被鬼神附体，脸上冷汗淋漓，脸色在瞬间变得苍白。

    　　他的全身开始颤抖，鲜红似雪的朱唇在一瞬间变得紫青，他紧咬牙关，似乎身体中有一股强大到他无法抑制的力量要喷薄而出！

    　　“不好！殿下这是要走火入魔了啊！”身为晋王殿下的贴身侍卫，凌风被吓得手脚酥软。

    　　晋王殿下是他们所有人的信仰，他在，虎狼军团在，他死，则虎狼军团灭！

    　　所以，晋王殿下绝对不能有事！

    　　凌风脸色一会儿苍白一会儿又铁青，他回眸狠狠瞪向苏落，厉声道：“殿下快要走火入魔了，还不快来帮忙！”

    　　这个女人！她竟然将殿下打到走火入魔！此时凌风恨不得一掌拍死苏落。

    　　苏落眼底闪过一丝迷茫，她怎么可能有力气打到南宫流云走火入魔？南宫流云是怎样的实力，她又是怎样的实力？

    　　这个人真是胡说八道！

    　　见苏落犹自不信，凌风几乎被气死了，他冲苏落大声嚷嚷：“殿下为了救你，强行发出信号召唤虎狼军团前来，以至于身体受损！殿下为了早点见到你，原本可以突破进阶他却强行收功，以至于五脏六腑几乎移位！更何况殿下与秃鹫王一战，内伤重到几乎不治！”

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————————

