    凌墨寒深邃的黑瞳划过一抹淡淡的讶然，有些意外在这里面会再遇到这小乞儿，他本以为他在遇到这九伏林潜在的危险后自会离开，谁料他竟独自一人来到这内围之中。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    他是在下午时遇到他的，当时他正蹲在地上挖着草药，那些在他看来根本没什么用处的药草，他却一一收集起来，而且，他一个人在这内围居然还一派悠哉散漫，仿佛不知危险一般。

    依他淡漠的性格本不会多加关注这个小乞儿，然，不知为何的他却没有离去，而是暗中看着，看着他捡了节枯木用匕弄了个小孔后拿着另一根较小的枯树枝就坐在那里钻啊钻的，原本他还不知他到底在干什么，可当看到他足足钻了一个多时辰后冒出的缕缕轻烟时，心下更是意外。

    居然用两根木头就摩擦出火来？这样奇怪的办法他从不曾见别人用过。要知道一般点火除了火折子之外还可以用打火石，再不济将两把兵器放在一起摩擦也能迸射出火花来，可像那样的取火方法，却是头回见。

    不过显然，这小乞儿也并不是不知危险，他在用那小火堆烤了那条剥了皮的蛇裹腹后就将火堆扑灭，然后利落的爬到大树上找了个地方睡起觉来，那样的没心没肺，他在这里甚至都还能听见她打呼的声音。

    如果此时凌墨寒知道凤九心里在想什么，估计就不会那样想了。

    原本凤九也没察觉到有人盯着她的，因为在她的周围感觉不到有杀意，但，当她在树上眯起眼睡觉时，就算是不用睁开眼睛也能感觉到有一双眼睛带着探究的正在打量着她，也因此，她出了打呼的声音，就如同熟睡了一般。

    实则却是在想着，对方也不知是什么时候盯上她的，而且她居然还不知道被人盯上。

    不过既然对方没露面，也没对她构成什么威胁，她自然也不会去捅破那暗处之人，但却暗暗的警惕起来，毕竟，这世界的人是修仙的，不能将他们当成一般人来看待，否则，吃亏的只会是她自己。

    次日清晨，凤九在林中鸟儿的鸣叫声中醒来，半醒半睡间她伸出手打了个哈欠伸了个懒腰，可也就这一伸腰身体的平衡一失，整个人从树上摔了下来。

    “啊！”

    “砰！”

    她惊呼一声，砰的一声摔向地面，落在那树下的杂草丛中。

    “嘶！痛死我了。”她站起来揉了揉腰又扭了一下才轻呼出口气：“好在没摔断了。”

    不远处，茂盛的树叶半遮着凌墨寒那抹黑色的身影，深邃的黑瞳扫了那抹身影一眼后便移开了视线。

    从那小乞儿醒来时他便睁开了眼睛，也看到那小乞儿睡得迷糊在树上伸懒腰后摔下来，树下是杂草外加泥土，那样摔自然是不会摔出什么大问题的，他自然也就冷眼旁观的看着没有拉他一把。

    见那小乞儿揉了揉腰在周围找了两块较大的石头后坐在树下从怀里掏出那些草药捣烂后混在一起便往嘴里塞，他不由皱起剑眉盯着那小乞儿，暗想：这小乞儿昨夜才吃了烤蛇肉，难道这么快就饿得拿草药充饥了？

    可就算那些是草药也不能那样塞着吃吧？他难道不知道乱吃草药也是会出事的？正想着，就见那小乞儿噗的一声吐出一口颜色微暗的血，整个人也倒了下去……