墨连城道：“我们先找个地方，整理一下仪容。”
　　众人一听，完全没有异样。
　　因为现在他们个个都恨不得立马找到干净的水源，洗一个澡。很快他们就知道了，这个鬼地方压根就没有干净的水源！
　　在这里，一望无垠的，是堆积如山的垃圾。
　　从垃圾上看，是各种工业废料，生活垃圾等等。
　　众人的脸都黑了。
　　曲檀儿也不例外，郁闷死了，刚才她是将空间戒指中的清水，都拿来洗脸和头发了，身上的衣物还没换呢。平时里，戒指中的储水并不算多，清水这东西谁会没事放着，毕竟，不管到了什么地方，最不缺的就是水。
　　偏偏，这个鬼地方，就是缺干净的水了！
　　到处都是废弃的垃圾。
　　光是垃圾中，曲檀儿也看出不对劲，“老大，你来说这是个什么样的大陆？”
　　“呵。”某大人木着脸冷笑，“我当时发现这个大陆，还住着一些土著，不算多。谁知道会发展成这个鬼样。”
　　曲檀儿笑了笑，“从这垃圾上看，可不像是修炼者的大陆，倒像是高科技的地方。你瞧瞧这机器人，这个像什么车的，还有，这个……”
　　从曲檀儿所指的东西，虽然残破，还是能看到大概的形状。
　　墨连城也发现异常，“是跟我们先前去过的地方不一样。倒是有点像地球……”
　　“比地球的科技高端多了。”曲檀儿添了一句。
　　其他人安静的听着。
　　只是，个个都是一脸嫌弃，是嫌弃自己这一身脏污。恨不得立即清洗一翻，可是，没有那个水源啊。他们储存的清水，比起曲檀儿好不了多少。墨允煜的戒指中，倒是有一些普通的灵泉水，可用这个来洗澡，太奢侈了一些，何况他也舍不得。
　　墨连城放开神识，半晌后道：“这个地方，确定没有干净的水源。……不过，我看到了一些人。”说到后面那一句，他有些迟疑，“他们过得不太好，有点像贫民区。”
　　在这个地方，可能过得好吗？
　　众人脑海中一致的想法。
　　这时，某大人又发生：“丫头，你的星际图能用吗？”
　　曲檀儿试了试，“能用。”
　　动用一下星际图，很快就能看到满目的繁星，然而，繁星太多了，想一眼找到大玄界的位置也不容易。心中默念一下大玄界的位置，很快，找到了！
　　不过，竟然是相当偏僻的角落中！
　　曲檀儿愣了一下，旋即她收起星际图，“我们的位置，距离大玄界有些远。老大是真厉害，竟然还来过这里。”
　　“……”某大人依旧清冷，眼中却闪过一抹得意。
　　这丫头终于知道他厉害了么？
　　曲檀儿见到他这个反应，不但没有生气，反而又错愕了一把，没有想到站在云端，只需要瞻仰的某大人，竟然还有凡人的一面。
　　可很快，某大人又端了起来，“我去过的地方可多了——”
　　“我明白的，当年你将传送阵设在这里，肯定是想着逃命的时候，能离仇家远一些吧。原来老大也有怂的——”
　　“时候”一词，还没有说出来，她的嘴就被某位爷捂住了。
　　墨连城若无其事说道：“师尊，我们要先回大玄界么？”
　　这话题转移得很漂亮！
