
秦阳的这句话刚发出，马上就火爆网络。

“看看，这才是素质，说句话都贼好听，虽然都知道是劝说粉丝不要做无谓的争吵，但是却不用一种主导性的话语引人反感，让人心里听了贼舒服！”

“大神说得对，哥是有素质的人，哥是最可爱的人，哥不和你吵，破坏哥的气质！”

“大爱秦阳！”

“秦阳，我们是最可爱的人，你是我们中最可爱的那个，嗯，也是最帅的！”

“网络也要讲素质一个可爱的人留！”

秦阳可没想到自己原本临时想到劝架的一句话，竟然就这么彻彻底底的火了，一时间，很多人的个性签名纷纷换成了这一句，彰显着对这一句话的认同。

而在网络上，这句话更是充斥在每一个聊天工具、论坛、网页上，火爆不已。

也因为这句话，秦阳的粉丝和白寒的粉丝在吵架的时候，往往都喜欢用一句‘我是一个可爱的人，我不和不可爱的人吵架，我不能破坏我的可爱气质’作为吵架终结语，导致的结果就是正在吵架的白寒粉丝气的半死，满腔话说不出来，憋得个半死。

一场原本规模巨大的粉丝骂战，就因为秦阳这么一句话而平息，众人在感叹骂战平息速度之快的同时自然也忍不住感受秦阳那强大的号召力。

白寒那边自然也不会坐以待毙，让自己沦为笑柄，他的团队出来公关洗地，还对当日之事对秦阳表示了抱歉，在网上喊话秦阳，但是秦阳根本就没搭理。

真有诚意，当时在现场就道歉了吧，现在事态如此了，才来网上喊话，玩一出将相和？

玩蛋去吧！

随着第一场粉丝见面会的举行，秦阳的《修行者》推广之旅便拉开了帷幕。

粉丝见面会，上节目，路演，秦阳忙得不亦乐呼。

秦阳之前一直都非常的低调，但是这一次如此主动如此开放的态度，让一干粉丝欢喜不已，同时嘴里却根本停不下来的调侃或者损秦阳。

“老板沦为打工仔，这是被逆袭强推了吗？”

“其实秦阳很上镜嘛，人长得高，虽然不是样貌特帅的那种，但是看上去就让人很舒服，很沉稳，很有安全感，比那些只会捧着下巴‘哇’的花美男养眼多了！”

“这应该是秦阳第一次真正意义上的公开亮相在大众面前吧，以前的他从来都是管杀不管埋，就负责搞事，搞完就走，从来不接受采访，也不在公众新闻上露脸……”

“我发现秦阳做节目略猎奇啊，别人一般都是针对一个方面询问，可是询问秦阳的问题却是千奇百怪的！”

“没毛病！谁让秦阳精通的事情就千奇百怪什么都有呢！”

……

就在秦阳忙碌的同时，华龙影视自然也没闲着，一系列的推广活动随之启动。

随着推广的进行，效果也是显而易见，《修行者》成为一个全民话题，人们见面讨论网上讨论的很多都是《修行者》这部电影。

《修行者》，你看了吧？

什么，没看？

这个真值得去看一看，故事，特效都很牛逼，而且必须看巨幕啊，错过了这一波，以后电脑上看可就没这效果了，真的，没骗你，真心得看！

当《修行者》成为一个全民热点话题的时候，《修行者》的票房哪怕在初六以后因为上班族开始上班而锐减，但是依旧很平稳的保持着日票房第一的宝座，一路蝉联。

之前正月初一一起上映的几部片子努力抗衡了几天后便彻底的崩溃，全部沦为了《修行者》的陪衬，不说这些贺岁片，就连紧接着春节档而上的两三部国外大片，虽然对《修行者》造成了一定冲击，但是依旧无法撼动他第一的宝座。

就在这股热潮中，秦阳到了第四站京城，但是他的心思却并不在接下来的推广活动中，而是在蒲阳提供的那些证据上。

秦阳第一时间联系了蒲阳，蒲阳早已经准备好了一切恭候多时。

秦阳是在蒲阳的研究室里见的面，见面简单客套后，蒲阳便直接拿出了他准备的东西。

一大叠各式各样的图片还有不少他们从那个岛上带回来的东西，其中一个如同橄榄球一般的巨蛋吸引了秦阳的注意力。

“这个难道是恐龙蛋？”

蒲阳神色激动的说道：“是的，这个就是恐龙蛋，真正的恐龙蛋，我们通过监测，里面的小恐龙已经成型了！”

秦阳饶有兴致的问道：“那它能被孵化出来吗？”

蒲阳的脸上顿时流露出几分遗憾：“不能，或许是离开了那个小岛特殊的环境，又或者我们在旅途上耽误的时间太多，总之，它停止了发育，它死了。”

不过很快，蒲阳的神色又振奋了起来：“不过没关系，它能够证明那个岛屿是实实在在的就行，这样的蛋在那个岛上有不少，恐龙，怪兽也有不少，只是我们当初去的都是普通人，哪怕配备了火力，却也无法深入，反倒是死了不少人，但是如果有强大的修行者，我们自然不用怕那些怪兽。”

修行者自然不怕那些恐龙或者怪兽，他们无非就是体型大一点，力气大一点的野兽而已，要说论身体素质，它们未必比得上修行者，更何况修行者还能使用武器。

“你跟我来！”

蒲阳抱着蛋，将蛋放在一个仪器之下：“你看，透过这个仪器，我们已经能大致的看到它的样子，它是剑齿龙的后代，它长大后应该是这个样子……”

秦阳看着显示出来的外貌，微微眯了眯眼睛：“这个失落的岛屿，一旦公布，蒲教授你可马上就要名扬世界了，甚至你的名字还将被写入历史，一位伟大的考古学家，一位伟大的发现者!”

蒲阳脸上流露出了压抑不住的兴奋，显然，秦阳的话正好挠中了他心中的痒处，这也是他想要的结果。

他从未想过要凭借这个发现挣多少钱，他要的是青史留名！

秦阳转过头，眼光落在了箱子里的一个金属物品：“这就是你所说的人类活动的痕迹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50625437"  chaptername="第二千一百九十一章  恐龙蛋">加入书签</a>
</div>
