    说的真的是好有道理呀，狗蛋也觉得现在确实是该睡觉的时间了，狗蛋认真的坐在椅子上面，淡淡的喝着茶水淡淡的说道，“说的是呀，我们现在确实是该要睡觉了，如果我们再不睡觉的话，我们真的就快要死了，你知道熬夜对一个人的坏处吗？我知道你是不知道的，因为你没有经常熬夜，那我就告诉你熬夜的坏处吧，熬夜的坏处可是非常多的，那我就给你一一解出来就可以了。

    第1个呢就是熬夜会有黑眼圈，如果有了黑眼圈的话，咱们就会长就像是熊猫一样一副没睡醒一副憔悴的样子，不仅会长黑眼圈，而且还会长眼袋，眼袋挂在脸上会显得非常有年龄感，虽然说一个姑娘长得很漂亮，但是但是如果长了眼袋的话，那就会特别特别难看，你都不知道眼袋挂在脸上，一下子就会让一个姑娘非常的显老，变得不像自己一样，就是非常非常丑的那一种也不知这两种，当然也不止只有这两种，而且还有很多很多种很难看的东西，比如还会长皱纹还会变老，你想一想一个花季少女然后长了一个皱纹，你说有多难看呀，难道你就喜欢找中文吗？

    姑娘呀，听哥哥一句劝跟你说，千万不要熬夜这熬一次夜也就算了，但是不能经常熬夜，熬夜的话真的会对身体非常非常的不好，而且人老的特别特别的快，而且还容易长胖，你看你熬夜的时候还喜欢吃东西，现在终于知道会长胖了吧，会长胖了的话又长老了，你说熬夜不就是会让人变丑的东西吗？

    灵耳呀，你看你长得这么漂亮就不要熬夜了，熬夜对身体不好，而且还对容貌很有影响，所以哥哥为你好，可不想把你变成一个丑八怪，我相信你也不会变成一个丑八怪的吧，当然哥哥不会让你熬夜，哥哥也不会熬夜的，作为一个哥哥肯定是要以身自责的，不仅要告诉你这样做不对，而且自己也要以身作则也不会熬夜的，如果哥哥以后经常熬夜的话，一定会天打雷劈五雷轰顶，这些东西哥哥都义不容辞的想要惩罚自己当然了，哥哥也不会只说你一个人的还会说姐姐的，你的姐姐也是虽然说是你的师傅，但你也不能认为你说你师傅什么都是对的吧，你师傅也是一个人也是一个人类，只要是人类的话就一定会犯错的，既然会犯错的话，那就说明不一定说的都是对的，所以咱们一定要理智的看待如果你师傅犯了错的话，你要及时的指责出来，知道吗？

    一个人只有知道自己做错了什么才知道该，如果不指出错误的话，那么就一定会一直错误下去的所以即便是你的师傅也会发错的，这样的话你也不用太过于愧疚了，既然每个人都会犯错的话，那么哥哥也不会责备你的，疑是地上霜，那就意味着你这个人是有问题的，知道吗？后来我说了这么多，那你现在明白了吗？”

    狗蛋说了这么多，灵耳的心里面自然是明白的，也觉得哥哥说的十分的有道理，毫不犹豫的点了点头，笑眯眯的看着狗蛋说，“哥哥，我现在真的觉得你好厉害好厉害呀，每次你加的道理会让我特别特别的幸福，也会让我特别的相信哥哥说的对每个人都会犯错，既然都会犯错的话，那我也不必为此而感到羞愧，也不必为此感到而难过，知错能改善莫大焉，而且妹妹也知道熬夜的坏处了，

    如果哥哥不相信的话，那么我现在就列举出来了，熬夜的不好的地方，熬夜可以会让人长皱纹，使眼袋还可以让人变老，让人变胖变丑，这些东西都是妹妹不所希望的东西，因为妹妹也是一个非常爱美的一个人才，不希望变成一个丑八怪呢我很害怕的是如果变成一个丑八怪的话，我会不会被歧视会被人瞧不起，会被人喜不喜欢，所以这些的话我都是很害怕的，我真的很害怕有一天我变成一个丑八怪怎么办？不是每个人都是会老的那又怎么办呢？即便是我们修仙，可是既然是修仙的话，也会有老去的那一天，你看天上的形象不也有一些是老头吗？

    可能是因为他们修炼到了一定的程度，活了千百年之后，模样就长成那样老了可以的话我真的可以希望我可以长生不老，我真的好希望可以长生不老呀，如果可以长生不老的话那就太幸福了，我真的好想当试一下，压到神经就不会了，就可以一直那么的漂亮，就可以一直保持着那个姿势，那该多好呀，想想天上的神仙，我真的好羡慕好羡慕呀，他们不仅长得好看而且还年轻而且还会施法术，其实我也很想学会施法术的，魔法老师记得跟我说过的，只要他有空的话就会教我练习魔法这个谢谢，

    不知道下一次见到魔法老师到底是什么时候了，如果下次见到魔法老师的话，我发誓我一定要跟着魔法老师一起学习魔法学习学习很多很多的东西，跟着老师学习一大堆的东西，我相信只要我肯努力的话，一定可以学会的，而且我这么认真这么努力，一定可以取得好成绩的，也不知道现在魔法老师在哪里了，魔法是现在应该在家里面睡觉吧，我也希望魔法老师能够好好的好好的睡觉，魔法老师实在是太喜欢打游戏了，下次我一定要告诉魔法老师，一定不要经常打游戏了，打游戏不仅对眼睛不好，而且对身体不好，还经常熬夜，魔法老师这么漂亮，我真的不忍心魔法老师变成了丑八怪的不要当然魔法老师是我很喜欢的一个小姐姐，既然我喜欢小姐姐的话，咱是不会嫌弃的，但是还是不希望魔法老师变成一个丑八怪，虽然即便魔法老师变成一个丑八怪的话，我也不会讨厌的，但是出于一个好人的话，初中是并不希望魔法老师变成那个模样的。”

