    完结撒花！??ヽ(°▽°)ノ?

    没完结的时候，一直盘算着完结感言想多说一点，但真到了完结的时候，却又无所适从。

    《我真没想当训练家啊》是北川的第二本书，从20年6月份连载至今，一共连载了一年零六个月，共计300万字。

    能写的当然还有很多，但故事到了尾声，也该和大家说再见。

    后续会陆续写一些番外，例如‘陆老师变成了耿鬼’、‘洗翠地区大冒险’等等。这些就留待日后吧。(?▽?*)

    北川认为，网络小说最重要的性质，就是陪伴。

    能陪伴各位读者姥爷们，度过一段阅读的时光，是北川的荣幸。

    倘若能从这本书里，获得一些快乐和感动，那就再好不过。

    刚看了眼作家后台，《我真没想当训练家啊》刚好300万字，均订16900，再过不久应该能涨到一万七。荣获名人堂三星，月票榜最高14名，已经是非常优秀的成绩。

    能拥有这样成绩，最重要的是有各位读者姥爷的支持，感谢大家一直以来的投票、打赏、订阅，再次感谢！

    在此要特别感谢本书的黄金萌【薇拉0205】、白银萌【人活着就是为了希罗娜】、三十位萌主大大，可以的话，烦请各位大大带上粉丝截图，进群私戳北川，北川会拉各位进萌主群。

    北川一本书的第一个萌主，【金丝眼镜男】，如果能看到的话，也烦请私戳北川，万分感谢。

    特别感谢我的作者朋友，轻泉流响，我俩时常沟通写作技巧，使我受益良多。

    感谢安安姐的鼓励和帮助！推书《我真是实习医生》，感兴趣的读者姥爷可以移步一观！

    感谢‘口袋迷AG’老师，本书不少游戏战术，是借鉴AG老师的视频，祝AG老师早日破五十万粉，然后突破百万粉(≧ω≦)/

    感谢一直以来为本书提供脑洞和章说的读者姥爷们……才、才没有抄章说，好吧，多少是抄了点，毕竟沙雕书友人才是真滴多，非常感谢各位的章说，为本书增添趣味！

    接下来是本书的心路历程。

    上本书完结时均订2000，到这本有质的飞跃，我想大概是我开书时的想法得到了印证。

    “我想写一本，能让大家工作、学习结束之后，回到家躺在沙发，能开开心心刷一两章的小说。”

    轻松愉快应该是网文的主流，宝可梦与萌萌哒的陪伴，能缓解生活中的不顺心，再加上一点热血打斗（虽然不太擅长），就有了这本书。

    其实这本书写完，北川多少也是有成长的，最大的领悟便是必须倾注情感。

    认真写出来的文字，读者也会认真阅读，认真回应。

    长达300万字的创作过程，文字质量必定起起伏伏，北川以后会吸取经验教训，加快码字速度，并且不随便拉胯Orz。

    100多章的欠更北川会记着，下本书会努力更新，为此已经做好了全职的觉悟——我会成为一名更优秀的网文作者吗？但愿如此吧。

    再聊回PM，其实PM的世界观很复杂，游戏、特别篇、动画，三党各据一词，但只要抓住‘训练家与宝可梦的羁绊’，我想其他什么的，无非是小问题！（叉腰）

    我和PM结识是小学玩盗版FC卡带，初玩《金/银》的时候惊为天人，当时电视上也在播放无印篇、小学商贩在卖各种卡牌，因此和宝可梦结缘。

    而关于下一本书，北川暂时还没想好，可能会尝试原创的卡牌流题材小说。

    有可爱的卡牌精灵、又魂又燃的命运一抽、以及萌萌哒。

    说来奇怪，宝可梦的受众似乎人均牌佬，我想大概是因为小学的时候，游戏王卡牌和宝可梦卡牌，是混在一起卖的，而无印篇又经常游戏王一起播放的缘故。

    不管题材如何，下本大概率会是原创，同人毕竟是建立在原有世界的基础上，北川也想更长久地创作下去，为此想锻炼原创能力，不论成绩如何，至少原创一本，我想也是会有收获的。

    开新书之前，北川会休息两个月，大概在3月1号左右开新书。毕竟刚写完大长篇，想学习充电，争取创作更有趣的故事带给大家。

    好了，就这些吧，之后会写些番外，大家有什么想看的题材也可以在这里留言。

    祝大家身体健康，心想事成，万事如意，我们新书再见！

    ヾ(?°?°?)??

    北川南海，敬上。

    ……

