    第二天，仇梨白便又去了南都医院。

    她倒是打听到了崔真季是住在哪一层，毕竟也不难打听到，因为他的阵仗还摆得挺大的，他是住在二楼，靠楼右侧的病房，但是那半条走廊基本都已经被朱家派来的人给把守住了。

    就是经过走廊的人都会被至少六个以上的保镖紧紧地盯着。

    所以，医院里不知道内情的人也私下在议论着到底这里是住着什么人物。

    仇梨白提着一只食盒，里面是她自己做的瘦肉粥，还有几只水晶饺子。

    她是想着今天无论如何都要见到崔真季的。

    但是她没能打听出来崔真季究竟是住在哪一间病房，被人盯着的半条走廊里至少有四间病房，除非她能够每一间病房都去探探。

    仇梨白朝着第一间病房走了过去。

    只是还没有等到她走到那病房门口，一个保镖已经叫住了她。

    “你干什么的？”

    “我看望病人，怎么，这里是你们家的？”

    仇梨白探头往门里看了一眼。

    “这一家的家属里没有你。”那保镖说着伸手将她推开了一些。

    仇梨白心里顿时就恼火了。

    什么意思？

    这还连别的病房都要被他们管着了吗？

    她抿嘴，没有说话，又走向了另一间。

    但是另一个保镖立即又拦住了她。

    “你到底是要到哪一号房间？”

    仇梨白紧紧地盯着他，说道：“我找华若青，他在哪个房间？”

    那个保镖看来并不是十分机灵，被她问了这么一句话时就下意思地望向了左边的第三间病房。

    仇梨白一下子就确定了。

    “我过去找他，我知道他在哪一号病房，就是他让我过来的。”

    说着她立即就朝那边走了过去。

    “站住！你站住！若青少爷不见客。”

    “谁让他见客了？他又不是青楼的，见什么客？”仇梨白哼了一声，“可我不是客人！”

    她朝那边走去，三四名保镖同时过来拦住她。

    就在她被拦着完全过不去的时候，看到对面走廊的另一头有一个女人正朝着这边走过来。

    而且，巧合的是，那个女人的手上也提着一个食盒，可能因为都同是在南都这里最大的百货商行买的，那个食盒跟仇梨白手里提着的这一个食盒一模一样。

    在看到那个女人的时候，仇梨白脑子里下意识地就浮起一个名字。

    朱家云。

    这个女人应该就是朱家云吧？

    她也是过来看崔真季的吗？

    长得真的挺漂亮，而且身上有一股贵气和自信。

    那是一种长期处在优越的环境中养成的气质。

    如果她是男人，她可能也会被这样的女人所吸引吧？

    尤其是华家崔家这样的家庭，其实，这样的女人应该是妻子的最合适人选。

    一时间，仇梨白都忘了再说话。

    朱家云穿着高跟鞋，鞋跟敲击着地板的声音听起来都带着一丝傲慢。

    她走向了崔真季的那个房间，没有人阻拦她，守在一旁的另外两名保镖还朝她点了点头。

    “小姐。”

    “嗯，没发生什么事吧？”朱家云问道。

    “没有。不过，已经来了不少人想要见若青少爷的了。”

