
　　唐明继续说道："我不知道你们当初为什么会选择加入我们的战队，但现在我想说的是，如果有想要拿钱离开的，请提前跟我说，我的战队是奔着夺冠去的，我可以在决赛中输掉比赛，但也不会允许我败在自己信任的人身上。"

　　他环顾着众人说道：“就是现在吧，不管是谁如果想要离开的可以提出来，现在提出来我不会怪他，如果现在不说，等正赛开始之后给我使绊子，那么对不起我不能接受。”

　　众人纷纷点头但并没有任何一个人站出来退出。

　　“老大，我们就跟着你努力了，看到你今天的强悍，我甚至觉得夺冠都很有可能。”天籁小说网

　　“是啊，我们信任你。”

　　“一起加油。”

　　众人将手掌叠在一起相互的加油鼓劲。

　　在明悦斋内商量了后面要怎么做之后，众人就分开各自行动了，反正今天时间晚了，那就没有什么时间去练级了，也没有什么心情去练级了。

　　因为才八点多，唐明也是没有什么地方可以去，于是就坐在店铺里看着往来的行人发呆。

　　这时候忽然传来了系统的提示声音。

　　叮！系统提示：由于你徒弟的锻造术等级不断提升，你的锻造术等级达到了大师级。

　　唐明一惊，自己闭门家中坐，锻造术就提升了。

　　他稍微想了一下就明白了，因为店内的两个伙计清风和春雨的锻造术都是他交的，所以就算是他的徒弟了，没想到他们两个人锻造术等级提升之后唐明的等级竟然也提升了。

　　"大师级的锻造术那肯定是很强了，不能浪费啊。"

　　唐明想了一下之后忽然想到了装备强化，现在他的装备都强化到2级，只有少其中一两件是强化到了三级，因为三级强化有很大的失败几率，甚至有时候还会将装备一起碎掉，所以并不是所有人都敢尝试的。

　　今天闲着无耻唐明就想要尝试一下，反正自己的店铺里收购了非常多的强化宝石，足够他来使用了。

　　于是唐明就开始了自己的装备强化。

　　虽然已经是大师级锻造术，并且自己还有着幸运加成，但依旧还是有失败几率的。

　　唐明首先是在自己的秋水戒指上面做的实验，使用三块强化宝石进行强化，没想到第一次强化就成功了，秋水戒指的强化等级达到了3级。

　　成功的这么轻松，唐明都感觉到有些惊讶。

　　“要不要再强化一次试试呢？”

　　最终唐明还是没有忍住继续选择了尝试，将秋水戒指再次进行了强化。

　　但这一次没有刚才那么幸运强化失败了，之前强化到三的属性直接清零不过好在装备并没有碎裂。

　　唐明只能继续从头开始强化，强化到三级之后唐明犹豫再三之后还是狠心选择了强化。

　　叮！系统提示：恭喜你强化秋水成功，当然强化等级+4

　　叮!系统提示：由于你是第一个将装备强化到4级的玩家，系统奖励你幸运值+5

　　唐明大喜没想到还有意外收获，又增加了幸运值了。

　　一次成功那就说明现在他的能力是可以将装备强化到4级的。

　　这下算是给唐明的打开了新世界的大门，从八点多开始一直强化装备到晚上十二点，在浪费了二百多块的强化宝石终于将身上所有的装备都强化到了4级，这么多的强化宝石开销也是极大的。

　　但成果也很显著，可以说让自己的属性发生了翻天覆地的变化。

　　姓名：日月唐

　　称号：初露峥嵘

　　等级：20（经验：210281/26214400）

　　体力：459（气血：2295）

　　力量：291（攻击力1489）

　　防御：225（防御力：1125）

　　精神：83（元气：415）

　　速度：163（敏捷：815）

　　魔抗：95（475）

　　智力：80

　　声望：6950

　　暴击：102

　　幸运：25

　　技能穿透+28

　　帮派：情义天下（副帮主）

　　疲劳值：20/100

　　饥饿值：20/100

　　罪恶值：80

　　侠义值：1930

　　唐明现在两千二百点的气血，加上快一千五的伤害，这要是打出暴击伤害那简直太恐怖了。

　　现在装备强一点骑士血量也不过一千八九，装备差一点的骑士血量也就是一千五六，更不要说那些脆皮职业了，这样的攻击力就算是有魔法盾的保护也能被一剑击杀。

　　两剑杀战士、三剑杀骑士、脆皮职业一剑斩，这就是唐明现在的实力。

　　通过今天的事情唐明算是明白了，自己的敌人是多么的丧心病狂，自己的战队现在只有十五个人，少一个都不行了，如何能让这群人牢牢地站在自己的身边，只有一种做法那就是说让自己足够强大，让他们所有人都知道跟着自己混就可以获得这场比赛最终的胜利。

　　比赛胜利之后获得的奖金足有的丰富保底奖金就有五千万，平均分下来的话每个人都可以分三百多万，这还不算其他的奖金，现在看来对方至少可以拿到四百万到五百万的分成。

　　只有让所有人看到罗毅才能让所有人都站在自己这边，要是别人跟着你一点希望都看不到，凭什么让人家放弃一百万，当然了对方答应给的一百万也不一定能真的给这也是一些人担忧的地方。

　　唐明下了线，没想到马三岁竟然已经回来了，连续多日的直播让她有些疲惫，但她还是做了一些吃的东西。

　　“我知道你们杀入正赛了，真的非常恭喜你。”马三岁笑着对唐明说道。

　　“只是侥幸而已，我们遇到了非常巨大的问题。”

　　两人随便聊着天吃着的东西，虽然已经是深夜，但两人聊着天却仿佛并没有感觉到时间的流逝，一直到晚上一点多，才终于去休息了。

　　第二天早上起床之后，唐明依旧还是去楼下晨练，跑在这个城市曾经最繁华的道路上此时却显得有些拥挤。

　　因为已经跑过很多次了所以唐对于这个地方已经非常熟悉了。

　　现在已经是冬天，早上行人匆匆，并没有几个人会注意到唐明。

　　但是在就在离着自己住所还有一条街道的时候，唐明却感觉到了事情有些不太对劲。

　　就在前方的道路上竟然有两个人，这两人在巷子里一左一右的，虽然中间留出了可以通过的区域，但是这个时间这样的两个人出现在这样的地方，着实的让人感觉到奇怪。

　　唐明停住了脚步，因为他已经感觉到了危险的气息，虽然是猜测但他却非常肯定对方一定是冲着自己来的。

　　唐明转身离开想要换一条路走，但是在转身的时候，唐明却看到在他身后却又出现了两个人，将后面的路也挡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第724章 堵路之人免费阅读。https://xs.23sk.com 