    关键时候，还是小阳想出了办法，见两个妹妹缠住封云霆，但收效甚微，直接拉着时繁星的手往卧室走去，一边走一边故意用封云霆肯定能听到的声音说：“妈妈，我和小辰、圆月都很想你，今晚我们三个要和你一起睡。”

    时繁星由小阳拉着进了卧室，封云霆望着他们的背影，欲言又止，最终还是什么都没说，围在他身边的圆月和小辰见状，不约而同的雀跃道：“谢谢爸爸！”

    封云霆勉强挤出一丝笑意，温声道：“玩去吧。”

    伴随着两个小女孩银铃一般的笑声，他发动轮椅转过身，从与她们截然相反的方向离开了客厅，因此没能注意到时繁星驻足回身后望向他的目光，那双眼里包含着她未能说出口的千言万语。

    时繁星望着封云霆离去的方向看了许久，直到小阳开始摇晃她的手，才回过神来，她听到他说：“妈妈，你要去追爸爸么？快去啊！”

    “没有。”时繁星摸了摸他的头，又抱起最小的小辰，牵起正在撒娇的圆月的手，柔声解释道，“妈妈只是觉得自己离开你们这么久，却忘了带礼物回来，应该想办法从别的地方补偿你们。”

    闻言，小辰别别扭扭的将小脸埋进时繁星怀中，低声道：“不要补偿，妈妈回来陪我们就是最好的礼物。”

    小阳小大人一般说：“妈妈，你不会再离开了对不对？那就不急，礼物可以慢慢送。”

    “妈妈，我想听故事。”圆月笑得眉眼弯弯，声音软糯道，“你不在的这段时间，都没人给我们讲睡前故事了，哥哥讲得故事里都是恐龙与怪兽，我要听公主的。”

    林伯不会讲故事，所以哄两个小女孩按时上床睡觉的任务一直由小阳承担，他确实是个负责任的好哥哥，但这个年纪的男孩所喜爱的英雄故事与传奇绘本，显然不合小女孩的口味。

    时繁星听着三个孩子的叽叽喳喳，感觉像是看到了三只羽毛渐丰的小鸟，无奈笑道：“好，今晚妈妈给你们讲故事，不过你们要答应妈妈，听完故事就要乖乖睡觉。”

    三个孩子异口同声的答应道：“好！”

    不远处，林伯看着这其乐融融的一幕，越发觉得自己的决定没错了，他来到休息室，向其他四位候选人宣布道：“各位都很优秀，但小少爷和小小姐已经做出了决定，我会安排司机送各位回家。”

    四位候选人见时繁星没跟她们一起过来休息，心里已然有数，此刻尘埃落定，只有先前最胜券在握的艾米莉叹了句：“中选的人果然是时小姐，那位封先生看她的目光都不一样。”

    封云霆几乎没有正视过时繁星，但在对人际关系敏锐的人看来，还是一眼就能察觉到不对劲。

    林伯送走了这四位候选人，便主动去书房见封云霆，他一脸平静的站在桌前，坦白道：“少爷，小星星的事是我做的，跟其他负责这件事的人都没关系，你要是生气的话，就骂我一顿，千万别憋着。”

    封云霆从小就是个藏得住事的，磕了碰了从来不跟别的孩子一样哭闹，等到长大了，更是将隐忍发挥到极致，心里难受得快淌血，表现在脸上也是风轻云淡。

    他看着做好挨训准备的林伯，轻声道：“我只是想问一下，其他候选人走了没有。”

    封老爷子与世长辞后，封云霆在这个世界上就再找不出第二个长辈了，对他来说，看着自己长大的林伯不仅是管家，还是半个亲人，所以他对林伯很尊敬，丝毫没有兴师问罪的打算。

    只是，他在得到林伯肯定的答复后，心情忽然就低落下去，一张脸上找不到半丝活气。

    林伯看着靠在轮椅背上，合上双眼的封云霆，小心翼翼询问道：“少爷，你要不要回卧室休息？你的脸色很不好，或者我把医生叫来？”

    “不必那么麻烦。”封云霆仍旧闭着眼，淡声答道，“我只是有点累了而已，不知怎么搞的，见候选人竟是比处理公司里的紧急文件还麻烦，林伯，你去跟……”

    他说到这里顿了一下，似乎是在思索该怎么称呼时繁星，半晌后才接着说：“你去告诉时小姐，她身为保姆的职责是照顾好三个孩子，宅子里的车可以给他采购用，日常开销也会报销，总之一切以孩子们的需求为重。”

    林伯心中了然，委婉劝解道：“少爷，你这么关心小星星，怎么就不让她知道呢？今天是个千载难逢的好机会，你们可以坐下来谈一谈。”

    封云霆斩钉截铁道：“你想多了，我没有关心她，我只是担心孩子们罢了。”

    时繁星是孩子们的亲妈，有她照顾孩子们，自然是不会不尽心，这个理由连他自己都觉得牵强，林伯听了更是觉得他在嘴硬。

    “少爷，你就是太能忍了，有些事得好好想想再做决定，你是真的不爱小星星了么？我看未必。”林伯动之以情，晓之以理道，“你忘了你们之前的那些过往了吗？”

    封云霆没有正面回答，只说：“这跟感情没关系，她能对警察说假话，故意颠倒黑白，足以证明她心里已经没我了，林伯，故人心易变，我已经接受现实了。”

    给了希望再拿走，远比从一开始就没有希望更让人难过，他在时繁星那里已经受够了伤害。

    见他主动提起半年前的事，林伯眼眶亦是一热，是想起了那时候家里的兵荒马乱，还有封老爷子临终前对封云霆的惦念，动容道：“少爷，我和老爷都希望你能幸福，而不是沉浸在过去走不出来。”

    封云霆见林伯提起爷爷，抬起微微颤抖的手捂住脸，他不想在人前流露出脆弱一面，嗓音低沉道：“我不会的，一切都在走上正轨，公司会更好，我也会重新站起来。”

    