    与喜欢广派请帖的BIGMOM不同，凯多只邀请了黑炭大蛇和忠于和之国将军的【武士巡逻组】以及【大蛇御庭番众】前来鬼岛赴宴。

    但百兽海贼团本身茫茫多的成员已经让这座鬼岛变得热闹非凡了。

    除了那些坚守岗位的成员，其余人大多聚集到了鬼岛，只为参加大和少爷的婚礼。

    宽阔无比的鬼岛大殿内早已布置得金碧辉煌，到处都是奢华饰物和代表凯多审美的兽类头骨装饰，喽啰们端着托盘游走于各个餐桌之间，堆砌成九层的酒杯塔完全由晶莹剔透的水晶酒杯组成，当中尽是美酒。

    不仅是大殿，就连鬼岛内部其他干部的领地也被悉数征用改造。

    黑玛利亚的游女舫被临时改造成了女仆按摩馆。

    福兹弗的猫科汇则变成了真正的猫咪咖啡厅。

    笹木的格斗庭院变成了健身馆。

    人声鼎沸，会场里热闹非凡，毕竟整个鬼岛大殿当中汇聚了至少六千人。

    BIGMOM海贼团的队伍刚一走进大殿，就受到了热情招待。这些即将成为百兽海贼团同盟的强大干部们被迎接到各自的座位并奉上美酒和开胃小吃。

    卡塔库栗被几名美貌侍女拉走了，说是要为他换上适合这次【神前式婚礼】的传统礼服。

    而BIGMOM则被恭迎至王座前的奢华宴场内，凯多早已在那里等候多时了。

    “喔咯咯咯……玲玲！好久不见了！”

    凯多扔掉手中的空酒壶，抹了抹嘴角的酒渍，站起身来欢迎自己昔日的伙伴兼竞争对手，气势惊人。

    “玛玛玛玛！凯多，几十年不见，你还是老样子。”

    BIGMOM随手从餐桌上拿起一大块奶油蛋糕放进嘴里大嚼起来，气场却丝毫不弱于凯多。

    两位四皇的气场几近实质化，甚至在空气中产生了肉眼可见的波动和碰撞。

    但波动仅仅一闪而过，两人同时约束了自身的气势，毕竟今天可是结盟和联姻的大喜之日，要打架以后有的是机会。

    BIGMOM一屁股坐到为她准备的宽大奢华巨椅上，不停地往嘴里塞着甜点：“很快就要见到我那可爱的儿媳了，真是期待呀玛玛玛玛玛玛！喂，你女儿真像你说得那么温柔可爱吗？”

    凯多一脸自信：“老子的女儿会成为天下最温柔最贤惠的新娘，这一点你用不着多问，玲玲。”

    “卡塔库栗可是老娘我最疼爱最得意的儿子，也就是看你小子的女儿足够优秀才同意这门婚事。”

    “你那傻儿子也就勉勉强强配我女儿吧，算我们这边吃亏了。”

    “什么！？卡塔库栗是悬赏金超过10亿贝里天下闻名的大海贼，你那女儿有什么本事！？”

    “她是老子唯一的女儿！这还不够吗？”

    旁边的侍女和喽啰们胆战心惊地看着两位当世最顶尖的强者从口角进阶到争吵，本来稍稍平静下来的气氛再度变得灼热化。

    完全就是两个上了年纪的老头老太太在互相争论谁家孩子最优秀嘛！

    就在这时，极富节奏感的DJ舞曲通过音响响彻整座鬼岛大殿。【海鸣】阿普化身DJ，以自身极佳的音乐才能操控着音响设施开始打碟。

    一束灯光照到了五层高台上，奎因那灵动的肥胖身影随着音乐不断摇摆并跳着让人不忍直视的快乐舞步。

    “呦！呦！今天可是一年一度的金色神乐，呦！而且还是大和少爷的婚礼晚宴，呦！呦！”

    “QUEEN！！”台下不断发出尖叫声，宛若追星狂粉。

    “嗯——！！万一瘦了就会遭人过度追捧！呦！所以人家才不要减肥啦！切克闹！”

    台下一片欢呼，BIGMOM海贼团的成员们倒是一脸嫌弃地看着台上那个胖子，这家伙居然有13亿赏金？海军都瞎了眼吧！

    奎因翘起兰花指拈着话筒大声尖叫着：“嗨不嗨呀！等待者们！”

    最底层的等待者们顿时高举双臂发出怪叫声。

    “爆笑者们，好笑不好笑！？”

    吃SMILE赌输了只会笑的爆笑者们发出疯狂大笑。

    “给赋者们，给我燥起来！！”

    身体形状千奇百怪的战士们发出各种动物和人类混在在一起的叫声。

    “真打们，让我听到你们的尖叫！！”

    强大的SMILE战士们举起酒杯发出雷鸣般的哄笑声。

    “还有飞六胞——！！”

    奎因把小胖手竖在耳边，但场内一片寂静，显然飞六胞并不给奎因面子。

    “哇哈哈哈！开个玩笑，这帮傲慢的混球从没回应过我！”奎因举着话筒给自己找台阶下。

    但音乐曲调一转，变得极具动感和节奏感。

    与奎因遥遥相对的另一端五层平台上闪耀起数盏灯束，一身深蓝色风衣的海瑟摆着奇怪姿势随着升降台升至顶层，身后是整齐排列的两队美貌舞女，各个身材凹凸有致而且只穿着火辣的比基尼。

    霓虹灯球开始旋转，海瑟脚下跳着太空舞步，左手握住话筒举到嘴边，右手食指遥遥指向奎因，用古怪的腔调唱起了RAP：

    “笨笨的奎因总是这么自大！这么没面子你还不如回家！”

    一见海瑟登场，全场立刻爆发出无与伦比的欢呼声，简直要掀翻了整座鬼岛大殿的天花板。

    【千手】克力架和【糖果公爵】佩罗斯佩罗这样的顶尖强者立刻皱起了眉头，这个黑发小白脸的实力很强，非常强！

    BIGMOM的注意力也转移到了海瑟那边：“那孩子就是……”

    海瑟身后的舞女们跳着整齐划一且热情火辣的舞姿，海瑟举着话筒又指向飞六胞所在的方向：

    “我率领着全场最棒的舞队！飞六胞你们说对不对！”

    与刚才奎因的冷场不同，飞六胞那边立刻想起了热烈的回应。

    “海瑟大人，你是最棒的阿玲苏！”乌尔缇高兴地高举双手使劲摇摆。

    “哦哦哦哦哦！！！海瑟大哥！！！”佩吉万哐哐哐使劲锤着桌子，一副小迷弟的崇拜模样。

    “哇哈哈哈！一会过来喝个痛快！”笹木举起酒杯哈哈大笑着。

    黑玛利亚朝海瑟抛了个媚眼，发出阵阵娇笑声。

    就连福兹弗都朝海瑟那边举了举酒杯。

    不远处，一身粉色羽毛大衣的多弗拉明戈蹲坐在栏杆上，拎着一瓶酒有一搭没一搭地喝着，见海瑟如此高调顿时笑了起来：“咈咈咈咈……我们这位老大可一点都不安生啊。”

    “海瑟大人无论走到哪里都是永远的焦点，啊啊，实在是太迷人了。”穿着一身女仆装的BABY5手抚脸颊，一副陶醉的模样。

    “咈咈咈咈……这是他的本事，否则我可不会屈居于凡夫俗子的麾下。你说对吗，小贼猫？”多弗拉明戈怪笑着看向站在身旁的娜美，后者正一脸纠结地看向海瑟那边。

    时至今日，她也不知道自己对海瑟到底是什么样的态度。

    看着娜美那纠结的表情，多弗拉明戈不再说话，只是发出阵阵怪笑然后举起酒瓶一饮而尽。

    再看海瑟那边，他已经自然而然地接过了奎因的主持人工作，继续煽动者场内的气氛：

    “蛮霸者们，来两嗓子！！”

    听到自家老大的呼唤，那些身高十多米的怪物们立刻举起手中的特大号酒桶，发出嗷嗷怪叫。

    “武士巡逻组，到你们了！”

    “哦哦哦！海瑟大人！”武士巡逻组虽然是大蛇的直属部下，但其中有相当一部分人十分崇拜海瑟的强大，算是他的忠实粉丝。

    “大蛇御庭番众，给点反应！”

    “嗨！！”那些忍者们虽然被海瑟教训过，但出于和之国那奇怪扭曲的思维方式，他们反倒对海瑟这样的顶级强者愈发恭敬。

    “怎么能忘了咱们尊贵的客人呐？来吧，BIGMOM的孩子们，一起嗨起来！”

    BIGMOM海贼团的干部们居然有几个也跟着喊了起来，显然是被现场气氛带动了情绪。

    场内的气氛一下子变得热烈起来，远非奎因主持时所能比。

    “玛玛玛玛……真是个不错的孩子啊，凯多，只要你把他让给我当女婿，我可以把红色历史文本的拓本送给你。”

    BIGMOM看着海瑟简直越看越喜欢，虽然当做自己的丈夫有点太年轻了，但自家女儿这么多，总会有适合他的那一款。

    凯多丝毫不为所动，哈哈大笑起来：“喔咯咯咯！别傻了玲玲，海瑟可是我钦定的百兽海贼团接班人，你想当着我的面挖走我最骄傲的孩子吗？”

    “你小子还真是有运气，居然能收服这么强大又潜力无穷的孩子。”要说BIGMOM不羡慕那肯定是假话，这么好的孩子怎么就被凯多找到了。

    “错了，玲玲。不是我收服了海瑟，而是海瑟选择了百兽海贼团。”

    凯多意味深长地看向BIGMOM。

    BIGMOM看了看凯多，又看向海瑟，最后不再说话而是拿起甜点开始往嘴里塞。

    海瑟在台上放飞自我，身后舞女队也跳得愈发热情洋溢，台下更是欢呼声此起彼伏，还没等新郎新娘正式登场这些观众就已经开喝了。

    就在大殿内气氛愈发火热的时候，押送囚犯的监狱船也抵达了鬼岛前庭码头。

    此时距离婚礼晚宴还有——30分钟！

