    同等级的人类修炼者一般情况下打不过同等级的怪物，潘阳能与这只三级精英铁甲怪缠斗这么长时间还多亏了飞行滑板的助力。

    长时间的战斗使得潘阳体内的灵气几乎消耗一空，防护铠甲已经千疮百孔，嘴角也有鲜血涌出，一看就是受了内伤，眼见着潘阳躲不开铁甲怪喷吐的火焰，荣娴仙从飞毯上站起来，将手中的噬魂刀一扔，噬魂刀直直的扎进铁甲怪眼睛中。

    已经撩到潘阳头发的火焰瞬间熄灭了，庞大的铁甲怪物“轰”的一声扑倒在地，大地震动，溅起了无数碎石浮尘。

    “多谢夫人！”潘阳对着荣娴仙抱拳道谢，荣娴仙摆了摆手，伸手召回了噬魂刀。

    看潘阳今晚的状态还无法晋级，明日少不得还得继续为他略阵，荣娴仙递给他一瓶疗伤丹，一瓶气血丹，潘阳服下丹药，将铁甲怪尸体收进空间宝物中。

    荣娴仙回到营地，小洛正缠着蒋杰陪他对练，贺雯沈栗书等人在一旁观战，见荣娴仙回来了，蒋杰立马闪身跳了出来。

    小洛和萱萱卡在冲脉境顶峰已经很久了，两个孩子的资质都很好，之所以还没有晋级，并不是无法晋级，而是荣娴仙想为他们打一个更好的基础。

    荣娴仙为他们配置了淬体液，每天晚上睡觉之前都会浸泡一个小时，在浸泡药浴之前活动一下筋骨，更有利于促进药液的吸收。

    “妈妈！”萱萱看到荣娴仙立刻跑了过来。

    荣娴仙看到萱萱脸色微红，一头的汗，显然也是刚刚活动过的样子，赶紧拿袖子帮她擦了擦额头的汗。

    “蒋叔，来，咱们继续啊！”小洛气喘吁吁的说。

    “不来了，让我歇会儿。”蒋杰身体倒是不累，就是心累，陪小洛对练了无数次了，彼此的路数都很熟悉了，蒋杰既得留意着不能伤了小洛，还得接的住小洛许多出其不意的招式，陪练的难度越来越大了。

    “小洛，以后不准再找蒋杰叔叔陪练了，潘阳，你去陪你们团长过过招吧！”荣娴仙对潘阳说道。

    “是！夫人。”潘阳领命站到了小洛对面。

    潘阳刚刚和三级精英铁甲怪打了一场生死之战，筋疲力尽，还受了内伤，服下丹药后，药力起效，此刻筋酥骨软，只想立即躺倒，大睡一觉，不过，既然夫人点他出来，他也只好强打精神，陪小洛练练了。

    潘阳毕竟是快要晋级炼血境的修炼者，就算脚下疲软无力，体内灵气不继，也打的小洛几无招架之力，连连后退，观战的众人都紧张的瞪大了眼睛。

    潘阳手中出招迅疾，将小洛手中的长鞭压制的难以扬起，只好不停的闪跳躲避，蒋杰看的有些心疼，连连皱眉。

    荣娴仙反倒是一脸笑意，她习惯了使用毒药，镇魂铃，噬魂刀这一类的武器，正儿八经的陪孩子对练她实在是力不从心，潘阳是在腥风血雨中摸爬滚打出来的，实战经验丰富，以后让他陪小洛练习，既能满足小洛目前实战练习的需要，也能培养他们主从之间的感情，真是个不错的主意。

    场上的战况呈一面倒的趋势，小洛手忙脚乱，潘阳刀背向上一撩，“砰”的一声，刀背拍在小洛持骨鞭的右手虎口处，这一下拍的结实，小洛只觉得右手一阵钝痛，紧接着整只手臂都麻了，骨鞭脱手而出，“啪”的一声摔在地上。

    “小洛。”一直关注着小洛的情况的蒋杰紧张的察看小洛的右手，只见整个手背上红肿一片，“这，这，潘阳你就不能小心点吗？”蒋杰生气的喊道。

    “蒋叔我没事。”小洛右手疼的几乎失去了知觉，拿左手环抱着蒋杰的脖子安慰他。

    潘阳委屈的看了荣娴仙一眼，苍天可鉴，他刚刚真的已经很小心了，陪孩子对练真不是一件好差事。

    “小洛，潘阳叔叔可是带伤陪你练习的，以后你还想不想让潘阳叔叔教你？”荣娴仙看了小洛一眼。

    小洛立即明白了荣娴仙的意思，站直身子抱拳朝着潘阳一礼，“多谢潘阳叔叔指点。”

    潘阳回以一笑，“不客气，不客气。”

    “好了，时候不早了，大家都早点休息吧！”荣娴仙让大家都散了，独独留下蒋杰说话。

    “阿杰，这两天你收拾一下你的东西，过了孟家湾安全区，就离你家那边不远了，到时我送你回去。”荣娴仙对蒋杰说。

    “不要，荣姐，我要和大家一起做完任务，回来的时候再回家！”蒋杰想也不想的摇头拒绝。

    “我现在是通知你收拾东西，不是来和你商量的！”荣娴仙盯着蒋杰有些严肃的说。

    “荣姐，我要是这时候走了，不是临阵脱逃吗？以后让我怎么面对队伍里的兄弟？别人会怎么想我，我知道我杀怪没有潘阳那伙人厉害，要是再干出这种事来，以后都没脸在队伍里混了！”蒋杰说着说着就扭过头去。

    “阿杰，是不是队伍里有人在你面前说什么了？有人给你气受了？”荣娴仙脸色一变立刻问道。

    “没有！”蒋杰当即否认。

    “真没有？”荣娴仙不放心的追问，一路相随，她把蒋杰，王林几个当亲弟弟一般，若是有人敢给他们气受，那可不行。

    “真没有，您选这个任务原本就是在照顾我了，我怎么能不参加任务先回家呢。”队伍里还真没有人敢给蒋杰气受，只是自从知道这次任务危险性比较高，蒋杰心理压力比较大，再加上见识到天河佣兵团队员大多数都是气桥境修炼者，实际战力更是有许多人都在他之上，让他心里产生了一些危机感。

    “阿杰，这个任务是我选的，跟你没有任何关系，你不必有什么心里负担，让你回家的人是我，你是执行我的命令，谁敢说你临阵脱逃？”荣娴仙说。

    “可是……”蒋杰还想说什么，荣娴仙挥手打断了他想说的话，“别可是了，就这么定了！”

