    随着她的一声落下，紫天也只能按照她的方法去做。

    紫嫣随后看着自己这一场好端端的生日宴，却成了一场灾难……    “叶龙，你想玩是吗？

    那我就陪你玩到底！”

    目光转移到叶龙这边，他走出了酒店，将刚刚那身锐气全部都收起来，手中拿起刚刚得到的四季春秋图，这是战神的传奇象征，虽然周王以亡，但是她会回去继承他的战意！    三个月后他便会率领西北大军，再来祭奠周王，还有让紫嫣以及所有家族都磕头道歉！    没错，这就是他的底气，所以他刚刚才会如此轻松放过了紫嫣。

    现在他有了这幅四季春秋图，回到军部简直是易如反掌的事情，五星战将也很快重新在世！    “哟！事情搞定了吧？”

    陈友好缓缓走了过来。

    “陈哥！”

    叶龙刚刚的锐气陡然消失，此刻取而代之的是一副极其尊敬的表情，双手拱手说道：“陈哥，这次真的非常感谢你，若不是你，我不能重拾信心，我决定了，现在就回去军部，重新掌控西北军的军权！”

    陈友好微微一笑：“还得我们的约定把？”

    叶龙低头：“永世难忘，陈哥只要你下命令，我这条命都能是你的！”

    陈友好耸了耸肩头，有些无奈地笑了笑：“不至于不至于！”

    叶龙低下头，深深吸了口气：“陈哥，接下来你有什么打算？

    不如跟我回去军部吧？”

    陈友好摆了摆手：“军部的事情就算了，我可不想参与进去！”

    两个人站在月下，沉默了许久，叶龙低下头，虽然跟陈友好相识不过几天，但是却建立了身后的友情。

    而后，陈友好就说道：“就在这里别过吧！”

    这边的叶龙微微低下头，叹了口气：“这次别过，陈哥何时才能相见？”

    “也许等你当上战神的那一天吧，你才有资格挑战我!

    ”    “是吗？”

    叶龙很清楚，以现在自己的实力根本不是陈友好的对手，只不过，他的目标是他，而是放眼整个西区。

    “行，那就这样啊！”

    叶龙简单回应了一声，随后身影就瞬间消失在黑夜中，只剩下陈友好一个人独自站在大街上，抬起头看着天空上的圆月，深深呼了口气：“天要亮了吗？”

    他朝着街尾的方向走过去，跟着往后再往上看，天空的圆月已经变成了淼淼上升的半圆太阳。

    走了一会儿，冷肃的街道上越来越多嘈杂的声音，熙熙攘攘的声音将她拉回来现实中。

    抬起头微微呼了口气：“唉，算了，还是回去看看再说吧！”

    过后，陈友好就回去了克劳斯家族……    老克劳斯此刻都已经急疯了，因为三大家族现在正在联手对付他，现在克劳斯家族身陷水深火热之中。

    “哟！”

    陈友好走进去，老克劳斯看见他后，瞬间就走上前，说道：“哎呀，我的救星啊！你可要救救我啊！”

    他上来就直接跪倒在陈友好的面前，这让陈友好显得有些不解，连忙把他给扶起来，说道：“你怎么了？”

    “哎呀，现在我们克劳斯家族各个产业都被打压和限制了！”

    “哦？”

    陈友好眯起双眼：“不是吧？

    克劳斯家族怎么说也是老家族了，所谓烂船都有三根钉，更何况你这老大在，还慌什么？”

    “唉，你是不知道，现在三家族中有了一个领头人！”

    听到这里，陈友好一下子就反应过来：“一个叫紫嫣的女人对吧？”

    “对对对！”

    老克劳斯立即反应过来，说道：“我就说是这个女人！”

    “陈友好你认识她？”

    “不认识！”

    但是才见过，的确是别具一格，即使面对叶龙的威胁，她依然能够保持沉稳不乱，甚至叶龙在说出拿她性命的时候，第一时间不是逃跑！    “这女人的确是有点东西，不过可惜，很快就会消失了！”

    “消失？”

    “也不对，应该是很快就失权了！”

    老克劳斯有些不解，不过陈友好也不知道如何解释，只是微微说道：“总之现在的状况还不用担心，大不了就关闭了所有产业，只是少赚一点钱，刚好能休息一段时间！”

    “那岂不是被人超过了吗？

    逆水行舟，不进则退啊！”

    “你放心，三个月后，那三大家族以及紫嫣都会消失在西区！”

    陈友好很少说这种肯定话，这是让老克劳斯听得非常迷惑的声音。

    “你……你说什么？”

    陈友好微微说道：“你就不用管了，刚好有时间陪我前去一个地方！”

    老克劳斯还是担心自己的家族问题，但既然陈友好都这么肯定说了，那他也只能相信他，吩咐人把所有被压迫的产业全部关门放假，等过一段时间在看看！    “你打算去什么地方？”

    陈友好拿出一张西区地图，仔细看了一遍，最后把手指放在靠近高山的一个小村落上。

    “卡拉村落？”

    老克劳斯不解问道：“你去这里干嘛？”

    陈友好眯起双眼：“这个地方有一种天然生成的翡翠绿石，听说吸收天地之精华，日月之灵气，里面蕴含着一股非常强大的能量，或者能够代替现在的工厂能源！”

    老克劳斯一听，立即来了兴趣，因为如果能代替的新能源，那对以后自己的发展非常有利的！    “此话当真？”

    陈友好却摇了摇头:“我只是听一个朋友说，只有百分之五十把握，不过去了之后就能知道了！”

    对于百分之五十的可能，老克劳斯可不会放过，立即说道：“来人，备好直升机！”

    这次出行他为了快速过去，所以就立即派了私人直升机过来。

    陈友好呼了口气：“收拾一些东西就准备出发吧，不过建议还是多带些人！”

    “组成探险队？”

    “没错，因为卡拉村落四周围都是一些高山峻岭，要寻找这种绿石，还是需要周围寻找的！”

    “那行吧，我就派些人跟我们过去，最主要的是要把这新能源给找到！”

    如果能找到话，那自己的家族就能够利用这点来加速生产！ 

