
　　“没多少是多少？”

　　唐天海加重了语气。

　　“别废话了，给你！”

　　唐凡赌气似的，又显得极为豪爽，一把扔出了两枚宇魂果。

　　唐天海气道：“你使这么大劲儿，我还以为几枚呢，搞了半天才给我两枚！”

　　“两枚……不少了！”

　　唐凡讨价还价道。

　　“哼，如果我没有猜错的话，你那里至少还有十枚！”

　　“你……”

　　唐凡一脸惊恐，没想到唐天海说对了。

　　唐天海得意道：“我唐家也是医丹世家，你别想骗我！”

　　唐凡强硬道：“我就不给你，你又能如何！”

　　“你说呢？”

　　唐天海一脸威胁，嘴角露出了笑容。

　　“唐天海，你可是元婴啊，我……我才筑基，你打我就不怕丢人？”

　　“这里又没人，杀了你别人也不知道！”

　　唐天海说完，目光又看向孟舒，笑道：“你这小女友长得如此俊俏，可以把她嫁给我孙子！”

　　“你……”

　　唐凡心提到了嗓子眼，紧紧拉住了孟舒的小手。

　　孟舒更是吓得花容失色，退到了唐凡身后。

　　“你们唐家人，都这么卑鄙无耻吗？”

　　唐凡气呼呼地问道。

　　“哈哈，唐凡，如果不卑鄙无耻，你能走到现在？你之前抢别人东西时，你可知别人是怎么想的？”

　　“你这是以大欺小！”

　　“我就欺了又怎么样！况且，这是我的劳动所得。刚才若非我帮忙，你一枚宇魂果也拿不到！”

　　唐天海散出修为，无比强悍的威压笼罩在唐凡头顶，若不是他有磐山经护体，早就被这气势压倒了。

　　“另外，你觉得凭借东阳子的修为，他能发现不了这丫头的存在？”

　　“这……”

　　唐凡愣了一下，猛地想到了什么。

　　唐天海道：“实话告诉你，我早就知道你把它藏到了树洞里，要不是我用真气屏蔽了她的气息，她早被东阳子抓去了！”

　　“多谢前辈！”

　　不等唐凡说话，孟舒上前一拜。

　　“唐凡，你瞧瞧，人家小姑娘都懂得知恩图报，难道你就不懂么？”

　　“你要多少宇魂果？”

　　“唐凡，你应该知道，这宇魂果对我，以及对我唐家都有大用……”

　　唐天海感叹一声，颇为无奈。

　　唐凡立即启动紫瞳神目，盯着他的脑海看了看，说道：“你的元神血萎症又加重了？”

　　唐天海却没说话。

　　唐凡又问道：“你想利用宇魂果来炼丹补充你的元神？不对，你刚才提到唐家，难道你唐家还有其它人得了这个病？”

　　唐天海点点头，说道：“你上次虽然看出我的病症，病因却没有说对。其实，我的元神血萎症虽然是因练功心切所得，但说到底，其根源还是先天元神力不足造成的，我们唐家人每代都有人出现同样的毛病，这是遗传！”

　　唐凡没忍住笑了，幸灾乐祸道：“遗传？你们唐家人的老祖宗是不是干了什么缺德事，被人诅咒了？”

　　“放屁！”

　　唐天海眼睛一瞪，无语道：“或许这是基因问题吧，难道你就没看出来？”

　　唐凡又盯着他的脑海看了看，发现了一些之前没发现的问题。

　　他猛地想到了被自己伤了魂魄的叶贤，吃惊道：“你这是魂魄受损，先天不足，通俗来说就是脑袋缺根弦啊！这如果再严重点，岂不是白痴？”

　　“你小子嘴巴就是臭！”

　　唐天海恶狠狠地瞪着唐凡，说道：“我们唐家子孙，每隔那么两三代，确实会出现先天脑力不足的孩子……”

　　“哎呀，这可真是造孽啊！”

　　唐凡一脸的同情，可语气上却半点没听出来。

　　“所以，这宇魂果对我唐家有大用，它可以炼成多种补充元神的丹药！”

　　“好吧，看在你刚才帮了我的份上，那就再……给你一枚！”

　　唐凡又扔过去一枚。

　　“不够！”

　　“瞧你这可怜样，那我就发发慈悲……”天籁小说网

　　唐凡又拿出了一枚。

　　唐天海还是摇头，说道：“唐凡，我知道你要用宇魂果补充元神，可这东西吃多了也没效果……”

　　“我可以卖啊，这玩意儿如此珍贵，如果放到仙市上，一枚最少也能卖到一百亿吧？”

　　“唐凡，我刚才拼命护你周全，你良心何安啊！”

　　“可是……”

　　“小子，你就再给他一枚吧，赶紧把他打发走，免得夜长梦多！”

　　唐凡的脑海中传来了器灵的声音。

　　唐凡想想也是，他虽然不确定唐天海是否会对他动手。

　　但如果真动起手来，他肯定不是对手，那时恐怕一枚也留不住了。

　　“给你！”

　　唐凡怒气冲冲地又给了他一枚，心疼道：“五枚……五百亿啊！”

　　唐凡的乾坤袋里就剩下七枚宇魂果了。

　　“既然你如此小气，下次再碰到这种事，我就不帮你了！”

　　唐天海不高兴地说道。

　　唐凡嘴硬道：“我又没主动求你帮我，你还不是看到便宜了就占！”

　　“哼！”

　　唐天海转身刚要走，突然说道：“唐凡，你打算在这江北混一辈子么？”

　　唐凡问道：“你……你什么意思？”

　　唐天海大袖一甩，腾空飞走了。

　　“呼……”

　　唐凡终于松了一口气，虽然他接连被丹无极和唐天海打劫，但是想想他刚才被东阳子带着上百人围攻，若非不是唐天海，他恐怕一枚也得不到，算起来还是赚的。

　　这么一想，唐凡心里就平衡多了。

　　不过这唐天海也真会算计人，以他的身份自然不好公开与其它人争抢，如此偷偷摸摸，反而捞到了更多的便宜。

　　还有那丹无极，这些老家伙，真是妖孽啊！

　　要论算计人，唐凡自叹不如，以后看到他们只能躲得远点了。

　　夜已经深了，唐凡不再担心被人发现，搂住孟舒飞上了高空，直奔寡妇楼别墅飞去。

　　孟舒劝道：“唐凡，我觉得刚才那老头挺好的，不像是要伤害你。他帮了你那么大的忙，你不吃亏。”

　　唐凡点点头，说道：“是啊，不管怎么说，他确实是帮了我。而且，他真正让我意外的是暗中护住了你，从这一点上来说，此人不坏。”

　　“可是你们的关系，好像是敌人？”

　　“是啊，我与唐家子孙的矛盾可是挺深的！”

　　唐凡也有点疑惑，这唐天海对他的态度总是那么不清不楚的。

　　“唐凡，他最后离开时说的话，怎么有一种对你期望很高的意思？”

　　“我也说不好，这老头太神秘了！”

　　唐凡长叹一声，其实不用唐天海说，他也知道到了离开江北的日子了。

　　两人回来的时候，莫妍正在客厅内看公司的文件。

　　莫妍看到他们回来了，问道：“天都快亮了，你们去哪了？”

　　唐凡道：“别提了，路上碰到点麻烦……”

　　莫妍听唐凡简单地说了说原委，上前拉住孟舒，关心道：“真是太危险了，以后可别这样了！”

　　唐凡道：“要不是为了宇魂果，我也不会如此冒险。”

　　莫妍道：“现在大家都知道宇魂果在你的手里，你不是很危险？”

　　“是应该想个办法，最好先出去躲躲。不过在那之前，我需要先把一些事情处理好。”

　　唐凡心中已经有了计划，想到乾坤袋中的宇魂果，他天没亮就出门了，直奔凡武门。

　　唐凡要去那里炼制圣魂丹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第546章 唐家的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 