    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    当四行仓库所有人都听到刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机，飞快的飞行而来的时候，所有人都抬头凝望天空，看一看到底发生了什么事情。

    而最快抬头望天的就是那些正在进攻路途上的鬼子部队。

    “嗯！飞机？”

    “我们的航空队来援了吗？”

    “可是这一架飞机的型号，我怎么好像从来没有见过的！”

    “而且它的速度很快啊！”

    大队长松山博昭手中军刀也是停止了，向前奋力一挥的指挥动作，而呆愣住了，喃喃自语着。

    只是此时此刻刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机的速度很快，转眼间就已经到了大队长松山博昭的鬼子大队的部队的挺进四行仓库的攻击路线的上空，并且迅速的进行了自动化投弹。

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    一枚枚500磅的航空炸弹带着尖啸刺耳的呼啸声，迅猛的从天而降着，它们犹如流星坠地一般，狠狠的砸落在大队长松山博昭的鬼子大队的所在地之上。

    顿时掀起了一团团漫天烟尘，和冲天的火光。

    还有惊天动地的巨大爆炸声音，响彻全场。

    在这电光火石之间，隐蔽在仓库的金福荣也是眼前顿时一亮，内心里面的心急如焚的情绪也是荡然无存，消失的干干净净了。

    “好！我们的刘飞洋的长官的飞机来支援了！我们也马上轰它娘的！”

    “所有小口径炮击炮队，和重型迫击炮队，给一起齐射轰炸！”

    “将这些狗日的鬼子全部炸上天，让这些该死的鬼子大大的惊喜一下，和开心快乐一下！”

    接着，金福荣也是惊喜交加的，放开手脚的，马上对着自己身后的所有地面炮击炮队的炮组成员们，进行了作战命令的下达。

    于是很快，所有隐蔽在银行那边的迫击炮部队，就迅速的，纷纷的跟着锁定瞄准鬼子部队进行了开火炮击，将一枚枚高爆榴弹投射过来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    瞬间，连绵不绝的爆炸声，几乎将人的耳朵都给震聋了的轰鸣着，响彻天际。

    “弟兄们！我们也马上轰击这些该死的鬼子！”

    “让他妈知道来袭击我们坚守的四行仓库的后果是怎么样的！”

    “所有小口径的迫击炮队，马上轰击！”“给我尽情的轰击，将这一支来犯的鬼子大队，给我全部炸死他们！”

    “让鬼子部队也尝试一下我们的重火力，是多么凶猛的！”

    “我们要以眼还眼，以牙还牙！”

    “淞沪会战里面? 我们可是被这些鬼子的火炮部队和航空军给炸的实在太苦? 和伤亡惨重了！”

    “所以弟兄们今天我们就让这些鬼子好好的饱餐一顿我们的炮火覆盖吧！”

    “轰击！”

    被刘飞洋火速提拨上来，担任四行仓库的新迫击炮的炮兵连的连长副排长余正南? 也是兴奋激动的两眼战意十足的发红着眼睛? 声嘶力竭的指挥着自己早已经整装待发着的迫击炮队，进行炮击。

    “嗵? 嗵，嗵！！！”

    “嗵? 嗵? 嗵……”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    随着他的命令的下达，

    一刹那间，整个四行仓库的各个迫击炮据点，均是纷纷进行了精准的开火炮击。

    因为负责这些迫击炮的炮兵都是东北军? 和桂军? 还有川军那边过来的炮兵老兵来的，他们打炮打的可是很准的。

    一点也不输给鬼子的炮兵。

    只是眨眼之间，一排排80毫米口径的迫击炮弹，就密密匝匝的，连续的进行攻击? 榴弹接连轰炸在那些正在惊惧和慌乱之中的鬼子部队哪里。

    因为这些刚刚还十分嚣张自信，和高傲的鬼子部队? 

    在被刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机，进行突然轰炸之后? 也是顿时被炸懵逼了，和被炸伤亡了一大片。

    现在却是突然又遭受到金福荣的迫击炮队? 和四行仓库那边由新官上任的余正南连长指挥的迫击炮队的双重炮击之下? 简直犹如活在地狱一般的恐怖炮火覆盖之中? 

    顿时就炸死炸伤了一大片，一大片的鬼子官兵。

    “八嘎呀路！是支那军的飞机进行轰炸，还有他们的迫击炮队的轰炸！！！！”

    “快跑！快跑！！！”

    “他们的重型迫击炮也一起发射过来了！”

    “呃啊，啊，啊……”

    “呃啊，啊，啊……”

    “我的腿被炸断了，快来救救我！！！”

    “我的眼睛瞎了，我的耳朵聋了！啊，救救我……”

    “八嘎呀路，支那兵的迫击炮火怎么这么猛的……他们到底还有多少弹药没有打出来的！”

    “八嘎呀路！到底四行仓库里面的支那军是什么来历的，为什么他们还有这么多的重型炮击跑弹和小口径的迫击炮弹？”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    ......

    “嗵，嗵，嗵！！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    .....

    在密密麻麻的迫击炮弹的轰炸爆炸声之中，还有刘飞洋那重磅航空弹的协助轰炸的爆炸声一起交织响彻在一起的时候，已经被轰炸的混乱不堪，恐慌不已的日军部队，也是很多鬼子官兵都在惊慌失措，恐惧不已的大喊大叫着。

    他们有在喊叫着救命的，有在惊讶不已着刘飞洋所部的弹药为什么那么多的，有在恐惧着死亡的，有在慌慌张张的不知所措的......

    但是刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机的轰炸依然还在继续着，一颗又一颗重量达到500公斤的航弹继续朝着惶恐不安，到处寻找着掩体想要躲避轰炸的鬼子部队那里，继续毫不留情的，重重的轰炸了下去。

    “轰隆！”

    “轰隆隆......”

    尽管有些落偏了，但是爆炸所产生的冲击波还是将这些重磅航空弹能够炸中的一切活物，给硬生生的摧毁掉，和撕裂掉。

    在硝烟弥漫之中，日军大队长松山博昭所指挥的战意高扬，准备一举攻破刘飞洋所部坚守的四行仓库的鬼子大队，已经荡然无存，

    那些被炸的粉身碎骨的鬼子官兵们，连尸体也是瞬间就被巨大的冲击波给掀飞到了几十米外，支离破碎着，成为了灰尘之中的渣渣。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆隆......”

    一枚又枚重达500公斤的航弹，依然还在刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机的机腹哪里进行着狂轰滥炸着。

    航弹群落点之处，先是一团团红光拔地而起，紧接着才是剧烈的爆炸声响彻天际。

    而且红光中，无数碎石泥土伴随着猛烈的冲击波四散横飞。

    跟着被掀飞的还有残余的鬼子官兵，还没等这些被冲击波给炸飞的鬼子官兵落地，他们便已经支离破碎的死的不能够再死了。

    甚至还有不少的鬼子被航弹给炸裂的身体被凌空撕裂，让人惊栗。

    然后在航弹巨大的爆炸声浪和四处升腾而起的硝烟的掩护下，金福荣和余正南的迫击炮队也是轰炸的正欢，

    于是乎在已经死绝了的鬼子大队的挺进路途上，一个又一个被炸开的巨大的弹坑，触目惊心的显露出来着，让人看了毛骨悚然。

    至于刚刚还在呆愣住，刚要反应过来的大队长松山博昭，

    还没有等他反应过来遭遇到了刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机，迅猛的航弹群来袭之际，他就在电光火石之间被一枚500公斤的航弹，给瞬间炸的粉身碎骨，

    死前满眼都是惊骇无比之色，还有浓浓的不可置信之色。

    因为打死他也不相信国军差不多全军覆灭了的飞行队，居然还有飞机来偷袭他和他的部队的。

    而且还是偷袭成功了。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    ......

    “嗵，嗵，嗵！！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    .....

    航弹的爆炸声音，迫击炮群的爆炸声音，还有鬼子残余官兵的最后的惨烈凄厉的呼救声音，也是断断续续的继续响彻着整个四行仓库的战场上，

    让所有围观的群众，包括远处正在举着望远镜进行观战的联队长陆军大佐鹰森孝，和炮兵大队长三木康一郎等鬼子军官，都是被震惊和震撼的目瞪口呆，

    以及满面都是无法置信的表情，

    因为一个鬼子大队的兵力，就在短暂的十多分钟里面，就被刘飞洋所部利用迫击炮群密集的炮火覆盖，外加上刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机的重磅航空弹的密集的轰炸之下，就全部全军覆灭掉了。

    一个大队的鬼子就这样阵亡的速度奇快，完全超出了所有鬼子高级军官的意料之外。

    “八嘎！”

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军......他们到底怎么还会有飞机进行支援作战，和还有这么多的重型迫击炮弹的！”

    “他们到底是何方神圣？”

    “八嘎呀路！”

    ......

    见此，已经回过神来得联队长陆军大佐鹰森孝顿时青筋毕露，面目狰狞的，声嘶力竭的咆哮道。

    .......

