    他这一喊，众仙纷纷后退，叶欢眼里闪过一丝冷漠，自己是否应该趁此机会脱身？

    但他却没有走，因为他看见，远处的空中，云端停留着一些仙人，他如果贸然飞出去，势必会引起别人的怀疑。

    此刻，金王已经飞掠到了湖心水潭的上空，双掌翻飞，刹时，四周狂风大作，同时响起了沉闷的雷呤声。

    空中更是树根状的闪电来回交加，强大的压力令湖边一些树木都已经断裂了。

    叶欢和围观的仙人纷纷后退，他心里暗自有点吃惊，一个五珠的罗天圣仙，所爆发出来的力量，绝对不是现在的自己能够抵挡的。

    或许他一个手指头，就能轻易把自己灭掉！

    正想到这里，叶欢又看见，金王的手掌已经拍向了湖心水潭！

    此时用携万钧之力来形容，已经不合适了。

    金王这一掌下去，瞬间炸出一个巨大的响声，湖心水潭本来深达百丈，但这个深坑水里面的湖水，却被金王一掌给震得冲天而起！

    当中所有的湖水，几乎在那一刹那间就被炸了出来，同时，强横的劲力直透湖底坚硬的岩石，大地开始震动，跟着又向四处开裂，一条条数丈宽的沟壑，像蜿蜒爬行的大蛇一样，迅速往四面八方延展！

    湖心水潭一下就干涸了，湖底的岩石清晰可见，但是，下面再无一物，可能先前藏在这水底深处的鱼虾，也已经被震出去了。

    场中众仙，全都惊愕地看着这一幕，金王眉头紧锁，有些困惑。

    水王冷峻着，突然飞过去，冷冷地问：“金王，那条黑龙呢？”

    他这样问，似乎在怀疑金王暗中动了手脚，毕竟昨晚是金王的手下在这墨湖四周监视，现在黑龙丢了，金王自然脱不了干系。

    金王转头瞪他一眼，不悦地反问道：“你问我，我问谁？”

    “这可是你的人一直守在这里的！”水王冷笑了一声说。

    “难道你怀疑我暗中派人把黑龙和那只麒麟神兽抓走了？”金王眼里闪过一丝狠色。

    “除了这个解释之外，难道你还有更合理的托辞？”水王的眼里同样露出了凶光！

    “你放心，我会查个水落石出的！”金王咬着牙说。

    “金王，你不用给我表演贼喊捉贼的把戏！”水王用力甩了下衣袖！

    “你说什么？”金王顿时有些发怒！

    “如果让我发现，你暗中动了手脚，我绝对不会和你善罢干休！”

    水王黑着脸，双手握拳，身上的衣袍一下就被风给鼓荡起来。

    说完，他不等金王回话，转身冲着空中的仙人挥了下手，大喝了声：“我们走！”

    他的话音一落，人便飞掠了出去，立刻有两百来人跟着他飞走。

    金王瞪着水王远去的影子，非常震怒，牙齿咬得“咯咯”直响。

    叶欢瞄了一眼，心道，怎么不动手啊？要是你们打一架多好！

    这时，两个四珠的仙人飞到了金王的身边。

    “金王，水王这厮无端指责，真他娘的不是人！”

    “我们的势力不比他差，他要是再敢这样出言不逊，我们就想法收拾他！”

    金王摇了摇头，没有发表意见，转头用神识扫了过来，叶欢突然感到，他的虚影瞬间落在了自己的跟前！

    “原野，你过来！”

    话音刚落，金王的身影便又消失了。

    同时，叶欢看见，大狼小狼和昨晚同他们一起值守墨湖的那个狗头人身的仙人已经飞向了金王。

    他的神识太强大了！

    面对着金王这样的五珠罗天圣仙，叶欢感到了一股强大的压力逼着自己。

    幸好自己这身变化十分精妙，哪怕是金王这种功力的仙人，似乎也没有看出来。

    叶欢心里微微一紧，只能硬着头皮飞了过去，他暗自又在思忖对策，应该如何化解眼前的危机？

    如果被金王看出了自己是假冒的，或者他对自己产生了怀疑，这都是很严重的事情。

    别说金王出手，四周聚集着的仙人也能轻易把自己打成肉饼。

    “昨晚，这里可有什么事情发生？”金王冷漠地扫视了一眼叶欢、大狼小狼和那个狗头人身的仙人。

    大狼小狼犹豫了下，均瞄了叶欢一眼。

    狗头人身的仙人当时离得较远，可能没有注意到这边，马上说，没什么状况发生。

    金王的目光十分犀利，一下就从大狼小狼的眼神察觉到了什么，马上盯住了叶欢。

    一股无匹的压力瞬间罩在了叶欢的脸上，以至于他的脸皮竟往内凹陷！

    叶欢临危不乱，强自镇定道：“昨晚这里的确发生了一些状况……”

    “什么状况？快说！”金王低喝了声。

    他的声音就像一道炸雷，直接在叶欢的耳边爆开，震得叶欢的耳朵嗡嗡直响！

    叶欢急忙低头，避开他杀人的眼光，假装害怕道“就在天快亮的时候，我发现有个人影突然投进了水中。由于速度太快，我没有看清楚，就赶紧跳到水里面去查看情况。但是那个人影一下就不见了。”

    “此话当真？”金王逼视着叶欢问。

    叶欢冷静道：“当时大狼小狼都看见了，他们还特意到我这边来过问。”

    金王马上转头盯住大狼和小狼，两人有些慌乱，急忙点头说是。

    金王冷哼了一声，呵斥道：“我一直要求你们，不管遇到任何事情，也不准擅自离开自己驻守的位置，你们俩倒好，稍稍有点风吹草动，就傻不拉叽地走掉了！你们知不知道？有可能你们中了别人的调虎离山之计！”

    大狼和小狼一呆，立时紧张起来，齐声叫道：“金王，我们当时怕原野吃亏，所以才赶紧过去……”

    “闭嘴，我不想知道原因，更不想听你们的借口！”

    金王喝住了他们，转头又问叶欢：“你可看清了那个潜入水中的家伙？”

    叶欢心念电转，沉声说：“我现在想起来了，那个人影有点像水王……”

    “什么有点像？哼，我早就感觉到了，水王那货平时十分狡猾，最会笑里藏刀，他表面上马虎我，背后却在捅刀子！说不定黑龙、麒麟神兽和那个小仙，早已经被他给抓走了！”金王咬牙切齿地叫道。

