    曼哈顿，下城区，唐人街。

    “康娜，到了学校要乖乖的，听老师的话，不要胡闹，知道么？”

    “嗯。”

    “2B，不，西尔维娅，回来的路上顺便去一趟超市吧。”

    “好的，料酒、酱油，还有酒曲，对吧？”

    “嗯。麻烦你了。”

    小小的店铺门口，站着一男两女三个人。

    光从对话来看，三人明显是一家子，但看他们的外形，却又怎么看怎么不和谐。

    身高两米的壮汉，顶着个大光头，一身的腱子肉。虽然没有纹身也没有伤疤，但看他的体格和面相，道上混黑为生的恶汉也不如他吓人。

    壮汉面前是一大一小两个女性。大的那个，差不多一米六左右。要说个头，可能距离当地女性的平均身高还稍微差了那么一丢丢，但要说到身材，却是该凸的凸该翘的翘，尤其是那双丰腴适度又比例完美的双腿，简直比模特还美。

    小的那个，一米都不到。圆乎乎的小脸红润可爱，白色却不显丝毫病态的长发在脑后扎成了两条麻花辫，配上头上戴的那顶粉色小遮阳帽……远远看去，近乎于四头身的体型比例，让这个小丫头显得越发可爱了。

    “康娜，我们该出发咯。”

    “嗯。”牵着姐姐的手，小丫头康娜用力的点了点头。

    走了两步，想起昨天听到的承诺，小丫头又扭回头来，看着站在店铺门口的大汉：“小磊小磊，下午回来，会有布丁吃么？”

    “放心吧，保证让你满意。”大汉翘起拇指，咧嘴一笑，白牙上闪过一道亮光。

    “我要是两个~！”

    “没问题，要是你能拿到小红花的话。”

    “说好了，不许反悔~。”

    看着两女上了车，远远地消失在街道的尽头，石小磊放下右手，俯身拉起了卷帘门，进到店铺里开始了一天的忙碌。

    从穿越到这个世界的那一刻算起，已经过去了快三个月的时间了。

    虽说科学证明形成一个稳定的习惯只要90天，算一算时间，已经差不多快凑够了。但说实话，每次从电视或报纸上看到那些‘提示’，石小磊还是有些适应不来，觉得自己仍然是在梦中。

    位于纽约的史密森尼博物馆里，陈列着美国队长曾经用过的各种装备；隔三差五出现在娱乐花边新闻中，毫不忌讳的声称自己又跟那位名模有了一夕之缘的托尼·斯塔克；就在几条街外的奥斯本大厦……这一切的一切，都在无声的向石小磊证明，这里并不是他曾经生活过的那个世界，而是对普通人来说有着难以承受之重的漫威宇宙。

    说实话，刚刚察觉到这一点的时候，石小磊差点没吓个半死。

    好不容易才死里逃生，有了重活一世的机会，却偏偏来到了危机四伏的漫威世界，而且还直接‘出生’在了最最危险的大苹果城……无论是《钢铁侠1》里的铁霸王大战钢铁侠，还是《无敌浩克》里的拆迁大战，又或者《复联1》里的外星人入侵，可都是发生在这座城市里。对于超级英雄们来说，这座经常会滋生出各种大事件的城市，或许是他们展示能力的最佳舞台，但对于战斗力只有5的普通人来说，这座城市还是太过危险了一些。

    实话实说，确定自己身处漫威，而且就在纽约时，石小磊脑子里最先想到的一个念头就是‘搬家’。

    只是吧，现实并没有他想象的那么容易。

    要知道，作为一个穿越者，石小磊是地地道道的黑户。没有任何可以证明身份的证件，出个远门都不容易，更不要说去其他地方落户定居了。

    倒是‘出生地’唐人街这边还算好混一些，毕竟这会儿还有不少从国内偷渡过来打黑工的老乡，他们也跟石小磊一样暂时没有拿到身份证明。掺杂在这些人里，石小磊除了块头大了一些，倒也不是特别显眼。

    另一个原因，是‘系统’方面做出了限制。

    带着故障硬盘去电脑城维修的路上，被一记旱雷劈成了焦炭。随着石小磊穿越到漫威世界，那个坏掉的硬盘也在时空长河的洗刷下进化成了他的伴生神器。或许因为前身是电脑硬盘的缘故，这个神器在他识海中呈现出来的表象，也跟着变成了一个系统。

    系统里一共附带了两个功能，一是打卡签到，二是盲盒兑换。

    只要处于纽约市的范围以内，每天都可以打卡签到一次，获得10点签到值，并得到一份随机奖励。如果石小磊的人不在纽约市，那么，每天的签到值会减半不说，随机奖励也会一同取消。

    签到奖励大多都是些没什么卵用的东西，比如卫生纸、罐装可乐、过期的杂志等等。三个月下来，最好的一次签到奖励，也不过就是两百美元的现金而已。说实在的，石小磊对签到打卡给予的奖励，真的不是很在意。

    关键还是‘盲盒兑换’这块儿。

    储存在硬盘里的各种游戏、动漫、电影，都变成了素材库，但凡曾经出现在这些作品里的道具、人物、能力，都收纳在了盲盒之中，只要签到值够多，迟早可以兑换出来。

    如何在危机四伏的漫威世界里苟住自己的小命？在石小磊看来只有两条路。一、不断加强自身，把能力提升到足以抵抗危机的程度。二、团结更多的战友，组团对抗危机。

    毫无疑问，这两个办法，都可以通过‘盲盒兑换’功能得到实现。

    所以，为了积攒签到值，石小磊不得不放弃了搬家的念头，老老实实的在唐人街里扎下了根。

    第一个月，积攒了300点签到值，开了第一个盲盒。或许是适配性够高，又或许是老天爷照顾，石小磊开出了《暗黑破坏神2》里的野蛮人血统。

    仗着身强力壮，比拳王还能打的体格，石小磊经由某位混的很不错的老乡介绍，去地下拳场里打了几场黑拳，赚来了小二十万的美刀，然后，利用这笔钱，他给自己买了张经得起查的‘身份证’，并在唐人街里租下了一个小门面，开了家小小的苍蝇馆子。

    来钱是挺快的，但这样的捷径，总会留下一些后患。

    这不，送走了两位‘家人’之后，正在店里做准备的石小磊又迎来了两位恶客。

