    转眼就到了八月十五中秋节，虽然刚是清晨辰时，但是汴梁城内却已经非常热闹了。

    无数的百姓在街头巷尾用纸张竹条糊做灯笼，还有不少朝廷的快手往复巡逻，唯恐有心怀不轨之人搅和今晚的鳌山灯会。

    本来鳌山灯会是每年的正月十五汴梁城的天下第一奇景，不过今天是佛道两教在大相国寺的辩经大会，大元宰相脱脱并十二王子阿拉吉八三日前就抵达了汴梁，住进了大相国寺。

    昨晚本朝太子和五皇子、九皇子、十一皇子也都到了，按照景通皇帝皇帝的意思，这等盛会是一定不能失了大宋天朝的气度，因此就让汴梁今晚也举行鳌山灯会，家家户户都要焚香祷告，为大宋祈福。

    大宋再造河山，自兆光伊始，如今近百年的盛世让大宋皇帝的地位超越了古往今来的任何王朝，朝廷还成立了管理江湖事务的宗师堂，由青牛宫第一高道，司天监流水真人执掌。

    这流水道人便是朝廷培养的青牛宫年轻一辈第一高手，同时也是近二十年新晋崛起的大宗师。

    正是因为大宋从武林到民生、军队都是主导地位，乃是实实在在的天下第一天朝，所以大宋天子才能压得全真教和少林寺、密宗通过辩经分个输赢，而两教也愿意遵从。

    从酒店出来，林清玄四人就能看到汴梁城内一片盛世景象，街上的驼队和胡人、色目人的商队与大宋子民擦肩接踵的往复而行，人人都穿戴汉服衣冠，说汴梁口音的汉话，当真是汉唐复生的盛世当面了。

    杨卓荦虽然跟随林清玄、李莫愁游遍大江南北，但是如临安、长安、汴梁这等最繁华的大城却不曾去过，所以杨卓荦乃是首次看到这么多的胡人和色目人。

    转过一道十字街口，听到前方一阵喧哗，踮起脚尖打量就看到不少胡人骑着白骆驼，驼队后用大车拉着一些用铁链绑住手脚的西域猛兽，看管猛兽车队的则是数十个衣不蔽体但高大瘦弱的黑人，看他们通体漆黑，宛如炭人，杨卓荦更是不禁惊讶出声。

    方升也不过是个十五六岁的少年，看到如此新奇的景象也颇为激动，两个少年就不由自主的和其他民众一样跟在驼队后张望。

    李莫愁倒是见多识广，但是这些野兽中除了认得有狮子狻猊，剩下的一概不认识，也不免多看了两眼。

    “林郎，这些圆毛畜生都是西域的吧？还有这些昆仑奴，在中原也不常见。”

    林清玄微微一笑，指着那些动物介绍道：“那个长脖子，满身板块花纹的是长颈鹿，这些胡人说是麒麟，要进献给大宋天子，那个身上一道白一道黑的是斑马，这些胡人又说是太极马，剩下的还有河马，就是那个凉棚下肥胖如猪，体大如象的家伙……”

    林清玄能听懂西域的十几种语言，所以老远就听到了这支胡人商队头目之间的交谈，知道他们是天方教派来传教的经师，为了能让大宋天子允许他们天方教在中原传教建寺，这次花大价钱从非洲搞来了不少东土从来未有的奇异野兽，充作祥瑞进献。

    这商队里为首的几人武功都算不错，在百年前也可与尼摩星、潇湘子相较高下，算是第一档的高手。

    可是当年的一流高手放到如今不过是二流的人物，如今武学昌盛数倍，大宗师都有四五十位，当年凤毛麟角的一流高手如今可谓是遍地皆是了。

    所以说西域经过百年休养生息虽然堪堪恢复旧貌，但是不过比起武道大昌，比百年前繁荣数倍的中原武林就明显不够看了。

    对比下现在稳固朝着高武迈进的中原武林，这几个西域的绝顶高手最多不过是丐帮八九袋长老或者少林空字辈的一般弟子、终南派四侠五侠之流的水平，勉勉强强算是江湖一流，但是要想在中原武林搞出些什么动作来，那是决计翻不出水花的。

    林清玄知道随着全真分宗，后来华山传仙法，再加上十六年前韩千叶传下太玄经，中原武林经过近百年的发展，早已今非昔比，西域各教派摞在一起也不是中原几个大派中任意一派的对手，自然是什么威胁也没有了。

    林清玄给李莫愁介绍完非洲野兽后，正要说话，忽然感觉神念一动，脸色微变，低声道：“周大哥？”

    李莫愁也眉梢一颤，而后运转神功展开神念蔓延出整个开封城，轻咦一声，道：“真是周大哥，他怎么在青牛宫？看样子似乎是待在一个……柜子……不……是棺材里面？”

    林清玄眯了眯眼睛，道：“以他的神通，普天之下自然是无人能困住他，可他在棺材里悄无声息，默运玄功壮大阴神，只怕是有意扮做死人。

    难不成童心起来，是要跟别人做些游戏了？”

    原来林清玄和李莫愁的神念方才都察觉到了熟悉的感觉，然后以神念循迹而去，就察觉到熟悉的神念波动来自于城东的一座道宫。

    汴梁城东只有一座青牛宫，林清玄和李莫愁神念一扫就察觉出宫内高手云集，其中有一道气息更是大宗师修为的高人。

    虽然林清玄不能以阴神飞出观照，但他和李莫愁的神念能察觉出诸多元素，虽不能如亲眼观瞧一般清晰，但也能感应个八九不离十。

    在两人的感应中，在青牛宫高手拱卫的一间偏殿内就停放着一个棺材，棺材内流露出的气息就是周伯通。

    周伯通似乎早就发觉了林清玄，所以才故意散出神念惊动了两人。

    林清玄和李莫愁都能感应到周伯通并无危险，且阴神壮大，似乎正在棺材里修炼神功，稍稍有些紧张的心就松弛下来，只剩下好笑了。

    李莫愁微笑道：“做什么游戏能装扮成死人？那位青牛宫的大宗师恐怕就是司天监的流水道人了，这青牛宫虽然也是信奉全真教，但却不奉紫霄宫之命，只听从大宋天子之令，他们待在汴梁，只怕也是为了辩经一事。”

    林清玄想起周大哥的秉性，微笑道：“兴许是大哥做跟青牛宫的道士开些玩笑，至于他们这些道人想做什么，左右不过是蝇营狗苟，争权夺利。

    只要灭不了道统，什么争端琐事自让虚法他们这些儿孙应付。

    不过周大哥既然引咱们知道了，那咱们就去看看吧。”

    “好的。”

    李莫愁点点头，而后看向不远处尤在跟着观瞧天方教商队的杨卓荦和方升，传声道：“今日是全真教和少林寺、密宗的辩经大会，我们本来要前去一观，如今有些事情要办，黄莺儿你和方升先去大相国寺等我们便是。”

    话音未落，林清玄和李莫愁就消失不见了，周围的市井之人似乎并没有注意到身边方才有两个道人消失了，就好像他们一开始就没有看到有两个道人一样。

    杨卓荦和方升听到了李莫愁的吩咐，转身回来找了几圈却不见两位老祖，知道他们已经离开了。

    方升此时还不知道自己跟随三日的两位高道乃是全真教的两位仙人老祖，但是他却敬重二人如父母。

    想起李道长的吩咐，低声道：“卓荦，咱们去大相国寺吧。”

    杨卓荦少女心性，最喜热闹，点头道：“好，我倒想看看少林寺和大轮寺的大和尚们怎么跟咱们全真教的高道们辩经！”

    两人随便问了问路就径直去大相国寺了。

    大相国寺乃是大宋皇家寺院，自从汴梁收复后就又得重视，如今大相国寺和少林寺、西域大轮寺并称佛门三圣地，这三圣地中只有大相国寺建于闹市之中，但寺内戒律森严，占地又广，倒也算是闹市中的一片净土。

    大相国寺内住着宋元两国的贵人，更是全真教和少林寺、大轮寺的高僧高道辩经论法的所在，因此寺外不仅有蒙古骑士和御林军拱卫，更有上百名大相国寺的武僧把守。

    非全真教两宫和佛门三圣地的弟子门人皆不得入内，杨卓荦和方升自然是也进不去。

    不过杨卓荦乃是武圣杨定的曾孙女，她显露了身份后，知客僧人不敢怠慢，只能去请随同掌教乌真人前来的全真教弟子。

    在等待全真弟子的时候，杨卓荦知道来那个为老祖宗不想让人知道他们再游戏人间，而且自己便是说了恐怕也没人相信，于是就低声吩咐方升：“等会你就是你是桃花岛弟子，不要说是跟我两位老祖宗学的神功。”

    方升虽然不明缘由，但也知道杨卓荦不会坑骗自己，就点头道：“知道了。”

    片刻后来了一个三十来岁的短须道人，乃是掌印真人丘阳齐的弟子，唤作通贞道人。

    这位通贞道人细细询问了两人，确认了杨卓荦和方升确实身怀全真教真传绝学，而且所知也绝非外人能知，于是点点头就带着两人进了大相国寺。

    穿过一片松林就看到天王殿，穿过两个大殿就进了偏院。

    三人进院后通亨道人转身吩咐道：“掌教真人正在云房歇息，二位道友先随贫道去拜见家师丘真人吧。”

    通亨道人说完不等杨卓荦和方升答话就到了一处厢房前，躬身道：“师父，杨定师叔的孙女和传人到了。”

    一个苍老的嗓音传出：“进来说话。”

    房门被一个十六七岁的木讷道人推开，通亨道人笑着点点头，而后介绍道：“这是我通元师弟，师弟，这两位就是杨师叔的家人。”

    杨卓荦和方升急忙躬身，通元道人点点头，侧身道：“随我拜见掌印真人吧。”

    通亨道人带着杨卓荦和方升入内，就见到简陋的房内除了一桌一椅就是一个蒲团。

    一个红光满面，鹤发童颜的道人坐在蒲团之上，正笑眯眯的看着几人。

    杨卓荦和方升知道是全真教掌印真人丘阳齐，忙上前叩首拜见。

    丘阳齐看着两个年轻人，心中暗自疑惑：“恩师不让杨师弟前来助拳？怎么他还派两个孩子来了？莫非是剑仙杨师叔他老人家有话说？”

    “好孩子起来吧，你们过来是奉了长辈的什么命？”

    杨卓荦低声道：“我爷爷倒是没发话，我们到了汴梁得知少林寺的和尚要跟咱们全真教辩经，就想着来看看，真人您要有用得到我们做弟子的地方，尽请吩咐便是。”

    丘阳齐长眉一动，点头道：“既然如此那就跟在老道身边吧。”

    说着想起了杨明师叔飞升而去的事情，便随口问道：“我听说杨明师叔去年在桃花岛飞升而去，可有此事？”

    杨卓荦点头道：“好像不是飞升，是去炼剑去了。

    丘真人，我曾祖爷爷得清玄帝君传授仙法，创出一部《玄天剑经》，说是能为我教开创剑修一脉，当时他是去研创剑经里的炼剑之法去了，也许完善神功后就会传给乌真人或者我爷爷了。”

    丘阳齐赞叹道：“杨师叔不愧是在世唯一的仙人了，竟能为本教创出仙剑之法，我这就去跟掌教真人说去。”

    丘阳齐说着起身，然后又顿了顿，道：“你们随我一起去吧。”

    杨卓荦答应一声，方升想到能见到全真教主则是面色一喜。

    片刻后丘阳齐带着两位弟子和杨、方二人入了乌虚法修行的云房，四个晚辈跪下叩首，丘阳齐则躬身施礼。

    乌虚法自去年从沈通元眼中参悟了“炼气化神”的精奥，一年来修为精进不少，神念已经渐渐凝聚，多出了许多不可思议的神通。

    因此杨卓荦和方升与丘阳齐方才在隔壁厢房的交谈乌虚法都能听到，见他们见礼就一挥大袖，一股柔风飞出将众人托起。

    “好孩子，旁事不必再说，老道已经知晓，巳时已到，通贞孩儿你去请玉云真人来，咱们该去大雄宝殿辩经了。”

    乌虚法说完站起身，微笑的看着众人，道：“尔等都随我前去，一起看看咱们全真教如何让世人知道武学和仙法的正宗到底是谁。”

    看到乌真人云淡风轻的样子，杨卓荦和方升暗自佩服，也心中升起一团傲气。

    毕竟如今武林繁盛，各派武学大进都是借了全真教的光，若非当年清玄帝君华山传仙法，少林等佛门也绝无机会跟全真教叫嚣了。

    门外响起一声佛号，继而是个洪亮的声音传来：“乌教主，辩经大会即将开始，请真人移步大殿。”

    乌虚法抚须一笑，踏步走了出去。

    丘阳齐等弟子也缓步而出。

    杨卓荦和方升却神色复杂激动的走在最后，心中期盼着等下辩经时，全真教一定能大放异彩。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有存稿，正在写，看下午能有第二更吗

