
　　看到大银剑的神造师班羊，双眼冒光，就好像是幼稚园的小朋友看到了心爱的玩具一样，脸上露出了纯真无邪的笑容。

　　他将大银剑拿在手中，反复观摩。

　　五指摩挲，如同触摸情人的最娇嫩的肌肤。

　　“有意思，有意思……”

　　班羊不断地念叨。

　　反倒是可以承受识神火境之力的【火之热情】，没能引起他丝毫的关注，在他的眼中就如同凡兵俗铁一样。

　　“需要多长时间？”

　　林北辰问道。

　　班羊这才将目光从大银剑上移开。

　　很随意地扫了一眼【火之热情】和其他的各种神料，淡淡地道：“一天之后，来这里拿剑。”

　　说完，转身就走。

　　“啊嘞？”

　　林北辰连忙道：“求豆麻袋，你还没有问我想要一把什么样的剑，我有设计需求的……”

　　“提要求？”

　　大神造师班羊回头看了林北辰一眼：“丝毫不懂锻造的凡夫俗子，有什么资格向我提要求？你知道这些材料最适合打造一把什么样剑吗？”

　　他的眼中有一种毫不掩饰的、高高在上的职业顶级大佬俯瞰路边菜鸡的轻蔑意味。

　　“我™……”

　　林北辰都被问懵了。

　　难道不是根据雇主的要求私人订制吗？

　　班羊将手中的材料一摊，不耐烦地道:“知道我最讨厌什么人吗？最讨厌那些不懂装懂胡乱插手的蠢货，锻造是大道之术，需根据材料的不同而具体锻造，不能有丝毫的勉强，更不容无知之徒随口亵渎……如果你不接受的话，就拿着你的东西回去吧。”

　　林北辰额头垂下无形的瀑布黑线。

　　我好不容易下定决心让大银剑和【火之热情】合体，岂能不做具体要求？从未见过世上有如此嚣张的乙方。

　　产品经理不会写代码还不能像程序员提要求了？

　　这种歪风邪气，绝不可助长。

　　林北辰怒从心头起，恶向胆边生，暴脾气蹭地一下子就猫了起来，蹭地往前跨出一步，猛地露出……笑容，道：“好的，那就辛苦班羊大师了，您多受累，一切都听您的，我明日来取剑。”

　　神造师班羊淡淡地哼了一声，转身离去。

　　林北辰叹了一口气。

　　没办法。

　　人家掌握核心科技啊。

　　遂转身离去。

　　……

　　……

　　回到小浮山宅邸，一切正常。

　　楚痕和戴子纯都在修炼之中。

　　潜龙等人还在抓紧时间，为‘北辰药业集团’的浮出水面做最后的准备工作。

　　林北辰反倒是成为最闲鱼的人。

　　于是他仰面躺在床上，翘起二郎腿，又打开手机，开始采购一些决赛中可以用到的外挂。

　　因为木林森家的萝莉老祖良心发现，直接将【木灵之心】打了个五折，这让林北辰拥有了伍亿信仰值的流动资金，可以在淘宝上享受一把挥金如土的感觉了。

　　他打开淘宝页面，开始搜索各种‘武器’。

　　下单……

　　下单……

　　还是下单……

　　全部都申请了加急送货。

　　转眼之间，一天时间过去。

　　林北辰来到火焰之主神系的地盘，按照约定取剑。

　　结果左等右等，不见神造师班羊出现。

　　林北辰擦了擦额头的冷汗。

　　那不修边幅的死胖子，不会带着我的大银剑和各种神金材料跑路了吧？

　　不应该啊。

　　毕竟是虢主神介绍的关系。

　　神界神造师的逼格，也没有这么LOW吧。

　　“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……哎哟，终于来了。”

　　等了半个时辰，就连林北辰准备掏出大喇叭开始在神殿外闹事的时候，一瘸一拐的神造师班羊，在一位眷族学徒的搀扶之下，终于出现了。

　　林北辰一看之下，大吃一惊。

　　因为这位神界三大神造师之一的神灵，和一天之前比，完全是变了样。

　　就好像是刚从火灾中逃难出来的非洲阿依土鳖国的难民一样，一头乱发烧的干干净净，裸露的头皮好像是干涸河床上龟裂出裂纹般惨不忍睹，左眼的眼睫毛和眉毛也都不见了，半张脸被熏黑……

　　什么情况？

　　林北辰连忙迎上去。

　　“大师，你这是……”

　　他惊疑不定。

　　神造师不会失手了吧。

　　班羊在眷族学徒的搀扶下，大口大口地喘气，喉咙像是漏风的风箱一样发出嘶吼的声音，一副就要当场逝世的样子。

　　许久，气息平稳了一些，他才解下背后背着的一个黑色匣子，脚步一个趔趄，用力朝着林北辰丢过来……

　　拎包北辰下意识地伸手一接。

　　咔嚓。

　　黑色未知材料的匣子瞬间碎裂。

　　银光乍泄。

　　一柄未开封的银色的长……棍状剑，从破碎的匣子中滑落出来。

　　林北辰反应极快，反手握住剑柄。

　　“我艹……”

　　他当场就爆出一句粗口。

　　因为……

　　好重。

　　以至于他握住银色棍状剑的瞬间，整个人好像是撑住了一座太古神山，身体瞬间往下一沉，小腿直接没入到了岩石地面之下，周围的石面往下凹陷出一大片的蜘蛛网裂纹……M.23sk.com

　　林北辰运转神力，才将这柄剑握住。

　　适应片刻。

　　他提着剑，将自己从碎裂的岩石中‘拔’出来。

　　“这把剑……”

　　他看向神造师班羊。

　　这把剑很奇怪啊。

　　剑柄浑圆，好像是一截黑色的树枝，纹理粗糙，握在掌心中摩擦力极大，有一股淡淡的冰凉之意，剑身竟也是略扁，横截面为椭圆，没有剑锋，未开刃，越往前面越细。

　　剑尖处宛如针尖，极为锋锐。

　　说它是一把剑吧，没有剑刃。

　　说它不是一把剑吧，大体形状没差。

　　剑身的颜色依旧是银色。

　　看起来，这把剑只能用来捅人。

　　没办法劈斩。

　　林北辰想来想去，只能用一个词来形容这把剑——

　　非主流。

　　除了葬爱家族的杀马特，也就只有自己这种惊天地泣鬼神的美男子才能驾驭住这把剑了吧。

　　“这把剑，还未铸造完成。”

　　神造师班羊喘息着道。

　　林北辰“！！！？？”

　　没完成你拿来干什么？

　　我又没催你。

　　“但它是我近十年最满意的作品。”

　　神造师班羊看着非主流之剑，眼中流露出一种复杂的情绪，像是满足，又像是遗憾，又充满了期待。

　　“以我的能力，只能将它打造到这种程度了。”

　　班羊无比遗憾地道：“真不舍得将它交到你的手里，但我不能违背神造师的原则……你快拿着它滚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百八十六章 非主流神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 