    杨刚与张红萍的婚礼办得很是热闹，女方这边的喜宴是在大杂院的巷子里，摆的坝坝宴，大杂院入住的房屋虽然很拥挤，但巷道却很宽敞。

    张家直接就在巷道上摆了八桌酒席，宴请了四周关系比较亲近的老邻居热闹了一番。

    也算借此机会，感谢这些年来对他们张家照顾有加的老邻居了。

    大杂院的人都知道张家有气运，遇上了一个贵人老同学，如今似乎在帮着老同学做事，具体的张家人没有明说，只说是帮着跑腿做点杂事。

    但明眼人都能看得出来，张家人的生活明显是好了起来，就从他们脸上的气色以及精神面貌就能看得出来，之前还能见到张家人脸上的愁苦之色，现在也消失的一干二净。

    可见他们私底下的伙食好了，不再为衣食发愁了。

    虽说大家心里都很好奇跟羡慕，但张家人不愿多说，他们自然也不会追着问到底，毕竟都是几十年的老邻居了，大家心里还是盼着张家好的。

    说到底，还是大杂院出人头地的机会太少了，也没一个好的人脉关系，要是张家好起来了，那对他们也是百利而无一害。

    至少往后有个什么危急的情况，他们也是有人脉可以找的人家了。

    所以，大家都很识趣，不敢贸然在这样的情况下得罪了张家。

    当然，因为要开建作坊的缘故，其实大杂院已经有好几户人家被招工了，不过大家都保持缄默，没有到处宣扬。

    毕竟私下的做工，在如今的大环境下并不是什么光彩的事情，可谁他们的家里太穷了呢，但凡能挣钱的活计，他们都不会拒之门外。

    好在，大杂院很多人都是靠着接一些短工，临时工过活，他们对外有活做，大家也不会追根揭底。

    为了不给张家惹麻烦，同时也是为了保住自己的工作，被招工的几户人家都十分的嘴严，从未透露过一言一语。

    当然，能把张家私下找上的人家，自然是跟他们家的关系比较好，人品靠得住的人，所以平时他们几家人也会帮着张家说话，不经意间帮着转移张继的话题。

    所以，从开始到现在，张家都很相安无事。

    而张家在大杂院低调了大半年，一直不敢在人前表露财力，就连吃点好东西都是在作坊那边吃完之后，才回到大杂院这边。

    这大半年的时间，张家早就靠着肉菌酱积累了一笔家底，再加上张家人手多，个个都很吃苦耐劳，十分的勤快，有了辛勤的付出，自然收获满满了。

    虽谈不上有多富有，但绝对赶超了一般的工人家庭，之前一直有顾虑，所以张家从未表露过什么。

    如今，趁着张红萍出嫁这件事，张家人也顺势搬出了大杂院，重新置办了一座独立的二进小院。

    毕竟他们家所做的事情不好让太多人知道，而大杂院人多眼杂的，谁也无法保障不会露出任何的蛛丝马迹。

    再加上他们家以后的日子肯定会越来越好，而也不能为了不跟大杂院的人相差太多，就顾虑这顾忌那的，就连吃顿肉都还要躲躲藏藏的。

    于是，在参加张家的喜宴时，大杂院的左邻右舍就纷纷听说了。

    “听说张家的女婿是乡镇上干部领导家的儿子呢。”

    “真的假的？真没看出来。”

    “这张家怎么找了一个乡镇上的女婿啊，好好的省城户口，难不成还找不到好对象了？”

    “你这话就不对了，人家虽住在乡镇上，但好歹男方家是当官的啊。”

    “对啊，省城户口听着好听，但瞧瞧咱们过的是什么日子？人家即便是乡镇上的，但也比他们大杂院的条件好上无数倍了，我们连乡镇上的人还不如呢。”

    “我还听说男方还给张家置办了一座小院，我的老天爷哟，那可是独立的小院啊，就冲着这点，我也愿意把闺女嫁啰。”

    “呵，这么好的女婿，谁不想要啊。”

    “要我说啊，这张家如今真是起势了，自从张斌那小子搭上了他的老同学，他们家就时来运转了，如今都能住小宅院了，真是不同命啊。”

    ......

    于是，张家人就借着杨刚这个女婿的名头，光明正大的搬了家。

    杨刚与张红萍结婚后，夫妻俩就立马投身在点心作坊上。

    如今张红萍已经跟杨刚成了一家人，自然不好继续待在肉菌酱作坊工作了，虽说那边作坊也有杨刚的分成，但毕竟点心作坊才是杨刚开展事业的重心。

    再加上点心作坊才起步，正是极需放心可靠的人手，所以，张红萍就承担了财务跟工人管理方面的工作，而杨刚则负责对外的一切事宜。

    夫妻俩分工明确，齐心协力，把点心作坊经营的有声有色，一个月的时间，就已经接了不少的订单，目前算是逐步稳定下来了。

    省城的两个作坊生意越好，也就意味着寒天小两口的分红收入越可观。

    这小日子，可真就应了欢欢理想中的生活模样，做一只咸鱼躺在家里，就有源源不断的钱进入兜里了。

    五月初，远在胜利生产大队的祁仲康夫妻俩，以及在北边老家的沈家人都来到了省城。

    他们这次到省城是来参加三宝的满月宴。

    祁老爷子年龄大了，经不起路途的折腾，所以就没来省城，而村里跟豆瓣酱作坊离不开人，因此，祁家兴夫妻俩就留守在村里了。

    这次，就有祁仲康与杨红英夫妻俩作为他们这一房的代表了，也趁着这次的机会，来省城长长见识，毕竟机会实在难得。

    至于沈家，来得也是沈大舅夫妻俩，两位老人家不便出远门，来回一趟也足够折腾了，其余人也有工作要做，不好一家人全部请假。

    这次的酒宴，祁家众人打算热热闹闹的给孩子们办一场，也算是给孩子们增添点喜气跟人气，希望孩子们在亲朋好友的祝福中，平安健康的长大。

    除了沈祁两家，向阳镇的赵红星、平县的严明、周建设一家，以及林毅一家都收到了祁寒邮寄的邀请帖子。

