    黛子望向餐桌，露出一副期待的神情。

    “小米粥配上煎饺与煎包，这是夏国一些地方的的饮食习惯吗，很值得一试呢。”

    “青叶，你觉得呢？”

    青叶闻言，暗自翻了个白眼，不想说话。

    她伸手揭开了自己的煎饺盖子，顿时，一股热浪升腾，饺子的香味也随之扩散。

    姜序望去，热浪之中，看到了...耀眼的金黄色！

    料理发光了！

    不对，没有发光，但怎么像是一锅向日葵。姜序乍一看觉得。

    随着白气慢慢消散，锅内料理终于露出了真容。

    姜序这才看清楚，原来金黄色的，是鸡蛋液。

    青叶在最后倒入锅里的是搅拌均匀的蛋液，浇在了煎饺之中，又撒了一把黑芝麻。

    借助余温凝固的鸡蛋液铺满了平底锅，仿佛一张金色的毯子。

    整道菜品的颜值因为这一小小的提升了不少。

    最起码，这道菜，色香已经俱全。

    饺子埋入金黄鸡蛋毯中，只露出了上半部分，看起来就像是一个个小雪包。

    青叶用小餐刀将每一枚饺子都分离开来。

    多了这样纵横交错的线条，远远望去就更像是一朵格外饱满的大向日葵了。

    “当当当当当，萩原家特制太阳煎饺！请品尝！”

    放下餐刀后，青叶微微扬起下巴，示意轮到姜序了。

    姜序微微一笑，同样也揭开了盖子。

    呼~

    一大股裹着异香的热气，顿时直扑青叶鼻尖而来。

    青叶带着笑容的脸微微愣了一下，鼻尖下意识微蹙，这股味道，好香！

    而且，这股面香，似乎有点不太对劲啊。

    姜序的煎包只是普普通通的一锅圆满的包子，撒了青葱昨晚点缀，排列整齐，大小均一。

    两人的料理都已展露真容。

    单纯从外观颜值比较，还是青叶的煎饺更胜一筹。

    而从食物的香味，诱人程度来讲，拥有灵敏嗅觉的青叶也不得不承认，是姜序的水煎包要稍强一线。

    故而最后的胜利者，还是要比拼食物最重要的味道。

    萩原黛子对比了一下左右两个平底锅。

    目光还是先被青叶的太阳煎饺吸引。

    颜值，还是很重要的。

    黛子用筷子夹起一个带有金黄鸡蛋鸡蛋裙边的煎饺，仔细观赏了一下，微微点头后，才沾了沾醋，送入口中。

    牙齿咬开轻薄的饺子皮，带着一定汤汁鲜肉就挤到舌尖，鲜香四溢。

    咔嚓！

    最后，底部的焦脆的面壳与柔软的鸡蛋边一同被咬开，对比十分明显。

    黛子比较满意煎饺底部的面壳，香脆而不带一丝糊味，有八分半的火候了。

    她品尝得出来，青叶对于火候的掌握，比以前要强了不少。

    似乎是姜序君的原因呢！

    黛子微微一笑，她愈发觉得，当初接受姜序来自己家借宿，是一个正确的决定。

    “怎么样，怎么样！”

    黛子刚刚将一枚煎饺咽下去，青叶就迫不及待问道。

    “比你以前任何一次的饺子都要好，但至于谁的更美味，还是等我尝了姜序君的煎包，再来评判吧。”

    “没问题。”

    青叶一口答应，心中已然定了大半。

    先前她已经打探清楚敌情，姜序的团是肯定不如她的。

    馅料后面虽然不知道姜序为什么要换成素馅，但从味道上来讲，肉馅一般都是比素馅的味道更突出的，这也是她占优。

    最多，就是姜序的火候把握比她好，但她另辟蹊径，在视觉上战胜了对方，分数应该也能拉平。

    嗯，这次食戟，自己百分之九十九稳了。

    终于能拿下一次胜利了，一定好好想想对姜序提的要求。

    青叶暗中握拳道。

    只是，不知道为什么，她心中始终有一丝难以言喻的不安，所以，只是百分之九十九的稳了，最后的百分之一，还没稳。

    另一边，黛子吹凉一勺小米粥，用清粥的味道将煎饺的味道洗除，才重新夹起筷子。

    带着一丝期待，夹起一只饱满的小包子，放在眼前端详一眼。

    在热锅中经过发酵，变得蓬松的洁白面皮，底部也是煎至完美的金黄色，看上去诱人无比。

    黛子轻咬一口，咬开一个豁口。

    咔！

    一缕微光一闪即逝。

    顿时，带有弹性的蓬松面皮，裹着胡萝卜粉丝鸡蛋馅料，都挤入口中。

    咸香适宜，有嚼劲的松软面皮，香嫩的鸡蛋，爽口的粉丝混杂着脆脆胡萝卜。

    这样的搭配确认让人非常的有食欲。

    但相比肉馅，素馅确实要寡淡了不少。

    黛子刚想说点什么。

    忽然间，一种极为突然的，好似最原始的饥饿感，引动食欲从胃中升起。

    并且很明确的，就是手中的煎包在吸引着她

    黛子不由自主的就将包子塞入口中，嘴巴嚼了几下，又不由自主的就吞进喉咙。

    简直像是在狼吞虎咽一般。

    明明，只是素馅的包子，为什么，会让人有种食指大动，不吃饱不罢休的感觉。

    到底有什么魔力？！

    不对，这种感觉，似乎并不是我自己的感觉，而是，厨师的感受！

    这是，厨师注入这道料理时候的心绪。

    黛子恍惚间，眼前出现了一个画面。

    似乎，也是一个夏天的傍晚，一个身影在一个很老旧的厨房里忙碌着。

    一个刚刚在外面玩累了才回家，饿着肚子的小男孩，坐在高高的椅子上，不安分的摆着腿，期待着等着食物上桌。

    等待那道模糊的身影将热腾腾的煎包端出厨房，放上桌，解开盖子。

    早已迫不及待的小男孩欢呼一声，也顾不上烫，就抓起一个包子，狼吞虎咽起来。

    那种‘最好吃了’，‘再吃一个’，‘还要再吃一个’的念头极为质朴。

    这难道是？！

    黛子带着一丝震惊的神色，望向姜序。

    “姜序君，可以问一下，你为什么会想着做煎包吗？”

    正在觉得自己眼花，刚刚好像从黛子的口中看见了微弱闪光的姜序一愣，才反应过来回答道。

    “额，就是想起了从前自己好久没有吃煎包了。而且青叶是做的肉馅，所以就想着做个素馅，外加自己也许久没吃过了，最后就选择了这个我小时候最爱的胡萝卜粉丝鸡蛋馅，难道不合您胃口吗？”

    “不，我很喜欢。”

    黛子又确认道：“只是，你在做包子的时候，是很清楚的想起了自己小时候尝到包子时的味道！”

    “确实是这样。”姜序点头道。

    “我明白了。”

    黛子终于想起了自己的丈夫曾经告诉过自己的，一些有关料理界的故事。

    传说中，夏国前朝，有一位神厨，他的料理最擅长勾动人最深刻的回忆，引出人最怀恋最想重新品尝的味道。

    自那以后在整个东方厨界，都有不少的人追随信奉这位厨神，以他的这种技巧为至高厨艺。

    所谓酒不自人人自醉，每一个人心中都有自己的终极的美食，一名厨师要做的，就是让这种终极的美味，从人的心底自己的浮现出来。

    此外一切的食材与厨艺都是为了达成目的的辅助。

    这种流派被称之为心厨流。

    可一般的厨师即使一辈子也难以学到神技的皮毛，经过许多代厨师的钻研总结，研究出一种特殊的技巧。

    那就是，用菜品传递厨师自己的感受与理念。

    毕竟，人总是很难理解别人。

    即使是厨师也很难理解每一名食客的喜好。

    那不如反过来，专注让食客感受厨师自己创造这道美味料理时的全部感受，引起食客共鸣，最终，再让食客回忆起属于自己的终极美味。

    虽然还是会有偏差，但也相对简单不少。

    但这种技巧，不是说是只有一些心厨流的传人才会吗？

    为什么随便一个从夏国来的借读生都会啊！

    黛子不能理解。

    但这不妨碍她对两道料理进行打分。

    那种幼年时，只是吃到好吃的，就单纯的想多吃一些，一口气全部吃完的感受。

    让黛子想起了自己第一次来到东京，品尝到各种新奇料理时候的惊喜与满足感。

    这是往后至今，也难以再次感受到的了。

    心厨的料理，是给恋旧的人品味的啊！

    “我宣布，今天的食戟，还是姜序君获胜。”

