
    “噔噔噔……”

    即便秦逸尘已经反应的如此迅速了，依旧被那股劲风震得胸口微微发痛，定住脚步后，他朝着那阴暗的角落看去。

    那是一条比人大腿还粗的大蛇，怪异的是，它竟然长了两个脑袋，微微吐着信子，浑身散发着阴寒的气息。

    接着，这条两头怪蛇，直接是悬立在那里。

    竟然是武王境界的傀儡怪物。

    秦逸尘嘴角抽了抽，但是目光却依旧放在那几颗碧灵果上。

    那可是绝世灵药啊！

    在外面，想要弄到一颗，已经是极为困难，这里却长着好几颗，他实在不愿意放弃。

    “既然是傀儡，肯定就有它的弱点。”

    秦逸尘很快就冷静了下来，前世，他曾拜访过一位地精大师，也知晓一些傀儡的特性。

    不过，眼前这只双头怪蛇，与外面那傀儡群不一样，它似乎有了一定的灵智。

    秦逸尘放弃了使用真元。

    因为，这些傀儡制造的材料很特殊，真元攻击，很难对其造成损坏。

    不过，眼前这头双头怪蛇却不同，它已经有了灵智，这或许，是一个很好的突破点。

    “试试。”

    想着，秦逸尘心念一动，精神力凝聚成两根细小的尖针，朝着双头怪蛇其中一颗头上那乏着红光的双眸刺去。

    “嘶！……”

    双头怪蛇信子一吐，尾巴一扫而来，似乎想要将这两根碍眼的东西给甩掉。

    “呵！”

    秦逸尘嘴角一掀，随着他意念一动，两根尖针很灵活的就躲开了双头怪蛇的尾巴，并且以一种极快的速度，刺向那双赤红的眸子内。

    “嘶！”

    双头怪蛇突然吃痛，直接掉落了下来，在地面上不断的翻腾着，整个洞窑内，充斥着各种“砰砰”之声。

    “见效了！”

    秦逸尘眼眸内流露出一抹喜色，而他旁边本来都已经准备一场大战的夏紫灵核林天辉，却都不由一怔。

    只是一个眨眼的时间，那武王境界的傀儡，竟然就遭受如此重创。

    “这家伙到底隐藏了多少东西……”越是和秦逸尘接触的越久，夏紫灵就发现，越是看不透眼前这个少年。

    他，到底是什么来历？！

    夏紫灵越来越好奇。

    甚至，她觉得，秦逸尘根本不是公国之人。

    在公国内，谁有那么大的能力，培养出这样的妖孽来？

    修武天赋。

    炼丹天赋。

    都是一等一的。

    最主要的是，天赋好就算了，在如此年纪，不管是他的武道修为，还是精神力修为，竟然都没落下。

    这才是最妖孽的地方。

    随着秦逸尘的精神力，将双头怪蛇仅仅衍生出的那么一点灵智辗灭，扑腾了一段时间的双头怪蛇终于安静了下来。

    “这可是好东西啊。”

    秦逸尘走进去后，并没有先去摘取他想要的绝世灵药碧灵果，而是走向那直挺挺躺在地上的双头怪蛇。

    那位地精大师，曾经和他说过，有灵智的傀儡，和没有灵智的傀儡的区别。

    没有灵智的傀儡，对于武者来说，容易解决一些，因为，没有灵智，代表着笨拙，不灵活，只要卸掉傀儡的一些关节，那就如同一堆废铁。

    不过往往以精神力见长的炼丹师，对这种没有灵智的傀儡就很头痛，甚至无从下手。

    而有灵智的傀儡，一般是铸造傀儡的大师，在铸造傀儡时，在傀儡体内留下一道灵种。

    也就是这道灵种，会慢慢的让傀儡拥有一定的灵智。

    而且，随着时间越长，灵智就会越高。

    这头双头怪蛇的灵智，其实已经不比人低了，不过，它却恰好遇上了秦逸尘。

    拥有如此灵智的傀儡，对于武者来说，的确是一件很头痛的事情，但是，它的薄弱之处，却正是在它的优势上面。

    只要辗灭了它体内的灵种，它就会如现在这样，任人摆布。

    秦逸尘之所以说是好东西，甚至看得比碧灵果还重，那是因为，辗灭了它体内的灵种，并不代表这具傀儡就没有用处了，相反的，只要在它里面，种下属于自己的灵种，那这具傀儡，就是属于他的了。

    若是能够拥有一具武王级别的傀儡在，那对于秦逸尘来说，又是多了一样保障。

    给傀儡种入灵种的方法，那位地精大师还曾经手把手的教过秦逸尘，所以，给傀儡种入灵种，对于他来说，并没有什么难度。

    只是，这傀儡才种入灵种的时候，却并不算拥有灵智，而是还是需要秦逸尘自己操控才行。

    在他给双头怪蛇种入灵种的时候，夏紫灵和林天辉一脸茫然的站在他身后，不知道他在捣鼓什么。

    “成功了！”

    随着秦逸尘一道惊喜的声音，他们两人突然看到，那原本眸子已经黯淡下去的双头怪蛇，那四双眸子突然又亮了起来。

    “小心……”

    夏紫灵提醒，在她想要拉着秦逸尘后退的时候，却发现，那条双头怪蛇，竟然温顺的待在秦逸尘脚边。

    “这……”

    这诡异的一幕，让夏紫灵和林天辉顿时说不出话来。

    他们简直无法形容自己此时的心情了。

    按照目前的情况来看，秦逸尘似乎是控制住了那条武王层次的傀儡蛇了。

    这几乎是他们想都不敢想象的事情，但是，秦逸尘却做到了。

    “怪物！”

    就算是一向冷冰冰的林天辉，口中也不由吐出两个字来。

    “嘿嘿。”

    操控着双头怪蛇在洞窑里面逛了逛，摘取了那几颗碧灵果后，秦逸尘才满脸得意的朝着他们两人走了过来。

    操控傀儡，并没有秦逸尘想象的那么难，只要他一个念头，双头怪蛇就会去执行，这就相当于是多了一条手臂一样。

    只不过，对于这条手臂的运用，他还略显生疏而已。

    之后的收刮，就更加顺畅了，不过，却都只是一些稀有灵药和一些不错的其它材料而已。

    “到了，就在那里面。”

    夏紫灵突然停住了脚步，对着身边的秦逸尘说道。

    “哦。”

    秦逸尘对着前面看了过去。

    那里，原本坚硬的洞壁，却是裂开了一道口子，里面，隐隐有滴水的声音传了出来。

    黑漆漆的，看不清里面到底是有什么。
