    失去了地狱恶犬与无头骑士，黑暗生物的威胁程度即刻降低。

    纳兰特在地上躺了片刻就重新加入了战斗。

    数分钟后，所有骷髅士兵变成了累累白骨散落在地面。

    “噢！胜利了！我们胜利了！我们战胜了黑暗生物！”随着骷髅士兵全部死亡，卫兵们终于忍不住欢呼起来。

    虽然奎克那些卫兵以前也上过战场，但那都是与人族的战斗，与这悍不畏死的骷髅士兵有根本性的不同。

    人总是怕死的，也怕疼。

    而黑暗生物只要还能动，那他们便会不死不休，就算同归于尽，它们也会毫不犹豫。

    所以，与黑暗生物战斗的时候，卫兵们都是带着巨大的心理负担在战斗！

    “你们今晚做得很不错！”看着一众属下没有一个重伤或者死亡，纳兰特也非常开心。

    “大人威武！”

    “大人威武！”

    卫兵们听到纳兰特的夸奖，立刻将口号更换，要说今晚最威猛最耀眼的无疑是他们的领主大人了。

    一名初阶青铜骑士就能独杀地狱恶犬和无头骑士，就算是在整个公国怕也非常少见。

    最重要的是，他们没有牺牲一人就剿灭了大波黑暗生物的入侵，这也是前所未有足以炫耀一生的战绩。

    “很好，你们也向我展示了你们的英勇忠诚，为了奖励你们，等会儿我会在城堡为你们举办庆功晚宴，黑面包与肉汤管够！”面对手下的欢呼，纳兰特笑着朝众人许下奖赏。

    还别说，战斗结束后，先前那种肾上腺素飙升，心跳如擂鼓的感觉真的会让人着迷，这对前世只是个平庸大众的他来说是一种十分新奇的感觉！

    “哦！天呐！肉汤管够！谢大人慷慨！”

    “谢大人慷慨，誓死为您效忠！”

    “谢大人慷慨，誓死为您效忠！”

    一众卫兵欢呼更甚了，肉食可是他们这些卫兵也难得一尝的好东西。

    特别是十名刚加入的长弓手，身为农奴的他们已经大半年没有尝过肉食是什么滋味了，现在自家大人却是说肉汤管够，这样的奖赏可丝毫不弱于直接用钱币赏赐。

    “好了，快点去打扫战场，弄干净才能早点喝上肉汤！”纳兰特摆摆手，对着众人吩咐一声。

    随后，卫兵们再次开始忙碌起来。

    “大人，这副铠甲和武器好像是铭文装备！”没一会儿功夫，奎克却急忙跑了过来，手中抱着无头骑士的铠甲满脸艳羡开口。

    “嗯？铭文铠甲！”纳兰特立刻将注意力方到了铠甲之上，果然在铠甲的胸口污垢下看到了繁琐的银色铭文。

    “运气这么好？”

    纳兰特快速接过铠甲，入手的瞬间就发现这铠甲轻巧得不可思议，比同规格的铁甲起码轻了三分之二。

    当然，铠甲如此轻便的不是因为偷工减料，恰恰相反这铠甲可比普通铁甲强上不少，真正原因是铠甲上的那几条银色铭文。

    黑暗生物的来历至今还是一个谜，不过，有一点却是能肯定。

    那就是黑暗生物在死亡前绝对是来自一个更辉煌的文明，因他们锻造武器装备的工艺要比这片大陆高超神奇许多。

    比如眼前这副铭文铠甲，只是依靠着表面的银色纹路，就能让铠甲变轻，这可违反了所有人的认知。

    这铭文除了能让铠甲变轻，也能让武器装备变得更加锋利耐久。

    至于为何铭文能产生如此效果，人们还无从得知。

    “这样一副铠甲，拿去出售至少能值10个金币吧？”纳兰特不由一喜，这可是意外的战利品。

    当然，这铠甲与他体型差不多，如果自己能穿，纳兰特是不会出售的。

    “看来黑暗生物也不是一无是处，这等于是来送快递啊！这样的快递要是多来几个，那我以后岂不是发财了？”纳兰特心中这般想着。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务第二次噩梦预知，消灭黑暗生物二十八只，奖励能量点5点已经发放！”

    “叮，主线任务第三次噩梦预知已发放，请宿主自行查看！”

    “第三次噩梦预知任务奖励：能量点10点，任务进度0\\168。”

    下一刻，纳兰特脑海中忽然传来系统声。

    他身子一僵，表情凝固住，“靠！一百六十八只黑暗生物？系统，我刚刚是开玩笑的，你别当真好不好？”

    如果可以，纳兰特情愿不要这个快递……

    面对纳兰特的哀求，系统没有理会，反而在他的视网膜上已经播放着一段影像，正是下次的噩梦预知，这次竟是不在睡梦中也能查看。

    压下骂人的冲动，纳兰特连忙开始观看第三次噩梦预知的画面。

    “地狱恶犬五只，二阶无头骑士十名，三阶死亡骑士一名？”

    “下次入侵是在三个月后。”

    “还有一些时间准备，否则要是下个星期就来的话，那我就不玩了，什么伯爵大人的女儿，什么领地，谁爱玩谁玩！”片刻后，纳兰特看完第三个噩梦预知，他不知道该哭还是该庆幸。

    ……

    半个小时后，城堡前庭中。

    卫兵们围坐在几张露天的大木桌前，双眼冒光地看着仆人端上来的大锅肉汤。

    肉汤中并不真的全是汤，那肉汤之下大块大块的骨头碎肉满满当当，闻着扑鼻的香味，卫兵们不断咽着口水。

    “好了，我纳兰特的勇士们，敞开了肚皮吃吧！今晚能吃走多少，算你们的本事！”黑面包和肉汤已经上好，纳兰特见众人眼睛都快掉锅里了，也不再拖延。

    “谢领主大人慷慨！”

    众卫兵欢呼一声，随后便争先恐后开始争抢汤勺，一时之间庭院中惊呼与喝骂之声不绝于耳。

    托马斯管家见道这野蛮的场景在城堡内上演，虽然微微皱眉，但知道这是庆功宴，也就没有多说什么。

    见到卫兵们开始大快朵颐，纳兰特笑着走开，正准备独自骑马去完成今晚另外一件重要的事情，薇薇安却走了过来。

    “大人，您准备出城堡么？”

    “嗯？薇薇安，你怎么不吃，等会儿可被他们抢光了！”今晚最耀眼的人虽然是纳兰特，可薇薇安的战绩也是不俗的，她以一己之力斩杀了十二只骷髅士兵，否则今晚卫兵们不可能只有六人轻伤。

    “大人，我不饿！”薇薇安轻声回答一声，顿了顿，才鼓起勇气开口道：”大人，对不起，是我带来了厄运，要不……要不您……“

    薇薇安想起了今夜的黑暗生物入侵，响起了安东尼爵士的话语，感觉今晚的一切都是自己造成的。

    看到薇薇安的模样，纳兰特一阵心疼，这明明是为了守护人族而来，今晚也是立了大功，在这一刻竟然还在自我怀疑。

    “薇薇安，我说过，我得到了荣光之神的启示，你并不会带来厄运，反而能带来幸运！你听明白了么？”

    “我……”薇薇安迟疑，不过在纳兰特那深邃眼神的注视下，薇薇安点头答到：“我信领主大人！”

    “很好！所以以后不要胡思乱想！薇薇安，上马，陪我出去一趟！”纳兰特满意点头，翻身来到马背，对薇薇安伸出了一只手！

    “是，大人！”薇薇安没有犹豫，白皙的双手搭上了纳兰特，随后纳兰特轻轻一带，就将薇薇安安稳稳放在了自己身前。

    坐稳后，感受着后背传来领主大人的温热，薇薇安白皙的脸上才露出一丝红晕。

    架！

    纳兰特倒是不知道薇薇安的反映，双腿轻轻敲击马腹，策马朝着城堡大门鱼贯而出。

    一众卫兵见到如此，纷纷露出不可描述的坏笑，至于领主大人的安危，大人既然成了称号骑士，就算十个他们都不一定打得过。

    ……

    纳兰特带薇薇安出城堡，自然不是如卫兵们想的那般要做什么不可描述的事情，而是直接前往了距离城堡二里外的一片空地。

    支线任务的奖励告诉纳兰特今夜将会有一只小精灵降临在暴风领，纳兰特自然不会忘记。

    他已经消耗了一点能量点搜寻到了这只小精灵的落点。

    很快，他与薇薇安就在空地上发现一个陨石坑。

    “大人，这……这是小精灵！”看着陨石坑中蓝色的小精灵，薇薇安眸中满是不可思议。

    “是的，这是蓝色小精灵！”纳兰特的惊讶程度其实不在薇薇安之下。

    一般情况下出现的小精灵大多是绿色小精灵，可他却连续两次获得了绿色之外的小精灵，这恐怕能羡慕死其他领主。

    蓝色小精灵，能将土地变成某种生物喜欢的栖息地，也就是说它的作用是吸引某种动物前来栖息。

    别以为这个能力没有价值，在这个物资匮乏的世界，人们获取肉食是很艰难的，基本上依靠狩猎。

    但有了蓝色小精灵，就相当于免费获得了一块养殖场，并且这养殖场甚至还不用人投喂食物，也不用花钱购买幼崽。

    只要不一次性赶尽杀绝，那它们就会自行繁衍下去，源源不断为领地产出肉食。

    当然，究竟吸引来什么生物也得看运气，有可能吸引来的是鸟儿，也有可能吸引来马匹，总之一切皆有可能。

    “大人，恭喜荣光之神眷顾您！”看着纳兰特拿起了坑中还未苏醒的小精灵，薇薇安由衷的献上了祝贺。

    短短两个星期内就能获得两只小精灵，这样的事情除了荣光之神的眷顾，还真的没有其他可能了。

