    陈洛此时也是懵逼，和站在对面的宋退之大眼瞪小眼。

    “你就写了四个字？”宋退之那眼神仿佛是要把陈洛提起来，抖一抖，看看他是不是有存稿。

    陈洛一副我真的没有，写书人不干那事的表情。

    “可……”宋退之话音未落，微微皱眉，拉着陈洛闪现在了书房之外。

    陈洛被眼前的景象惊呆了。

    他第一次看到那么多空间扭动的光圈。

    复仇者集结了吗？

    宋退之把陈洛挡在身后，传音道：“不要离我半步。”

    陈洛拼命地点头，他感觉自己只要稍微离宋退之一点，就会被某个大儒抓起来关进小黑屋！

    第一个现身的人不出意外，还是文相。

    颜百川现身后，反而不那么着急，眼神落在陈洛身上，也没有说话，就这么等着。

    接着是政相周左风，他一露面就问道：“你又写了什么玩意儿？”

    “周左风，慎言！”一道低喝声响起，司马烈第三个出现，手中拿出文宝笔和历史册，作势要写，问道，“你杂家要挑衅我史家吗？”

    周左风瞪了司马烈一眼，没有再开口，倒是司马烈眼神炯炯地看着陈洛：“小友，是不是你先前说的那本书写出来了？‘言犹在耳’，‘历史长河’，只有半圣级别的史书才会触发这等异象，但偏偏这历史长河又是虚幻的，到底是怎么回事？”

    陈洛刚要解释，又有一道道身影浮现在小院之中，直到最后，首俸太监侯安也现出了身形。

    “万安伯，陛下让我来问问，到底发生了何事？”

    陈洛看着院子里站着的密密麻麻的大儒，想要挤点笑容却做不出来。刚才宋退之跟他说了，在场的大儒最低是二品知著境。

    这些可不是那些动不动就喊着要寄刀片的小可爱。

    这些是真的会让你404的大佬啊！

    哦，对了。

    陈洛又看了看侯安。

    还有个权限狗！

    怎么办？

    难道告诉他们自己只写了个标题？

    偏偏就在这个时候，天上的虚幻历史长河缓缓消失，那道七彩光柱重新化作“三国演义”四个大字落下，众人这才看清那七彩光柱竟然是这四个字所化。

    “三国演义？”周左风面露疑惑。

    “《小雅》曰：‘演，广、远也’，那‘演义’应当就是推演、详述道理。”颜百川嫌弃地看了一眼政相，随后望向陈洛，“你这三国演义，是打算以三个国家来讲述一段道理？”

    陈洛楞了一下，点了点头。

    “那不知是何道理？”颜百川继续问道。

    陈洛正要回答“天下大势，分久必合合久必分”，突然想到这分合大势好像不大适合这个世界，一时间愣住。

    就在这时，司马烈眼前一亮，吟诵道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中！”

    在场之人大多没有听过这首诗，闻听都是一惊，随即反复轻声吟诵，口中赞叹：“好诗！司马大儒，此诗可是你的新作，当为史家传世之诗啊！”

    “正是正是，此词大妙，慷慨悲壮，沧海桑田尽在诗中。”

    “偏偏此词却又营造出一股淡泊宁静的气氛，意境高远，蕴意深邃啊！”

    “司马大儒能写出此词，莫不是离封圣又近了一步？”

    一时间夸赞之声四起，司马烈连忙舌绽春雷道：“非也，非也。此为陈洛小友所作。”

    “嗯？”一时间，这些即便山崩地裂也面不改色的大儒们脸上纷纷一抽，又看向陈洛。

    “老夫的意思是，陈洛小友的‘三国演义’，莫非演的就是这首词的道理？”司马烈让陈洛享受了片刻大儒们的错愕，这才又开口说道。

    陈洛连忙点头：“正是！”

    周左风眯了眯眼：“那……书呢？”

    陈洛尴尬一笑，悄悄又往宋退之身后挪了半步，耸了耸肩：“还没写！”

    沉默！

    可怕的沉默！

    万安伯府的后院一片沉默！

    据在场的大儒事后描述，当时有大儒动了杀气。

    有诗为证：

    冲天异象惊大儒，

    深山隐士出草庐。

    杀机为何凭空起？

    只见标题不见书！

    ……

    “咳咳……”司马烈的声音再次响起，算是打破了这股平静。

    “书未成，而有异象生，小友你这本《三国演义》倒是让老朽想到了一本书。”司马烈微微一笑，“《尚书》！那是第一部史学著作，开我史家一门，当日书名刻下，史家巨门轰然推开，历史长河从巨门中奔涌而出。”

    “小友这本《三国演义》，当是首创‘演义’一体，开了‘演义长河’。这长河中竟然也散发出岁月之力，老朽能感觉到，‘演义长河’与‘历史长河’一样，岁月浮沉，人世变换，竟然有几分以假乱真的意味，似乎真有一段历史暗流其中，老夫深深期待！”

    说完，司马烈朝陈洛拱手一拜。

    陈洛自然知道司马烈是在帮自己解围，也在提点其他大儒不要动什么不好的心思，连忙回礼拜谢。

    周左风问道：“什么时候能够成书？”

    陈洛皱了皱眉，说实话，他还真不清楚。如果写每个字都像写“三国演义”这四个字一样，那没个百八十年是写不完了。

    但若是正文写起来和《射雕英雄传》一样，估计也就几天的事情。

    文相见陈洛面露苦色，又看向司马烈：“司马先生，史书难写吗？”

    司马烈叹口气：“史书厚重，每一个字都重逾千斤，还要经受历史长河的考验，自然奇慢无比！”

    “现在试试！”文相一挥手，一方书桌出现在陈洛面前。

    陈洛明白，文相是让自己写给其他人看，意思是说就算把自己绑了，也是这个速度，故而宋退之并没有阻拦。于是陈洛运转起刚刚恢复的红尘气，提起毛笔写到“第一回……”

    “嗯？的确是比写《射雕》要困难，消耗也要大，但是比写标题那四个字，要小了许多。”

    感应片刻，陈洛立刻下笔续写——

    “第一回，宴桃园豪杰三结义，斩黄巾英雄首立功。”

    嗯，这个速度，大约一天能够写上一回。

    陈洛放下笔，大致说出了自己的判断。

    文相点点头，又望向其他大儒，说道：“散了吧。此事让退之盯着。”

    其他大儒微微点头，纷纷朝陈洛拱了拱手，随即身影消散。

    不一会，院中的大儒消失一空，只有司马烈多留了一会，邀请陈洛有空去春秋堂做客，随即也离开了伯爵府。

    陈洛这时才望向宋退之：“师兄，我怎么感觉有点奇怪？”

    陈洛是此时才反应过来，之前他写笑傲，写神雕，还从未有如此多的大儒关注，今日为何司马烈与颜百川一而再再而三的出言相助。

    “哎……”宋退之叹口气，“小师弟，这本书你可千万要写完啊。”

    “只要写完了，这天下大半的大儒，都要欠你人情了。”

    ……

    书房中，宋退之详细和陈洛解释着。

    “儒心，你是知道的，但凡是儒生境，就能生出儒心来。”

    “当儒生晋级夫子之后，儒心便会化作文宫。”

    “若夫子再升入大儒，文宫就会演化一片地域，被称作——家国天下！”

    “大儒之后，所有的道理，所有的探索，都会被融入家国天下之中。”

    “而在儒门经典之中，对家国天下帮助最明显的，最能凝聚和稳固加国天下的，便是史书！”

    “所以但凡大儒，哪怕不修史家，多少都会修一部史书在镇压家国天下。”

    “只是若不能阐发新的道理，那史书的镇压作用有限。可是史书稀少，能阐发的路几乎越来越难。”

    “因此那些豪门世家，几乎都有家传的史书，绝不外泄！所以他们家族出大儒的几率也远远大于寒门。”

    “师弟你的《三国演义》虽然是虚幻‘演义’，但是居然有历史长河的作用，并且还是首开之书，这动心思的大儒自然就不在少数。”

    “如果不行，无非是多看了一本书而已，可是万一可以呢？”

    陈洛倒吸一口冷气，突然眨了眨眼睛：“四师兄，你是不是也需要？那我先写出来给你！”

    宋退之淡淡一笑，伸手拍了拍陈洛的脑袋：“不用。我竹林自然也有专属的史书，你以后想看的话，老师也会传授给你。”

    “你记住，我竹林的秘传史书，叫做《竹书纪年》！”

    陈洛：(#?Д?)！

    虽然肯定记载的东西不一样，不过叫这个名字，肯定不简单！

    有空真的要哪来看看才行！

    ……

    回到书房，陈洛重新铺开纸张。

    原本以为《三国演义》没啥作用，没想到作用这么大！

    先不说有没有其他的功能，单独这一条“稳固家国天下”就配得上“四大名著”的名头！

    让天下大儒都欠我个人情？

    万一有那么一两个大儒最后还晋级成半圣呢？

    乖乖，不能想不能想！

    一想就感觉自己飘了。

    写！

    怎么着都得写出来！

    今天先把第一回写出来。

    不能那帮大佬粉丝等着！

    陈洛顿时精神抖擞，提笔开写！

    这第一章，显示介绍了十常侍乱政和黄巾军起义的背景，当然张角这个大贤良师的名号陈洛是要改掉的。

    这不是犯忌讳吗！

    改成个“无始散人”不就挺好吗？

    随后就是重磅的“桃园三结义”，紧跟着黄巾军来犯，打的董卓狼奔冢突，被哥仨看到，上去一顿冲，将董卓给救了下来。

    然后董卓询问三人官居何职，刘备说道自己就是平民老百姓，然后董卓就不理他们了。张飞大怒，提着刀就要冲进营账杀了董卓出口恶气。

    就在这里，断章的老祖宗出现了。

    张飞“便要提刀入账来杀董卓。正是：人情势利古犹今，谁是英雄是白身。安得快人如翼德，尽驻时尚负心人！”

    “毕竟董卓性命如何，且听下文分解！”

    陈洛汗兮兮地写下了最后一行字。

    嗯……那帮大儒，应该不会提着刀闪现在自己面前吧。

    没办法，罗贯中就是这么写的啊！

    ……

    于是，第二天。

    中京城。

    “彼其娘之！”

    “不当人子！”

    “短小无力！”

    “文人之耻！”

    一道道舌绽春雷炸响。

    客居中京城的妖族瑟瑟发抖，不明真相的群众一脸懵逼。

    这一刻，中京城——

    杀气冲天！

