    青色的天空中突然出现了一个黑色的巨大裂缝，而一条体型庞大，足有几十米长的黑龙就这样，从仿佛是创口般的裂缝中冲出——因为半空中以每秒近千米米的急速涌动的狂风，黑龙完全无法把握住自己的身体的平衡，在挣扎了片刻后便只能放弃飞行，就这么直直的坠下。

    “主人！我真的控制不住了！”

    半空中，黑还在惊慌的大声呼喊，而战士却并没有回应，他在十分之一秒扫视完周围的狂风与龙卷风柱，并注意到了自己下方那悬浮在半空，雄伟壮观的古代浮空城。经过计算后，下一刻他便脚跟轻轻一顿，而黑龙顿时感觉有一股无匹大力从自己的头顶爆发，然后涌向自己的四肢和双翼，下一瞬，她便感觉自己的身体已经不是自己的那样，擅自的在半空中手脚收缩，尾巴盘起，团成一团，一层银色的光辉笼罩在她的身体表层。

    此时的黑就如同一颗银黑交杂的陨石般，以一条直线突破了高空的狂风，黑色的龙卷，然后又撞破了浮空城表层的护盾，最后飞驰至浮空城中。

    而就在黑龙化作的陨石撞碎护盾，快要直接撞在浮空城中央的广场上时，乔修亚却拎着内有三号本体的钢铁手提箱干脆利落的从黑头上跳了下去。他虽然没有任何加速的动作，但下降的速度却比庞大的黑龙还要快，刹那后，伴随着一声剧烈的撞击轰鸣，能够看见战士稳稳的站在烟雾升腾的广场之上。

    没有丝毫迟疑，下个瞬间，他便伸出左手，举向头顶——黑龙眼看自己就要撞在自己主人的身上，本来打算更改方向，但那股遗留在她体内的庞大力量却制止了她的行为，让她只能按照原本的轨迹，朝着乔修亚压去。

    ——完了完了，真撞上回去又要被骂！不知道会被加多少作业！

    就在黑闭上眼睛，屏住呼吸，绝望的准备等着撞击到来之时，她忽然发现，自己的身体突然变轻，变小，然后后颈被一只宽大的手掌捏住了——黑龙少女惊诧的睁眼一看，愕然发现自己居然已经从巨龙形态变成了人化形态，而乔修亚正一手拎着箱子，一只手拎着她的后颈肉，稳稳的站在这远古遗迹城市的广场之上。

    “这个神厄迷雾有点奇特。”

    乔修亚松开手，让还在发愣，仍然保持‘抱成一团’形状的黑龙少女摔在地上，他扫视四周，认真的说道：“我还从来没见过这样的幻境……奇怪，究竟是不是幻境？”

    而与此同时，3号的投影也再次浮现，出现在乔修亚的身侧，她皱起眉头，轻声道：“这里……是哪里？这个建筑的风格，感觉有点熟悉啊……”

    “是已逝之神的梦。”

    乔修亚如此回答道，他已经看出来自己降落的就是这座远古遗迹城市的广场。在广场的周围，无数奇特而精美的建筑，设施和它们的残骸在符文释放的光芒中运转，乔修亚凝视着这些建筑，他沉吟了一会，然后又恍然大悟般道：“不，和希努尔那次不一样——这不是梦，是现实！真厉害啊，这位不知名的神明，不愧是主神一级！”

    “现实？”听见乔修亚如此直白的赞叹，原本皱着眉头的3号顿时吃惊的转过头，她看着战士，眨了眨眼，困惑道：“可我们之前，明明只是冲进了那片雾气中而已！”

    就在十几秒前，他们都还在北方帝国东北处泊林要塞周边的山岭中，注视着山谷中翻腾的苍白雾海，实在是没想到，十几秒后他们便来到了一个与之前截然不同的环境中。

    “有点难解释。”

    这件事对于其他人而言，或许比较值得震惊，但对于时不时就穿梭世界的乔修亚而言，却算不上什么，甚至都已经成习惯了。乔修亚向前走了几步，他从广场中散落的碎裂石屑中筛选了几个捡起来，然后认真的看了看，又在手中握了握：“不过你应该听得懂。”

    战士张开手，已经成粉的石屑顿时从他的手中飘散洒落，乔修亚抬起头，看向这几乎完全由尖塔和齿轮组成的巨大城市遗迹：“3号你应该知道，人类是用大脑处理来自外界的信息的。无论是视觉，触觉，嗅觉，听觉还是味觉，都是肌体神经回馈大脑产生的刺激。”

    “换句话说，只要有办法刺激大脑的特定神经，让你‘闻’到花香，那么即便是现实中没有半朵花，你也会闻到花的香味。”

    “……但是按照你的说法……”

    这自然是很好理解，3号点了点头，但她还是迟疑的看了眼周围，而乔修亚却是认真的点了点头：“你所看见的，是神厄迷雾对你施加的幻境，不仅仅是大脑，就连只有灵魂的3号你都被影响，足以证明这个幻觉的高明。”

    “但，它本质上却又不是幻境。这才是我之前赞叹的原因。”

    没有任何停顿，乔修亚开始朝着广场的边缘，一个通向这座城市中心，一座巨大通天高塔的大道走去，而3号和看上去仍然有些狼狈的黑则是跟在战士身后。乔修亚平静而耐心的对两人解释道：“幻境是彻底的虚假，而这个神厄迷雾中的城市，却有一部分是真实——它本身就是一个由神力构成的巨大设计图，只要材料和能量足够重现这个幻境，那么它立刻便会化假为真！”

    这便是之前，令乔修亚都为之赞叹的技术。这位目前还不知名的上古主神，将一座城市的所有信息都保存在了自己的灵魂中，每一个砖石，每一个符文中的物质微粒和魔法元素的信息都记忆的一清二楚，就连位置都没有丝毫偏移——换个说法，只需要给予这个神厄迷雾足够的原材料和能量，那么它就能如同精确到分子级的3D打印机一般，将这座雄伟壮丽的天空之城直接在现实世界复制出来！

    不过如今，祂已经逝去，只剩下自己刻印遗留在神厄迷雾之中，等待着继承者的到来。

    “正因为不是梦境，所以这个神厄迷雾没有给予我试炼，依照我的感应，只要前往那中心高塔，便能直接触碰到遗留的刻印。”

    乔修亚在大道上慢步行走，他看上去似乎并不着急前往神明刻印的所在地，去寻找神明如何锻炼灵魂的方法，因为这种将一座城市的所有信息都用神力固化在灵魂中的方法实在是匪夷所思，这种负担用肌肉的话来讲，便是等同于扛着数座山在海水中奔跑，寻常传奇强者都未必做得到这种事情。

    不愧是神明啊。乔修亚如此感慨。

    而战士的身后，听见乔修亚之前的话后，3号和黑却齐齐无声的剧烈摇头。

    不，才不是没有试炼。

    两人如此回忆到，心中不禁闪过一丝后怕——从天而落的黑龙，在历经高天处的空气乱流，海天之间的巨大龙卷，还砸碎了保护着浮空城市的保护罩，最后贯穿了最后一层符文护盾后，这才能安安稳稳坠落到城市中心的广场之上，这难道不算是试炼吗？无论怎么想，都已经非常危险了，倘若只有黑的话，恐怕早就摔成一团龙肉糊糊了！

    要知道，绝大部分人面对着一重重的天灾和屏障都会感到棘手并无功而返的，可就是如此严苛的考验，在随意挥手便全数突破的乔修亚眼中，压根算不上什么试炼。

    并没有在意身后两名少女的想法，此时，乔修亚已经来到了位于这巨大城市中央的高塔脚下。

    这是一座有着米字型底座的奇特高塔，它是一个底面为正六边形的棱柱，但越向上越小，就仿佛一根巨大的六边体尖刺。这个棱柱高塔结构简单而优雅，有着简洁的美感，它通体为淡金色，塔身上镶嵌有众多淡蓝色的宝石晶体，周围时不时闪现众多半透明的玄奥符文，从中传来狂风的呼啸。

    “这塔……怎么没有门啊？”

    在乔修亚止步之后，黑四处探头张望了一下，有些奇怪的挠了挠头，她又转头看向周围，发现了什么，然后颇为不解的对着战士疑惑道：“主人主人，你看，周围的建筑都没有门啊！可它们的窗户却都很大……”

    “或许，是因为生活在这里的种族，并不需要门这种东西吧。”

    不等乔修亚回答，3号便若有所思的点了点头，她身后的黑色的翅膀晃了晃，让些许魔力光屑落下：“比如说，有翅膀的种族的话，就的确不怎么需要门了。”

    “我倒是差不多猜出这个神厄迷雾的主人是谁了，如此奇特的城市结构，无数高高耸立的尖塔……也只有那一位了。”

    点头认可了3号的说法，乔修亚提着箱子，抬头看向高塔的最顶端，随后，他伸出左手，示意3号暂时取消投影的同时，也让黑抓住，黑龙少女在微微一愣后，便伸出手按在了战士的手心中。下一刻，乔修亚握紧左手，然后脚底微微一震，顿时整个人便如同火箭一般，在一片剧烈升腾的烟雾云中，朝着高塔的顶端急速飞去！

    “哇啊啊啊啊——慢一点啊主人！！！”

    和已经缩回箱中本体，悠闲平静的3号不同，原本就有点恐高，好不容易才克服的黑顿时差点没哭出来，她整个人快要晕过去了，只能如同尸体一样被乔修亚拖着在半空中急速上升。

    “你可是龙！龙怎么能说慢！”

    乔修亚恨铁不成钢的摇了摇头——他当然不会降低速度，战士就这样以急速，在数秒内直线上升了近数千米的距离。

    他来到了这座高塔的顶端。

    在来到高塔顶端之前，乔修亚心中其实并没有半点危险感，因为这个神厄迷雾中的远古城市遗迹中实在是太过安静了，即便是以他的听力，也没有听到半点的生命声响，整个世界除却那些正在缓缓移动的巨大黑色龙卷外，没有任何发出声音的存在。尽管乔修亚知道，这世间就绝无可能有安全的神厄迷雾，但太过放松的环境还是让他感觉轻松的有些过头。

    但他毕竟是一名战士，时刻都保持着最低限度的一份警惕，所以，在乔修亚来到了高塔顶端之时，他顿时便感觉浑身一紧，巨大的威胁感疯狂的涌上心头，令战士下意识的浑身一震，在身后显露出了半透明的钢铁巨人虚影。

    “这是——怎么回事！”

    仅仅是一瞬，天地剧变，原本青色的天空顿时变得漆黑一片，而蓝色的大海也变得赤红，无数气泡在海面上炸裂，释放出黑色的烟气。海天间的那些黑色龙卷中更是有着深紫色的雷霆闪动，释放着黯淡的光芒。

    地狱一般的天空，深黑色的云之旋涡在苍穹处翻涌，紫色的雷霆闪烁间，冰冷恶毒的气息扩散，呼啸着的寒风拂过海面，令沸腾般的海面冰封，而半空中那巨大的浮空城更是开始缓缓的朝着海面坠落，剧烈的失重感被施加在每个人的身上。

    在这突然出现的巨变中，乔修亚皱起眉头，俯视神厄迷雾中的这个远古遗迹城市，他看见了，那所有老旧残破的遗迹，都变得崭新，却依旧残破。它们重回它们当年被破坏时的场景，每个被破坏的砖石都好像是刚才才被巨力摧毁，战斗才刚刚结束没有几秒。

    乔修亚仿佛触动了什么开关，这个位于神厄迷雾中的幻境发生了剧变，一切都好像回到了一千多年前，那场令神也陨落的苦战结束之时。天空翻滚呼啸，大海涌动怒号，浮空巨城缓缓朝着大海坠落，如同一座山峰倾倒，将要掀起万丈波涛。

    “……”

    沉默中，乔修亚抬起头，他看向身前中央高塔的顶端。但和之前不一样，原本空无一物的高塔顶端，出现了一个‘人’的背影，这个存在负手背对着乔修亚，祂抬头看着天空中翻滚着的旋涡，没有丝毫打算回头的迹象。

    这个存在背生双翅，纯白的羽翼线条流畅而宽大，散发着淡淡的温润金光，任谁也都能看出它的非凡和有力。祂身穿一身宽大的长袍，简单却并不简陋的长袍上绘有一对‘展开双翼’样的纹章，长袍和纹章随风飘动，与巨大双翼上的白羽一齐飞舞，仿佛就是天空与风的化身。

    可就是这样的双翅中央，却有着一个巨大的焦黑色空洞，邪异又冰寒的气息从伤口处传来，并朝着这个存在的全身上下蔓延。

    “我知道了，您的身份。”

    提着已经快要昏过去，完全不敢说半句话的黑，身侧站着缓缓浮现，一脸小型的3号，乔修亚凝视着这个背对着他，有着双翼的存在。战士微微点头，算是致敬，然后严肃无比的道出了对方的真名：“真神，天空主宰者，狂风的主人——革尔陛下（gALe)。”

    而伴随着神之真名被唤出，站立在浮空成中央高塔最顶端的那个存在终于动了，祂缓缓转过身，沉默的与乔修亚面对面。

    而一向冷静，不会被任何事所震惊的战士，却不禁睁大了双眼，因为展露在他眼前的，是任何人都无法想象的噩梦。

    光耀纪元时期的天空之主，暴风之神，苍穹与狂岚的主人，革尔的面容没有丝毫属于神的尊荣，祂的背面看上去或许还拥有一些属于主宰者和神明的威严，可祂的正面——

    只有噩梦一般的混沌。

    面容，胸口，腹部，腿……这位神明的正面已经彻底的消失了，只剩下一团不定的黑色扭曲混沌，那是最疯狂的艺术家用最污秽的画笔也无法涂鸦出半分的怪异，是不可名状最现实的展现，一团团雾蒙蒙，怪异无比的光在这扭曲的黑色混沌内部闪烁，就像是有什么东西想要冲出这混沌，来到现实中一样。

    ——光耀纪元末期，深渊之门开启，诸神与圣贤并肩，与远古的邪恶和混沌的邪神战斗。历经千百苦战，诸神陨落无数，其残存之魂遗留于无疆天界，等待魔潮降临，刻印复苏之时，再现其传承。

    这是神厄迷雾的真相，而乔修亚直到现在，才深深的理解了，与‘邪神’直接战斗的后果，他也头一次的对上个纪元，为了自己的种族和文明直面众多邪神，并将它们战而胜之的神明感到了尊敬。

    那混沌一般的扭曲可怕，恶心吗？的确如此，非常的令人震惊。但那却并非是什么令人不忍直视的伤口，而是祂们，那些陨落诸神最值得夸耀的伤疤与荣耀，使祂们守护世界成功的证明。

    对着可怕而怪异的神之面容，乔修亚深深的鞠了一躬，而数秒过后，一声嘶哑而低沉，不知从何处发出的声音响起，传到了战士的耳中、

    “吾之同族……吾之同胞……吾之后裔……故乡的来客啊。”

    乔修亚抬起头，他看向天空之神革尔，有着巨大双翼的神明仍然负手不动，祂的面容被扭曲的混沌侵蚀，完全看不出究竟是对着哪个方向说话，嘶哑的声音也似乎是神力直接传递至心中，但战士却知道，对方并非是对他说话。

    乔修亚转头，看向身侧有着苍蓝色长发的少女，3号此时震惊的长大双眼，她身后黑色的翅膀僵住不动，浑身上下动弹不得，仿佛被什么莫大的力量给锁定了一眼。

    “难道……是在对我说话？”人工智能少女微微侧过头，她用几乎是颤抖的语气轻声说道，而乔修亚则是严肃的点了点头。

    都有翅膀，还能有谁？

    