    带着1:3的比分，双方各自回到了更衣室。不过与表面上中国队形势危急不同的是，队内的气氛还算轻松，毕竟……都说了打不过的！连“小王不可思议”都没说能打过！

    　　这样的良好心态是中国队形势不利时非常少见的。这还和那些自暴自弃的不一样，那是“躺平任调戏”，而这是清楚知道实力差距，把比赛当做了学习和提高眼界的机会。大家们在更衣室里热情讨论，既分析对手，也分析自己，还互相挖苦。赵旭日因为一个贸然的出击导致了第二个失球，还被迫当众做了十个俯卧撑以示惩戒。

    　　老沈笑眯眯的坐在前边也不吭声，他非常希望自己的弟子们能有这种败不馁的良好心理素质。足球比赛输球总难免，只有不论形势如何都能保持心境平稳的队伍，才能稳定的发挥出自身的实力，而不是中国队这样，大赛一落后就崩盘。

    　　四爷被赶回国了，以后怎么报复那是以后的事儿，现在这会儿，老沈可是非常享受最后和弟子们相处的时间。看了十多个小伙子，再回忆回忆过去的五年时光，老沈就像望着成年的孩子们一样。

    　　他没跟队员们说的是，从中国队小组出线后，来自欧洲俱乐部的试训邀请就三三两两的到了，其中荷兰阿贾克斯给徐亮、孙祥发来了邀请，苏超豪门凯尔特人看中了杜威，德国科隆队看上了张耀坤，还有一些二级联赛的球队也发来了不少邀约。其中最大方的当属高洪波代表的图宾根青年，拟议引进对象包括徐亮、吴枰枫、曹阳等多名球员。

    　　高洪波的邀请并没有和王艾商量，作为主教练，他只要取得了黄欣和雷奥妮的支持就可以通行无阻。他的邀请也没有如外国人那样摸不着球员的具体情况只能发给中国足协和奥运军团，而是直接发给了球员所在的俱乐部。只不过俱乐部方面为了让球员尽早知道，也通知了老沈。

    　　所以，老沈的这批弟子，奥运会的良好表现不是白费，留洋之路已经敞开了，这是让他最高兴的事儿。

    　　“没心没肺”的15分钟过后，双方交换场地比赛重开。由于连续打入了三个进球，阿根廷有些放松，而中国队后防线再怎么着，也总结出规律来了。

    　　但是已经打进七球的特维兹发现王艾没什么进球欲望，野心就蓬勃了起来，就差三球而已！凭什么他能拿两届欧洲金童？要是在奥运会射手榜上被我压下，那我要去欧洲的话还不是一片坦途？

    　　于是，特维兹咬紧牙关，继续猛攻中国队。

    　　王艾则一心一意的给队友做球，他希望能够激活陆峰，他的个人进球数太多，虽然看起来很光鲜，但也客观上压抑了其他球员的进攻能力，球员们有时候有机会都不射门而是看他。王艾明白，他的表现说好听的叫“征服”了队友，说难听的就是“震慑”了队友。但不管是征服还是震慑，都有变成一个人球队的危险。

    　　反正也是放弃的比赛，不如做点有意义的事儿。

    　　下半场25分钟，特维兹这位去年的南美足球先生，终于再下一城。只不过这一次他有点违规，在冲击中和张耀坤拉扯，有点带球撞人的嫌疑。所以很明显的，来自拉脱维亚的主裁判犹豫了一下，最后还是没吹犯规。

    　　兴奋过度的特维兹在中国队员回归半场途中，路过王艾时，突然冲王艾吼了一声！

    　　特维兹小时候脖子被烫伤过，所以他张着大嘴嗷这一嗓子，把正和曲波连说带比划的王艾吓一跳。

    　　“有毛病啊？”王艾扭头冲着曲波摊了摊手。

    　　曲波摇头笑道：“冲你示威呢，人家进8个了，你才10个。”

    　　“奥运会金靴又没有奖杯。赢了就行了呗，和我叫什么劲？”王艾奇怪的道。

    　　“踩你上位呗。”

    　　“踩我？”王艾指着自己的鼻子，笑眯眯的曲波一个劲点头。

    　　王艾回头用视线寻找特维兹，正好特维兹在队友们中间看过来，见王艾瞅他，撇着嘴摊了摊手。

    　　王艾摇头一笑，转过身脸色就阴沉下来。

    　　“我知道我们打不过你，即便我疯狂进球，你们可能被刺激的进更多。但不代表你可以踩我。南美足球先生有什么了不起？我还是亚洲足球先生呢！”

    　　几乎没什么人意识到，中国队最锋利的、无坚不摧的宝刀正在闪光！

    　　一个技术全面，身体出色，意志顽强的球员，一旦被激怒了是什么结果？篮球场上的乔丹曾经亲自回答过挑衅他的雷吉·米勒，结果是40:2！

    　　王艾也同样如此，尤其是这场比赛，他根本就没想进球。奥运金靴，那就是个说法，没什么实际意义。他一个欧冠银靴还需要这种虚名么？

    　　但被人挑衅，那就是另外一回事儿了。超级巨星不打人，只是用表现来抽挑衅者的脸，要不然光靠俱乐部保护或者足协保护，是保护不过来的。一次挑衅你没有回答，以后总有人挑衅你。“软蛋”可以在娱乐圈玩的风生水起，但在足球场上是立不住的。

    　　下半场比赛第26分钟，中国队开球。谁没想到，接下来这20分钟的“垃圾时间”竟然能成为萦绕在这批阿根廷球员心头的噩梦。王艾的速度、力量、技巧、意识以及射门的准确性得到了全面的展示。

    　　第一个进球就是一个从中场出发的一条龙式破门！在陆峰、曹阳、曲波三人的策应下，他接过队友的球权后，先后过掉了四名阿根廷球员，最后面对出击的门将，他也将其晃倒后打门成功。

    　　第二个进球发生在仅仅三分钟后，他在罚球区弧顶接到吴枰枫的直塞，面对对方三人包夹，他将小范围内的脚下技术发挥的淋漓尽致，最后竟然奇迹般的杀出重围，打了个球门死角。

    　　三分钟内，受到挑衅而爆发的王艾就将比分追到了3:4！

    　　阿根廷教练马塞洛见势不妙，立马走出来指挥作战，全队潮水一般退回半场，这可是来到奥运会后的阿根廷队第一次全面退防。

    　　可就是这样，依然没拦得住王艾。在比赛第42分钟，王艾带球在罚球区前沿横趟，准备硬打，结果被马斯凯拉诺放倒，王艾忍着受伤的右腿，亲自主罚，用左脚打了一个小儒儒尼奥式飘忽不定的任意球，险而又险的擦门而入。

    　　如果不是比赛第37分钟，阿根廷的17号玛利亚诺在反击中再次攻破了中国队的大门的话，强大的阿根廷甚至有可能被三年前的手下败将逼入加时赛！

