    第59章为什么听起来怪怪的

    “我们钱钱真棒！真可爱！”

    林琅笑颜如花，真是越看钱钱越喜欢。高大帅气、威猛矫健、贵气逼人、光鲜亮丽、还有一身出色的好本事，简直没有比他们家钱钱更棒棒的了！

    林琅越看越喜欢，忍不住俯身过去想要亲一亲钱钱。

    结果还没亲到，就被厉弦拉开了，“不可以。”

    男人眼波涌动，俊脸上丝毫不加掩饰的反对。

    林琅看他一眼：“为什么不可以？”

    厉弦：“哼......”

    林琅恍然大悟，酸溜溜道：“啊，你吃醋啊？”

    厉弦心说，你知道就好，“那可不！”

    林琅更酸了：“小气！”

    厉弦隐约觉得好像哪里不太对：“小气？”

    “哼......我知道这是你的伴生兽，但是我们是夫妻，我亲近亲近它你也不许呀？”

    厉弦：“？？”为什么听起来怪怪的？

    好一会他才缓过来，给气笑了。不由分说将林琅给抓了过去亲了几下，低声道：“你是我老婆，只准亲我，知道吗？我是吃醋了，但是不是你想的那样吃醋！”

    他明明吃的是她的醋好么。

    林琅眨眨眼，也明白过来了，顿时有些不好意思，推了他一把嗔他道：“那是你的伴生兽你竟然吃它的醋吗？我们钱钱那么乖我亲亲它怎么啦。”

    “反正不许！”

    两个人闹闹歪歪，被一声低吼打断了。

    钱钱甩甩尾巴，看了两人一样，再看看自己的背，又吼了一声。两人竟然从钱钱的表情中看到了几分不耐烦，仿佛在说：“你们快点行吗？磨磨蹭蹭！”

    厉弦笑出声，拉着林琅跨上去：“来吧！”

    两人坐稳，钱钱立刻往前奔跑。

    来到那一大片广阔青葱的坡谷中，此地依然热闹，无数大大小小的食草动物在这里觅食。

    两人今天是冲着野牛来的，也没关注别的。

    终于找到了在半坡上的野牛群，大概六七十头，有大有小。

    成年的野牛体型非常庞大，站在那里跟一堵墙似的，黝黑的皮毛，粗大的尾巴，碗口大的蹄子，铜铃似的眼睛，黑铁似的坚硬巨大的一对弯角......威慑力十足！

    一头至少有两千斤！

    货真价实的庞然大物。

    饶是林琅和厉弦艺高人胆大，对上这样的大家伙，也不敢漫不经心。

    野牛群已经发现他们了，但很显然，并没有把他们放在眼里，瞟了一眼就不管了，依然不紧不慢的吃着自己的草。

    林琅和厉弦选中了一条与其他野牛相隔得比较远的成年野牛，厉弦一个大招放过去，“轰隆！”一声那头野牛突然陷入了巨大的土坑中。

    这大大的动静将其他的动物都吓了一跳，顿时惊惶惊叫乱跑乱窜起来。

    林琅和厉弦飞奔上前。

    林琅手中举着锋利的斧头，厉弦不需要兵器，他的异能就是最好的兵器。

    然而，还不等两人冲到跟前，只见那头陷入了深坑中的野牛发出一声响彻山谷的怒吼，奋力从深坑中猛地一跃而起。

    四蹄重重起落，尘土飞扬。

    它猛地掉头，铜铃似的一双大眼中寒光湛湛，凶狠的瞪向厉弦。

    野兽自有野兽敏锐直接的直觉，它锁定了厉弦，显然就是认定了厉弦是算计它的人。

    它的直觉是对的。

    就算是错的厉弦和林琅也没有办法解释，那野牛发出一声怒吼，头一低，四蹄发力，顶着那对乌森森、坚硬如黑铁的牛角朝厉弦、林琅冲了过来。

    那凶悍暴戾的气势和杀气，换做普通的本土部落人要么吓得腿软跑不动、要么吓得脸色发白转身狂奔，绝对再也生不出任何敌对的勇气。

    可是，对从末世而来的林琅与厉弦来说，反而燃起了心中熊熊的战意。

    厉弦不停发动大招，泥土泥团劈头盖脸朝野牛袭去，野牛怒吼更甚，冲奔的速度却不得不慢了下来。

    它的速度一慢，厉弦紧跟着立刻就在它前方刨了个坑，它毫无知觉一脚踏空，发出一声尖锐吃痛的怒叫！林琅等的就是这一刻，抡着寒光闪闪的斧头冲上去就劈。

    与此同时，钱钱仰天怒吼，四蹄如飞奔赴而上，一口咬在野牛的脖子上，死不松开。

    等到厉弦奔过来的时候，他老婆和他的伴生兽已经将这头凶悍、强悍之极的野牛给杀死了。

    厉弦：“......”

    林琅喘了喘气，收起斧头哈哈大笑，忍不住又去揉钱钱的脑袋：“我们钱钱好棒！”

    厉弦瞟了一眼自己那高冷慵懒的伴生兽，心情莫名的有点复杂。

    林琅迅速将野牛收入了空间里，向厉弦笑道：“真带劲啊！好久没这么带劲了！”

    厉弦笑笑：“是啊！”

    “走吧，我们回去，晚上吃水煮牛肉！”林琅拉着他。

    厉弦随手将之前的深坑填上，招呼钱钱，两人一豹一起离开。

    坡谷中很快又恢复了平静。

    受惊的动物们渐渐的平复了下来，继续吃草。

    猎杀这种事，从它们出生起就伴随着它们，它们一点都不觉得奇怪。

    虽然今天这动静好像有点太大了......

    林琅他们回到煮盐山谷，俞岩、青狸、茅他们已经熬制了六锅盐了，雪白的盐被装在竹筐里，压得结结实实的两大筐冒着高高的尖尖，大丰收，看起来格外令人喜悦。

    林琅拍拍手：“时间不早啦，大家都停一停，我们准备吃晚饭吧！明天再继续！”

    虽然还是没干过瘾，但大家心里都踏实了，看看时间的确不早了，于是纷纷说好。

    厉弦和俞岩合作，在山谷中选了个合适的地方，对着山壁开始挖洞，作为他们暂住之地。

    不仅仅是现在住，以后再来人都能住。

    至于在这儿建立山寨以及防御工事的计划，目前还顾不上，得等以后人多了才行。

    厉弦和俞岩很淡定的在山壁上抠三室一厅，林琅领着大家来到一条小溪沟边，将野牛从空间里放出来，准备切割。

    青狸、茅、白石、黑石四个人八只眼睛齐齐瞪大惊呼——

    “啊！弯角兽！”

    “是弯角兽！”

    大家齐齐看向林琅，眼中的震惊很快变成了热切的崇拜和佩服。

    ?  ?更新送上，11在pk，求投月票、推荐票支持，求收藏支持。姐妹们不要养文啊，至少11pk其间不要养啊，每天帮忙点一点，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

