    “夏珠。”顾柔却叫住了她，她说道：“我已经给你我母亲的地址了，你可以独自去找她，多一个人就是多一分拖累多一分危险，你可以不要管我。”

    夏珠脚步一停，随即回头。

    她又走了过去，像揉她的宝贝们揉了揉顾柔的脑袋：“顾柔你胡说什么呢，我们是好朋友啊，好朋友怎么叫拖累叫负担呢，好朋友就应该共患难啊。”

    顾柔听了，眸子红了几分。

    她说道：“好，夏珠，一切顺利。”

    夏珠对顾柔比了一个“ok”的手势：“虽然我夏珠历经九九八十一难，但我相信我还是上天的宠儿，所以最后好运还是会降临到我这！”

    ……

    时间一分一秒过去了。

    转眼，接风会就要开始了。

    接风会在诺亚方舟一楼的大厅举行。

    这是专门为各种活动设置的大厅。

    大厅很大，足足有数千平方米。

    为了欢迎君瑶夫人的到来，今天所有诺亚方舟上的人都会聚集在这大厅。

    而诺亚方舟的厨房已经做了一天的准备工作了。

    在接风会开始前，无数的美食已经摆在了大厅的自助台上。

    中餐，西餐，甜品，糕点，一应俱全。

    夜幕已降，华灯闪耀，大厅橘黄色的灯光如同薄纱一般，笼罩着在场每个人。

    迷蒙灯火，香衣锦服。

    君瑶夫人今天穿得正式而又隆重。

    面容温柔而又美丽。

    只是在看到夏珠进来的那刻，她的双眸瞬间变得冷，带着蚀骨的光芒。

    君瑶夫人还记得，第一次见到楚月灵，也是一场宴会。

    而那场宴会，是订婚宴。

    她和那个男人的订婚宴。

    当时她已经爱了那个男人多年。

    从十六岁起，她就仰慕那个男人。

    在双方父母的撮合下，他们终于要订婚了。

    订婚宴上，她欣喜无比。

    只觉得一颗心都要飞了起来。

    可偏偏那场订婚宴，楚月灵来了。

    楚月灵长得清秀。

    在美女如云的订婚宴上，她的长相不算出众。

    可偏偏，她一身白衣，面上妆容清淡。

    硬生生和一众浓妆艳抹的女人区分开来。

    甚至一眼看上去，还带着几分仙气。

    宛如仙子降临在这凡间。

    而真真让楚月灵出彩的，是他的父亲犯病了。

    当时他的父亲，也是她的未来公公倒在地上抽搐不已。

    是楚月灵站了出来。

    她一手银针，救了他的父亲。

    思及此处，君瑶夫人攥紧了手，手上的青筋都爆了出来。

    一条又一条的青筋，让人看了触目惊心！

    恐怕也就是那个时候起，楚月灵开始走进了他的心。

    她爱慕仰慕男人的心。

    往事如烟，却是痛苦不堪。

    君瑶夫人强迫自己不要想下去。

    她目光定在了夏珠的身上，如同冰凉的利刃，又带着嗜血的杀意。

    夏珠，和楚月灵很像。

    今晚的夏珠，虽然没有像楚月灵那样穿着一身白衣，但脸上也是干干净净，不像别的女人那样化了浓重的妆容。

    这么一眼望去，夏珠和她母亲一样，真有几分清冷而又仙气的味道。

    可是……

