    <!--go-->    双方阵容在此刻确定。

    蓝色方JDG：上单凯南，打野盲僧，中单潘森，下路卢锡安加布隆。

    红色方RNG：上单石头人，打野皇子，中单加里奥，下路亚索加酒桶。

    “emmm...”Rita看着双方阵容沉吟了一秒，“但你还真别说，RNG这边的阵容还挺好的...”

    上路石头人打凯南优势，中路加里奥不虚潘森，无非就是和平发育大招对着飞。

    而下路，亚索更是如鱼得水。

    亚索打AD本来就是一个存在了很久的打法，但这个打法的缺点在于手太短，很容易被长手英雄克制，优点在于后期起来强度高，而且风墙很克制爆发英雄。

    而卢锡安这个英雄，优点在于爆发高，缺点在于手短，直接送亚索嘴里了。

    这不就盖了帽吗...

    当然了，这并不足以让亚索下路打出优势，但也足够让亚索安然度过对线期。

    “加油！”JDG的上单公爵在语音里狠狠的说道：“被对面看不起了，这把我们直接干碎他们！”

    其余队友纷纷附和，imp更是摩拳擦掌，打算给乌兹一点教训。

    选亚索是吧？

    另一边，RNG的语音频道则是相当欢腾，你一言我一语混乱的一比。

    “冲冲冲兄弟们！”陈源一撸袖子：“这把，看我怎么爆杀美梦星！”

    “行！”Karsa也是笑嘻嘻的：“等你六级我来帮你。”

    比赛加载迅速完成，召唤师峡谷很快降临大屏幕！

    双方十名英雄纷纷离开泉水。

    由于JDG这边有卢锡安布隆这种一级团大爹，RNG也自然懒得去自讨没趣，分布站位守卫野区。

    “JDG果断选择了入侵，他们想抓住RNG一级团的羸弱为打野带来优势！”

    但RNG这边早有准备，他们果断退守野区，但JDG也没有反BUFF的意思，在野区埋下眼位以后选择撤退，通过眼位锁定Karsa的开野路线，可以为他们的对线带来不小的帮助。

    站在上路的陈源看到了这个信息，他眼不红心不跳，果断走进对方的上蓝区。

    没有去参与入侵的Zoom抓到了偷偷摸过来的石头人，直接一级学E冲脸A！

    凯南一级学E是一种极为凶悍的打法，加移速和加攻速的属性可以让多兰剑出门的凯南多A很多下。

    如果打得再莽一点，甚至可以直接E撞脸打伤害，然后加攻速对A，直接当齐天大圣玩。

    但陈源管都不管这个凯南，一个眼插在对面蓝区，然后反手给凯南一个飞饼，借着加速直接溜溜球。

    他的小天赋属性很鸡贼的点出了护甲，对抗的就是这种多兰剑出门学E点人的凯南，再加上有被动的护盾，所以他这波倒是没掉多少血。

    “双方打野的开野路线都被暴露。”Rita不禁点点头：“那就看双方打野接下来打算如何选择了。”

    上路，兵线已经上线，陈源短手打长手，自然是没什么话语权，老老实实站在后边闻经验。

    但Zoom也是鸡贼，他也不推线，直接卡在陈源前边，经验都不让闻。

    这一幕给陈源看得有些诧异。

    没想到你这公爵堂堂正正的，什么时候也变成了“别吃型”上单？

    这种一级不让闻经验的打法还是TheShy来了以后才开始流行起来的。

    以前的LPL上单都喜欢玩岁月静好，和平发育，你摸一下我摸一下就差不多了。

    但自打TheShy来了以后，上路的硝烟顿时浓烈了几个档次，大伙都不玩岁月静好了，上路必须拼个你死我活...

    但陈源当然不可能不吃经验，不然的话这对线没法打了，他果断上前，将自己纳入凯南的平A范围。

    Zoom来着不惧，撤退到草丛边缘，两发平A给到石头人，然后果断往草丛撤。

    陈源上来卖血的想法也很简单，就是想让小兵集火凯南，兵线就会顺势回推，他就能吃到塔刀...

    但Zoom的想法也很简单，就是A两下搞点血量，然后躲草里，丢失小兵仇恨。

    陈源当然不可能让对面得逞，直接一个眼插草里，帮小兵爹提供视野...

    同时他一个印度飞饼扔出去，同时触发彗星焦灼法力流系带血之滋味等一系列天赋，直接是赚的麻麻的。

    卡比兽Zoom没想到对面宁愿舍弃一个眼也要强行卖血控线，他没啥办法，只能回头老老实实的补尾刀做慢推。

    另一边，陈源的Q技能已经转好，但他没有急着上，静静的等候自己彗星和法力流系带转好，上去又是一下，又是满满一条的天赋同时触发。

    同时陈源也不补刀，直接就退到后边闻经验，稳的一比，甚至还给Zoom亮了个提莫点赞的表情。

    在你对线打不过的时候，直接上精神攻击，这样对面自然就会急了。

    “卧槽，这个B好烦啊！”卡比兽直接就上了大当，“兄弟们快来干他啊！”

    他们坐拥盲僧潘森的中野，几乎可以说是想越谁就越谁，按照他们本来的计划，等到他三分钟推线进塔的时候，盲僧和潘森就该来上路动手了。

    但是，计划总是赶不上变化的...

    “来不了啊兄弟...”中路的牙膏直接一个达咩，拒绝了Zoom的越上邀请。

    因为他推线推不过...

    他们本来的计划，潘森是应该对线亚索的，一级学Q丢长矛压一压占线权，两级学E直接推线，配合打野给点压力，三级游走是没问题的。

    但没想到，他对线的是加里奥...

    这个一级英雄就有长距离的廉价AOE【正义罡风】，就算搁后边愣扔Q，他这个小潘森也不可能把兵线推过去...

    更何况小虎这把的加里奥玩得就像个疯子一样，根本就不管状态的，加里奥上线开始就一直卖血卖蓝的推线，兵线很快就朝着JDG塔下推了过来。

    而且Karsa的皇子也是往上刷的，显然是想保一手石头人。

    计划直接破产...

    “算了，”Zoom也有些无奈：“我自己压他吧...”

    这时候，陈源的印度飞饼第三次丢过来，直接将他Q到了半血，迫使他不得不将嗑下血瓶。

    而石头人那边付出的代价仅仅是半管蓝而已。

    卡比兽更难受了。

    这NM怎么压得住啊！

    他也懒得去自讨没趣了，老老实实的缩在后边不给石头人Q，而后终于将这第三波炮车线清光，将兵线推送进塔，帮打野去控一波河蟹。

    双方打野都是往上刷，他这个线权就显得尤为重要。

    可就在这时，异变陡生。

    陈源之前在草丛放置的眼位忽然亮起一道猩红的炫光，给Zoom吓了一大跳。

    搞什么啊？三级T上？

    卡比兽赶紧开着E【奥义！雷铠】加速撤退，生怕被这个TP逮到。

    但陈源怎么可能这么轻易就让他跑了，石头人趁着Zoom被传送分心的时间早就靠了过来，愣是一手【地震碎片】将其减速！

    紧接着，下方河道走出一个扛着战戟的德玛西亚皇子！

    “来自小虎和Karsa的一波三包一！这波RNG的思路很清晰！”

    小虎之所以上线以后第一时间无脑卖状态推线，就是为了在三级时推线进塔，而后回城再TP上路包Zoom。（现在的RNG很喜欢玩这招）

    Karsa也是里应外合，即使上路没线权，他也选择从下往上速三开野，而后来进行这波三包一。

    皇子的位置已经绕到凯南的身侧，他也不做犹豫，直接EQ出手！

    他知道凯南有闪，但他逼的就是这个闪！

    “皇子直接EQ先手，Zoom交闪拉开，但是小虎也T下来了！”

    Karsa【黄金圣盾】展开，给凯南施加一个减速效果，与此同时小虎TP落地，加里奥带着传送的加速效果迅速逼近，直接闪到凯南的脸上就开始蓄力W！

    满满当当的一个满蓄W，直接给凯南来了个长达1.5秒的嘲讽！

    紧接着就是【正义冲拳】加【正义罡风】的一套军体拳，直接给凯南治的明明白白。

    两人追着没闪没E的凯南一路追击，直接给追着黏死！

    “First blood！”

    小虎传送到上路拿下一血，也算是没亏待他这个TP。

    而另一边，陈源自打Q技能中了压根就没追上来，而是回头开始细细的补起了塔刀...

    石头人等第一个近战小兵被塔射残，直接A+E补掉两个残血近战兵升三，而后细腻的秒学W，A+W开始补掉炮车，同时W余波刮掉远程兵一丝血量，顺着防御塔的攻击出手，一拳头一个远程兵，一刀不落！

    “Ncie！”陈源欣慰的咧嘴笑了笑：“Nice嗷兄弟萌，这波战术很成功！”

    按照正常节奏本来应该是他这时候被越的，但一波小战术，使得他不仅没被越，反而还给对面抓死，属实是赚麻了。

    虽然这里是JDG的主场，但场地下边已经被RNG粉丝塞得满满当当，活生生的一个NTR现场。

    RNG支持者看到队伍拿下一血，欢呼声那是一个躁动疯狂，直播间的弹幕也占满了整个屏幕。

    【66666】

    【看来小虎这么长时间没打中单，这个本事还是没落下...】

    【冷知识，小虎到现在都是国产荣誉第二的中单，仅次于源子哥】

    【但这第一和第二差的可有点多啊...】

    【仅次于是吧？我和科比合砍81分是吧？】

    直播间的弹幕都在乐呵呵的玩梗，但有一说一，在国产中单里边，小虎的荣誉确实可以说是数一数二。

    排除陈源和某个已经入土的C站亚军中单以外，就属他最强。

    Rita忍不住抬高音量：“RNG利用一波很聪明的兵线运营与中野联动，拿下了本场比赛的一血！”

    谁也没想到，RNG居然是率先出手的那一方，而且他们还帮了一个前期塔下坐牢的石头人。

    “不得不说，小虎转上单都一年多了，回到中单位置还是这么如鱼得水啊。”管大校忍不住啧啧称奇。

    JDG这边，卡比兽Zoom下意识的就想一拳头锤在桌子上，但他忽然想起这是比赛，只能悻悻的收回...

    难受啊！

    你们RNG能不能不要这么会玩游戏啊！

    谁能想到，陈源一级插的那个线草眼，不仅仅是用来控线的，居然还你妈能用来给队友TP绕后！

    这不是恶心人吗！

    “没事，稳点吧。”打野Kanavi在一旁微微劝道：“别压太深了，和平发育吧。”

    三级这波死一次，那就意味着石头人安稳到六已经不是什么问题。

    六级的石头人加六级的加里奥，还有一个六级的皇子，这三个大招组合起来有多大威力，JDG这边都有点不敢想。

    “没事，来抓中路吧。”牙膏开口说道：“加里奥没闪了，有机会抓。”

    小虎刚刚把传送闪现都用了，只要抓死一次他的加里奥，断一波小虎的节奏，那他们还能玩。

    下路的绿毛也果断选择参战，“等等我，我也可以来。”

    下路对线亚索酒桶，优势那是稳稳当当，他早就有游走的心思了，只是一直没看到机会而已。

    布隆使用圣物之盾帮imp清完了兵线，扛着防盗门就朝着中路走去。

    kanavi也清光了双河蟹，朝着中路走去。

    野辅二人一起蹲在RNG下野区入口的草丛里，就等着小虎给机会。

    “直接来！”中路牙膏直接让队友过来：“小虎对线太稳了，不会进我W范围的，你们来了我直接闪现晕他。”

    牙膏太了解小虎了，他知道自己面对的是怎样的对手。

    要是换其他人，就算是陈源在这，他也会因为补刀而吃技能，但小虎不会，他的加里奥压根不会用平A补刀，永远都是用Q吹。

    紧接着，布隆盲僧两兄弟直勾勾的从后方绕到了中路，小虎虽然想过自己可能被抓，但没想到对面竟然来三个人。

    眼看这个情况，他果断一个E撤退，但牙膏反应极快，潘森果断一个闪现+W屁股墩坐到了他的头顶。

    同时因为两个英雄重叠，加里奥的E技能也因为撞到潘森而没有起到逃跑的作用。

    “小虎被潘森留住了，绿毛的布隆给上Q！”十一看着屏幕大声道：“那小虎这波肯定是必死了。”

    没有任何问题，潘森一发残血暴击Q拿下加里奥人头。

    就在这时，镜头忽然切到了下路。

    小明的酒桶眼看绿毛跑到中路去，而这个imp竟然还在这装杯压人，酒桶直接一个E闪撞到imp的脸上，同时乌兹的亚索踩着小兵直接开滑，贴身就追着卢仙捅！

    imp直接就是一套DF二连+E【冷酷逃跑】，捡回一条小命。

    紧接着，镜头忽然又切，来到上路。

    两名解说都快被这个切屏搞得精神分裂了，十一还是赶紧开口：“Karsa这边也在寻找机会，他想继续抓一波上路的凯南！”<!--over-->

