    好不容易把人弄回了卧室，邵九霄只觉得比平时开十个小时的国际会议还累。

    他把扒着自己的树袋熊扔在柔软的地毯上，居高临下看着她，“自己洗澡。”

    谁知道，树袋熊死活抱住他的腿，“不嘛，我不！”

    邵九霄头脑突突的疼。

    他被她蹭得浑身都是火，再来一次估计真的会忍不住办了她。

    不想酒后趁人之危，邵九霄有些烦躁的摘下了眼镜扔在一旁的沙发上，捋了捋头发，温和下语气对着秦暖暖哄道，“暖暖乖，自己去洗澡。”

    秦暖暖睁开半只眼睛，她刚才吐在车里了，现在整个人都混混沌沌的，眼前都是重影，就看见无数个邵九霄在她眼前晃啊晃。

    她好不容易抱住一个就不肯放手，酒醉后软软糯糯的声音格外勾人，“老公，洗白白。”

    邵九霄无奈，直起腰。

    搂着他的脖子，秦暖暖双腿一夹，顺势重新挂回了邵九霄的身上。

    树先生黑着脸，只好带着抱树熊小姐进了浴室。

    佣人早已经提前准备好了热水，好不容易把抱树熊最外面的一层皮给扯了，树先生刚想把抱树熊放进浴缸里。

    谁知道，抱树熊一碰到水就凄厉的惨叫起来，“救命啊，我要被烫火锅了。”

    它死死黏在树先生的身上，蹭啊蹭得又往上爬了一点，双手抱住树先生的头顶，坦坦荡荡的前襟紧紧贴着树先生的脸。

    活像一只即将要被涮了火锅的小肥羊。

    树先生差点就窒息了，恨不得一把把秦暖暖按进水里狠狠抽一顿！

    他闭了闭眼。

    自家挑的媳妇，跪着也要宠完。

    深吸了口气，小心翼翼抱着小家伙，语气难得温柔，“乖乖洗澡，带你吃火锅。”

    小家伙眼泪汪汪看着树先生，高挺的小鼻子一抽一抽，黑漆漆的懵懂双眼眨了眨，软软糯糯应了一声，“嗯。”

    树先生果然守信，给小家伙亲手做了一顿羊羔肉火锅。

    首先要准备一只嫩生生的小肥羊，八个月大，奶声奶气的还会咩咩叫，这样炖出来的汤底味道最为鲜美。

    给羊羔剥皮，下锅焯水

    然后用温水开始洗干净羊羔崽子。

    树先生亲自挑的这只羊羔崽子年纪小却凶得很，为了防止被踢伤，先要把四只蹄子都绑起来，然后把表皮的每一处都要洗得干干净净，再用热水洗净。

    没想到这只尚未驯化的野生动物实在太凶残，即使绑上了还能又抓又咬，咩咩叫得那叫一个凄惨。

    树先生好不容易把洗干净了的羊羔崽子捞出来。

    接下来就是腌制食材。

    和给牛排按摩一个道理，为确保肉质锁水更加鲜嫩，充分的按摩可以保证口感的鲜美。

    为了调香，还要在羊羔崽子的小腹往下开一个小口子，塞上大葱等去腥的食材，大葱需要拨开最表面的那一层薄薄的薄膜，这样才能更好的去腥入味。

    然后加入各种调料，将腌制好的羊羔放进锅里“噗突噗突”大火炖上两个小时，翻个身，确保两面都能炖透，转小火再炖两个小时，直到骨酥肉软、入口即化。

    再取出羊羔，除去肚子里的大葱，摆盘之后涂抹酱料，汤底备用，先吃羊羔再喝羊汤。

    秦暖暖趴在床上，看着一个人独吞了一只小羊羔的邵九霄，气愤得对着他比了个中指，“野生动物保护协会表示强烈谴责，并警告广大人民群众，保护野生动物就是保护自己的生命，严禁食用国家保护动物。”

    “是家养的！”

    “野生的！”她露出一排整齐的牙齿，表示自己会咬人。

    邵九霄餍足得躺在床上，搂过秦暖暖亲了亲，“美味如斯，死而无憾。”

    秦暖暖反亲回去，“看你这么会说话，你家小姑奶奶就不跟你计较趁人之危这事了。”

    她倒是顺杆爬的快，他还没找她呢，她反倒是恶人先告状来了。

    邵九霄托着坐在自己身上的秦暖暖起来，直起腰凑近她，闻了闻她嘴巴里的酒味，“酒醒了？”

    秦暖暖得意得尾巴都要翘起来了。

    她凑的更近，哈了两口气让邵九霄闻闻，“那么点洋酒放不倒我，口气清新无异味，最适合接个晚安吻。”

    懵懂的羔羊并不知道危险正在一步步临近自己。

    直到它被掀翻在大灰狼的腿上。

    “嗷呜——”

    可怜的羔羊四只蹄子无力在空中抓了抓，发出凄惨的叫声。

    邵九霄冷冽的声音在头顶响起，“知道错了吗？”

    “知道了！知道了！”

    羊羔崽子赶紧认错。

    “错那儿？”

    “不该垂涎老公的肉体。”

    啪。

    又是狠狠一巴掌。

    四只蹄子都抽搐起来，被打得嗷呜乱叫的羊羔崽子赶紧求饶，“我错了，我再也不去酒吧了，要是我再去……”

    半天没有下文。

    邵九霄问她，“再去怎么样？”

    秦暖暖嘿嘿笑了一声，“再去就一定带上你。”

    “二十下，”邵九霄面无表情的说。

    秦暖暖哇的一声哭出来了。

    “自己数。”

    “我已经不是小孩子了，你不可以再体罚我了！”

    邵九霄没理她。

    秦暖暖叫的更加凄惨。

    完了被邵九霄抱进怀里，小心翼翼给她冰敷，“记住了吗？”

    “呜呜，邵九霄，我要休了你。”

    秦暖暖推开他，把脸埋进枕头里，这个狗男人吃完了还要打，气死她了。

    她要是再理他，她就跟他姓。

    邵九霄揉着她的头发，亲了亲她的额头，“没机会了。”

    “哼！”

    秦暖暖不去别过头，不给他亲。

    就听见邵九霄说，“萧楚卿已经回去了，他让你下周三四五记得参加学校的期末考。”

    秦暖暖气不过，张牙舞爪得扑过去咬他，“我下个学期要住校。”

    皮糙肉厚的邵九爷随便她怎么咬，“梦里什么都有。”

    闹了一会儿，秦暖暖自己也累了，钻进邵九霄的怀里睡的天昏地暗。

    看着躺在自己怀里的秦暖暖，邵九霄的目光温柔下来。

    什么时候开始的，他已经习惯了她这样亲热自己，好像一切都那么自然而然。

    ……

    ……

    周三一大早。

    刚刚调回时差的秦暖暖就到了Z高，她一出现，所有人都下意识的看向了她。

    “秦暖暖你竟然还敢来！”

