    

    第二天，覆海缓缓的离开了晨曦岛的码头，向大海驶去。

    “陆兄，不带我参观参观你的地盘？”

    覆海离开晨曦岛后，紫心玉站在风车旁，观察了半天，又对陆子愚道。

    “也没什么好参观的，这么大的点地方，一眼能看到头。”

    陆子愚道，这位昨天说会来，今天大早就真的来了，和紫南两人，不知道怎么说通家里人的，只有他们两人，也没有一个护卫之类的。紫南刚上来，就拉着燕苍穹转悠去了。

    “走吧！”

    也是无奈，紫心玉就那样看着他，两只眼睛好像能说话，他只能屈服了。

    带着紫心玉向后边走去，这次只有他们两人，没有别人跟来。后边的蔬菜依旧是绿油油的，只是果树上的果子少了很多，大多都已经落果了，只有不多的几颗晚熟的果树还挂着几颗果子。他们在后边，尽然看到了陆傲和紫杉武圣，两个老家伙竟然在种地。

    陆子愚看着陆傲，摸了摸下巴，这老祖宗不会给他带回去一位祖奶奶吧！他们俩人天天在一起，以前在船上他不知道，但是在这里，就是种个菜，两人也是一起，不知道紫杉武圣的老头还在不在，别老祖宗给人家代顶帽子就不好了。

    他两人过去打了个招呼，就走了，不打扰他们的兴致了，看他们的样子，种的还挺高兴。老祖宗在龟寿岛五指山庄中，就有种菜的习惯，没想到，紫杉武圣也有这种嗜好。

    本来就不大的小岛，两人一会就回来了。坐在凉亭中，紫心玉吃着刚才随手从树上摘下来的果子，也没有洗，她就那样的吃了起来。

    不一会，颜如玉和铃铛两人过来，颜如玉端着茶具，铃铛进来，直接坐在陆子愚身边，也没有说话，只是看了紫心玉一眼。两人的眼神相撞，竟然有点火药味。

    “哗啦……”

    一声水响，打断了凉亭中诡异的气氛。只见笨笨嘴里咬着一只银光鱼，跳出了小湖，跑到离小湖几丈的位置，才吐出嘴里的鱼，一脸兴奋的位置地上挣扎的银光鱼跳圈，嘴里还不停的叫唤着。

    “公子？”

    颜如玉看到，向陆子愚叫了一声。这银光鱼可是很贵重的，不能让笨笨这么糟蹋了。

    “没事，让它吃吧，抓了几个月了，才抓一条，算是它的辛苦费了。”

    陆子愚摇摇头，笨笨自从发现了小湖中有了银光鱼，基本上天天守在湖边上，可是几个月了，一条都没有抓到，今天好不容易抓到，就让它吃吧。

    “陆兄好大的气魄，银光鱼都能喂灵兽。”

    紫心玉刚开始还没有发现，湖里的鱼是银光鱼，现在才看清楚，湖里竟然有几百条银光鱼，心里也是倒抽冷气。要知道，就是她家，也没有银光鱼，没想到这覆海的背上，竟然有这么多。

    “反正不吃，到时候也就死了，白白浪费。”

    “倒也是，以前我家也找来几条，但是都没有养活，当初还不如让人吃了。”紫心玉点点头。

    笨笨迈着嚣张的步伐，炫耀了一会，才开始吃起鱼来。

    看着笨笨，陆子愚突然想起一件事来，怎么给忘记了。他当初准备在小湖中放几条黒翅鱼的，可是这么多的岛屿过去了，竟然忘得一干二净，这个时候看到银光鱼，才想起来。当初他听到银光鱼不好养，最后又问道在发现银光鱼的小湖中有黒翅鱼，他想起前世，有种鱼只要打捞上来，存活不了多长时间，但是在里面放一条它们的敌人，那些鱼便能活的好好的。本来他想放几条黒翅鱼进去，试试看能不能养活，可是这么长时间，竟然给忘记了。

    “陆兄是准备拿银光鱼去交易会？”

    紫心玉问道，银光鱼很是值钱，交易会上应该有很多人会买的。

    “不知道，到时候看吧，要是有想要的东西，也可以拿出来换。”陆子愚道。

    “那陆兄可要小心点，银光鱼可是枪手货，有可能有人忍不住，铤而走险的。”

    “呵呵……”

    陆子愚没有说话，他还真的不怕有人出手。武圣一般也不会为了银光鱼做这种事情的，就是有，那也有老祖宗顶着，别的人来，他都不怕。

    “哦，对了，陆兄让紫南收集的书，我给你带来了。”

    紫心玉看到陆子愚的样子，也没有多说，这种事情，提一句就可以了。她拿出两个纳物袋，递给陆子愚。

    陆子愚一脸的喜色，接过了纳物袋；这是昨天，他托紫南收集的各种武功功法，还有各种各样的书籍，没想到这么快就收集好了。

    “多谢了。”

    “陆兄收集这么多的低阶武学干嘛，没有什么大用。”紫心玉道。

    “呵呵，我在老家建了一座藏书楼，可惜我没那里的功法太少了，都好长时间了，还空空如也，想在这里收集一些带回去，充实下。”

    陆子愚看着两只纳物袋，都是那种稍微大点的，两个应该能装几千本了吧，算是一大收获了。现在他的身上，已经有很多的武学了。在以前的岛上，他都有意的收集，虽然没有这么多，但是从商铺中也能买好多，这些低级的武学，都是用金银买卖的，也费不了几个钱的。

    “陆兄还有这雅兴，应该早点说，我家这些低级的武学还是很多的，只是没有更多的纳物袋了。”

    “没事，已经很多了，慢慢收集吧，还要去很多的地方呢，总能将书楼填满的。”

    “以后有机会，希望见见陆兄的藏书楼。”

    “呵呵，等我收遍天下的武学，然后邀请你去参观。”

    “呵呵，陆兄好大的志向，不过还是很期待，希望那天不要太远。”

    “有志者事竟成嘛，总是要有点念头的，万一以后真的实现了呢！”

    “轰”

    紫心玉还没说什么，忽然亭子外升起一股强大的气势，扩散至全岛。

    “笨笨怎么了。”

    颜如玉站了起来，看着笨笨直接变身，成为了一只一丈高的巨虎；背上的两只翅膀也展开了，四肢站的笔直，紧紧的闭着眼睛，身上散发着强大的气息，而且越来越强大。

    “这是突破了？”紫心玉道。

    “是，小家伙终于是要突破了，没想到一只银光鱼，竟然能让它成为妖王，算是意外之喜了。”

    陆子愚看着笨笨的样子，脸露喜色。笨笨成为巅峰大妖境界已经很长时间了，但是没有一点的突破迹象，没想到，今天吃了一条银光鱼，竟然突破了。

    看着从外界聚集来的天地元气，竟然有点跟不上笨笨的吸收速度了，在这样下去，笨笨有可能突破失败。

    陆子愚急忙拿出了几百颗元石放在笨笨的周身，一下子，笨笨周身的元气浓郁了几倍，它刚才疼苦的神情也缓解了很多。

    笨笨的突破的动静将岛上的人都吸引了过来，看着笨笨的样子，都知道是在突破。就连覆海，也是伸出脑袋看了看笨笨，速度也变慢了。        

