    有口不能言，周曼莉眼中流下委屈的泪水。

    叶妮娜高喊：“爸！妈都这样了，你还骂妈妈？”

    “滚！上楼去！”叶志强没有松口。

    见父亲十分恼怒，叶妮娅上前扶住周曼莉，要带她上楼去。

    “傻姐，我和你拼了！”叶妮娜的犟劲上来了，她将这一切的根源都归于夏清浅头上。只见她低下头，就像孩童顶牛打架一样，向着夏清浅冲过来。

    周曼莉和叶妮娅都曾经吃过夏清浅的亏，明知叶妮娜这样危险，但要制止已是来不及。

    夏清浅微微一笑，装作要和叶妮娜顶牛的样子，等叶妮娜将要撞上自己的一瞬间，猛一闪身，让开了。

    叶妮娜为了在顶牛中占据上风，使出吃奶的劲，向前顶。没想到顶了个空，她收不住，一下子顶在餐桌上，额头上顿时起了一个鸡蛋大的包，疼得呲牙咧嘴。

    夏清浅看着都疼，周曼莉心痛如刀绞，张大嘴巴呼喊，可惜只是嘴巴张开而已。

    此时，夏清浅已经站到傅景琛旁边来了，她把自己的小手放在他的大手掌中，他用力握住她的手。

    叶志强这时酒醒了，他终于发现了周曼莉的异样，心中更是把周曼莉骂了千百遍，吃过亏还不长记性，明知清浅的手段，还敢和她硬碰，居然面对面骂帝少爷，真是活该！

    他对着夏清浅和傅景琛陪笑脸：“对不起！清浅，你和帝少爷多见谅！”

    夏清浅对着叶志强甜甜一笑：“没事的，爸爸。浅浅今天好开心，知道爸爸没有抛弃浅浅，浅浅以后一定和爸爸亲，我们还要合作发展梦想集团呢。”

    女儿这话说到叶志强心坎上去了，他哈哈一笑：“好，好！清浅，我们共同发展梦想集团。”

    见母亲已经这样了，妹妹也撞得头上起了个大包，而父亲还和傻女有说有笑，而傻女更是云淡风轻，春风得意的样子。叶妮娅恨得胸口疼！

    她扶周曼莉的手用力握紧，捏疼了母亲也不自知。她表面上尊重这两人，其实内心里撕碎他们的心都有，奈何自己暂时没能力和对方硬碰硬。

    她在心里暗暗发狠，君子报仇，十年不晚！有朝一日，你们落入我手，一定叫你们求生不得，求死不能！

    周曼莉呆呆地看着自己的大女儿，她似乎读懂了女儿，知道女儿一定是有什么瞒着自己，虽然嘴巴不能发声，但手可以动啊，她伸出一只手抚上女儿的手，疼爱地望着她。

    叶妮娜就没她这么好的定力了，她用手捂着头上的大包，向着父亲乱喊乱叫：“爸爸，你是不是喝醉了？傻姐都对妈妈使手段了，你还向她道歉？”

    叶志强推了她一把：“小孩子这么没礼貌？姐姐和姐夫回娘家，你在这儿捣乱？滚远点！”他实际上是在保护她，他怕夏清浅再对叶妮娜使手段，他也护不了她。

    叶妮娜哪懂得爸爸的心思？

    她抽抽噎噎地说：“爸爸，你不爱我们了！你不管妈妈，我要管妈妈。我决不走开，今天，傻姐不把妈妈治好，我就不让她走！”

    说着，又向夏清浅这边冲过来。

    叶志强眼急手快，一把拉住了她：“住嘴！”

    傅景琛见夏清浅今天挺开心的，他也不说话，就由着她们闹吧！

    夏清浅对叶志强说：“爸爸，我和少爷先回去了。我们从法国回来，再来看你！”

    说着，两人手拉手，转身向门口走去。

    这怎么行？妈妈还不能开口说话呀！

    叶妮娅的指甲都抠进母亲的手背了，她希望爸爸能留下傻女给妈妈治疗。可父亲完全没有这样的意思，正笑着目送女儿女婿走远。

    叶妮娅终于忍不住向那两个背影喊道：“姐姐，姐夫，请留步！今天多有得罪，妮娅在这里向你们道歉，能不能请姐姐放妈妈一马？”

    听到这里，夏清浅和傅景琛站住了。

    周曼莉眼中含泪，还是大女儿懂妈的心思，太暖心了。她眼中放光，充满期待地望着前面停下脚步的两人。

    两人转过身来，夏清浅笑着对叶妮娅说：“不能！”

    周曼莉眼中的光瞬间暗淡下来，完了，这下又不知要找谁医治了。

    夏清浅说完，笑嘻嘻地望着傅景琛，当众秀恩爱：“阿姨今天骂少爷了，少爷是浅浅的男神！任何人冒犯他，都要受到处罚！”

    傅景琛十分配合地伸手撩撩她额前的秀发，又顺手刮蹭她挺直的鼻梁，然后向叶志强挥挥手：“岳父，我们回了！”

    叶志强心中竟然有一丝激动，他高兴地说：“哎，爸爸送送你们！”说着竟跟在两人后面出了餐厅。

    叶妮娜不信邪，她像一阵风似的冲出餐厅，追上手牵着手的两人：“站住！你今天必须治好妈妈，否则，不准出叶家大门！”

    见这边发生争执，列队守候在门口的十个保镖健步如飞，呼啦一下围上来。

    叶志强赶紧把叶妮娜拉开，夏清浅警告了这个不知天高地厚的继妹：“今天，浅浅放了你好几次！如果你再敢对少爷无礼，浅浅绝不留情。”

    夏清浅说话时的狠绝神态，让叶妮娜愣住了。

    “还不谢谢你姐姐！”叶志强对叶妮娜使眼色，可惜这被娇惯坏的孩子根本不懂。

    夏清浅和傅景琛两人在一队保镖的簇拥下，走出别墅大厅。

    叶志强跟在后面，一直把她们送到了叶家别墅门前，看着他们上了车。

    夏清浅放下车窗，对叶志强说：“爸爸，浅浅只是给阿姨一个教训。让她在春节期间好好思过，等我们从法国回来，浅浅再来看爸爸，顺便医治阿姨。”

    见车队走远，叶志强带着叶妮娜很快进屋。

    “妮娜，带着你妈上楼去！”叶志强命令道，“妮娅跟爸来书房！”

    父女俩走进书房，叶志强反锁上门。

    看着女儿，轻声问：“帝少爷到底是谁？”

    叶妮娅张大嘴巴，拼命摇头，不敢说，她怕！

    叶志强伸手捏住女儿的下巴，逼着她抬头看向自己，一字一顿地说道：“告诉爸爸！否则，梦想集团被吞，叶家完了，你一样要完蛋！”

    叶妮娅急得流下眼泪：“爸，你不要逼我！”

    “说！”

