    能够被萧震收为干闺女，不知道是多少人梦寐以求的，可是纳兰新竹想都没想就拒绝了。

    原因也很简单，一旦成为萧震的干闺女，那它她就成为萧南天的妹妹了。

    这怎么能行呢？“新竹啊！”

    萧震叹了口气说道：“婚姻讲究的是父母之命，媒妁之言，还有门当户对。”

    “那个逆子已经被我逐出家门，跟我萧家再无半点关系，跟你们纳兰家族更加是门不当户不对，而且纳兰家族又怎么可能容忍一个豪门弃子当女婿呢，如果……”

    他的话还没说完，纳兰新竹便说道：“这已经不是问题了，我家里的人已经答应了，至于门当户对的事情就更不必说了，我已经有能力为我的未来负责了。”

    她越说越激动，一把拉住萧震，“萧叔叔，你就告诉我，他的下落好不好？”

    看到她如此痴心，萧震的神色也变得古怪了起来。

    萧家与纳兰家族算是世交。

    萧震对纳兰新竹的父亲更是十分了解。

    他怎么可能会改变决定，答应婚事？

    北方的豪门众多，但顶级豪门只有四家，纳兰家族便是其中之一，萧家也全是因为跟纳兰家族的亲事，才勉强居于末席。

    纳兰家族向来看不上这个“上门女婿”，当初萧南天被萧震赶出家族之后，他们第一时间就赶来退婚了。

    这时候为什么突然反悔？转念一想，萧震便明白了，显然纳兰家族是不想失去这个女儿，所以才暂时搪塞她。

    想到这里，萧震也是叹了口气，“贤侄女儿啊，不是我不愿意告诉你他的下落，我是实在不知道啊，难道你忘记了，那个臭小子可是说过，以后再见到我要杀掉我的。”

    纳兰新竹默然。

    这对父子之间的恩怨，她自然再清楚不过了。

    “都那么长时间没见面了，现在的萧南天可能已经不是你记忆中的那个他了？”

    萧震又叹了一口气。“我不管，就算他流落街头，就算他恶贯满盈，我也一定要找到他并且嫁给他，谁也不能阻拦我。”

    纳兰新竹站了起来，十分笃定的说道。

    眼看萧震确实不知道萧南天的下落，她也就没有多加停留，打了声招呼便告辞离开了。

    看着纳兰新竹的背影，萧震也是幽幽的叹了一口气。

    一方面是为纳兰新竹的痴情而感动，另一方面，也是担心萧南天的身份会暴露。

    说不定纳兰家族早就已经知道了。

    否则的话，以纳兰家族那心高气傲的样子，怎么会突然同意这门亲事？想到这里，他的脸色顿时变得凝重了起来。

    因为对纳兰家族，他太熟悉了。

    对于一个有用的人才，他们会不惜一切代价的拉拢过来，如果不成，那就直接毁灭，绝对不会留给对手。

    萧南天的处境堪忧啊！“老爷，我们该怎么办？是不是先通知少爷？”

    萧宇问道。

    萧震摇了摇头，并没有说话，只是摆弄着手上的扳指，也不知道在想些什么。

    但是有一点可以肯定，他绝对不会让纳兰家族的奸计得逞。

    中海。

    楚云汐女强人的身份再次被坐实，纵观整个东南方，能够跟她相提并论的，商业女强人实在是不多了。

    在他的影响下，楚氏集团的产品自然也受到了大多数人的追捧。

    不到一个礼拜的时间，几乎就已经占据了。中海超过一半的市场份额。

    此时的楚氏集团不但在中海站稳了脚跟，更是有了一席之地。

    恐怕用不了多长时间，他们便可以以此作为契机，真正成为一个跨国企业。

    可以预见，这一天，很快就要到了。

    等把所有的事情都处理完，楚云汐终于可以暂时休息一下。

    身为楚氏集团的一把手，事无巨细，她总要亲力亲为，也着实有些累了。

    这一天已经接近中午，但二人还是没有起床，享受着，这难得的二人时光。

    “我早就说过了，如果太累的话就把公司关了，可你偏不肯，何苦这么累呢？”

    萧南天有些抱怨的说道。

    “以前不肯把公司关闭，是因为我要证明自己，现在，我知道了，有一个比我还要强的女人想要把你从我身边抢走，我就更不能关了。”

    楚云汐十分认真的说道：“你放心，总有一天我会超过纳兰新竹的。”

    萧南天微微一笑，对楚云汐的实力，他从来就没有担心过。

    “这边已经没有什么事了，咱们终于可以回滨海了。”

    萧南天伸了个懒腰说道：“都一个多月没吃过，妈妈做的糖醋排骨啦，你看我都瘦了一大圈。”

    “一天到晚就知道吃。”

    楚云汐翻了个白眼说道：“赶紧穿衣服吧，我们去找雨薇道个别，然后就回去了。”

    “好耶。”

    萧南天就像一个孩子般欢呼雀跃。

    另一边，井雨薇站在自己的家门口，几次伸手，但始终都没有敲开房门。

    算起来她已经有半年没有回过家了。

    就在她准备转身离开的时候，房门突然打开，一个中年人出现在她在面前。

    这人50岁左右的样子，国字脸，身形健硕，一看就是一个常年健身的人。

    见到井雨薇，他显然也是一愣，随即冷哼一声说道：“你还知道回来？”

    这人不是别人，正是井雨薇的父亲，井大庆。

    听了这话，井雨薇的脸色顿时难看了起来，转身便要离开。

    “站住，你再多走一步，以后就再也别回来了。”

    井大庆冷冷的说道。

    人们常说女儿是父亲的小棉袄，可这父女两个却不一样。

    井雨薇从小就多才多艺，梦想就是成为一个歌手，可是井大庆说什么都不答应。

    因为他不想自己的女儿，去娱乐圈，这趟浑水。

    娱乐圈就是个大染缸，就是再好的女孩进去之后，也得变个样子。

    在他看来，女儿就应该跟其他孩子一样，好好上学，然后去银行当个出纳，每天朝九晚五，平平凡凡的过一辈子。

    结果井雨薇离家出走，不但踏入了娱乐圈，还成为了炙手可热的明星。

    井大庆经常在电视中看到女儿穿着十分清凉的衣服，又唱又跳，每次看都差点被气出心脏病。

