    第433章 恶心的嗜血无形虫   

    “轰……”   

    亚尔曼周围的甲士们就像是天女散花一样的飞开。

    

    亚尔曼状若疯狂一般，棕色的卷发在空中飘扬，头顶上的独角角尖亮起，额头根根粗壮的青筋暴起，原本俊美的脸显得异常的恐怖。

    

    眼睛中的星辰已经消失，取而代之的是血色的纹路蔓延。

    

    “啊啊啊啊……”   

    亚尔曼嘶吼着抬手冲向蛊惑脑虫。

    

    蛊惑脑虫不急不忙的后退，调集控制的甲士挡在了亚尔曼身前。

    

    亚尔曼的脚步顿了顿，眼眶骤然通红，犹豫了一秒之后，紧接着，他义无反顾的挥拳，纵使前面的是自己的队友。

    

    在他力量强大了十倍不止的震荡拳魄下，甲士们的外骨骼装甲上闪烁着火花，直接被震飞，在空中四散开来。

    

    “嘭……嘭嘭……”   

    亚尔曼机械式的挥拳，每一拳，都有一个外骨骼装甲倒下，彻底站不起来。

    

    内含“震荡”的招式是诸天大宇宙中修行最多的招式，没有之一。

    

    无他，因为“震荡”的效果对于机械大宇宙中的机甲，虫族大宇宙中的坚硬的虫族甲壳来说是最有用的。

    

    完全可以穿透外表攻击到里面，杀伤力最为有效。

    

    现在拳魄的强烈的波动透过外骨骼装甲，直接触及到了里面的甲士，他们最高的也才五级而已，怎么可能挡得住。

    

    骨肉瞬间被变成一滩烂泥，但是皮肤毫发无损。

    

    骨骼消失，如果没有外骨骼装甲的限制，整个人就会像是一个灌汤包一样，直接在地上散开，身体内部的所有器官都混合在一起，被皮肤包裹着。

    

    慢慢的会从皮肤毛孔处渗出血液，将整个皮肤染成血红色的颜色。

    

    这种死法并不会感受到疼痛，却是极其不体面的，因为连一个全尸都没有。

    

    脑部被破坏之后，最后一丝变成机械人的希望也没有了，其实就算有希望也不可能用到他们这些基础甲士的身上，成为机械人为自己续命的花费是极其巨大的，要么自己有钱，要么有足够的贡献来兑换。

    

    这些甲士，什么都没有。

    

    有的外骨骼装甲倒在了地上，机械的身躯多有破坏，已经彻底死机，血迹从外骨骼装甲里面渐渐的流出。

    

    还有的装甲没有被震坏，但是里面的甲士已经再也没有办法操控外骨骼装甲了。

    

    此时所有尚能活动的外骨骼装甲内部统一响起了响声，“甲士死亡，无操控者，启动自动运行模式，请1号下达命令。”

    

    亚尔曼此时将最后一个甲士击倒，他听着后方一个个的机械声音，沉默着。

    

    他脸颊的两道血泪已经干涸，只留下深深的痕迹，亚尔曼声音嘶哑的说道，“锁死外骨骼装甲，等待命令！！”

    

    “收到……咔咔……”   

    一道道机括声响起，旋即沉默。

    

    亚尔曼抬头，睁开渗出鲜血的瞳孔，看着自己视线中一片鲜红的蛊惑脑虫，一言不发，闷头直接冲了过去。

    

    他现在的精神还在被蛊惑脑虫不停的攻击，已经快要崩溃了，此时唯一支撑他的信念，就是将眼前这个该死的虫子千刀万剐。

    

    ……   

    空中的李帅对这种场面没有任何的心里波动，摸了摸自己的光头，嘴角噙着笑，点了点头，淡淡说了一句话。

    

    “不是个孬种，没丢他老子的脸。”

    

    其实有句话他没说，就是亚尔曼这小子是个有分寸的，直接把人给打死了，没给他留下一个烂摊子。

    

    如果这些人的大脑没有死亡，都能够在外骨骼装甲下保持脑活性的话，那他才是真正的难办。

    

    没有钱帮这些人进行机械改造，这些人身上也没有功勋，没办法向联邦申请。

    

    老奎余光淡淡瞥了一眼李帅的光头，李帅直接现出了原型，对着老奎絮叨着，“唉，老奎啊，我也不想的，只是这小子实在是不听话，仗着自己年纪轻轻，才两百来岁就突破了超凡，都快找不着北了，我要不敲打敲打他，等到了……”   

    老奎面无表情的听着李帅絮叨，看着下方的战斗场景，尤其是将目光放在被亚尔曼击倒的外骨骼装甲上，默默无言。

    

    以前，李帅可是从来不会那甲士的姓名当做儿戏的，机械改造对于人的性格改变实在是太大了。

    

    亚尔曼此时正在和两个嗜血无形虫较量。

    

    他微微弯身，双手呈防御姿态，谨慎的看着周围。

    

    这两个嗜血无形虫等级也接近超凡了，虽然在祖星这里被压制到了六级的境界，但也不是一般的甲士能够阻挡的。

    

    嗜血无形虫的身形是少有的没有坚硬躯壳的虫族，类似于地球中的变色龙，表皮能够感光，平常就偏向于半透明状态，一旦发动攻击的话可以达到肉眼不可见的状态，光学完全隐形。

    

    无形虫躯壳上有一种物质，平常时候可以软化贴合在身躯上，但是如果有需要，完全可以在瞬间强化成相当于自身等级的坚硬无比的利器。

    

    以它的等级，切开亚尔曼的外骨骼装甲很轻松，而且它以各种生物中血液中的生命能量为食物，每一个嗜血无形虫的对手都会是一个干尸。

    

    但嗜血无形虫有一个致命的缺点，就是无法避过强者的精神感知和一些机械的扫描，无法单独出手。

    

    所以这种嗜血无形虫基本上就是蛊惑脑虫的伴生体，一起行动。

    

    在蛊惑脑虫的精神范围之内，所有生物的精神都会被干扰，电子设备也都近乎不能用，无形虫就是近乎无解的存在。

    

    所以刚才的红发黑袍人见到蛊惑脑虫第一时间想的是防御，而不是杀了它。

    

    因为真的杀不了啊！   

    红发黑袍人就是一个纯粹的物理输出战士，精神水平也就一般般。

    

    越靠近蛊惑脑虫，连续不断的精神冲击就越强，忙于防御根本就无法感知，再加上有嗜血无形虫守护，根本就无法下手。

    

    所以刚才小颖呛他，问他为什么不过去杀了蛊惑脑虫的时候他无法反驳，因为那样过去他就是找死。

    

    亚尔曼的精神时时刻刻受到受到蛊惑脑虫的冲击，根本就无法察觉到嗜血无形虫的存在。

    

    “刺啦……”   

    一阵刺耳的声音响起。

    

    亚尔曼敏锐的察觉到了右臂受到了攻击，连忙挥拳过去。

    

    拳意却径直的飞向了远处，空间都被轰的有些波动了。

    

    没打中。

    

    

