
　　巫师体系卷轴的使用方法很简单，在神国里将该卷轴直接撕开，其随即就爆发成为一团不断朝着神国各处扩散开来的光环，最终消失不见。

　　而从这一刻开始，神国内所有智慧生物的脑海里都会出现一些巫师的基础知识。

　　只要他们愿意，不管是人类，还是神血螳螂,甚至于被点化开启了智慧的树人，都可以选择巫师这条道路。

　　同时，武僧的魔法职业体系依然会存在于神国之中。

　　只不过相对于巫师体系而言，武僧的魔法职业体系就显得有些潜力不足了。

　　因为就目前而言，魔法职业体系里，方小悦只获得了武僧这个职业体系,至于其它职业一直没有出现过。

　　在接下来的时间里，方小悦也抽出一些时间,着重研究了一下巫师体系。

　　他感觉巫师体系会给他以后位面降临带来不少帮助。

　　尤其是降临后一些被压制得特别厉害的位面里，巫师体系无疑将会给他带来巨大的帮助。

　　相对于武僧职业来说，巫师体系显得要繁杂得多。

　　根据不同血脉来源，巫师能够走出不同的道路来。

　　并且巫师更像是魔幻领域里的科学家，他们以科学的思维作为工具，不断研究血脉，以自己的身体作为平台，不断添加删除各种血脉，以求获得更大的力量。

　　在不知不觉之间，远处又一个新的位面靠近了。

　　方小悦筛选了一下自己手上所拥有的血脉。

　　就目前而言，他手里所收集到的血脉种类可不算少。

　　光是在特么罗大位面里，实际上他就收集到了不少血脉。

　　尤其是那几位被他击杀的神灵，真身里蕴含的神血血脉，可都是被他直接抽取了部分，保存在神国之中。

　　至于特么罗大位面里除人类之外的一些智慧生物血脉，他也收集到了几种。

　　譬如最北方的冰雪巨龙血脉，喜欢在火山口附近徘徊的火龙血脉等等。

　　除此之外,已经进化了很多次的神血螳螂,其血脉已经与方小悦自身的神血出现了不小的偏差,可以单独列出作为一种高能生物血脉了。

　　大柳树的血脉也是其中之一。

　　当然，要说这里面血脉价值最大的还是方小悦自身的血脉。

　　作为神灵，他的血脉里天然就蕴含了他所知道的知识，力量，规则。

　　因而在流光与那个位面碰撞之前，方小悦抓紧时间将自己的血脉调理了一下，将一些相关的神职，知识，规则等等融入了自身血脉。

　　很快，流光就与那个看上去通体泛着黑色的位面撞击在了一起。

　　“骰子抛动，23点！意志判定成功！开始降临！”

　　“降临诡异位面成功，宿主身份：黑夜教会英特兰国纽莱卡市夜行者小队队员戈比.方。”

　　随着一声短促的痛呻，方小悦从昏迷里苏醒了过来。

　　“戈比醒了！！”

　　一个略显粗鲁的声音在方小悦不远处响起。23sk.Com

　　随后便是一群人涌入了病房之中。

　　没错，他现在身处一间病房里，雪白的墙壁，雪白的病床以及吊瓶。

　　说他醒了的那人穿着一身黑色西装，戴着短顶帽，一脸的大胡须。

　　之后进入病房的则是三男一女，看上去给人一种公务员的气质。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我要夺回我失去的一切！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除一万命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除三万命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嘶，这个主线任务的惩罚让方小悦不由得倒吸了一口冷气。

　　不得不说，这应该是主线任务之冠了。

　　当然，任务肯定是要接收的。

　　随着他接收任务，大量的记忆碎片随即便涌入了他的脑海之中。

　　正如降临之后，所介绍的那样，他叫方戈比，乃是银月教会英特兰国纽莱卡市夜行者小队队员。

　　这个位面属于半科技半魔法的位面倾向。

　　整个位面的科技水平与方小悦原世界的20世纪中期到末期的程度差不多。

　　使用全金属弹壳的步枪，铁甲舰，燃油汽车，电话，电视机，飞机等等已经出现。

　　除了这些科技之外，这个位面里也有神的存在。

　　不过神灵的数量并不多。

　　现存的只有银月桂冠奥尔莱妮，山岳之主米切尔，生命繁衍之女卡米丁，战争咆哮西斯斯这四位神灵。

　　除此之外，不少已经陨落的神灵企图复活，另外还有一些强大存在企图封神，成为永恒不灭的存在！

　　所谓的夜行者小队，实际上就是教会下属处理超自然现象的机构组织。

　　这个位面里虽说有神存在，但通常情况下，神是不会干涉人类社会发展的。

　　但很多隐藏在暗处的超自然存在，由于各种原因，往往很容易掀起对人类的灾难。

　　为了维护人类社会的稳定，维护神灵的羔羊不轻易受到伤害，各大教会都成立了这类专门处理超自然现象的组织。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方戈比本体能力：银月序列9药剂师，药剂学临时赋予成功。”

　　下一刻，方小悦随即便掌握了骰子空间赋予的两个临时能力。

　　所谓序列乃是这个位面里的特有力量体系。

　　据说仁慈的诸神为了让人类能够对抗隐藏在黑暗之中的敌人，特意向人类开放了自己的力量体系。

　　每种力量序列从9-0，一共有10个等级。

　　银月序列就是银月桂冠奥尔莱妮的力量体系。

　　药剂师就是银月序列里的入门位阶。

　　任何一位药剂师都需要大量学习药剂学知识，然后不断实验，调配出各种药剂，待到药剂学提升到一定程度之后，就会由银月教会举行晋升仪式，实现从凡人到超凡的跨越。

　　在正式成为药剂师之后，不但能够调配出各种蕴含超凡之力的药剂，用来战斗，治疗，药剂师的身体素质也会出现一定程度的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1231章、银月序列免费阅读。https://xs.23sk.com 