    

    “一进来就叽叽喳喳的挑这说那的，我看在你是我孙子外婆是份上，我不和你计较，你还当这是你自己家啊，飘的没边了。”

    李婆子：“你要能安静就待着，不能安静就滚蛋！”

    面子？

    骂了姑奶奶，就是天王老子来了，面子也不给。

    要不是因为姑奶奶在，要不是因为今天是两个孙子的满月宴，李婆子都要拿扫帚赶人了。

    “什么？”王婆子本来还在得意呢，没想到李婆子竟然这么不给面子，当下生气道：“亲家母，你这样说就没良心了，我女儿给你李家生了两个大胖小子，没有功劳也有苦劳吧？”

    “我大老远过来，你也不说给我个好脸色，连碗糖水都没有。现在，一个外人这么说你的孙子，我的外孙，你不骂她就算了，竟然还教训起我来，我看你是越活越回去了。”

    王婆子叉腰大声愤愤道：“一个小奶娃，不会说话肯定是爹娘不会教。我这么大岁数了顺口教训两句，怎么就还急眼了。”

    说话的时候，她还瞪了白曦一眼，也不知道哪里来的赔钱货，又白又胖的，竟让她被李婆子当着别人的面这么下面子。

    想她生了三个儿子后，有谁敢这样落她面子。

    “你闭嘴！”

    王婆子这话可捅了马蜂窝了，屋里牛罗村的妇人一下子都急眼了，撸袖子的撸袖子，扯衣服的扯衣服，一看就要大打一场了。

    甚至已经有人开始溜出去找人了。

    毕竟王婆子带着三个儿媳妇在，不找人有点吃亏啊。

    “你不是没刷牙，你是进门前吃屎了吧你！”

    屋里一瞬间吵了起来。

    “你说什么呢，怎么这么没教养呢，我婆婆好歹是长辈……”王婆子的大媳妇一看就不依了，这会不帮着婆婆，回家准要挨收拾的。

    “狗屁的长辈，就她，她是谁啊！”牛罗村的人不屑的啐了一口。

    “哎，你们怎么说话的……”

    “我们就是这么说话的，不爱听你们滚啊……”

    李佳的二嫂子也开始嚷起来：“你们牛罗村难道想人多欺负人少啊？”

    “就欺负你们怎么了，谁让你们嘴欠！”

    “没错，我们还想撕烂你们的嘴呢，会吃不会说的货！”

    “你们牛罗村就是这么待客的啊，传出去，你们还要不要脸了……”

    李婆子：“我呸！谁稀罕你们来做客啊，你们这样的人，我家可不稀罕！”

    李佳在一旁默默赞同，有这样的娘家，亏得婆婆一家心肠好，要不然，她的日子都不知道过成什么样了。

    也不知道谁先动手的，一个茶碗砸王婆子头上，茶水不烫，自晒的茶叶混合着水糊了王婆子一脸，也把她特地穿的衣裳弄湿了。

    王婆子先是一愣，紧接着就暴怒的朝砸茶碗的人冲去：“你敢砸我，看我不撕烂你这贱人……”

    只是她还没有冲过去呢，才跨出去两步，就被人绊倒了，随即，双方就撕打成一团。

    出去喊人的是李婆子的堂妹，她带着三个正在后厨做饭的村里妇人正往屋里来，还没有进门就听到里头声音不对，当即飞快的往里冲。

    一进门就看到里头打成一团，二话不说，四人也跟着加入战局。

    前后不过三五分钟，从吵嘴到打架，白曦就这么见证了这一幕的发生。

    牛罗村的人可没有单挑的觉悟，不对，她们是单挑了，可是三四个人单挑一个人。

    于是不大的屋里只听到王婆子婆媳四人的痛呼声和牛罗村的人怒骂她们的声音。

    白曦被李佳护在身后的时候，还有些发蒙呢。

    不是就骂架吗，怎么还打起来了？

    李佳的三嫂被踢到床边，她刚才狠狠挨了好几下，又被踢到床边，撞了一下后腰，正疼的直咧嘴，余光瞥到白曦和李佳在旁边，气的要上来揪白曦。

    “你这死丫头……”

    都怪这小丫头，要不是她，自己哪里会挨打。

    虽说一开始是婆婆挨打，可她们三个身为儿媳哪里能看着婆婆挨打不管，可没等她们冲上去呢，就被揪着一块打了。

    这会看到白曦，自然想要趁机打几下出气的。

    可李佳的三嫂才伸出手，就被李佳从旁边狠狠的踹了一脚。

    李佳的三嫂哪里能想到在家里怯怯弱弱如同瘟鸡一样的小姑子竟然敢动手，一时不察，就这么被踹个正着，往扭打的人群里摔去，被眼尖的李婆子的堂妹又揪回去打。

    “好啊，你还想打我们姑奶奶……”

    扭打的时候叫骂声不断，可牛罗村的人对‘姑奶奶’这个词已经是条件反射了。

    一听道这话，当即更怒了，又见李婆子的堂妹揪着王婆子的三媳妇狠狠的薅头发，立马有人凑上去帮忙。

    “找死！”

    “我打死你！”

    “我让你对我们姑奶奶动手！”

    “敢打我们姑奶奶，我和你拼了！”

    白曦张了张嘴，本来想喊停的，可一看自己村的人没有吃亏，也就没有开口，好整似暇的逗着双胞胎。

    本来这样的环境，双胞胎不可能不哭的，可有白曦在，两个才满月的婴儿就这么吐着泡泡，小手挥呀挥的一人手的抓住了白曦的手指，开心的咧嘴笑着。

    李佳到底生了两个孩子才一个月，身体还是很虚的，踢那一脚就让她紧张的脑袋都冒出了汗来。

    她本来还想上前就帮忙的，不过被白曦看出心思，拉住了她，于是李佳只得留下。

    对错什么的，白曦也不大在意，她是很护短的，何况，这事情本来就是王婆子先起的头。

    天界谁不知道白曦记仇啊，这还只是牛罗村的人动手而已，白曦还没有开始呢。

    看着看着，白曦余光瞥到门口有人在溜出去，定眼一眼，是刚才还在王婆子怀里的一个七八岁的小男孩。

    男孩一边小心的溜出去，一边抹嘴。

    白曦看了一眼刚才李婆子放在一旁的茶碗，果然上头什么都没有了。

    再一看，已经跨出门槛的小男孩转身，把手里拿着的茶碗滑向扭打的人群当中，还作恶成功的捂嘴偷笑。

