    确定了传送阵正常使用，苏沐待了片刻之后，确定没问题后，这才离开。

    也不知道哪天国外的家伙发射了对月探测器，拍摄到了月球背面突然间，多出了数个基地后会是什么表情？

    苏沐想到这里，心中莫名的感觉有些好玩。

    五个小时后，苏沐坐车来到了王鹏开的公司楼下。

    看到苏沐到来，王鹏立刻带着磊子两人下班。

    “饭店已经订好了，走我们一起去喝一杯。”

    王鹏显得格外兴奋。

    自从几个月前，苏沐辞职了之后他就很少能够联系到苏沐了。

    平日里给苏沐发的消息，基本上都是轮回的状态。

    能够和苏沐见上一面，更是难得。

    “啥也不多说了，我们哥几个能够有现在的身家，真的是要谢谢你啊！”

    饭店里，几个人才刚刚坐下来，王鹏磊子三人，直接端起酒杯来要敬苏沐一杯。

    “这么客气干嘛？都是自家兄弟。”

    苏沐看着几个人这么激动的模样，连连劝说。

    在喝了几杯之后，王鹏几人终于是平静了不少。

    “今天就不谈别的，也别说谢不谢的，你们就是和我聊女人，聊聊游戏也好啊！”

    苏沐喝完之后，直接打断了几个人要说的话。

    按照他们这个趋势下去，怕不是要谢自己半个小时。

    三人闻言一笑，随后点点头，“行，那就不说这个了。”

    王鹏直接答应下来，话题一转聊起了别的内容。

    “话说，你们有没有觉得我们国家最近有点诡异？之前一阵子吧，那个光柱、然后又是乌云的，最后又是那个陨石，说实话，我现在回头在看那个视频，依旧感觉浑身起鸡皮疙瘩。”

    王鹏起身，给苏沐几个人倒了酒，然后一脸奇怪的说道。

    “你们就不觉得奇怪么，之前的那些奇怪太诡异了，一下子就感觉我们国家变得诡异起来。”

    “可不是么，我感觉今年的这几件事啊，都列入未解之谜了，也不知道什么时候，能够知道到底是发生了什么事。”

    磊子闻言也连忙应了一句。

    相比起聊女人什么的，他们还是喜欢聊这些事，刺激不说还非常有话题感。

    在要不然聊点战事也好。

    三人聊起这样的内容，简直就是停不下来。

    尤其是对于之前直接射爆陨石的东西，极为的感兴趣。

    苏沐听着三人特别喜欢这样的话题，时不时也说上一句。

    几个人聊着这些话题，随后又聊了几句上学时的琐碎小事。

    以前大学里的同学，女同学基本上都已经结婚还有了孩子，朋友圈里时不时晒点孩子的照片。

    每个人的变化都很大。

    倒是他们几个，到了现在还没有结婚也没有孩子。

    不过王鹏最近倒是交了个女朋友，因为开了个公司的缘故，算是赚了一笔钱，所以整个人都自信了不少。

    连带着磊子和猴子都有了个认识的女生，虽然还不是女朋友，不过也就差了那么一步而已。

    按照王鹏的说法，好像是自己身家上去了，身边突然间开始出现了不少优质的女孩了。

    苏沐听到这里顿时笑了笑。

    看样子，眼下的王鹏已经走出了之前失恋的阴影里了。

    “哎，对了，苏沐你好像到了现在还没有在找下一个女朋友？”

    说起女朋友这个话题，磊子不由微微一顿，眼神看向了苏沐。

    “要不然我们给你介绍一个吧，绝对不会差到哪里去的。”

    三人似乎对着苏沐这事，也极为的上心，一边说着一边就要给苏沐张罗起这事。

    这直接把苏沐搞的有些哭笑不得，然而也不等他拒绝，几个人居然是真的打了电话，然后约了人出来。

    这一下，把苏沐给整愣了一下。

    “你们什么情况，该不会是大老远把我叫过来，就是为了给我弄这事吧？”

    看着几个人的动作行云流水的很，苏沐顿时起了一点疑心。

    几个人嘿嘿一笑，也没有否认的意思。

    “你看你，距离上一次交女朋友过去这么久了，到了现在还没有在找一个，在不找的话，你手都要起茧子了，在说了，回头你父母不还是要催？”

    三人说笑着，叫服务员上来把桌子收拾了一下。

    待会儿王鹏的女朋友就要来了，王鹏似乎是让对方把闺蜜也带来了。

    “真是瞎扯，我和你们说，既然已经叫来了那也没有什么好说的，不过你们就别点鸳鸯谱了，我现在确实没那个时间。”

    有那个时间，苏沐还不如在秦岭上多修炼点时间好了。

    几个人看着苏沐说的认真，不由相互对视了一眼。

    “行吧，那你自己看有没有看上，有的话你自己把握好了。”

    苏沐都这么说了，他们自然不好在说什么。

    片刻之后，王鹏的女朋友带着自己的好闺蜜，来到了饭店。

    王鹏的女朋友长的倒是颇为漂亮，比起之前那个确实要好看上不少，身材苗条。

    而对方带来的闺蜜有三个，长的倒也不差，颇懂得打扮。

    只是苏沐随意看了一眼之后，就没有再多看了，只是一个劲的王鹏几个人闲聊着。

    吃饱喝足，王鹏又提议去唱歌，多少是想让苏沐主动一点。

    不过见着苏沐始终没有太大的意思后，也只能够放弃了，倒是来的那几个女子，对苏沐极为的感兴趣。

    有意无意的想要和苏沐聊上几句，询问着苏沐是做什么工作的，平日里喜欢什么。

    待会儿要不要一起去散散步，附近哪里有好玩的，想要去等等。

    意思都极为的明确了，但苏沐从始至终都是不冷不热的态度。

    这样的一幕，看着磊子他们都无奈了，这个苏沐，也不知道怎么的最近感觉是越来越帅气了。

    都表现这个模样了，这几个女人依旧是纠缠在苏沐身边，果然是帅就可以任性。

    这让他们感觉自己也想太多了，就苏沐这样的条件，真要找女朋友，还会找不到么？

    ......

    翌日，苏沐从酒店里醒来后，坐上了回家的车。

    回到县城中，苏沐直接买了一辆车，在全款买下了一套房子，打算给父母安个心。

    县城到老家没有车，实在不方便，车倒确实有必要。

    等到苏沐开着车带着买好的一些营养品回到家中时，顿时引来了苏母的好一阵盘问。

    苏母苏父现在模样，气色好了非常多，整个人看起来都像是年轻好几岁。

    苏沐看着心中松了一口气，心中盘算这几天把储物戒里的灵药弄点出来，在给父母补补身子。

    应付完父母的盘问后，苏沐这才有机会回到楼上，回修仙界看看。

    ......

    修仙界。

    苏沐睁开眼睛，看了一眼消耗的差不多的墨宝，伸手重新换了墨宝，

    “醒来了？”

    苏沐这才刚刚换好墨宝，虞古月不知道什么时候，出现在身侧。

    一边说着，一边将陨星剑递给了苏沐，“这宝剑已经祭练好了，你拿去试试。”

    此时的虞古月气息已然尽数恢复，脸色也红润了不少，看起来像是得了莫大好处。

    苏沐接过陨星剑，看了一眼飞剑并没有多大的变化，倒是剑柄中心像是多了一颗玉石，里面有着乳白色的火焰，正在缓缓燃烧的模样。

    “这陨星剑多了什么神通？”

    苏沐感受了一下，还是没有感受出来什么，不由多问了一句。

    见着苏沐没有感受出来，虞古月无奈摇摇头，给苏沐解释起来。

    “飞剑的威力大了几分，若是你用飞剑杀敌，会带着一点玉灵焰的威能，另外也玉灵焰里储存了一点灵力，你若是驾驭飞剑灵力耗尽，可以使用里面的灵力。”

    “里面的灵力，让你甩开一个筑基后期的修士不是什么问题，要是灵力耗尽，用灵玉喂养就行。”

    苏沐起初听着并没有多大的感觉，因为不知道这玉灵焰的神威如何，不过在听到后面时，顿时脸色一喜。

    飞剑里有灵力储存？那这可就是好东西了啊！

    以后遇敌，跑路的时候就不用担心灵力消耗的那么快了。

    别看虞古月只说可以甩开筑基期修士，这已经是非常不错了。

    当真要是碰到结丹修士，那就是另外的一番光景了。

    “好了，飞剑你自己好好熟悉一下，我重新进去荒原一趟。”

    虞古月说完，纤手上隐约间有着一团乳白色的火焰，隐隐浮现。

    这玉灵焰她已经成功炼化了，接下来该去找那个四臂力猿算账了。

    话语落下，虞古月瞬间消失不见。

    苏沐正要关心的问上一句，就见着对方直接消失，看起来似乎早已经迫不及待想要诛杀四臂的模样。

    “来营帐一趟”

    就在虞古月刚刚离开不久，苏沐耳边传来了长公主的传音。

    苏沐顺着长公主的指点，一路畅通无阻来到了营帐中。

    “虞古月呢？对付那四臂力猿去了？”

    她在刚刚还想传音给虞古月的时候，就感知到对方离开了寨子。

    “嗯。”

    苏沐在一旁坐了下来，轻轻点头。

    长公主面前有着看起来，极为宏伟的沙盘地图，像是按了一定比列还原过的模样。

    这个地图苏沐细看了几眼，是寨子周围的。

    “眼下大军已经驻扎完毕，准备开始进行扩张了，你如今实力说强不强，说弱也不弱，我想让你在这期间也多历练一二，与那些妖兽多斗斗法，你如何想？”

    长公主眼神从沙盘上收了回来，随后问道。

    这一次苏沐流落在荒原内，险些回不来了。

    固然苏沐一旦爆发，实力没有个上限，但同样下限也极低。

    要是苏沐多加历练一番，多些和妖兽间的斗法，今后倘若是有什么意外，苏沐也能够多点自保能力。

    总不至于像是这一次一样，让她如此心急如焚。

    苏沐闻言，眉头微微一皱。

    回想起在荒原内一路回来的时候，碰到那些妖兽压根就不敢多加试探，基本上是看到就跑。

    一路心惊胆战的逃窜回来。

    苏沐想到这里，眉头又是拧紧了数分。

    “好！”

    没有过多的犹豫，苏沐直接点头应了下来。

    长公主说的没错，有了这一次的惊险经历，谁知道会不会有下一次。

    现在直接历练其实反而还安全上不少，多些交手的经验，对于这些妖兽也多些认识。

    免得以后看到妖兽，苏沐都不敢动手。

    长公主全程眼神都盯着苏沐，见着苏沐应答下来，顿时俏脸上涌起一抹明媚的笑容。

    修仙之人，哪里有不与人斗法的时候。

    什么时候碰到了机缘，却是碰巧有其余修士看到，斗法基本上就是不可避免的。

    苏沐与人斗法的经验，几乎是没有。

    如今苏沐修行尚浅，需要这样的心性。

    “火精矿、灵石矿这些地方，灵力颇为浓郁，吸引了不少妖兽筑巢此地，你便去这些个地方历练，清缴这些妖兽吧。”

    长公主在地图轻轻一点，点出了这些矿脉所在。

    苏沐轻轻点头，也不和长公主客气什么，直接转身离开了。

    等到苏沐离开片刻之后，长公主蓦然说道，“去，护他一阵子，只要不是危及到他生命，缺胳膊断腿无妨，便是肉身被毁也无妨，不过要保魂体无碍。

    历练不能让他知道自己有人护着，否则便是无用了，历练积累的战斗意识心性等等，一旦哪一天知道自己一直被人护着，这些都会随之崩塌。”

    “是。”

    长公主身边，一道身影缓缓浮现，随后又归于平静，消失在了营帐中。

    长公主看着自己的心腹离去，黛眉微微皱起，心中喃喃自语。

    你可莫要让她出手才是啊.....

    .....

    苏沐回到自己的营帐，把自己身上的东西整理了一下，也没有多少多少，丹药有一些，法宝就一柄飞剑。

    灵石不多。

    这么一看，苏沐突然感觉自己好穷。

    之前的虞古月还说，要是飞剑里面的玉灵焰灵力消耗干净了，就让自己去买灵玉喂养。

    问题是，就他现在的这个身家，怎么可能买的起灵玉？

    好在，灵药剩下了不少，应该可以换点灵石才对。

    苏沐挠了挠头，整理完身家后，他准备出去买点需要的丹药，然后准备前去火精矿那看看。

    灵石矿距离比较远，苏沐想了想，觉得可不能够好高骛远

