    赵雷鸣走到门口，突然回头看过来，就发现了李洋的傻笑，他脚步顿住，嘴角狠狠的抽了抽，瞪了她一眼，淡淡的说道：“下午好好在家里睡觉，晚上我回来时给你买饭。”

    李洋偷看他被发现，尴尬的轻咳了一声看向了柜子边，“不用了，你忙吧，我可以自己做。”

    “随便你！”赵雷鸣淡淡的说完，就快速的出去了。

    出去巷子里后，他轻叹一声，女人的心思真是难猜，有时，他明明能感觉道李洋是喜欢他的，可有时，她又总是让人捉摸不透。

    反正，不管怎么说，这就是一个心狠的女人，刚用完自己就丢，哼！

    赵雷鸣出去后，去了服装店里一趟，跟林巧说了一声，让她下午有空，去看一看李洋，顺便告诉她李洋出院了。

    林巧知道李洋出院了，也就放心了，她本来打算下午去医院的。

    赵雷鸣离去后，李洋出去锁了大门，回去睡了一觉。

    她刚醒来，听到林巧在外面喊开大门，她赶紧穿上衣服去开了大门。

    “洋洋，你不是应该明天出院吗？怎么今天出院了？”林巧一边跟着她进来，一边诧异。

    “别提了，遇到极品了，不想跟他们吵吵，就出来了，反正抽了线，也没什么大事了，回来养着也一样。”李洋无奈一叹，之后把医院的事情仔细的给她说了一遍，林巧无语，“你们这运气，也是背了点。”

    “嗯，孽缘，那女人，我觉得，迟早是个麻烦。”李洋无奈摇头。

    “赵大哥已经说了不搭理她了，她还想咋样？”林巧单纯，想象不到白莲花的事情是有多么的自我怜爱，自我肯定，自以为是。

    “算了，不说她的事了，我这一病，耽误好几天没能去跟你们做活了，水厂的衣服和一棉的衣服做的咋样？”李洋担心的还是衣服的事情。

    “水厂的好了，都挂起来了，我又请木工来帮着我们做了两个挂衣架，做了几十个衣架，现在还在他家做着呢，店里如今摆的满满当当的。”林巧笑着说道。

    “嗯，可以的，那你让伯母帮我们结12月的账了吗？”李洋问。

    “结了，我妈算出来的和我的实际的钱差了一块钱，我想不起来差在哪了，你看能不能想起来？”林巧苦恼的道，账和钱对不上，就说明有问题。

    “整一块？”李洋想了想，突然想起来了，“有一日我们俩买了一块钱的零食那次，我记得你是从顾客交过来的钱里边拿的，那个你记没记账？”

    李洋一提醒，林巧想起来了，不好意思的一笑，“好像还真的没记这个的账，但是顾客交的钱也是按着票上记的，忘记减去一块了。”

    “没事，回去记上这一笔就行了。”李洋笑笑。

    “嗯，洋洋，今天建华哥家分家呢，你知道这事吧？”林巧问。

    “知道，姑姑今天上午没来，就是家里在分家呢，分完，就要开始垒院墙了。”李洋无奈的道。

    “我听建华哥说，这次，因为你受伤，三叔打了三婶，打回娘家了，说是还要离婚呢。而且，我听建华哥说，这次孙小敏冤枉你弟弟的事，其实是三婶教的。”林巧低声道。

    “什么？真的是她？她难道就这么见不得我们姑姑一点好？”李洋气的瞪圆了眼睛。

    “别，你可别生气，刚出院的人，不能生气。我就是知道这么多，建华哥还不让告诉你呢，怕你生气。”林巧赶紧安慰她。

    “没事，我知道，我就是心疼姑姑。”李洋叹息一声，“不过，分家了也好，各自过各自的，姑姑也不能伺候他们一大家子了。”

    “也是。”林巧点头。

    “巧，你回店里吧，后面机工们还在做活吧，等我好点，我们再多弄点单子，赶到过年，能做出去多少就做多少，多赚点，过年也舒坦。”李洋催林巧回去了。

    “嗯，好，你先把身体养好，我明天来时，把给你分的钱和账拿过来给你看看。”林巧站了起来。

    “账就不用了，我去了看了吧，钱拿过来也行，我在阳中附近看中个铺子，想给姑姑租下，让她也做点生意，还能照顾一下燕子和建民中午的吃饭问题，省的他们中午回村里了。”李洋说道。

    “哦，那挺好的。”林巧笑着说道。

    “对了，巧，这个事，先别给建华哥说，我怕被他妈知道，你也知道，他妈和我姑姑也不对付，等我姑姑这个事做成了，他们也就知道了，不然，我担心中间会出意外。”

    “我知道了，放心吧！”林巧应下，离去。

    ......

    孙家今日的分家，其实并不太平。

    牛楠知道今天分家，自己从娘家跑回来了，生怕她们三房吃亏了。

    孙大军见到她回来，又往外赶她，是老太太喊住了孙大军的。

    孙家的分家，是村长和支书带着几个社员来作见证帮着分的。孙大梅和杨志强也回来了，陪着老太太。

    孙大国和李清玲两个也不争不抢，就由着村长分，村长给他们什么，他们就要什么。

    可牛楠和杨翠两个开始是小争，争着争着开始大争了起来。

    结果，两个人就又撕扯了起来，孙大军是气的又想去打她了，看到老太太瞪自己，好歹才忍住。

    接着，牛楠被杨翠脸上抓了一把后，气急了，就开始哭骂，“你仗着是大媳妇，整天装什么好人，装什么大尾巴狼呢，大梅结婚那天的事情，又不是我一个人的主意，是你指使我要借那两个李家人损李清玲的，你说，是不是？现在你倒是给我装好人了？李洋被自己的亲弟弟捅伤了，现在这全家的老老少少，都怪我，每天给我脸色，明明杨翠才是想要逼走李清玲的人，你们却都来骂我！”

    她这一吼完，杨翠楞，随即扑向了牛楠，要去打她，“你胡说八道什么呢，我送大梅去了，我根本就不知道这事。”

    “你敢说，上午你不是把我叫到库房，悄悄说的这事？是你说的，李清玲娘家的人都不是好东西，我们今天要让他们出丑，让李清玲在这个家里呆不下去，这话不是你说的？哼，我还知道你为什么这么做，杨翠，要不要我说出来啊？”牛楠抹了一把眼泪，她决定了，她不好过，别人也别想好过。

