    此时此刻，现场一片寂静。

    所有人都没有说话。

    如果这是一只由魂师组成的队伍，在面对森林之王泰坦巨猿这样的存在时却只损失了一名队友，这已经是一件极为值得庆幸的事。可是，他们并不是一只魂师队伍。而是学员。

    赵无极接受不了自己的学生被泰坦巨猿抓走生死不知的结局，唐三更加接受不了。强忍着体内的剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。

    泰坦巨猿身上释放出的气浪，给人一种无可抵御的力量感，尽管唐三身体强健，但这重重的一撞却令他五内翻腾，似乎五脏六腑都移了位置似的。幸好玄天功本身就有着养生的妙用。不需要他可以驱动，已经在飞快的平复着他体内翻腾的气血。

    唐三默默的走到奥斯卡面前。

    奥斯卡赶忙递给他一根恢复香肠，想说什么，却终究没有说出口。

    唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内的伤势顿时缓解几分。奥斯卡的恢复香肠毕竟是第一魂环技能，虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈的。治疗需要一个过程，同时也需要本体的自己恢复。

    赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体，脸色一片铁青，“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围。对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三，你，你节哀吧……”

    没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。

    “不，不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。

    赵无极叹息一声，“大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议。”

    正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比的声音，“小奥，如果你还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠。不要声张，不要让任何人看到。”

    奥斯卡心中一惊，他清楚的辨别出，这声音正是属于唐三的。只是，似乎这声音只有他一个人能听到似的。当他看向唐三时，唐三也正好抬起头，四目相对，奥斯卡飞快的抬起一只手捂住了自己的嘴，才没让自己惊呼出声。

    唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来，看上去说不出的妖异。从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严的冷厉。

    但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠，因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟，才更不能让他去送死。可是，看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。

    之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿发出那层黑色气浪的时候已经被震的不知道掉到哪里去了，只有重新制作才能有新的。还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。

    唐三细微的声音再次响起，“小奥，如果被抓走的是你的妹妹，你会怎么做？哪怕只有一丝希望，我也一定要去试试。算我求你。如果我现在不去，那么，这将成为我一生的遗憾。给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”

    “罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做。但他现在却很理解唐三的心情。作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。

    奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。此时，他那软绵绵的猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。

    唐三对奥斯卡说的话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。

    咒语声顿时引起了其他人的注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙。可惜，他们终究还是晚了一步。

    唐三成为了第一个吃下蘑菇肠的人，虚幻般的翅膀飘然出现在他背后，在赵无极扑上来的一瞬间，带着他的身体升入空中。

    “对不起，赵老师。我必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极点。

    很快，唐三整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。

    “你……你简直……”赵无极看着奥斯卡，已经气得有些说不出话来。

    奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三的眼睛了。如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。我能理解他的心情。您要怪，就怪我吧。”

    赵无极怒道：“怪？怪什么怪。赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然去追，就大家一起去。死就死吧。一起死好了。谁不想去的就滚出星斗大森林。”

    赵无极的声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅的神色，哪怕是胖子马红俊也坚定的点了点头。

    ……

    扶住身边的一棵大树，唐三大口大口的喘息着。奥斯卡的飞行蘑菇肠只能持续飞行一分钟的时间，尽管速度很快，但是唐三也只不过飞出了不到三千米的距离就降落下来。

    在整个飞行的过程中，唐三已经将自己的紫极魔瞳提升到极限，为的就是能够寻找到泰坦巨猿的身影。但是，一切事与愿违，他极尽目力，也没有发现任何泰坦巨猿的踪影。

    唐三不甘心。

    他真的不甘心。

    在飞行的过程中，过往的种种不断在他脑海中闪现。活泼的小舞，她那神奇的柔技，认自己为兄长，默默的跟随，娇俏的样子，无不令唐三心中痛如刀割。

    唐三以前从不信这个世界上有神明，可他现在却信了，因为他在向神明祈祷，祈祷小舞能够奇迹的活下来。

    很快，貌似神明大人真的听到了他的祈求。

    “少年，你怎么孤身一人在这里？莫非与队伍走散了？”一道声音忽然在背后响起。

    唐三起先一惊，但是等到反应过来这个声音是谁的之后，却是大喜过望。迫不及待的回转过身，只见一名白蓝发色的年轻人映入眼帘，穿着素净的白衣。意态悠闲，就仿佛这里不是危险的魂兽森林，而是在自家花园散步一样。

    这种悠闲的姿态，无疑是自身绝强实力赋予的自信！

    在唐三眼中宛若救世主！

    “求求你，求求你救救小舞。”扑通一下直接双膝跪地，唐三为了心爱的女孩子，把什么男人的尊严都抛在了脑后。这让海明威看见了都觉得有些惊讶，心想这货对那只兔子还真是用情至深。说下跪就下跪，一点都不含糊。

    “你先起来！到底是怎么回事？”海明威眉头一皱，随意的挥了挥手。顿时一股无形的力量就将跪倒在地的唐三扶了起来。

    “是泰坦巨猿！泰坦巨猿把小舞抓走了！”唐三还要再跪，但是感受到那股将身体都凝固的力量，只能作罢。然后赶紧将情况说了出来。

    “哦，泰坦巨猿！”

    海明威脸上露出感兴趣的神色，道：“不久前，我感受到了一股强横的气息出现在了外围区域，这种气息乃是十万年魂兽才特有的气息！我还奇怪是哪头魂兽闲的没事跑到外围区，没想到原来是核心区那头十万年泰坦巨猿！也难怪……那头大猩猩最喜欢吃年轻的小姑娘了。”

