    三天。

    三天的时间里方乾都是在房间内修炼，冥想。

    参悟技法，同时尝试领悟大道之力。

    “刘兄。”

    吕靖的声音在门外响起，“时间到了。”

    房门从内打开，方乾昂头看向蓝天白云，他气息强盛了几分，他要展露出来的是破道境的实力。

    吕靖感受到了这种变化，不由暗暗心惊，这人还真是个怪物！

    刘百家也走了出来，轻声叫道：“哥。”

    他眼中满是担忧。

    “随我一道。”

    方乾往前走去，“你也该见见血了。”

    刘百家点头，快步跟在方乾身后。

    吕靖却听的惊心动魄，“刘兄，你啥意思啊？要……杀人啊？”

    他额头冒汗，有些不敢跟着方乾走了。

    方乾笑道：“我可没那么说。”

    吕靖嘴角一抖，“哎哟，我肚子疼，你们先过去。”

    话落，他匆匆跑了。

    他是个人精，不想在这个时候招惹麻烦。

    对此，方乾微微一笑，完全可以理解不是吗？

    刘百家不满，“这人可真是的……”

    “记住，永远不要把希望放在不相干的人身上。”

    方乾微笑，“帮你是他大方，不帮你也纯属正常。”

    刘百家重重点头，“是。”

    方乾笑道：“怎么最近拘谨了许多？”

    刘百家挠头，不好意思的道：“我怕自己说错了话给你招来麻烦。”

    方乾扭头看了刘百家一眼，笑道：“你是我的兄弟，你无父母，刘家村的那些长辈人人都是你父母。你无兄长，以后我就是你的亲哥。”

    刘百家低头嗯了一声，默默的跟着。

    方乾不再说话，他只是稍稍的加快了脚步。

    越战的地方就是在传功殿外的演武场，也是一处很大的广场，在那里还有关于外门弟子的石碑，石碑有排名，有参悟功法的排名。

    此刻！

    演武场已经聚集了数百人。

    这绝对不是一场惊天动地的战斗，但是却绝对是一场值得一看的战斗。

    一个是在外门扎根颇深，天资聪颖的弟子。

    一个是初出茅庐，毫无根系，却堪称妖孽的新人。

    “来了。”

    不知道谁喊了一声，一众人纷纷将目光投了过来。

    刘百家很不自在，他来到这个时候之后，就觉得自己简直是太弱了，随便一个人都可以吊打自己。所以，这种目光他承受不住。

    刘百家偷偷的看了方乾一眼，看到方乾神色不动，毫无波澜。心底不由松了口气，也觉得跟在方乾身后很有安全感。

    “你就在这里。”

    方乾轻语，不让刘百家再向前。

    刘百家停下脚步，张了张嘴想说一句小心，却怎么也说不出来。

    在这个地方，他莫说是战斗，只是站在这被人看着，就已经觉得是如坐针毡，锋芒刺背，压力实在是太大了。

    方乾无视所有人的目光走到了中心处，他的目光落在了一位书生气很浓的修士身上。

    书生气，是养出来的。

    这说明对方不是一个埋头苦修的人。

    而一个能够养气的人，那绝对是不凡的。

    因为，气可欺骗人，气也可杀人。

    执法殿的孟昃与传功殿的翟一跤出现，孟昃蹙眉开口道：“不管如何，我都希望你们都明白。彼此是同门，当明白点到为止。”

    翟一跤接了一句，“尽量点到为止。”

    他似乎是担心方乾会错了意，不敢任意出手。

    说完之后，翟一跤有些意外的多看了方乾一眼，破道境？这小子修炼的进度倒是快，应该是之前赏赐的丹药起了作用。

    “倒是个好苗子。”孟昃心底暗忖，自然也发现了方乾的状况。

    方乾颔首，继而拱手笑道：“赵师兄主动约战小弟，小弟真是荣幸之至。”

    赵得贵倒是没有还礼，只是笑道：“刘师弟是红色道图，为兄只是蓝色道图，也不算欺负你吧？”

    方乾放下双手，笑道：“你的不礼貌，让我有一万个理由杀死你！”

    闻言，众人哗然。

    虽说赵得贵不还礼确实多了几分轻视，可方乾这就直接点破说出来，让人觉得尴尬。

    而且说出来的这话，也让人觉得，果然是个嚣张跋扈的狂人。

    翟一跤长老微微一怔，继而暗暗摇头。

    他一来是对赵得贵的态度不满，二来是觉得方乾太容易被激怒。

    赵得贵笑道：“如果师弟能够打死我，那也是本门的好事。”

    “是吗？”

    方乾晒然一笑，“你要不要先交代一下遗言？我给你这个时间。”

    赵得贵眼中有冷光乍现，微笑道：“师弟好口才，倒是尖牙利嘴。”

    方乾笑道：“这和口才好坏无关，我只是实话实说。免得一会我下了杀手，你连交代遗言的机会都没有。”

    “哈哈哈哈！”赵得贵大笑。

    “赵师兄，别留手，杀了他！”

    有外门弟子大喊，“让他知道，外门外门不是好惹的。”

    “杀了他，把他的头砍下来挂起来。”一位女弟子厉声大叫，“他竟然敢如此辱你，就该死！”

    越来越多的叫骂声响起，让几位长老都难以下台，觉得很尴尬。

    “闭嘴！”

    方乾扭头大喝一声，“等我杀了他，我一个个的把你们解决掉。我刘百家要让你们明白，死门弟子中，老子认第二，就没人敢认第一！”

    “草，狂妄！”

    一位红袍青年大骂，“哪里来的狗杂碎，也忒嚣张了。”

    “来，来。”

    方乾迈步向对方走去，“小爷我今天先弄死你。”

    红袍青年变色，连连后退。

    咻！

    一道冰剑挡住了方乾的去路，赵得贵微笑道：“师弟好大的脾气啊，迁怒别人就不好了吧？”

    “迁怒？”

    方乾笑着转身，“我说你娘是畜生，你怒不怒？”

    闻言，赵得贵脸色一沉，杀意涌动。

    “呵呵。”

    方乾低笑，“一句辱骂都听不得，还来我这里说教？”

    他脚下加快，“直接开始吧！”

    “正有此意！”

    赵得贵双眼发亮，右手隔空按向方乾，一柄三米长的冰剑凭空出现，那可怕的寒意连空气都似乎要凝结了一般。

    轰！

    气流汹涌澎湃，冰剑撞在方乾身上的那一瞬间，黑雾炸开，弥漫四方。

