    他至今都没给她一个解释。

    当然，以后也没机会听他解释了，他把一切都忘了。

    乔斯年垂下头，不肯放开她：“哦，是我在耍赖，那你让我耍赖一次，行吗？佳期，让我照顾你，我可以把你照顾得很好，如果不好，你就不要嫁给我，好吗？”

    “你根本不会照顾人！”叶佳期要疯。

    他哪里会照顾人。

    从小到大都是别人伺候他。

    “我可以的。”乔斯年跟她较劲，“我做的菜你也说好吃，有什么不可以的？你现在怀孕，很多事不方便，我都可以照顾你。”

    “你生来就不是照顾人的。”叶佳期淡淡道，“我不会让你照顾我的，我受不起。”

    他是天之骄子，京城权贵，如虎如狼。

    如今只是暂时沦落而已，终有一天，他还是会站在权力的顶峰，像从前一样。

    她哪里敢让他照顾。

    给她十个胆子，她也不敢使唤权贵。

    “什么生来就不是照顾人的？你觉得我哪里不好，我可以改。”乔斯年看着她，仍旧很着急，“我承认，我工作是很忙，如果你能跟我住在一起，我会把不必要的应酬都推掉，至少，每天的早餐，我可以给你做。”

    “乔斯年，你不要这个样子，我有阿姨照顾我的饮食起居，你不需要照顾我。做饭、洗衣这类的事也不该是你做的。”

    “我愿意，不可以吗？”他有些生气。

    “我承受不起。”

    “叶佳期，你在说什么？那你照顾我的时候呢？你能照顾我，为什么不给个机会让我照顾你？说白了，你还是不愿意跟我在一起。”

    “你只是一时兴起，或者你是在补偿我，可我不需要这些。”

    “不说这个了。”乔斯年怕跟她起争执，“午饭时间到了，我带你出去吃饭，你想吃什么？你喜欢的那家法国菜，还想吃吗？”

    叶佳期摇摇头：“我不饿。”

    “我饿了。”

    “那你去吃，不用管我，我回家了。”

    “我这里不好吗？虽然只有一张床，你要是愿意住这，我可以一直睡沙发。”乔斯年看着他，没有起身，直直看向她，“你要是真得觉得不好，我重新买套房，行吗？”

    “乔斯年，你别这样，我承受不起。”

    “那你要我做什么，我不知道该做什么了……”乔斯年的眼睫毛垂了下来。

    好像什么对的、错的，都做过了。

    叶佳期沉默了，眼底是星星点点的光泽，黯淡如窗外天空。

    乔斯年搂住她的腰不肯松。

    “佳期，我是做了不少错事，比如我……不该打架，我跟你道歉，我是认真道歉。”

    “你不需要道歉，你打架的时候我也在现场，我让你住手，你都没有听，事后何必跟我道歉呢？我让你不要喝酒，你昨晚上还是喝得酩酊大醉。也就是说，我说什么，在你心里头是没有什么分量的。”

    乔斯年讶然，瞠目结舌地看着她，竟一句话都反驳不出。

    空气，骤然安静。

    四周都陷入了沉寂。

    窗外阴沉沉的天空也仿佛更黯淡。

