    武泽辰最在意的，还是夏洛潼到底是什么想法……

    他一直都知道她的聪明和敏锐，定是猜得出自己在想什么，所以他稳了稳心神，索性直接开口问道：“那楚君修……为何会在这？”

    果然，夏洛潼停下手上嗑瓜子的动作，好笑地看着他揶揄道：“我还在想，王爷到底什么时候会问这个问题呢？”

    武泽辰倒是半点不觉得尴尬，反倒是因为开了口，越发执着地看着她道：“不用想，我一刻都等不及了，潼儿可是愿意为我解惑？”

    一边说着，他还一边朝她倾身压去，离她越发近了几分。

    夏洛潼没想到这男人如今竟是不顾场合地往自己身边凑了，当即推了推他，眼含警告道：“赶紧坐好，你可是安亲王，总在外边这般与我黏糊，哪还有威严在？”

    “与你亲近并不影响这个，况且若是能与你再近一些，那所谓的威严，就算不要又何妨？”武泽辰认真地看着她说道，不过仍是老实地坐直了些许，主要还是怕她万一真的生气了可怎么办。

    夏洛潼无奈地瞥了他一眼，心中却是因他这番话而有些许欢喜，见他老实坐好，这才开口道：“他许是正好路过吧，瞧见我在这，就坐下聊了几句，结果那倒胃口的江欣就出现了。”

    说道江欣，她就忍不住想要撇嘴，还真是个阴魂不散的女人，楚君修出现在哪儿，江欣就能追踪到哪儿，跟装了定位追踪似的。

    武泽辰听她这么说，心中却不由得琢磨，楚君修是不是真的凑巧路过还真不好说……

    不过当着夏洛潼的面，他自然不会把自己的猜测说出来，只是见到夏洛潼对楚君修并不是太在意的模样，虽然心里头稍稍松了些许，可仍是难以完全放心。

    想到楚君修看向夏洛潼的眼神，他心里头就止不住的不安，忍不住又开口道：“他是所谓的京城第一美男子……”

    虽说他对这称号不以为然，但其实连他这样不太在乎容貌的人都不得不承认，楚君修的那张脸确实太过妖孽了些。

    夏洛潼瞧着他那不安蹙眉的模样，终于是忍不住嘴角一翘，露出了笑容，直接开口打断了他的话：“他是京城第一美男子不假，长得也确实漂亮得过分，连同为女子的我瞧见了都忍不住羡慕。”

    武泽辰听她这么说，不由得心下一慌，搂在她腰间的手都收紧了几分。

    察觉到他的反应，夏洛潼脸上的笑容又扩大了几分，还带着些许恶作剧般的笑意：“不过，我还是更喜欢王爷这款的，俊美又不失阳刚之气，更符合我的口味一些。”

    这还是她第一次说出这样“大胆”的话，原本说完还觉得有些不好意思的她，在瞧见了武泽辰脸上那一抹局促之后，忽然就来了兴致！

    原来这男人竟然也会不好意思？！看他整天撩拨自己，真是没想到呀！

    夏洛潼看得没错，武泽辰还真是不好意思了！

    他完全没想到，她竟会突然说出这样一番话来，让他都不由得愣了神，反应过来之后就意识到自己竟然被调戏了……

    第一次被自己所爱的女子夸好看，这让原本对容貌并不在乎的他都忍不住满心的雀跃，却也止不住地有了些许不好意思的感觉。

    不过不好意思之后，他却感觉自己好似泡在了蜜里一般甜，她说她喜欢他的容貌，是不是在暗示他，她喜欢他……？

    武泽辰止不住地联想了起来，看向她的眼神满是爱意，带着些许试探的意味说道：“我也最喜欢潼儿……”

    “诶！你可别偷换概念啊！”谁知夏洛潼虽是面色微红，却立刻纠正道，“我说的可是容貌，容貌！”

    她虽没给他肯定的答复，但却也足够让他开心了，柔声轻笑着逗她道：“差不多意思……”

    “哪儿就差不多了？差很多好吗！”夏洛潼连忙说道，没想到自己的优势竟然只维持了一个回合，就又被他给找回了主动权！

    不过现在想来，逗他、看他的反应果然很有趣，难怪他总是这么逗自己，那自己以后要不要也多试试？

    “那潼儿喜不喜欢我？”他顺着话往下说，看起来像是在逗她，但实际上却有探问她想法的意思。

    只是这话一出口，等待答案的时候，他却真的紧张了，紧张得手心里头都冒汗了。

    “若是不喜欢，我可从来不会给什么机会，直接就拒绝了。”察觉到他的紧张和忐忑，她终究是不忍心他受这份煎熬，微垂着眼眸，面色微红地说道。

    至于楚君修的事，她想了想还是决定不说出来了，她终究还是拿他当朋友的，所以还是不要说出来的好。

    其实夏洛潼很清楚，就算她不说出来楚君修这事，武泽辰也定是能察觉出来的，否则他之前就不会一回来便立刻凑到她身旁，还做出那样的举动。

    再加上现在，如此缠着她询问此事，定然是已经察觉到了什么，想找她寻求心安呢。

    一如她所料，武泽辰确实察觉到了楚君修的心思，所以才会如此的不安。

    不过此时夏洛潼对他说的这番话，却让他高兴得差点没忍住当场将她拥入怀中！

    她虽是没有正面回答他的问题，但这回答可不就是在说喜欢自己了吗？不管喜欢的程度是深是浅，但总归是喜欢自己的！

    这就足够了！他会努力让这份喜欢不断加深，再加深！

    狂喜之下，他忽然想到了楚君修离开时的神色，那份失落……

    又想到刚才夏洛潼的那番话，她说若是不喜欢，她就会直接拒绝……

    如此说来，是不是意味着楚君修刚才已是表露过了心意，但是却被夏洛潼给拒绝了呢？而她虽然拒绝了楚君修，但却没有拒绝自己，也就是说她的选择是自己？

    脸上的笑容逐渐扩大，此时的武泽辰哪儿还有平日里那清冷淡漠的模样？这眉眼舒展的欢喜模样，夏洛潼还是第一次见着……

