    系统吹胡子瞪眼：“谁是第一。”

    　　苏瓷小声道：“是傅司。”

    　　系统：“哼，吃里扒外，爸爸不要你了。”

    　　苏瓷说：“哄统统。”

    　　系统：“别..别以为卖萌..就有用。”

    　　少女低头抿唇笑了笑。

    　　突然，楼上传来一声噪杂的声音，伴随着女生们的尖叫惊恐。

    　　苏瓷抬起脸。

    　　巨大的哗啦破碎生，在她的脚边响起。

    　　装有花的花盆四分五裂。

    　　鲜嫩的茎秆，折成两半。

    　　花儿也不复之前的美丽鲜艳，残损不堪。

    　　所有人都惊恐的望着眼前这一幕。

    　　要是少女再往前走一步，也会变得像这朵鲜花一样。

    　　而罪魁祸首，愣愣的看着，脸色逐渐苍白下来，失了血色，嘴唇颤抖：“我...我不是故意的...”

    　　几个女生在走廊打闹。

    　　在别人看来，拿着花盆的女生看似不小心的被碰到，花盆才会掉落下去。

    　　没人怀疑，她是不是故意的。

    　　苏瓷低着头，看着四分五裂的花盆。

    　　然后微抬起脸，一眨不眨的望过去。

    　　女生接触到少女平静的目光，莫名的哆嗦了一下，连忙推开人群，捂着脸哭着道：“我不是故意的..我不是故意的啊..对不起..对不起...”

    　　剩下的同学们纷纷在窃窃私语。

    　　“小羽真倒霉，怎么偏偏是苏瓷，她这下完了”

    　　“是啊，傅少肯定不会这样算了”

    　　“谁让她运气不好呢”

    　　“不过说真的，这苏瓷也是命大啊”

    　　“要是砸到头的话，不死也要变成植物人吧”

    　　“就算不是故意的，她这下也得转学了吧”

    　　“谁让我们没有一个像傅少这样的男朋友呢”

    　　正如他们所说的那样。

    　　傅司在知道了这件事后，所有人，都没见到他这样动怒过。

    　　矜贵高高在上的继承人脸色阴沉如水，要彻底调查这件事，相关的人员一概不放过。

    　　“好可怕，小羽这下要倒霉了”

    　　“是啊，她也不是故意的啊”

    　　“傅少这次是不是有点太霸道了”

    　　“真羡慕苏瓷，傅少对她真好啊”

    　　“我要是有她那张会勾引人的脸，也就不愁没人要了吧”

    　　“苏瓷。”一个女生进到三班，眼圈红红的哀求着少女：“小羽她不是故意的，你能不能跟傅少求个情啊，不然她这辈子就毁了。”

    　　坐在位子上的少女看了她一眼，轻声道：“你怎么知道她不是故意的？”

    　　女生一愣。

    　　“如果那个花盆砸到我，被毁的人难道不是我吗？”苏瓷又反问了一句，声音软绵，语气却是有点淡漠。

    　　女生摇头：“我跟小羽是朋友，她不是这种人。而且..而且你现在不是没事吗？”

    　　苏瓷疑惑道：“为什么我要有事，才能追究责任。”

    　　女生咬了咬牙，跪下来哀求道：“苏瓷，我求求你了，小羽她真的不是故意的，只有你才能帮得了她。算我求求你了，好不好？”

    　　“你和她的感情确实很令人感动。”苏瓷软软道：“可是你求我有什么用呢，你还不如去找个律师，要来得方便。”

    　　她认真的心想，人类可真奇怪。

    　　她跟那个小羽又不认识，她还想问，对方为什么想害她呢。

