    虚空气息沉闷！

    人们禁不住向后倒退，包括凌风在内，仅有海禹还不知道情况，在那里冷眼旁观，要奚落鸣天兽。母

    鸡。家

    禽！这

    两个词就像是倒刺，扎在鸣天兽的心间，让他的戾气变得更重，道目中布满血腥，就像是一头受伤的蛮兽，当其抬起道目时，那森寒的光像是两柄利剑，直刺向海禹。

    “母鸡？”鸣

    天兽发出闷喝声，气的直哆嗦道：“我会你知道你不过是海中的爬虫！”“

    家禽？”鸣

    天兽迈步向前，昂首挺胸，杀意盎然的说道：“爷是鸣天兽！”说

    完。他

    闪身来到海禹面前，那血腥道目正对海禹的眼睛，身上的气势掩盖不住，喷涌而出，将海水都生生推荡开五千里，盖世伟力镇压世间万道。

    直到此刻，海禹脸上的笑意才消散，寒毛倒竖，没有想到鸣天兽这般扎手，先前力量不显，让他没有看透，这般才敢藐视，而等到其力量真正显现而出，那疯狂与盖世让他心颤不已。

    要知道。

    鸣天兽可是半步迈进天尊的生灵，他要真正隐匿力量，即便是天琦这等天道生灵想要看出都不易，更何况是海禹呢？“

    你是公鸡？”海

    禹下意识的说道，完全是本能使然，只因鸣天兽开声，并非是雌性，而是雄性。

    可！

    这更刺激鸣天兽，感觉受到成倍侮辱，只因海禹竟然在公鸡后面加上问号，难道他长得很雌性吗？“

    很抱歉，先前认错！”海

    禹有些心惊的说道：“我并不知道你是公鸡！”“

    ……”

    凌风、天琦等都觉得这个海禹太作死，以鸣天兽那骄傲的程度，被称为公鸡都敢和他拼命，更何况连番侮辱呢？他

    是鸣天兽啊！

    然而，海禹竟然还不知死活的道歉，用上“认错”这样的词，他是在炫耀词汇量丰富吗？“

    你倾尽全力吧！”鸣

    天兽毛正在炸开，他认真的说道：“别到时候说我欺负你！”

    “自然是要倾尽全力！”那

    海禹冷傲的说道，虽然对鸣天兽非常警惕，但还没有让其信心动摇，只因他是海马族第一天道，处于这个级别三千年，他就不相信鸣天兽能够锤炼的更可怕。

    说完。

    他身上空间飞出，气势动荡，排开海水五千里，并不亚于鸣天兽，且他的空间规则来自于天海，因而便夹杂着沉重的巨压，释放出银光，在出现时，便直接打向鸣天兽。呛

    ！那

    银光空间在飞出时，便立刻演变一柄利剑，银光闪闪的劈向鸣天兽，其上空间规则在激荡，搅动八方风雨。“

    倾尽全力就行！”鸣

    天兽道目森然一片，冷冽的说道：“我怕我待会杀你的时候太过容易！”

    话音尚未落下，他已冲向海禹。下

    一刻，他一拳便打将而出，携带着盖世狂潮，击向海禹，没有多么夺目的光雨，仅有那冬天的一拳，空间规则尽皆融入其中，似乎有一只金色公鸡在打鸣。这

    是鸣天兽锤炼万古的道！嘭

    的巨响。海

    平面直接爆开，海浪翻天，惊得许多生灵直接逃生，生恐被这股力量波及到，而在海底波澜虽然没有那么大，依旧不容小觑，坚固的海底被这股力量生生掀翻，堪称翻江倒海。鸣

    天兽那只拳头对上那银光利剑，发出铿锵金属颤音，有那么片刻的僵持，接着鸣天兽的拳头便强势推向前，将那银光利剑一寸寸的崩毁，直达海禹面前。咚

    的一响。那

    海禹便像是被剪断线的风筝，闪电向后飘飞，重重地摔落在海水中，胸前皮开肉绽，殷红的血水正从胸前溢出，让他脸色难看，更惊骇不已。仅

    仅一拳，却直接瓦解他的空间规则。

    然而。

    鸣天兽却并未让他多想，身躯骤闪，向前推进，一拳轰杀而来，携带着海浪崩塌的声音，浩瀚惊世，其中那金色规则中出现公鸡打鸣，直接撕裂天宇。“

    海击天！”海

    禹变得郑重起来，知道遇上可怕对手，并且动用海马族顶级道术，手中飞出一柄三叉戟，击穿海水，更要击穿天际，自其中喷薄出灿烂朝阳，与银光相融，刺将而出。但

    ！

    就是那海击天在鸣天兽面前亦不过是土鸡瓦狗而已。当

    鸣天兽那只拳头推进时，三叉戟发出沉闷巨响，被生生击偏，而其上的灿烂朝阳与银光当场瓦解湮灭，于是鸣天兽的那一拳又生生击落在海禹的胸前。喀

    擦！夹

    杂着海禹闷哼声，大片的鲜血自其口中溢出，胸前肋骨更于此刻崩毁，伤到五脏六腑。

    仅仅两拳而已。

    海禹就有点重伤的意思，而更让海马族心颤的则是海马族顶级道术被瓦解，那他们还有什么力量能够镇住鸣天兽呢？一

    只家禽而已，竟然强到这个程度，如何能不让他们失色？

    其实。到

    这里海禹就已经输了，但海马族并不承认，他们太渴望那片空间，想要得手，希望海禹能够发出更强的力量来镇压鸣天兽。

    海马族天尊不开口，凌风等就更不会开口。开

    玩笑。

    鸣天兽正在生气呢？

    这只大公鸡没有别的爱好，就是很爱记仇，凌风现在能够压住他，但他未来肯定要对凌风啃上一口，倒不如让其将气全发泄在海禹身上，更可给海马族一个教训。咚

    ！鸣

    天兽强盛的一塌糊涂，盖世力量惊世而出，一道道遮天蔽日，力压万道，将海禹打的狼狈不堪，并且在喋血。“

    母鸡，我让你全家都变成母鸡！”

    鸣天兽冷冽说道，一爪子踹了下来，将海禹直接封在海底，闪动翅膀就是一顿猛抽，而这个时候鸣天兽的表现才是让海马族窒息的，在那盖世规则面前，海马族的规则竟然直接灰飞烟灭，完全顶不住那盖世规则。

    其他海马直接脸黑，就是金色海马天尊亦是这般，只因海禹全家也包括他们啊。当

    然。

    他们现在更担心的则是海禹，完全落在下风的海禹让人觉得凄凉，可直到此刻金色海马还未开口。

    “你在逼我，你在逼我！”

    海禹满脸煞气，血气腾腾，他满脸疯狂，像是在做决定。

    “不过一匹海马而已！”鸣

    天兽完全不当回事，朝着海马的脸就是狂殴，都快将海马打成猪头肉了。“

    啊！”

    忽然，海禹发出凄厉的悲鸣声，进而强硬地冲出，当场撕裂胸口，满脸疯狂，望着鸣天兽说道：“我要将你这只母鸡打成狗！”

    说完。强

    烈的光雨自其胸口中喷涌而出，带着殷红的血雨，一口宝瓶出现在人们面前，释放出顶级道光，向内倒涌，要将鸣天兽镇压到其中，显然这是海禹一直隐藏的至强宝瓶。然

    而。

    让海禹没有想到的是，鸣天兽并没有惊慌，而是直接展开血幡，可怕的血雨遮天蔽日，让天尊都动容。

    下一刻。血

    幡向前，直接封住那口宝瓶，将其完全掩盖，进而血幡一卷，便将宝瓶镇压，并且收走。当

    满天血光消失，只剩下孤零零正在流血的海禹，他瞠目结舌，愣在当场，竟然不知道接下来该怎么办。

    顶级至宝被就这般被镇压夺走了？

    他不说话，鸣天兽就当是默认了。

    他一步向前，将海禹摁在海底，狂揍一顿，打的海禹凄厉悲鸣，更让海马族其他几位天道人物直哆嗦。先

    前在那宝瓶出现时，他们像是出了一口恶气，欣喜若狂。

    可仅仅片刻，宝瓶便成了鸣天兽的囊中物，这让他们都完全愣神。海

    禹哭了！那

    是被鸣天兽生生打哭的，身躯重伤，至宝被夺，他觉得自己活的不如一只鸡。母

    鸡的鸡！

    他在心中恶狠狠地想道。

    “停！”

    这个时候金色海马天尊不得不开口，海禹在鸣天兽面前就像是土鸡瓦狗，完全不值得一提，而且那血幡天威太可怕，属于顶级天尊至宝，与宝瓶完全不是一个级别。这

    般下去，海禹只怕要被打废。

    他向着海禹问道：“你到底怎么回事？先前不是说没有重伤吗？”

    他向海禹使眼色，直到这个时候还不想放弃那片空间，只要海禹给出更合理的理由，他还想迂回一下。

    “天尊……我……”海

    禹发出凄厉声，哭的更凄惨，堂堂一位天道生灵被打成这惨样，也确实不易。“

    你到底怎么回事？”

    金色海马使眼色说道：“我记得以前你在族内时，可没有这般虚弱。”“

    天尊……我……”海

    禹道目闪烁，知道金色海马的意思，可一时间他真的想不到更合适的理由啊，忽然他道目一闪，痛心疾首的说道：“天尊，我失恋了！”噗

    ！落

    雨笑喷，凌风莞尔，就是烛龙、天琦这两位冷酷的武帝都忍俊不禁，这理由还真够奇葩的。不

    得不说海马族为得到那片空间以及没有底线及底裤了。

    一位天道生灵失恋！“

    停手吧，我族海禹失恋，完全没有展现顶级实力，否则倒下的未必是他！”金色海马悲伤的说道：“他很凄凉，晚年失恋，那是一位海马的初恋啊！”

    要不是顾忌形象，估摸着在场人物要笑趴许多。 

