    【联系人】

    龙抬头：……可以的，哈哈哈，看来村长你也是个爽快人，哈哈，要不，加个联系方式，等你过来我拉你进管理群？

    牛栏山老村长：好啊，正好我也看看，平时的龙抬头，是个什么样的人。

    ……

    在白夜将自己的企鹅号发给村长以后，很快，白夜便收到了新的好友申请。

    【企鹅】

    村长：哈喽啊龙头，记得等我带人下野过来以后，拉我进你们管理群奥，正好也跟河间还有寒星认识认识。

    龙抬头：可以的，没问题，不过该说不说，像村长你这样……咋说呢，爽快的人，我在率土应该好久没遇到过了。

    村长：哈哈，主要是自从我在财神觉得没意思，开始开新号下新区以后，你是我遇到过的，觉得最投缘的一个人。

    龙抬头：哈？财神？你是财神的？

    村长：对啊，咋了，卧槽，你不会也是财神出来的吧？

    龙抬头：emmm，确实是财神出来的，我从吾团出来的。

    村长：卧槽……我是兽团的，哈哈哈，太草了铁铁，没想到啊，早知道你也是财神的，我干脆流浪去新盟找你玩了，哈哈哈。

    龙抬头：确实很神奇……没想到啊，竟然能在新区遇到原来一个盟的，可能，这就是缘分吧。

    村长：是啊，这可能就是缘分吧。

    ……

    看着自己与村长之间的聊天记录，白夜一时间还觉得有些不可思议，仔细算算，自己从率土推出宝物然后退游到现在，已经过去了一年多的时间，竟然还能遇到以前一起在财神奋战的同伴，这倒确实是一件很让人觉得神奇的事情。

    原本白夜还以为能被花儿红一行人狙击到已经是莫大的缘分，可谁承想，原来之前说的那故人重逢，竟然还不止于此。

    这么想着，白夜也不禁感叹一句：神奇。

    ……

    这边新盟与影盟之间的战斗，随着影盟答应整合，并且认可新盟征服的地位，也终于是渐渐地平息了下来。

    但杨益停战以后，白夜却并没有下达全力进攻延津码头的命令，而是依旧叫天香团与怡红院这两个团的成员给轩盟施加压力。

    他在等，等爆破鬼才给自己回复，虽然现在全区的局势已经伴随着影盟的投降而彻底失去了最后那一丁点悬念，但能够利用一些手段和平整合，终究还是胜过武力整合的。

    虽然包括寒星，河间新军以及新盟其他几位管理在内，都对此表达了不解，但终究还是没有多说什么。

    这倒也算是对白夜的相信。

    很快，一夜的时间悄然过去，时间来到了第二天的早上八点钟。

    刚刚结束持续了将近半个月的大战，白夜一直以来紧绷着的心也终于放松了下来，本来还想着终于能睡个安稳觉，回到开区之前自己不到中午不起床的那时候。

    但早上八点的闹钟，却依旧无情地将白夜从睡梦中强行拽了起来。

    “卧槽了！忘关闹钟了dnmd，啊，淦！”

    被这闹钟一吵，即使多少有些睡得意犹未尽的感觉，但白夜也还是挣扎着从床上坐了起来，习惯性地登陆率土。

    “好家伙，还真有效率啊，牛批！”

    虽然不知道爆破鬼才究竟用了什么办法，但看着眼前轩盟盟主位置上那爆破鬼才四个大字，白夜也不得不相信爆破鬼才还是有着自己那一套的。

    直到这时候，白夜才终于看到自己游戏画面左下角的私聊页面，那整整四条未读消息。

    点开一看，这四条消息全部都是来自于爆破鬼才。

    【好友】

    爆破鬼才：快快快，在不在，我这边搞定了。

    爆破鬼才：在不在啊？

    爆破鬼才：搞快点兄弟，现在都在问我为啥盟主换成我了，你不在线我没法操作啊。

    爆破鬼才：……上线了的话，记得回个消息，我先在盟里装死了……

    龙抬头：来了来了，刚醒……

    爆破鬼才：好家伙，可算是醒了，快，把能实锤晚风的证据发到贴吧，我准备先把晚风的那几个死忠踢了，然后发邮件说一下要跟你们整合。

    龙抬头：嗯，好。

    ……

    白夜并没有拖沓，早在爆破鬼才第一次找到自己的时候，白夜便已经提前联系了河间新军，问他要来了开区前与晚风的聊天记录。

    很快，爆破将时风k，大将军几人踢出同盟的消息便顿时在整个世界频道彻底爆炸开来。

    一时间，有关于爆破收钱卖盟，卖主求荣的节奏铺天盖地而来，但与之一起出现在世界频道的节奏，却又多了一条关于晚风的。

    那就是在之前长达一个月的时间里，被不少人津津乐道甚至说是口诛笔伐的全区最大节奏：晚风在收取河间新军军费的同时，背叛盟友！

    很快，世界频道上轩盟成员以及青州不少在野成员之间，便逐渐开始形成两派，一边站爆破鬼才，一边则是站晚风，两伙人直接在世界频道大喷特喷，那场面，饶是自诩经历许多大风大浪的白夜，也为之感到震惊。

    不仅如此，随着世界频道爆发出这么一大波节奏，轩盟成员的人数，也很快便从两百三十人下降到了一百八十多人。

    当然，不管这五十人是因为什么下的野，可能是被爆破鬼才踢出了同盟，也可能是觉得心寒自己选择了下野。

    但不论是因为什么，白夜都清楚的一点就是，2733的一赛季，从这一刻开始，便彻底大局已定！

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    河间新军：@龙抬头，龙龙，世界频道那个节奏咋回事，轩盟到底发生啥了？不出意外的话，应该跟你有关吧？

    寒星：卧槽就是啊，快说说，我很好奇。

    龙抬头：嗯呢，确实跟我有关，轩盟内部出现了一些问题，我只是，推波助澜了一下，选择了一边许诺了点帮助而已。

    萌仔：卧槽了，这也太狠了，晚风下台，轩盟下野五十人，这一下轩盟彻底无了啊。

    玄甲军：但是这种情况虽然免去了不少争斗，轩盟一小部分成员却有可能对新盟产生一些抵触，咱们后续的收编工作还得努力做好安抚啊。

    龙抬头：没办法的事情，有利也有弊，虽然这样做可能会导致一小部分人彻底仇视咱们新盟，但是有舍才有得，几条臭鱼烂虾，不要也罢。

