    “没事，所以能告诉我你的决定吗？”

    听到艾伦的话后，耸了耸肩微微一笑后，奥萝洛便开口问道。

    “我觉得我应该……”

    “抱歉，孩子，你的天赋很强，奥萝洛他们所在的学院我也了解，但是那对于你们来说只是一个温室而已，你的天赋应该用在正确的地方。”

    没登艾伦继续说下去，不远处的队长看着两人的表情就觉得不太好，然后便上前一步打断了两人的对话然后一脸真诚的劝解道。

    来的时候他就和尼克弗瑞了解过，这个孩子的潜力一点都不逊色于他们队的旺达，如果能够将他吸收进来，那么可能索科威亚事件就不会那么被动了。

    而且对于队长来说，一个好的天赋者就和好的士兵一样，都是可遇不可求的，如果能将他们的能力用到最需要的地方上，那对于整个国家或者这个世界而言都是幸事。

    “No！！”

    头一次的，在听到队长的话后，奥萝洛怒了，直接转过身去如同护鸡仔一样，将艾伦护在自己身后，双眼爆发出雷电，对着队长咆哮道。

    而这个时候似乎是看到气氛不对劲，两个队伍的人都在像着自己的队长靠拢，同时也在暗暗的警惕着对方。

    虽说两方平时关系都不错，但是因为吸纳新成员他们也没少干过架。

    “他还只是一个孩子，罗杰斯，我知道你在想什么！我不准，不允许，不可能！No！！他现在的年龄应该只是在学校里度过自己的时光。”

    随后似乎是意识到了自己的态度有点过激了，奥萝洛散去了自己施展能力时所自带的闪电眼，然后开口明确表态道。

    “奥萝洛！拜托，首先你也看到了，他的能力的诞生就已经证明了他的不平凡，不管怎么样，我们不得不承认的就是，他再也不可能回到以前平静的时候了，我们现在最应该做的就是帮他控制自己的能力，然后在每一次的行动中，给他树立正确的世界观，让他知道，其实靠着自己也能够保护所有人。”

    “而他也已经成年了，我们都应该尊重当事人的意愿，好吗？我们这次来不是为了和你们打架的，我相信不管是我们哪一方，都是由衷的为了正义，是真心的为了保护这个美好但却脆弱的星球上生活着的民众们，我相信你也知道这个世界的危险太多了，我们如果再不行动起来，真到了关键时刻，在回过头来后悔，一切就都迟了。”

    在看着激动的风暴女缓和下来后，美队也再一次的放下了身段和声和气的对着奥萝洛解释着说道。

    说实话刚经历过一次索科威亚事件，美队是真的感觉到了危机感，对于现在的复仇者联盟来说，索尔有自己王国的事情要打理，在事件之后就回阿斯加德去了，联系不上。

    托尼也有着自己的企业要管理，每天也是神龙见首不见尾的，根本指望不上，而绿巨人也自己独自隐居去了，虽然现在神盾局还在找，但就算找到了，除非天大的危机，否则也不可能在出山了。

    联盟几大巨头，现在一去其三，唯一庆幸的是现在有着新超级英雄幻世、旺达和猎鹰的加入，不然的话，复仇者联盟也就名存实亡了。

    所以对于新鲜血液，美队是真的想要吸纳到队伍里的。

    “对，我们都是在为了保护这个星球上的人民而努力，这没有错，但是！那应该都是我们面对的事情，而不是像他们这样本应该是在学校读书的年纪的孩子该去面对的。”

    对于保护新生变种人，让他们不再经历像他们小时候那样饱受苦难折磨摧残的经历，是她奥萝洛绝对不可能退让的一步。

    正因为她也是从旁人的冷眼和欺辱中走过来的，所以她才更加的会想要去保护同类，让他们不在经历去自己所经历过的苦难。

    让他们可以有一个大大方方显露自己天赋，不用遭受异样眼光，一个只属于他们自己的小天地。

    而正是因为这个原因，所以在每一次接到教授的通知后，她总是乐此不疲的在第一个上飞机，第一个赶到对方的面前。

    因为她知道，在这个本来就在政府的故意煽动下，民众们对于每一个变种人都十分的敌意，所以但凡暴露在外面，好一点的被民众们恶意排挤，让其自身自灭，坏一点的话，就是政府又或者其他几个变种人研究公司的人过来，拿去关在暗无天日的小黑屋里，每天被抽血进行各种实验。

    总而言之，人世间的恶，在现在政府和某些企业的刻意引导下，会在你成为变种人的那一天开始，对你完完全全的展现出来。

    “奥萝洛，你……”

    “额，我可以说一下吗？”

    在看见队长还想继续开口说下去，这个时候艾伦不由得站了出来说道。

    到了现在他已经基本上看清楚局势了，两方人马都是为了拉拢他而来，只不过不同的是两个队伍的出发点却完全是不一样的。

    复仇者联盟是为了训练新人跟着他们一起去保护民众保护世界，成为一个像他们本身一样伟大的超级英雄。

    而奥萝洛也就是X战警这边就简单了，只是单纯的为了保护每一个新生变种人而已。

    “当然可以了，孩子。”

    在看到当事人终于站出来说话后，这个时候美队也带着标志性的笑容在摊了摊手后，对着艾伦柔和的说道。

    “不好意思……队长。”

    本来在站出来之前有着很多话想要对着队长说的，毕竟别的不说这可是自己穿越前的偶像来着，可是不知道为什么，在站了出来后，那原本满是说辞的脑海却突然间便的空荡荡了，而在看着队长的笑容和一旁奥萝洛的期待后，最终艾伦还是对着队长满是歉意的说道。

    虽然两方人马的出发角度不一样，但是不可否认的却是，两方都是在为了正义而努力。

