    道海江市目前的局面是暂不能急的，冰冻三尺非一日t]明能有如今的局面，也不是一朝一夕就取得的，黄安国也没傻到鲁莽的就想去打破眼下的局面，没有很好的机会，他宁愿继续等待，暂时的隐忍并不代表就会永远的处于劣势。

    见黄安国的脸色逐渐舒缓开来，杨洁就笑道，“好了，现在不是工作时间，就不要去想那些令人头疼的事情，我带你去个地方。”

    车子在杨洁的指引下，驶离了市中心区域，并且七拐八拐的到了一条小街，街口设置了小型路障，车辆是无法形势进去的，小街的宽度也不大，车子开进去的话显得拥挤了点。在街口将车停了下来，黄安国走下车来，这才发现街口一排过去停了不少好车，不由有点好奇，想来在他看来，这处地方和市中心比起来，已经算是远离城市的繁华地带了，应该不至于这么热闹才对。

    见到黄安国好奇的神色，杨洁笑了一下，也不解释，拉着黄安国往小巷里走去，薛兵则是慢慢的吊在后边，不紧不慢的跟着。

    “怎么带我来这处地方了？”黄安国好奇的四处张望，因为是夜晚，他倒也不怕被人认出来，再说谁会认为一个市长会在这种时到这种小巷子来逛。只是这条小巷，着实是偏僻了点，周围也没什么比较热闹的地方，唯独是这条小巷外停了这么多好车。

    “带你来吃东西。”杨洁嗤笑了一声，“都说人生气的时候，可以化悲愤为食欲，我看你心情不佳，就带你来吃点美食，说不定能将你肚子里的火气给发泄出来。”

    “就是心情不好，也不用这样发泄吧。”黄安国好笑的说了一句，再次看了看四周都是低矮建筑的小巷，说道，“这里也看不出会有什么美食，你要是说这里有臭豆腐我倒是相信。”

    听黄安国嘴贫，杨洁白了一眼，也不反驳，两人一直走到一间两层楼的水泥建筑前，外观修缮得颇为好看，黄安国看到店前挂着的招牌，上面写了四个大大的字‘水煮活鱼’，黄安国不由苦笑道，“就为了吃水煮活鱼，跑这么远来了，市区的酒店不多的是？”

    黄安国声音并没有刻意压低，他本来也觉得自己这么说也没什么，店门口两层石阶上，一个正拿着刀正在麻利的处理一条还在活蹦乱跳的大鱼的四五十岁中年人却是停了手上的动作，看了黄安国一眼，不高兴的说道，“这位小兄弟，你这么说可就错了，我们这里的水煮活鱼可比那些什么几星级的酒店做出来的正宗多了，这里周围的人吃了都赞不绝口，不然你说街口怎么会有那么多车，那些都是慕名而来的，很多人吃了一次，就成了我们店里的常客，我也不用吹嘘什么，你看店里的生意这么火爆，这就是最有力的广告招牌。”

    黄安国讪讪的摸了摸鼻子，也没想到自己随便说说的话，惹来了人家的不快，难道做生意的人都这么敏感不成？想归想，黄安国还是不好意思的说道，“大叔，我就是随口一说而已，没有说你们店里的不好吃，您可千万不要误会。”

    “没什么，没什么。”中年人这时倒是大度的摆了摆手，“我这人脾气比较急，说话也直，最见不得别人说我们店里不好，小兄弟你也不要介意。”

    黄安国点头称是。眼里盯着那把随着中年人晃动地手不停摇摆地明晃晃地菜刀。一颗心都提到嗓子眼。真怕那位大叔一时脱手。那把菜刀要是飞出来。不知道要误伤到谁。

    转头看到杨洁在一边偷笑。黄安国故作生气地瞪了她一眼。“看到我吃瘪是不是很高兴？”

    “是啊。高兴得牙好了。胃口都好了。吃饭么么香。”杨洁笑道。

    两人在走进店里去。黄安国这才看到店里生意有多火爆。大厅里基本上都坐满了人。每个桌子上无一例外地都是摆放着一口热气腾腾地大锅。里面就是这家店地招牌菜。‘水煮活鱼’。黄安国看到那鱼汤地表层是一层密密麻麻地小辣椒。汤地表层都快整成红色了。不由感到头皮发麻。用手捅了捅旁边地杨洁。“我终于知道你为什么喜欢到这来吃了。不会是想吃辣想疯了吧。”

    “你说呢？”杨洁娇笑道。看了看大厅。又无奈地说道。“大厅里都坐满了这么多人。我估计今晚肯定是没包厢了。我们只能在大厅里凑合着吃了。”说完征求意见地看了看黄安国。怕黄安国适应不了这种场合。

    “没事。在大厅吃有气氛。热闹。”

    两人在墙角找了一处没人坐的地方，坐了下来，过了一会儿，服务员才姗姗来迟的过来擦桌子。“这家店的生意太火爆了，请了几个服务员都忙不过来。”杨洁解释道。

    这时穿着一身红黑色相间的连体裙，打扮颇为时髦，三十岁出头的一个少妇走了过来，笑意盈盈的对杨洁说道，“杨姐，真是不好意思了，今天客人太多了，都没包厢给你坐，你也真是的，怎么不提前给我打个电话，不然我就给你留个包厢了，今天可是你自己找苦受，不要说姐姐我没给你特殊待遇。

    ”说完咯咯笑道，看起来和杨洁十分熟悉。

    “妹子，我也是临时决定过来的，才没给你打电话，不然你以为我会跟你客气啊。”

    和杨洁说笑了两句，被杨洁称作妹子的少妇就拉了把椅子径直坐了下来，瞧了黄安国一眼，凑到杨洁耳边，低声笑问，“这是你家那口子？”

    “什么呀，不是，再乱说就撕烂你的嘴。”杨洁脸色有点红红的看了看黄安国，就和身边的少妇打闹起来，两人边打闹，眼睛却时不时的盯在黄安国身上，弄得黄安国莫名其妙。

    “好啦，不和你玩了，真没劲，有相好的就偷偷瞒着妹妹，你这个姐姐真是太没义气了，就只会自己偷吃，也不和妹妹分享。”少妇说完就站了起来，

    话却不避着黄安国，说完还挑逗的看了黄安国一眼，t)被她这句话弄得大羞，她年龄比少妇大，碰到这种阵仗却是只能甘拜下风，她的心理素质素来良好，但在黄安国面前，和别人说这种露骨的话题，却仍是让她不好意思。

    “杨姐，我先去招待其他人，待会再过来找你们。”少妇说完蹬着咯咯响的高跟鞋，带起一阵香气，风情万种的走了。

    “刚才她说我俩有奸情？”黄安国看着少妇离开，转头看向杨洁，眼里满是促狭的笑意。

    “你也胡说，狗嘴里吐不出象牙。”杨洁大羞，从桌下伸手过去就想拧黄安国，却把一把握住，怎么都挣不脱，嘴里依旧小声嘀咕道，“谁跟你有奸情，我可是光明正大的。”杨洁心里其实是高兴得很，刚才少妇这么一说，很显然是说明她和黄安国还是满搭配的一对，这也难怪少妇会这么认为，杨洁之前来了几次，都是和女子过来的，只有这一次是和男的过来，而黄安国虽然年轻，但却外在的气质却显得老成稳重，再加上杨洁保养的好，两人坐在一起，看起来确实是像是一对。

    黄安国好笑的摇了摇头，女人的心思实在是复杂，心里纵是千肯万意，嘴上却怎么也不会明说出来，抬头突然看到薛兵在门口晃来晃去，眼里不时的往自己这个方向看过来，黄安国狠狠的拍了下自己的额头，心说自己真是色迷心窍了，把薛兵给忘了，他知道薛兵是不想打扰自己和杨洁，所以选择在门口保护自己，从门口到他坐着的这断距离也就几米远，对薛兵这种比特种兵还牛叉的人来说，完全处在他的保护范围之内，他这边要是真出现个意外，薛兵绝对能及时的应付过来。

    “怎么了？”看见黄安国的动作，杨洁奇怪的问道。

    “诺。”往薛兵的方向努了努嘴，黄安国苦笑道，“我们光顾着自己说话，都把薛兵给忘了，你先坐着，我去叫他过来。”

    不得不说，一段时间的相处下来，黄安国对薛兵实在是再了解不过，知道他要是就这样叫薛兵进来坐，薛兵是绝对不会进来的，因为薛兵时刻谨守作为一个保镖的身份，或者说有时更是把他自己当成一个下人，是断不会和黄安国同桌坐在一起的，黄安国不亲自出去拉他进来的话，是决计叫不动薛兵进来的，这有时也是让黄安国哭笑不得，因为薛兵的性格比牛还犟。

    在黄安国的强拉下，薛兵才有点不情不愿的进来的，不知道的人还以为薛兵是黄安国的客人，怎么都不会想到薛兵会是黄安国的司机兼保镖，就连杨洁都有点奇怪，虽然知道薛兵可以纳入黄安国的心腹范围之内，但她也想不到黄安国会对薛兵这么客气，只不过有些事情黄安国没说，她也不会去问，女人有些时候好奇心过重也不见得就好。

    将薛兵拉着坐了下来，黄安国就将手上的菜单递过去，笑道，“薛兵，你来点菜，我想这家店的菜应该蛮适合你才是。”

    薛兵又要习惯性的拒绝，黄安国立马拉下脸来，“不点我可就当你不把我放在眼里了。”

    见薛兵接了过去，黄安国这才半开玩笑道，“我和你相处的时间都快赶得上和我老婆在一起的时间了，你看你还是那么生分，私下里，我们之间就没必要注意一些繁文缛节了，以一种朋友的身份来相处更好。”

    薛兵一个铁打的汉子，从当兵之后，就不知道眼泪为何物的军人，眼睛纵然间模糊起来，一种亮晶晶的，湿润的，对他来说十分遥远而又陌生，但又有那么一点点熟悉的东西在眼眶中充盈起来，借着点菜为掩饰，悄然低下头的他一瞬间就将自己的感情波动隐藏了起来，又恢复到从前的样子。

    薛兵开了这么个小小的玩笑，见薛兵依旧是毫无反应，黄安国在意料之中又觉得有点无趣，转头和杨洁继续聊道，“刚才那女的你怎么认识的，我觉得她那开放的性格和你大相径庭，你们竟能聊到一块去？”

    “你以为她真的像外表表现的这么奔放啊。”横了黄安国一眼，杨洁十分同情的说道，“她其实骨子里比谁都保守，但她这么一个妇道人家，自己出门在外做生意，不用这种泼辣开放的形象示人，还不被人给欺负死，你以为她容易啊，她这还不是为了保护自己，而给自己披上这么一层外套。”

    “说的好像你十分了解人家似的，这社会黑暗着呢，小心被人骗了都不知道。”对杨洁的话，黄安国不可置否，他不是那么轻信于人的人，虽然说不至于带着有色眼镜看待周围的人，但他总是习惯保持这样一颗警惕之心。

    “你以为我是三岁小孩，这么容易被骗啊。”杨洁不高兴的说道，“女人有些交流方式你们男人不懂的，她说的是不是真心话，我自然能体会得到，你以为每个人都像你们那样勾心斗角，也不知道你们活得累不累。”

    “所以男人的生活，你们女人有时也是不懂的。”黄安国好笑的反驳一句。

    “谁说我不懂，我是懒得去懂而已，那种生活我早就过惯了。”

    。

    。。。若无人，薛兵是早就自动闭上了自己的耳朵，眼睛也直直的盯着桌子，什么都没听到，也什么都没看到。

    “老板娘，过来，过来。”离黄安国这桌好几桌远的一个喝的面红耳赤的大汉大声喊道。

    刚才称呼杨洁为杨姐的老板娘正在和其他桌的客人调侃，听到有人招呼，赶紧走了过去，穿着高跟鞋，走起路来屁股一扭一扭的，煞是迷人，有好几桌的男人都眼睛放光，紧紧的盯着其背影，特别是眼睛都无一例外都落在其丰满的臀部。

    “瞧瞧老板娘那屁股，摸起来不知道要有多爽。”

    “麻痹，走起路来都这么骚，估计

    什么正经货色。”

    “要是能把这骚妇骑在身下玩一把，那不是要爽死。”

    “嘿嘿，要不你去泡吧，兄弟可是无条件支持你，泡上了兄弟也爽一把。”

    “你以为这骚妇有那么好泡啊，看人家能开这个店，也是有点能耐的，就你那两钱，人家还未必放在眼里。不过我听说这骚妇的丈夫的早死了，不知道是不是这娘们需求太旺盛了，让他丈夫精尽人亡了，嘿嘿。”

    就在黄安国的身旁几桌，一些西装笔挺，穿着道貌岸然，看起来斯文且富有绅士风度的男人盯着老板娘的背影，你一句我一句的讲着，声音虽然小，黄安国和杨洁坐在旁边却是听得一清二楚。

    “你们男人就没一个好东西。”杨洁脸气得煞白，转过头来生气的对黄安国说道。

    “他们不是好东西，你也不要把气撒在我身上啊，我可是清白的，你没见我什么话都没说，你看我像跟他们一路的嘛。”黄安国大喊冤枉，自己无端端的充当了隔壁那些无良男人的替罪羔羊，成为杨洁的直接讨伐对象，让他真是哭笑不得，心里又狠狠的鄙视了下隔壁那些喜欢背后嚼舌根的虚伪男。

    “你也比他们好不到哪去，你敢说你刚才没看人家。”见黄安国一副受委屈的样子，杨洁扑哧一笑，旋即又冷着脸说道。

    “我看了也不至于和他们一样，这么猥琐，我纯粹是站在欣赏的角度看的，女人漂亮不就是让人欣赏的嘛，不然怎么体现漂亮的价值？”黄安国大义凛然。

    “狡辩。”杨洁笑骂道，瞅了瞅隔壁几桌的男人，又鄙夷的说道，“刚才隔壁的人可是把你们男人的劣根性表现得淋漓尽致。看着眼馋，又得不到，就死命的诋毁，无耻的践踏的别人的人格，用这种变态的方式来满足内心的那龌龊而又阴暗的心理，以此来达到灵魂的快感，看，这就是你们男人。”

    “嗯，我觉得你分析得十分有道理，我也不否认很多男人都是这样，不过前提是你先别我说进去。”黄安国狡黠的笑道，难得看到杨洁如此义愤填膺的一面，觉得有趣的同时，他也不能否认杨洁所说的是错误的，人的劣根性天生就是如此，看得到却得不到的，就会想尽各种办法，用尽各种恶毒语言去诋毁自己心目中向往而又得不到的东西，似乎这样就能得到变态的快感。

    黄安国也不否认他以前大学时期也曾抱有这种心态，特别是看到周末的时候，各种各样的名车停在校门口，停在女生宿舍楼下，然后看到学校一些耳熟能详，被评为校花院花级的美女钻进这些各种各样的名车，然后扬长而去，黄安国这时都会和其他只能光看着眼馋的同学一样骂道，“这些女的在我们面前表现得高贵无比，高不可攀，周末还不是照样去当婊子，也不知道被多少大肚便便的男人骑过了，还在我们面前装高贵，装清纯，看着就让人恶心。”

    这种心态不能说完全就是人内心的阴暗面，但至少是不太健康的，黄安国也是出了社会才逐渐的改变自己的这种心态，因为经历的多了，看的多了，他也才懂得每个人其实都有追求自己生活方式的权利，不管别人选择的道路是怎么样的，那也只是别人的权利，旁人是没有权去诋毁，去谩骂的，去诅咒的，这样做的人反而只能说明自身更加的卑劣。

    “啧啧，瞧瞧这皮肤多水嫩，看着就想让人咬一口。”招呼老板娘的过去的那桌人，不知道在和老板娘聊什么，一个说着说着就伸手朝老板娘的手上摸过去，黄安国从这个角度看过去更是看到有人从桌子底下伸手过去，目标却是直指老板娘那丰满的臀部。

    看到那位老板娘宛如脑后长着眼睛，动作熟练的避开各种骚扰动作，嘴上却依旧是和众人有说有笑的聊着，黄安国不由轻叹了一口气，对着也看到这一幕，气的咬牙切齿的杨洁说道，“杨姐，我收回我刚才的话，我相信你刚才说的话是真的。”

    “哼，你现在才相信啊，也不动脑子想想，她又不知道我是干嘛的，干嘛要无端无故的编些谎话来骗我，又不是要图我什么的。”见黄安国服软，杨洁得理不饶人的教训道，能有这种机会教训黄安国对她来说可是件十分高兴的事情。

    “呵呵，不过她怎么无缘无故的跟你倾诉心声了？你可不要跟我说你们俩就一见投缘，掏心窝子说话了。”看不惯杨洁得意的样子，黄安国有点不服的反驳道。

    “还真被你说中了，我们俩就是一见投缘。逛街的时候碰到的，当时我和倩倩她们在一家店买衣服的时候，她也在里面，一听口音，她就问我们是不是s省人，没想到大家都是老乡，看到她身上穿的那件裙子没，那是我帮她挑的，眼光还不错吧。”杨洁得意的说道。

    “说着说着你也能说到衣服上去，我真是服了你了。”黄安国无奈道，看着在一群男子中进退自如的老板娘，佩服道，“能自己一个人在这种地方开起这样的店，她也算是不容易了，我刚才还以为外面那个拿着菜刀的男人是店老板呢，没想到她会是寡妇，呵呵，经营这么一个店，也难为一个妇道人家了。”

    “岂止是为难，简直是要命，是我早就受不了，不仅要应付工商税务卫生这些政府机关各种名目的检查，还要应付这些臭男人的骚扰，刚才那个男人要是敢当着我的面做，我就一巴掌扇过去。”杨洁说这番话时，仍是气得咬牙切齿。

    “喂，我说你是不是看到人家和你是老乡，就为人家抱打不平啊。”

    “是又怎么样，没让我看到也就罢了，让我看到我就不能视若无睹，我现在可是认她当我的干妹妹，我就见不得她受人欺负。”

    “其实她现在也不见得就受人欺负，她自己一个女人开这种店，肯定也早就做好了

    种事的心理准备，再说你没看到她都应付自如呢，而5|多事情不多这样？”

    “我说你心肠怎么变得狠了，一个弱女子在社会底层这么辛苦的打拼，你怎么也不可怜可怜人家。”

    “比她可怜的人还多的是，她还算好的了，至少能衣食无忧，还有不错的收入，能够去逛逛街，买买自己喜欢的衣服，不知道有多少女子都还在为了生存苦苦挣扎呢。”

    “。。。(肠，一点人情味都没有。”

    “你怎么知道我没有人情味，我没说她不可怜，我只是在和你说这个社会的大部分现象而已。”

    。。。。。。

    。。。

    “不和你说了，我发现今晚和你说话，你老是和我唱反调。”杨洁最后无奈的说道。

    “各位兄弟先失陪一下，又有客人来了，我去招待一下。”这时门口又走进来几位客人，老板娘也趁这个时候摆脱了一直纠缠着她的几个喝的有点高的男人。

    “安国，我怎么觉得那桌的几个人有点眼熟啊。”老板娘走开，杨洁正好能清楚看到纠缠着老板娘的几个男人的正脸，突然感到有点面熟。

    “你认识？”黄安国疑惑的望了望那个桌子，几个喝的面红耳赤的男人，仔细一听，那几个人现在正用本地的方言说着一些污言秽语，话题都离不开风情万种的老板娘，黄安国隐约听到什么，屁股，但至少能肯定他们说的是海江的方言，“他们可是说本地话的，你会认识他们？我可记得在这边你除了我之外，本地人你应该都不认识吧？”

    “我是不认识他们，我只是说眼熟。”杨洁皱着眉头，似乎在想着在哪里见过。

    “眼熟的人不多得是，你在大街上连续碰到一个人两三次不就眼熟了嘛。”黄安国笑道。

    “不是这个，你不要打岔，我想想。”杨洁娇嗔了一句，盯着那几个人又想了起来，突然间眉头舒展，高兴的说道“我想起来了，这几个人就是当时我跟你说威胁我们不许参加土地拍卖会的那几个，都理了头发了，难怪我一时认不出来。”

    “什么，你确定？”黄安国惊讶的看着杨洁，眼里满是置疑，杨洁还只是沉浸在想起在哪看到这几个人的喜悦，一时还没意识到这里面存在着的问题。

    “骗你干嘛，你说人家当着我们的面威胁，我能认不出来嘛，当时他们都留着长发，不像现在都理成小平头了，不然我早就认出来了。”杨洁不悦的说道，见黄安国阴沉着脸，这才意识到事情有点蹊跷，“不对呀，这几个人怎么这么快就出来了？我记得当时那个贺局长可是信誓旦旦的跟我保证说，这几个人威胁别人的生命财产安全，要从重处罚的，

    黄安国没有回答杨洁的话，再次的严肃的问道，“你敢肯定你没认错？”

    “放心啦，烧成灰我都认识，绝对不会认错的。”

    黄安国脸色阴沉得吓人，贺军跟他汇报工作的时候，拍着胸脯跟他保证的情景他还历历在目，没想到私下里又是这么一手。“真当我这个市长是好欺负的嘛。”黄安国心里早已是怒火滔天，连一个小小的公安局副局长也敢跟他耍心眼，这无疑就是对他最大的蔑视，下午还想自己这段时间一定要忍，忍，对眼下的局面不能操之过急，没想到竟然这么快就让他碰到在他眼皮子底下挑衅他的事情。

    杨洁伸手握住了黄安国的手，什么也没说，一脸笑意的看着黄安国。碰到这种事情她当然知道意味着什么，晚上就劝黄安国要忍，却这么快就发生了让人难以忍受的事情，杨洁也知道，这几个小混混无疑只是小角色，问题的关键是这几个小角色背后站着的人，是谁敢给他们撑腰？公然的欺上瞒下？杨洁知道黄安国处在愤怒当中，但应该也不至于会做什么冲动的举动来，她对黄安国充满着自信。

    “放心，这几个小虾米还没放在我心上，现在我也不会去打草惊蛇的，只是有人这么快就想上门送死，我也不会客气的，不然岂不是辜负了对方的一番美意。”

    “说不定这个口子一撕开，就是张很大的网，你也得小心点，不要到时反被对方反咬一口。”杨洁关心的提醒了一句。

    “你看我像那么笨的人嘛，这要真是一张大网，我倒是想给对方反咬一口的机会，就怕他们没那个本事。”黄安国阴狠的笑道，若是想拼上层关系，他也不见得会怕了任何人，何况只要占住一个理字，不怕对方能反了天去。

    突然间，黄安国瞳孔一缩，看着一个正往这边走的女子，外面一身黑色套装，里头一件白色衬衫，套装上还能看到错落有致的烫金线条，一看就知道价值不菲，女子经过杨洁刚才所说的那张桌子时，那几个人竟然醉醺醺的站起来恭敬的喊了声‘董姐’。

    女子朝几人点了点头，径直的走到黄安国这张桌子停下，看了看黄安国，脸上充满了笑意，“我能坐下吗？”

    女子还没等黄安国回答，就自顾自的坐了下来，“没想到竟能在这个地方见到黄。。先生，我刚才下来还以为眼花了，走过来一看，才知道果然是黄先生陪佳人在一起，就走过来冒昧打扰一下了，不然见了黄先生没打声招呼，就太不礼貌了。”女子本想称呼黄安国市长，看了看周围的环境，还是改口道。

    “董小姐董清玫，见第265，呵呵，之前断更了一段时间，所以有些人物怕大家不记得，提醒一下能在这种地方吃饭，我来不也很正常嘛，这是我朋友杨洁。”黄安国指了指杨洁介绍道。

    “是嘛，杨小姐，幸会。”薰清玫朝杨洁友好的点了点头，眼神颇

    的看了看黄安国和杨洁，心里已经在盘算着两人的关t给她利用的价值，见坐在自己身旁的这位冷得像冰的男子，黄安国没有介绍，董清玫也没至于那么好奇的问，她更好奇的是黄安国和杨洁的男女关系，“杨小姐不知是从事哪一行的？”

    “做些小生意，不足挂齿。”

    “黄先生怎么也会来这里？”杨洁有意隐瞒，董清玫也没再浪费口水，她的注意力暂时还是放在黄安国身上。

    “我和杨小姐是好朋友，这里是她老乡开的店，她带来过来尝一下美食。”

    “哦，这么说我和杨小姐还是老乡咯？”董清玫有点惊讶的看了杨洁一眼，或者说是出乎她的意料之外，没想到这么一个看起来和黄安国十分亲近的人竟然会是她的老乡，这时她也才第一次正视起杨洁来。

    “你也是s省的？”这下轮到黄安国惊讶了，董清玫在海江市混的风生水起，是海江市有名的商界女强人，他一直都以为她是本地人。

    “是啊，不然你说我会来这么偏僻的地方吃饭啊，这里的水煮活鱼口味还是比较地道的，再说是老乡开的店，偶尔来关照一下嘛。”董清玟点了点头，又看向杨洁，“看来以后我和杨小姐要多多亲近了。”

    “董小姐认识那边那几个人？”黄安国指了指刚才那桌的人的问道。

    “我是不认识他们，都是些小混混，我怎么会认识。”董清玫摇了摇头，见黄安国的神色颇为严厉，心里一动，就说道，“不过我倒是知道他们是谁的人。”

    “哦，不知道董小姐可否告知？”

    “怎么，这个对黄先生很重要？”

    “也不是很重要，知不知道都无关紧要。”

    “是嘛，那我就不说了，咯咯。”董清玫娇笑道，说完站了起来，“不打扰黄先生和杨小姐吃饭了，我就先走了。”

    “这女人很不简单啊。”看着薰清玫的背影，杨洁说道。

    “要是简单的话，能混到这个地步吗。女人要是狠起来，才真正的是吃人不吐骨头。”

    “杨姐，你们怎么也和董小姐认识？”老板娘又坐了过来，或许是太过忙碌的原因，鼻尖上都隐隐渗出一层细汗。

    “我不认识，是他认识。

    ”杨洁无辜的指了指黄安国。

    “董小姐这人还不错，可能是看我是老乡的原因吧，经常来照顾我的生意，不过总感觉她没你这么容易亲近，好像总是隔着一层膜似的。”老板娘自顾自的说道，说完又对杨洁取笑道，“你怎么也不给我介绍介绍一下他，还真怕我跟你抢啊。”

    “你都叫她杨姐了，那你就叫我一声黄大哥，不会吃亏的。”黄安国笑道，换来杨洁的阵阵白眼，心说你都没人家大，还让人家叫你大哥，摆明就是占便宜。

    “谁知道你有没有我大，我这人很现实的，杨姐送了我一套衣服，我就叫她杨姐，你有没有什么好处要送我啊，不然这声黄大哥我岂不是白叫了。”老板娘娇笑道。

    “有没有好处你以后就知道了，我可告诉你，真不叫你会后悔的。”黄安国满口胡道。

    “妹子，别理他，他这人嘴没个正形。”杨姐将老板娘拉了过来，旋即关切的问道，“妹子，我看你这样做生意，实在是辛苦的紧，干脆换个行当算了，以前我来的时候都做包厢，都不知道你还要应付这些臭男人。”

    “换个行当哪有容易啊，我一个弱女子也不知道干嘛，既没知识又没文化的，要不是以前老公开了这么一个店，都不知道是不是要流浪街头了。”或许是说到自己的丈夫，老板娘有点伤感，知道杨洁这个老乡是真的关心自己，老板娘心里也是十分感动，虽说仅仅见了几面就认作干姐姐，但这年头都是唯利是图的人，就是亲兄弟都能为钱反目，杨洁这么一个认的干姐姐能真心的关心她，已经让她感到十分开心了，反倒安慰杨洁道，“我现在这样也没什么不好的，开个店自己做老板，也不用看别人脸色，何况应付这些男人，我早就习惯了，放心啦，我是不会让自己吃亏的，你以为我的便宜有那么好占啊，就让这些臭男人看得到，吃不到，馋死他们。”

    老板娘说完又是换上了一副女强人的角色，黄安国看了不由暗暗点头，对这位老板娘的坚强独立还是比较欣赏的，这个社会虽说女子总是处于弱势群体，但只要女子自己肯争气的话，不见得就会做的比男人差的，只是大多数女子不愿意去反抗生活罢了，更愿意去选择做生活的奴仆。坐在旁边的薛兵也颇为诧异的看了老板娘一眼，不过又恢复了一贯默然的神色。

    “怎么不考虑再去找一个伴啊，好歹有个男的在身边也踏实一点。”

    “没碰到合适的，差的瞧不上眼，好的人家未必就看得上我，就这样高不成低不就咯。”老板娘笑道，却是一副无所谓的样子。

    。。。

    深夜，一辆挂着政府牌照的小汽车停在了市郊公路旁的一片小树林里，车子不停的震动着，车内气喘声一片，呻吟声，撞击的声音，可以勾起人最原始的，女子不断的往后撅着屁股，一边气喘吁吁的说道，“哪有你这样的人，你打发薛兵自己坐出租车回去，他肯定知道你要干什么坏事，以后我在他面前多不好意思。”

    “你以为他就不知道你和我的关系，是你自己掩耳盗铃罢了。今天真是憋了一肚子的气，不把火泻出来，岂不是要伤身。”男子说完越发的狂野。

    “你就给自己找借口吧。。。。

    ps：在海江市憋屈的局面总算是要过去了。。。

