    李时珍起身，眼前的画面却已经变化，眼前不再是后世的医院，而是他的东壁堂。

    此时夜已经深了，东壁堂还点着灯笼，似乎在等着李时珍回来。

    李时珍推开东壁堂的门，走了进去，大堂里，一个童子正靠着柱子呼呼大睡，李时珍走过去，轻轻推推他，说道：“快进去睡吧。”

    童子迷糊的睁开眼睛，“先生，好。”

    童子走进去，李时珍便和林毅坐在了大堂上。

    刚才的一切恍如一梦，李时珍过了好久，才感慨说道：“方才一切果然是真的？”

    林毅点头，道：“自然。”

    李时珍捋着胡须，梳理着自己的思绪，随后说道：“没想到后世医学式微，不过还好未曾断绝。”

    李时珍看向林毅，眼中带着一些不解，问道：“小友，我医学式微，定然不止两个原因，难不成中医式微还有别的因由？”

    李时珍这么一问，电视前的观众大部分都气笑了，自然不是因为李时珍，而是因为李时珍的问题，他们可是太有回答的资格了。

    “呵呵，为什么式微？就是因为垃圾中医黑。”

    “完全不了解中医，就去黑中医真是绝了。”

    “就是，完全不懂中医的人，却来评价中医不如西医，真的是搞笑的很。”

    “中医黑真的恶心，搞笑的很。”

    画面之中，李时珍这么问了，林毅便作答道：“先生，中医西医两方医学的理念本就不大相融，若说还有旁的原因，便是中医理论过于玄学的原因吧。”

    李时珍一愣，看着林毅，似乎有些不明白他在说什么。

    “我听小友的意思，似乎并不是老夫理解的意思，玄学是指什么？难道说，指的是涉及鬼神之事，乃是误导他人之言？”

    林毅点头，补充道：“后世人们讲究科学，也就是事实说话，但是中医所说的经络，以及各种天人合一均找不到任何的验证，因此，后世人觉得中医并不科学。”

    李时珍从位置上站起来，对于他这个时代的人，科学二字实在有些难以理解，但是李时珍还是尽力去想这两个字，所代表的含义。

    走了一会，李时珍回头看着林毅，眼中疑问。

    “小友，我华夏之地，几千年来均行我方医学，难道说还不够吗？鬼神之说如何说是不科学？圣人还有言，敬鬼神而远之，此言难道也是错的？”

    林毅摇头，走到李时珍面前，说道：“并非如此，后世人更加看重实证，中医所言阴阳五行，经络脉搏，全无实证，故而后世人才说中医并不是科学。”

    李时珍看着林毅，他是明代的人，生活在极为传统的华夏文化之中，对于后世的科学之说，很多都无法理解，但是按照林毅所说的，他叹了一口气，说道：“老夫虽然有些难以理解，但是尚能揣度一二，小友的意思是说，我方医学中经络脉象，在后世之中难以被人所看到？”

    林毅点头，李时珍才接着补充道：“后人啊，后人，如何以目之不见，就断我中医传承？脉象经络，虽然目之不见，但是确实存在的，况且，针灸之术，也并非是时时要用之术，我方医学更多的是医药调理，从开始便让人与天地自然相应，此并非是鬼神之说，也并非是迷信之言。”

    李时珍看着林毅，随后摇了摇头。

    “我看到后世医学也感到心痛，若是前人，岂不是更要痛心无当？”

    李时珍皱着眉看着林毅，面对林毅提出的话，他也找不到任何的辩驳之言，毕竟他不懂得后世为何要执着于经络究竟存不存在，他行医多年，自然是相信的，现在让他去质疑自己本来就相信的存在，根本是不可能的。

    李时珍叹了一口气，随后坐到凳子上，他抬头看着天上的明月，想起了自己的父亲，想起了自己曾经见过面的医师，想起了很多在乡间治病的行脚医生，还有那些在典籍之中无数的名医。

    “见到后世人如此，东壁甚感痛心。”李时珍说了一声，抬头看着眼前黑暗的庭院，心中不知道有何感想。

    林毅站在一旁，看着眼前的黑暗，说道：“先生，可愿意去问问这千年来的杏林圣贤？”

    李时珍一愣，看向林毅，说道：“小友的意思是？”

    林毅转头，说道：“我看先生，心中恐怕有太多的疑问。”

    李时珍怔愣，随后点头，他并不否认这一点，中医一直以来都是华夏治病的主流，但是在后世出现西医之后突然衰落，而且西医的治病手段，以及中医后继不足的样子，都给他留下了太多的深刻的印象，给他留下了太多疑问。

    “小友说的没有错，我确实有很多的疑问，这些疑问去问后世人，反而是无用的，倒是问问前辈较好。”

    李时珍说着，便站起来我，往里面走，林毅在后面道：“先生何往？”

    李时珍回头说道：“去给同道写信，我心中有疑问，便时常去问他们。”

    林毅笑着摇头，说道：“有何须如此，先生请看。”

    林毅转身，手往前一伸，随着他手的动作，眼前黑暗顿时散开，三月暖春的阳光洒落下来，一片繁盛的杏树林出现在眼前。

    阳光落在杏林上方，粉色的花瓣在阳光下几乎变得透明，花瓣落在地上，被风轻轻吹气，随后落在林毅和李时珍面前。

    李时珍被眼前景象惊到，他站在原地，有些激动的往前走了两步，伸手接住花瓣，看向林毅。

    “小友，此等无中生有，这等手段，若说不是仙人，我倒是真的不信了。”李时珍眼中闪着光芒，他走下台阶，走到林毅身边，眼中惊诧。

    站在稍微远一点的地方，还觉得眼前杏林朦朦胧胧，似真似幻，但是站在近前，却能清晰的感觉到这空气中弥漫的一点花香味，和一点淡淡的药香。

    李时珍闻着香味，缓步走进杏林之中。

    观众看着这一片杏林，看着李时珍步入林中的背影，也不自觉被这一画面所震撼。

