    

    “大人根据现场的踪迹来判断，有些不太符合常理，司理理并没有一开始就向京都府外逃离，反而是向着京都府中央位置前去了，不知为什么司理理会这样做！”王启年有些奇怪的向着范闲诉说着自己的发现和判断，脸上挂着一丝的疑惑，有些不敢相信这个结论，难道是自己这么多年没有用追踪术，导致自己的本领下降了，可是不论自己怎么推断都是这个结论啊，司理理这么做不符合常理啊，在生死攸关的逃亡之路上，不赶紧逃命，为什么会去京都府呢。

    “王启年，你没有判断错吗，她怎么可能不跑，反而自投罗网的直奔京都府中心呢？”范闲有些不太相信王启年的判断，有些怀疑这家伙考不考谱，是不是在忽悠自己。

    “大人，小人绝对敢打包票，司理理的确是朝着京都府中心位置去了，虽然有些费解，但是我敢确定自己没有判断错！”王启年一脸的认真，完全有信心相信自己的判断。

    “那我们就去看看，司理理是否去过京都府中心！”范闲现在也只能相信王启年的判断了，率先朝着京都府中心位置敢去，王启年连忙背起自己的工具木箱，向着范闲追去。

    “大人，司理理就是到了这里，而且还停留了一段时间！”王启年耸了耸自己鼻子，确信的说道。

    “你怎判断出司理理在这里停留过一段时间！”范闲有些好奇，王启年究竟是通过什么手段能够判断出司理理在此停留过的。

    “大人，你看这处小巷子前后都被围墙遮挡了，空气不流通，通风不便，极易留下过往之人身上的气味，你在仔细闻一闻，这里的空气中有着一股香气！”王启年抬头用鼻子深深的吸了一口气，示意范闲尝试一下。

    范闲像王启年一样使劲用鼻子深深的吸了一口气，仔细辨认后，才真的发现空气中有着一股极为单薄的香气，不由得惊讶的看向王启年，没有想到王启年的嗅觉如此灵敏，这么淡的香气他居然都可以注意到。

    “是有一股极淡的香气，但是这和司理理有何关系?”范闲还是不明白王启年究竟是如何判断出司理理曾在此逗留的。

    “这香气是一种叫做沉光的熏香所散发的香气！”王启年侃侃而谈，对于自己的专业有着足够的自信。

    “而这沉光就只有醉仙楼才有！是他们的专用熏香！是醉仙楼请调香大家所专门调配的！我在醉仙楼闻到过！”王启年极为精简的将此香的来历说出。

    “你居然还逛过醉仙楼！”范闲一脸的不可思议，没有想到王启年如此小气抠门，畏惧夫人的妻管严居然会去过醉仙楼。

    “大人，小点声，还请大人帮着保密，如果让我夫人知道啦，我怕是会没命，而且不是我自己单独去的，那只不过同事之间的应酬！”王启年畏惧的左右看了看，连忙拉住范闲，让范闲小声说话，并且替自己保密，不然家中的母老虎真的能生吞了他，看来王启年对自己的夫人真的是畏惧如虎，令范闲对王启年的夫人真的是感到很好奇，究竟是什么样的奇女子能将王启年驯服到如此程度，有机会，范闲一定要见一见王启年的夫人，来满足一下自己的好奇心。

    “我知道了，我想知道这是何地，司理理为什么在逃亡之际，还要到此地来，究竟是为了何事，见了何人？”范闲答应了王启年帮助保密，转而将话题转回，想要知道这究竟是何地。

    “大人，这个地方你应该也知道，这就是礼部尚书郭大人府的后巷！”王启年小心翼翼的看了一眼范闲，小声的向范闲介绍这究竟是什么地方。

    “郭保坤家的后巷！”范闲声音不由得升高了，他没有想到司理理居然会在此时回来到郭保坤家，难道司理理最后见到的人就是郭保坤，可是为什么司理理逃跑之前会来到这里见郭保坤呢，毕竟郭保坤不可能是牛栏街刺杀案的幕后主使人，毕竟如果郭保坤和若若是未婚夫妻，而且郭保坤和自己并没有任何的利益冲突，在刺杀时也是郭保坤救了一命，所以完全不理解司理理究竟为何会来此处。

    范闲虽然知道郭保坤似乎清楚牛栏街刺杀的真相，也明白郭保坤不会告诉自己的，但是范闲还是理解郭保坤的做法，也尊重郭保坤的选择，这就是范闲的独特之处，虽然算不上完人，但是绝对是一个很好的朋友，即使是郭保坤对范闲如此通情理的做法感到了赞赏，不枉郭保坤救他一命。

    “大人，我们是否需要拜访一下郭学士，打听一下具体的事情经过！”王启年看了一眼郭府的大宅，向范闲试探性的询问道。

    “不需要了，我相信这次刺杀和郭保坤没有任何关系，所以没有必要再惊扰他了，你在仔细分辨一下，司理理之后前往了何处？”范闲摆了摆手，表示了拒绝，对于郭保坤虽然范闲总感觉他神秘异常，难以摸清郭保坤的深浅，是范闲到京都以来第二个难以揣测的人，第一个人就是庆帝。

    但是范闲还是能够感受到了郭保坤对自己没有恶意，这其中最重要的原因就是范若若，有的时候范闲能够感受到郭保坤对自己有着不满和怨念，似乎是责怪自己过于惹是生非，但是从始至终，范闲都知道郭保坤对自己还是善意居多，帮了自己不少的忙，这让范闲有些感激郭保坤，也更认同郭保坤。

    “喏！”王启年似乎是松了一口气，身体放松了下来。对于郭保坤，王启年向来是敬而远之的，也不知为何，王启年对郭保坤感到恐惧，即使是面对鉴查院的院长陈萍萍时，王启年也没有如此的感觉。郭保坤给王启年的感觉是神秘并且深不可测，有些令人望而生畏。虽然王启年也不知自己为何会对郭保坤这个年轻人产生如此感觉，但是王启年是一个谨慎的人，对于自己的直觉深信不疑，所以能够不和郭保坤打交道，对王启年来说似乎是一件幸事。        

