    “你说这里到底适不适合人类生存？”林意远看着远方问道。

    “我以为你会问，这里到底适不适合你开展事业。”黄酷笑道。

    “我虽然对自己很有信心，但是还没有想征服这里。”林意远抬手拍了拍黄酷的肩膀，“倒是随着时间的推移，我越发的发现，你不来我的公司，真的是你的损失。”

    黄酷：“……”

    “我知道你一定在想为什么是你的损失。”林意远望向远处的金月盈和姜小米。“因为我的公司才适合你这种人发展，你的武馆发挥不出你的全部潜力。”

    “你这么说，我都要以为这里是你设计出来的，你只是在寻找你想要的员工。”黄酷淡笑说道。

    “我真的非常希望这是我忘记的项目，现在就让人给我送出去，在屏幕上看你们几个人披荆斩棘，一步一步的走出这个地方。”林意远叹了一口气说道，“可惜的是，我完全不会忘记任何事情。”

    黄酷捂着一只眼睛无奈的笑了，推搡了林意远一把，“如果真的是你做的，你还真是一个变态的有钱人。”

    “经过你的提醒，我觉得我们出去以后，可以把经历做成一款游戏。”林意远似乎又想往新的领域发展了。

    “你还不如投资拍个电影，我们几个继续主演，至少经历过，演出来的还真实。”黄酷揶揄道。

    “你说的也对，让别人演我总是不放心，毕竟比我帅的人几乎没有。”

    黄酷：“……”

    晚上六个人匆匆随意吃了几口饭，困意纷纷袭来，找了个舒适的地方躺下便睡。

    月光似乎比前些日子亮了一些，把整个土黄色的大地照的通透了一些。在离着三个保护区非常远的地方，以三个保护区为中心原点，好像有什么东西盘旋在空中，体型巨大。

    舒适的时间总是短暂的，阳光不留情面的用热度唤醒了想要睡个懒觉的地球人。

    施元滔是第一个起来的，他顺着三号走到了一号去洗漱，顺便把自己的衣服也洗了，拿着一把匕首，蹲在那里把狼皮上的毛全部刮掉，折叠之后，在中间掏了一个洞，然后两边留出一定的距离之后，把下面缝合上，弄好之后套在身上试了试，觉得还挺舒适的。

    “做衣服了？”黄酷走过来刚好看到，顺嘴一问，走到瀑布边开始洗漱。

    施元滔把衣服脱了下来，放到瀑布下洗了洗，怪在一旁的树上，“衣服给你做的。”

    黄酷回头看了看周围，除了他并没有别人，难道施元滔是在跟他说话，衣服真的是给他的？

    “昨天你救了我们，这件衣服就当是谢礼。”施元滔说道。

    黄酷想了一下接受了，毕竟他的衣服被施元滔形容的非常贴切，这个地方虽然不会有人说什么，但是他自己穿着挺别扭的，“那行，这件当我借的。”

    施元滔点了点头，不在说什么，拿着自己的衣服光着膀子走了。金月盈正好过来，两个人相互点了点头，擦身而过。

    金月盈迎面看到了树上挂着的衣服，看着黄酷蹲在瀑布边上的后背问道，“这衣服是施元滔做的？”他记得施元滔做过一条裤子给姜小米。

    “是啊。看面相就心灵手巧么？”黄酷笑道，起身抹了一把脸上的水，甩了甩手。

    金月盈蹲下洗好了脸才继续说道，“看面相就是一个帅哥，别的看不出来。”

    黄酷笑笑，把那件衣服拿下来甩了甩浮在上面的水珠，然后套在自己的身上，“我穿怎么样？”

    金月盈知道黄酷不是那种随便拿别人东西的人，即便是他的外衣变成了内衣也不会，显然这衣服应该就是施元滔给他的，想到这里，金月盈往二号那边看过去，一时间想不透施元滔怎么变得这么快。

    “这个地方，有奶就是娘。”林意远不知道什么时候过来了，站在两个人的身后打了一个哈欠，伸展了一下身体。

    黄酷不想把人都想的那么有心计，但是也不会认为这个东西他可以白白得到，“快点洗吧，待会还有很多活要干。”

    “哎呀。”林意远叹了一口气，“你看我的手。”

    黄酷没去看，而是和金月盈往回走了，伸手举高，冲着伸手的林意远拜拜。

    林意远啧啧两声，抬头挠了挠眉心，开始洗脸。

    姜小米已经把饭做好了，等着其余的人入席，有了蔬菜，但是没有调味料，所以口感上并未有什么改变，不过能吃到新鲜的蔬菜他们还是很高兴的。

    早饭过后，一行人两个人一组，都去做自己力所能及的事情，黄酷拿着工具准备搭房子，看了一眼往反方向去的林意远，无奈的摇了摇头，抬头看金月盈正好站起来往这边看，抬手挥了挥。

    金月盈明白黄酷是想要她帮忙，看了一眼远处的林意远，先朝着他的方向去了，走了一段才追上，“要不你去帮小米编网子吧。”

    林意远站定，“其实我不明白，为什么屋子一次次的被损坏，你们还要盖。”

    “因为总需要一个遮风挡雨的安身之所。”金月盈说道。

    林意远点点头，他没有被金月盈说动，对他来说这地方就是临时安居，最重要的他觉得搭房子是废力气的事情，尤其是不知道什么就被损坏了，反正夜间也是安全的，睡在屋内和屋子外面是没有任何区别的。“我去编网子。”

    金月盈看林意远选择了编网子，不在逗留，去帮黄酷搭房子了。

    黄酷看林意远去了姜小米那边，挺好奇的问金月盈，“你是怎么说动他的。”

    “我就回答了他一个问题。”金月盈耸耸肩膀说道。

    “什么问题？”黄酷一脸洗耳恭听的样子。

    “他说为什么我们的房子不断的被破坏，我们还是要费时费力的去再搭一个。”

    黄酷听完笑了笑，“因为需要仪式感。我们是现代人，总不能和原始人或者怪兽一样总是席地而居。”

