    整座山谷的上空，都是由一道庞大的阵法所笼罩。

    这一道阵法毫无疑问，也是由幽帝亲手布置出来的，不过是跟第七层海域之中的诸多阵法不同。

    这一道阵法的威力，却是要远远超越第七层海域之中的那些阵法。

    哪怕是同一位强者出手布置出来的阵法，按照布置的材料，布置的阵法不同，威力也是截然不同，这一道大阵的力量，便是远远超越第七层海域中的那些阵法。

    只怕是一位九阶仙帝，都难以短时间内打破这一道阵法。

    幽帝宝库，竟然是被这样一道大阵所守护这。

    楚风眠远远的看了一眼，都是眉头紧锁，这一道阵法的力量，绝对不是现在的楚风眠可以打破的。

    当然楚风眠也并非是拿这阵法无可奈何，楚风眠可是拥有这吞天兽血脉，掌握吞天秘术，可以吞噬主宰之力之下的一切力量。

    幽帝的力量再强，他也没有真正踏入主宰的层次，他的力量，依然是仙帝之力，而不是主宰之力，只要不是主宰之力，楚风眠只要是动用吞天秘术，都可以吞噬这一道大阵的力量。

    只是依照着这一座大阵力量的强弱，所需要的时间不同罢了。

    可是吞天秘术，也是楚风眠的底牌之一，若是楚风眠一个人，他自然不需要顾忌，可是这一次楚风眠可是跟古元选择联手。

    这古元，显然不是善良之辈，跟楚风眠合作，也只是单纯的一次交易，这种合作的关系，随时可能破灭。

    倒时候楚风眠跟这古元瞬息之间反目成仇，都不奇怪，在这古元的面前，楚风眠可不打算动用吞天秘术。

    在这古元的面前暴露的底牌越多，楚风眠的处境也是越发的危险，而且这古元竟然是之前有着自信，独自进入这幽帝宝库之中，他手中也应该有着不少的底牌。

    从第三层海域，来到第七层海域，这一路上遇到的麻烦，几乎都是楚风眠出手处理的，接下来，也到了这古元出手的时候了。

    “竟然有着这样一座大阵守护……”

    楚风眠看向这山谷上方的大阵，故意是眉头一皱，似乎是觉得无比棘手。

    这幅样子也被古元看在眼中，他也是轻笑一声说道。

    “不用觉得棘手，我有办法，对付这大阵，跟我来。”

    古元一边说着，他便是隐藏着身形，向着山谷的方向飞了过去。

    也许是因为这山谷上空的大阵无比强横，在这山谷周围，却是没有什么巡视的黑暗之灵。

    楚风眠跟这古元，很快的便是来到了山谷的周围，这大阵笼罩的范围，距离楚风眠跟古元二人，只剩下了一步之遥了。

    只要是在往前前进一步，便是就会触发这大阵的力量，倒时候会被这大阵轰杀。

    这一道将山谷完全笼罩的大阵，可不是一座守阵，而是一座杀阵，一旦是被他发现，爆发出的力量，楚风眠都难以全身而退。

    站在这一座大阵的面前，楚风眠都是有着一种危险的感觉涌上心头来。

    楚风眠的目光好奇的看向旁边的古元，他倒是也想要看看这古元，到底是有什么手段，可以对付这一道大阵。

    要知道楚风眠也只有吞天秘术慢慢吞噬大阵力量，这一种破阵之法，这古元，可不可能有着跟楚风眠相同的手段。

    但是这古元的脸色，却是丝毫不紧张，无比自信。

    只见古元的手中，拿出了一枚银色的针，这针三寸长度，极细，看起来就像是一根银线一样，被古元捏在手中。

    “这是？”

    楚风眠看到这银针的一刻，瞳孔猛然一缩。

    还没有等楚风眠继续观察下去，只见古元便是拿起了这一根银针，向着面前的大阵刺了过去。

    从这银针之上，爆发出了一道银色的光芒，在这一道银色光芒的爆发之下，这大阵守护而下的光幕之上，竟然是被硬生生的撕开了一个裂口。

    “我们进去。”

    古元对于这一幕，并不惊讶，似乎早就知道这一切，他一步踏出，直接从这裂口之中钻了进去。

    看到这大阵被撕裂开来，楚风眠也是瞬息之间反应过来，同样是紧随这古元其后，步入到了这裂口之中。

    在楚风眠跟古元都踏入到了这裂口山谷之后，那一道银色的银针也是重新回到了古元的手中。

    同时在楚风眠的身后，那一道大阵上的裂口也是消失不见，似乎就像是从未被撕裂开的一样。

    可是现在楚风眠跟古元，已经是进入到了山谷之中，进入到了这幽帝宝库之中。

    “走吧，我已经是感觉到了幽海核心碎片的气息了。”

    古元将银针收起后，看向楚风眠，看着惊讶的楚风眠，他的眼神之中都是露出了几分得意之色，便是向着面前山谷的方向走了过去。

    楚风眠也是紧随其后，不过他的脑海之中，依然是浮现出了那一根银针的模样。

    “虚空神！”

    楚风眠心中默念一声，吐出了三个字。

    从这银针之上，爆发出的银色光芒中，楚风眠感觉到了一股熟悉的力量，那就是虚空神的力量。

    不错，正是虚空神。

    沉睡在彼岸大道旁边，无尽虚无深处的哪一位主宰强者，也是楚风眠所见到过的第一位主宰强者。

    他曾经就是因为好奇，进入到了无尽虚无之中，反而是遭遇到了这虚空神，纵然是这虚空神当时的沉睡状态，却也是神不知鬼不觉的在楚风眠的身上种下了虚无印记。

    这一道虚无印记，给当时的楚风眠带来了无数的麻烦。

    虚无印记的侵蚀，差一点是将楚风眠都给彻底侵蚀，令他成为虚空神的奴仆，也幸好是因为楚风眠在最后一刻，唤出了戮血魔剑，以戮血魔剑的力量，对抗这虚无印记的力量，才最终幸免一难，令他没有被虚无印记所图尽是。

    但是动用戮血魔剑，也给楚风眠带来了极大的麻烦。

    令当时的楚风眠都是改变了计划，提前冒险进入到了天九域之中，寻求解决之法。

