    林奇对于“雷神2”的剧情不是那么太了解，不过在林奇的印象当中，托尔的母亲应该就是在这个时候死掉的，不过关于现实宝石的出现，对于林奇来说还是很重要的，因为作为无限宝石之一，这颗宝石说不定那个能够帮助林奇完成一些特殊机械的制造。

    要知道现在林奇依旧很多已经解锁的技术，依旧还处于待开发阶段，主要还是需要的制造技术对于当前的地球来说过于科幻了，哪怕是现在林奇这边一直在开发相关的制造技术，可是现在钢巴斯塔的使用的一些技术，还是无法通过正常的科技发展方向制造出来，其中巴斯塔导弹的技术虽然得到了开发，可也只是开发了一部分。

    如果能够拿到现实宝石，不说直接制造出来一个完整的钢巴斯塔，但林奇绝对会去搞出来一个缩退炉，这样那就能够保证那艘正处于建造当中的飞船，能够拥有更加强大的出力效果了。

    驾驶着冲刺流星返回地球之后，林奇就看到了黑暗精灵的飞船降落在了地球上，并且准备对这边发动攻击了。

    只不过急赶慢赶，林奇还是没有赶上战斗，因为就在黑暗精灵的飞船还没有来得及停稳，一个身穿蓝色战衣身披红色披风的人影就飞了过去，直接就扎穿了黑暗精灵的飞船。

    在这个有着超人的星球上，一般的臭鱼烂虾真的很难带来威胁，而现在黑暗精灵们也没有想到地球上竟然会有克拉克这样的存在。

    被克拉克直接凿穿了的黑暗之星飞船，摇摇晃晃地扎在了地面上。

    “把他们交给我。”

    已经来到了地球上的托尔，来到了克拉克的身边说道。

    母亲和洛基的死亡，让托尔的心中蕴含着无限的愤怒，而现在他唯一能够做的就是去杀死这些黑暗精灵，为在这场战争中死亡的人复仇。

    克拉克知道托尔的存在，他同样也能够听出托尔话语中那被压制着的怒火，克拉克知道这个时候选择旁观，才会是最好的选择，而克拉克自己则是可以去疏散周围的群众。

    看到克拉克已经进场了，林奇就感觉自己是否出手都没有太大的意义了, 但他还是将自己弹射进了黑暗精灵飞船的内部。

    作为一个能够和阿斯加德对抗的种族, 黑暗精灵的科技水平也是很高的, 尤其是黑洞手雷更是林奇想要拿到手进行研究的，毕竟冲刺流星上面的空间塌陷弹头，还需要继续升级, 黑洞手雷所使用的技术说不定会是弹头技术升级的关键。

    直接杀进了黑暗精灵老巢的林奇，直接就开始了自己的无双之路, 当前黑暗精灵的首领麻辣鸡丝已经冲出了飞船, 而诅咒战士更是已经被黑洞手雷给解决了, 只剩下一群杂兵的黑暗精灵，尽管能够轻松碾压普通人类, 可面对林奇这种全副武装的强化人，还是很难对抗的。

    砰砰砰……

    一发发子弹击穿了黑暗精灵的身体，而林奇则是要抓紧时间, 找到这艘飞船的主控室, 要是能够将黑暗精灵的科技完全拷贝下来, 那么对于天际守望的技术发展, 绝对会是一次补足，当然最后的结果就是负责研究的人手更加不够了。

    此时外面的托尔正在和玛勒基斯进行一对一的战斗, 尽管托尔已经有所成长，可在面对玛勒基斯这位当年能够和他爷爷对抗的黑暗精灵的首领时，依旧还是处于下风, 如果没有他的女友简的帮忙，可能托尔要全程被按着打。

    不过在这个十分愤怒让托尔爆发出了强大的战斗力, 而为了保证玛勒基斯不会对周围造成太大的破坏，林奇在赶回来的途中就通知了班纳, 让这位已经不再是绿巨人的红灯侠前来帮忙。

    “浩克，砸！”

    从天而降的班纳, 召唤出了自己的替身——无敌浩克，直接就将正准备释放什么魔法的玛勒基斯砸进了地面。

    “多谢。”

    班纳的帮忙让托尔得到了喘息的机会，不过托尔还是立即大跳了起来，抡起手中的雷神之锤，对着正准备从坑中爬出来的玛勒基斯砸了下去。

    “浩克，砸！”

    砰砰砰砰砰砰……

    刚刚还十分严肃的战斗，在班纳加入后突然就变成了打地鼠的游戏，而玛勒基斯虽然想要施展魔法从坑中逃走，可班纳手上的红灯戒指却像是隔绝了空间波动一样，让玛勒基斯的转移魔法根本起不到效果。

    克拉克看到那个可能是最为强大的敌人已经被压制了，他也是立即出手去处理其他的黑暗精灵。

    林奇这边的行动也很是顺利，毕竟外面玛勒基斯的处境那么不好，大部分黑暗精灵都冲出去准备帮忙，内部的留守人员不是很多。

    “虽然掠夺的发展方式很是残忍，不过掠夺的目标却永远都是一成不变的。”

    终于找到了主控室的林奇，将手头的数据线连接在了黑暗精灵的主控电脑上，作为一个星际文明，黑暗精灵所使用的接口算是一种通用接口，这倒是省了林奇不少事，要不然还要想办法将主控台拆开。

    黑暗精灵所掌握的技术当中，其中主要的就是星际航行的技术，不过这是当前林奇已经掌握的了，并且已经是天际守望内部十分成熟的技术了，不过既然能够拿到，那么自然要拿回去作为参考了，随后就是诅咒战士的改造方式，以及黑洞手雷的制造方法，这两个才是林奇最为看重的。

    天际守望最为出名的技术就是人体改造技术，诅咒战士的改造是以黑暗精灵为主体, 但对于天际守望的科学家们来说同样也是一种参考材料, 说不定就能够从其中找到什么灵感。

    在飞船中窃取资料的林奇, 同样也在关注着外面的战斗，如果说托尔和班纳两个人只能按着玛勒基斯进行殴打的话，那么在克拉克将其他的黑暗精灵全都解决掉之后，三个人一起去对付玛勒基斯，就完全是欺负人了。

    玛勒基斯都没有想到自己在攻克了阿斯加德的情况下，来到这个在印象中就是穷乡僻壤的米德加德之后，反倒是被人按在地上摩擦，这让他有些过于难以理解了。

    神盾局那边在黑暗精灵出现的时候，已经开始行动了，只不过神盾局当前所拥有的高端战力几乎为零，唯一一个能够上得了台面的还是他们的顾问托尼，其次就是拥有动力装甲的史蒂夫了。

    就在托尼准备赶过来的时候，他看到了克拉克的到来，也就没有准备赶过来的想法了。

    克拉克的强大是有目共睹的，尽管还无法判断克拉克和托尔之间谁更强，不过克拉克显然是更加适合在这个时候出手。

    轰

    黑暗精灵的飞船终于还是没有能够平稳地立在地面上，而是开始向着左侧倾倒，这让注意到了这件事的克拉克立即从战斗当中抽身出来，直接飞向了飞船那边。

    这边正在下载数据的林奇，也意识到了黑暗精灵的飞船即将报废，不过想要解决这件事还是很好处理的。

    远程遥控冲刺流星变成了机器人形态，然后林奇本人立即冲出了飞船，进入到了机器人的驾驶舱当中，通过精神感应装置制造出了一个精神立场，帮助克拉克拖住了即将倒下的飞船。

    “克拉克，坚持五分钟，我的人马上就到。”

    尽管战斗还没有结束，可现在林奇已经准备好了接受战利品，而克拉克听到了林奇的声音后，他只是平静地点了点头。

    就像是林奇说的那样，一批飞行器很快就飞到了这边。

    “梅丽娜，将这个飞船运送到哥谭那边，让弗洛伊德和约翰带人在那边看守。”

    “是，老板。”

    林奇虽然没有将这个飞船当作自己的私有物品，不过用来进行交易还是可以的，而且现在自己也已经空出手来，是时候彻底解决玛勒基斯这个家伙了。

    对方的立场显然是无法兼并过来的，因此只有彻底消灭对方，才算是能够保证地球的安全。

    况且就这一次阿斯加德死亡的那些人，就代表着托尔绝对不会放过这个家伙，因此林奇不介意帮助托尔一把，送玛勒基斯真的去死。

    “托尔，将那个家伙打到我这边！”

    玛勒基斯的防御过于强大，尽管被三个人一通乱打，可依旧还能够尝试着进行反抗，生命力过于顽强的玛勒基斯，如果不使用一些大威力攻击手段，显然是很难完全杀死这个家伙，而正好林奇的手上就有着这么一种攻击方式。

    听到了林奇的喊声，托尔抓着玛勒基斯的脖子就将他甩飞了起来，紧接着就让手中的雷神之锤快速转动了起来。

    咚

    好听就是好头，在玛勒基斯掉下来的时候，托尔手中的雷神之锤重重地给玛勒基斯来了一个上勾拳，下颚承受了重击的玛勒基斯，意识在那么一瞬间模糊了，并且快速地向着天空飞去。

    林奇看着那正在向着自己飞来的玛勒基斯，立即就启动了冲刺流星的武器系统，六个大号的精神感应装置从背后飞出，将那个飞到了自己正前方的玛勒基斯定在了空中，林奇的精神立场让玛勒基斯很是艰难地挣扎着，可却依旧无法摆脱林奇的控制。

    “空间碎裂弹，发射！”

    升级加强版的空间塌陷弹，之所以称之为碎裂，主要就是这发弹头对于空间的打击效果进行了加强，空间塌陷弹只是将目标砸进亚空间当中，任由亚空间对目标造成伤害，而空间碎裂弹则是将空间的碎裂程度进行加强，让受到攻击的目标在被送进亚空间的过程中，承受更大的空间压力，如果防御强度比较一般的话，那么在被打入亚空间的过程中，就会被直接压碎了。

    这发极具杀伤力的弹头，击中了被变成了固定靶的玛勒基斯，只见玛勒基斯周围的空间开始一点点碎裂，伴随而来的则是玛勒基斯的身体开始碎裂，随着那片空间彻底粉碎，玛勒基斯也消失在了林奇的视野当中。

    完成了攻击之后，精神感应装置就立即飞回到了机器人的背后。

    原本是负责发动第一轮攻击的精神立场，在当前新攻击模式下，已经变成了限制敌人行动，以及稳定攻击点周围空间，防止空间被破坏后，会向周围进行扩散。

    如果这项技术能够开发得更加完美的话，那么林奇也就不需要这种担心了，但现在还需要这种技术去进行弥补，幸好林奇还是给搞出来了，要不然林奇攻击造成的破坏，可能都会超越那些敌人造成的破坏，虽说这个世界没有那个会大喊“你看看你究竟保护了什么”的男人，可架不住还有其他人会来对林奇进行声讨。

    看着玛勒基斯因为空间的粉碎，而变得支离破碎，托尔心中的复仇之火终于开始消退。

    很是悲伤的托尔，直接坐在了地上，两个对于他十分重要的人在这一次的战斗中死去，这对于托尔来说本身就是一种很大的打击，如果他不是阿斯加德未来的王，他可能就要直接进入到自暴自弃的肥宅状态了。

    因为前来支援的人足够强大，这让黑暗精灵对于地球造成的破坏并不是很大，甚至说被破坏的那块草坪，如果加班加点不到三天就能够修好，唯一比较难处理的就是托尔和玛勒基斯战斗时，产生的震动对地面造成的破坏，不过这个问题有神盾局负责处理。

    没有任何无辜者受伤，可以说就是一个最好的新闻，这对于地球上的普通人来说，算是好得不能再好的消息了，毕竟这才距离齐塔瑞人入侵纽约过去多久，地球就接连受到了氪星人和黑暗精灵的入侵，氪星人那边和地球达成了一些协定，总体来说除了让民众们受到了一些惊吓之外，其他的倒是没有什么，这一次黑暗精灵搞出来的动静到挺大，可实际效果可能还没有一场战争来造成的破坏更大。

    确定这边没有什么问题之后，林奇和克拉克就直接离开了，这边的事情自然会由神盾局的人来负责处理，他们两个在这边停留反倒是容易引起误会。

    “克拉克，找时间和我去外面一趟怎么样？”

    “外面？”

    “没错，外星球，我需要抓一个人回来，如果打死对方我有十足的把握，但生擒还有些困难，所以只能找你帮忙了。”

    “没有问题。”

    对于林奇的请求，克拉克没有拒绝，现在挂名在天际守望组织名下的克拉克，每个月都有着正经工资，哪怕上班突然有罪犯出现，他也可以自由行动，生活方面几乎得到了天际守望的全面保障，这才是克拉克能够生活得如此轻松的原因。

