    皇宫当中。

    永盛大帝直直地看着顾锦年。

    他很疑惑。

    也非常好奇。

    满朝文武都不知道，他这个皇帝也不知道，顾锦年为什么知道匈奴国此次前来和亲，是为了窃取国运。

    证据在哪里？

    面对自己舅舅，大夏的帝王，顾锦年倒也显得坦然。

    “舅舅。”

    “外甥体内有天命加持，匈奴国此番前来，外甥便有所察觉，这才判定匈奴国此番前来是窃取国运。”

    顾锦年开口，这是他早已经准备好的说辞。

    只是话音落下。

    永盛大帝目光无比平静，望着顾锦年直勾勾地看着。

    “锦年，你觉得朕会相信吗？”

    永盛大帝语气平静，望着对方如此说道。

    此话一说，后者顿时沉默。

    这么合理的理由，你都不信？

    “锦年，实话实话吧，朕不会怪你的。”

    永盛大帝开口，让顾锦年实话实说。

    “我体内有一棵古树，只要吸收黄金玉石，就可以得知天下所有事情。”

    “舅，这你信吗？”

    顾锦年询问道。

    永盛大帝：“......”

    很显然永盛大帝不相信这个，比较起来他宁可相信前者。

    而对顾锦年来说，这就是苦恼，说真话没人信啊。

    看顾锦年不说话，永盛大帝没有继续逼问，而是换了个方式。

    “锦年，朕问你，此番匈奴国阴谋，你有几成把握确定是真的？”

    永盛大帝没有逼问。

    顾锦年不说出来，或许是有他的想法，他可以不在乎这点，但他现在最关心的是这个问题。

    如果只是简单的猜测，那倒没什么，如果顾锦年有十足的把握，那他心中就有底气了。

    “十成。”

    顾锦年给予肯定的回答，古树从来不会出错，所以他相信是十成。

    “十成。”

    得到回答，永盛大帝神色有些古怪。

    他相信顾锦年所言。

    但过了一会，永盛大帝叹了口气，神色显得有些惆怅。

    “即便如此，锦年，你也不应该说出来啊。”

    “匈奴国既然敢窃取大夏国运，就意味这件事情没有表面看的这般简单。”

    “这当中牵扯太多，扶罗王朝，大金王朝，甚至还有其他势力参杂进来。”

    “你识破他们的阴谋，应当第一时间告知朕，而不是独自承受，现在匈奴国恨你入骨，扶罗王朝与大金王朝只怕也对你产生意见。”

    “这对你以后来说，不是一件好事。”

    永盛大帝开口，他心中知道，顾锦年这样做是为了自己。

    可这样做的话，会成为众矢之的，这些人不敢动自己，可动一个顾锦年，他们还真有胆量。

    而且倘若这件事情是真的，那么这就意味着朝廷当中有奸细。

    官职还不小。

    这帮人已经恨死了顾锦年，会处处针对，这也不是一件好事。

    这话绝对不假。

    对方藏的这么深，想要抓出来很难，假以时日，自己不在了，他们要针对顾锦年就简单都了。

    即便自己在，难道就因为这件事情，别人就不可以弹劾顾锦年？

    顾锦年就不会犯错？

    树立敌人太多，这不是一件好事，虽然他知道顾锦年为何要树立敌人。

    “舅舅，此事不可不说。”

    “外甥就是要断绝一切贼子的念想。”

    “倘若外甥知晓，第一时间告知舅舅，以舅舅的性格，必然会选择暗中出手。”

    “可这件事情，毕竟涉及到国运，倘若选择暗中出手，的的确确可以顺藤摸瓜，将奸细抓出。”

    “但区区一个内奸，早晚都会露出马脚，倘若今日不拆穿，匈奴国则会想出其他方法来窃取国运。”

    “到时候防不胜防，他可以出错一千次，可我大夏一次都不能失误，明摆着吃亏。”

    顾锦年开口。

    他有自己的想法。

    面对这件事情，永盛大帝必然会选择暗中调查，用其他方法来阻止和亲，然后顺藤摸瓜，想要查出奸细是谁。

    这想法肯定是好的。

    但问题来了，一个能藏在大夏王朝这么深的人，你想怎么挖出来？所需要的时间得多少？

    算你永盛大帝权谋第一，小半年的时间要吧？

    可这小半年的时间，你要是不和亲，他们用其他方法来窃取国运。

    防不胜防之下，一但大夏出错一次，那面临的就是国运窃取，有必要吗？

    一个内奸算什么。

    知道了就行，早晚能揪出来。

    反正也就是这批人里面，实在不行，皇位交替之前，全部大洗牌不就够了？

    可国运窃取就不是一件小事了，满朝文武杀了也于事无补，而且还会成为天下人的笑话。

    顾锦年所言。

    的确很有道理，永盛大帝也认可这个理由，只不过他们有他们这个层次的想法，顾锦年有顾锦年的想法，两个办法都行。

    只要结果是好的就没问题。

    “下次若遇到这种事情，还是要告诉朕一声。”

    “你还没有踏入朝堂，很多事情你并不知道。”

    永盛大帝开口，他认可顾锦年这番言论，只不过还是得叮嘱一句，毕竟自己是长辈，也是大夏的帝王，有什么事都可以跟自己商量着来。

    “请舅舅放心，下次再遇到这种事情，外甥一定及时通知。”

    顾锦年笑了笑。

    而永盛大帝也吐出一口气，望着顾锦年道。

    “锦年，马上要封侯了，心情如何？”

    永盛大帝开口，询问一些其他事情。

    “还好。”

    “反正早晚也要继承我爹的侯位，无非是提早些。”

    顾锦年显得很平静，自己本身就是权贵，如今封侯，无非是向天下人证明自己有能力罢了。

    其他方面没什么特别大的感觉。

    “提早些？”

    “你这话不要说出去，小心被人算计。”

    永盛大帝有些没好气道，对别人来说，封侯是多大的事情，光宗耀祖，恨不得大摆宴席十天十夜。

    对顾锦年来说，一句无非是提早些，这要是传出去了，那些文臣武将得扒了顾锦年的皮。

    “对了。”

    “锦年，你好好给朕回答。”

    “倘若大夏与匈奴对战，有几成胜率。”

    永盛大帝开口，他询问顾锦年这个问题，算是在考他。

    此言一出，顾锦年几乎不假思索道。

    “大夏王师出征，十成把握。”

    顾锦年无比认真道。

    吹捧大夏王朝。

    “认真点。”

    永盛大帝瞥了顾锦年一眼，让他老实认真点。

    此言一出，顾锦年有些老实了。

    “舅，不是外甥不认真，这么大的事情，你让我来说？要是说不好吧，影响军心，要是说好吧，你又不信。”

    这还真不是顾锦年耍滑头，这么大的事情，六部尚书吃干饭的？宰相吃干饭的？

    说句难听点的话，如此大的事情，自己最好别插嘴，能不能打赢还是看情况，万一自己说的话，影响到永盛大帝的判断，那岂不是血亏？

    “你的意见，朕只是听听而已，不会太在乎的。”

    “你权当做是朕考考你，看看你到底有没有学问，快说。”

    不知道为什么，永盛大帝觉得自己这个外甥，一肚子的学问，不过就是藏着掖着。

    说顾锦年稳重吧，在政治这方面，他还真是老老实实，谨慎的不行，完全没有武将世家一点风范，跟那些文官一样，都是些阴着的。

    可要说顾锦年冲动吧，也挺冲动的，为民伸冤，大夏诗会，包括这次和亲，所有人都不出面，顾锦年非要出面，好在是站在大义上。

    这要是站在其他方面，争议性很大的话，那就不太好了。

    听到自己舅舅这样询问，顾锦年倒也沉思了一会。

    紧接着缓缓开口。

    “倘若只是交锋对战，大夏有九成把握胜过匈奴国。”

    “毕竟点到为止，大夏将士极多，配合龙门大炮，问题不大。”

    这是顾锦年的判断。

    如果只是点到为止，大夏王朝战胜的概率很大，扶罗王朝与大金王朝不会出来干预什么，说直接点做做样子，大国也要有大国的姿态。

    总不可能发生这么多事情，大夏王朝啥也不说吧？

    派人过去，不打一顿出口气，百姓将士们服吗？

    王朝之间互相搞破坏归搞破坏，可碰到了原则性问题，大家还是互相迁就，只要不涉及到我的利益就行。

    顾锦年这个回答问题不大。

    然而永盛大帝却继续问道。

    “倘若朕要夺回十二城呢？”

    永盛大帝开口，他望着顾锦年，如此询问道。

    此话一说，顾锦年有些沉默。

    点到为止，大夏肯定能胜，夺回十二城那就麻烦了，而且不是一般的麻烦，是极其麻烦。

    “六成。”

    “扶罗王朝与大金王朝必然会干预此事，正常来说是四成，可如今大夏士气高昂，民心所向，若真厮杀到底，六成把握能赢。”

    “不过舅舅，很多事情外甥都不知道，尤其是大夏军事方面的，所以说错了您别怪我。”

    这是顾锦年的判断，六成已经到顶了，毕竟大夏王朝兵强马壮，也没有什么内乱，再加上民心所向，六成是可以的。

    但很多事情顾锦年没有参与，也不知情，到底如何顾锦年真不知道。

    得到这个回答，永盛大帝微微一笑，显得有些高深莫测。

    “那倘若朕要马踏王庭呢？”

    永盛大帝继续问道。

    这话一说，顾锦年直接闭嘴了。

    你这越说越离谱了啊。

    前面两个还行，马踏王庭？想什么东西呢？

    古代军事化战争，想要灭掉一个国家，这需要付出什么代价？

    几乎是全军出击，而且还要保证没有其他国家来骚扰你，并且你的国家国库充实，有钱有粮，够你打十年的仗。

    不然的话，就以大夏王朝现在的情况，全军出击，踏平匈奴没问题，可当永盛大帝回家以后，会惊愕的发现，自己家没了。

    就这么简单。

    扶罗王朝，大金王朝死都不可能同意大夏王朝踏平匈奴。

    外加上匈奴国附近大大小小也有上百个部落，这些部落小的可能几千人，大的可能十几万人，而且都是那种全民皆兵的概念。

    想要灭掉匈奴国？

    除非大夏王朝从现在开始，大力发展民生经济和军事，保证不得有半点天灾人祸，保证君臣同心，上面的政策，下面认真执行，保证别的国家不会过来搞事。

    持续五十年左右，就能马蹄王庭了，那个时候粮草银两多的不行，倒有可能开战。

    这种战争，至少打个十年二十年不过分吧？

    这当中又有多少变数？

    古代战争就是这样的，后勤补给永远是第一，然后国内稳定也很重要。

    真要马踏王庭，扶罗王朝与大金王朝必然会强烈谴责，要是大夏王朝不听，极有可能也一同参战。

    所以这是不可能的事情。

    当然如果换一种方法马踏王庭的话，那就简单多了。

    这个方法说简单也不简单，说困难也不是很困难。

    现代化经济制裁。

    顾锦年从穿越后其实一直在研究这件事情，不过还没有彻底整理出来，但也差不多知道一些事情。

    就比如说最简单的东西，货币。

    大夏王朝的主货币是铜钱，紧接着才是白银，黄金作用性不大，最多就算是衡量单位，除非是京都这种高消费地方。

    不然正常府城，一两黄金人家找的也麻烦。

    而扶罗王朝，大金王朝，包括大夏王朝，以及周围大大小小几百个诸侯国，都没有统一货币。

    你说黄金算吗？

    算也不是完全算。

    很简单，有的地方黄金生产量高，几百座金山一挖，跑你这里买东西，你顶得住吗？

    还有的地方银山多，锄头这么一挖，你家白银顶得住吗？

    铜矿就更别说了。

    你真敢接，我也不打仗了，天天去挖铜矿，铸成铜币，把你国家买空都没啥大问题。

    国内贸易是根据朝廷铸币，货币流通还好，当然也在严打这种边境货币问题，毕竟总有人铤而走险，打的很严格，发现就是砍头。

    民间私自铸币也是这样。

    而且因为这是仙武世界，有一些莫名手段，往往抓住一个，基本上都可以顺藤摸瓜出来，找到谁是幕后主使，那个国家敢玩这种东西，基本上就是宣战。

    三大王朝都签订相应的契文，毕竟谁都不希望出现这种事情，大家的货币意识还是有。

    而边境的贸易来往，就是最纯粹的以物换物，大夏王朝盛产的丝绸和瓷器，到大金王朝可以换一些珍贵药物以及宝石。

    而扶罗王朝则可以换一些良马玉器，亦或者一些特殊金银，不是铸币的金银。

    如此一来，如果能够产生一种新型货币，那么事情就变得有趣多了。

    经济收割，殖民控制，货币战争。

    这三样东西结合在一起，区区一个匈奴王朝算的了什么？

    当然想法是美好的，可想要实现的话，难度极高极高。

    最简单两个问题摆在面前。

    第一国家不够强，真搞出这种东西，就是被别人摘果子。

    第二用什么东西和货币直接挂钩？前世某个国家用的是黄金石油，可这个世界黄金虽然也是稀罕物，但绝对没有前世那么稀缺，外加上石油这东西大家也不需要啊。

    解决不了挂钩物，你推广出来的新型货币就不会有人接受。

    大夏王朝，扶罗王朝，大金王朝，甚至中洲王朝都尝试推广过纸币。

    美曰其名叫做‘宝钞’。

    可基本上所有推行的宝钞，全部都失败了，因为百姓不相信啊，就算你下达圣旨，不允许用铜钱，百姓也会有很多办法去私下解决。

    市场价格浮动，宝钞价格贬值，这玩意是货币推广最大的阻力。

    本来面值一两银子的宝钞，去买米能买到五升，回头隔了三天，你啥事不干，再去买米，发现只能买到三升，只要发生一次这样的事情。

    保证百姓们纷纷不敢要这东西了。

    很显然，太祖年间就发生过，激起巨大的民怨，差点出大事，推行宝钞的官员也一律处斩，倒不是真做错了什么事，而是不杀的话，难以泄愤。

    故而，宝钞计划在大夏王朝属于一个极其失败的计划。

    但。

    顾锦年有办法解决这个问题，而且完全不担心百姓买不买账，因为百姓一定买账。

    只不过，这玩意需要从长计议，现在说出来没有任何一点意义。

    大家听不懂，而且没有任何效果之前，只怕会惹来更多麻烦，被骂两句顾锦年无所谓。

    可要是被人盯上了，直接抄过去，那才是真正的麻烦。

    这个计划一但施行成功，大夏将拥有一统天下的资格。

    “你在想什么？”

    也就在这时，永盛大帝突然开口，声音比之前要激动不少。

    他询问顾锦年，吓了顾锦年一跳。

    “哈？”

    “舅舅，你说什么？”

    顾锦年回过神来，他刚才越想越深入，还真忘记自己舅舅就在面前。

    “你方才在想什么？”

    永盛大帝不蠢。

    他刚才提问一句，能否马踏匈奴国，完完全全就是随口一问。

    顾锦年无论怎么回答，他都不会说什么。

    可问题是，顾锦年没有回答，反而是沉思，而且思考了许多，这才让永盛大帝震惊。

    要换做一个人，比如说自己的孙子，李基在这里想半天，他第一时间就觉得李基心思飘到外面去了。

    可眼前的人是顾锦年。

    这个处处学自己，并且处处都做到完美的外甥。

    那永盛大帝心思就不一样了。

    他隐约感觉，顾锦年刚才思考的事情，就是如何覆灭匈奴国，而且从头到尾顾锦年都没有皱眉，这就意味着他有一个计划。

    并且这个计划似乎有可能能做到覆灭匈奴国。

    换任何一个人，永盛大帝都不会这样觉得，可这个人如果是顾锦年，他莫名其妙觉得，有一定可能性。

    所以他才会问顾锦年在想什么。

    “你是否心中有个计划？”

    永盛大帝询问道。

    他想听一听顾锦年心中在想什么事情。

    可顾锦年马上摇了摇头道。

    “舅舅，外甥没计划啊，军事上面，外甥懂得一点兵法，其他的什么也不懂。”

    顾锦年装死。

    他不可能说啊，因为说了永盛大帝肯定不答应，倒不如先做出点成就再来说。

    而且自己也不能百分之一百确定自己这个计划能否行得通。

    万一行不通，所耗费的精力财力可不是小数目，反正不能说。

    当然最不能说的原因还有一个，那就是说了对自己的好处不是特别大，这玩意自己要搞好，做成功了，自己拿捏着天下人的命脉。

    不是说非要跟大夏叫板，而是有了绝对自保能力。

    自己这个舅舅，顾锦年知道，不会加害自己，可保不准万一啊，现在这个舅舅还算是老当益壮，算得上年轻。

    可万一老了呢？

    汉武帝年轻的时候，也是明事理，晚年之后呢？连自己儿子都不信。

    那自己一个外甥又算的了什么？

    退一步来说，自己这个舅舅雄才伟略，太子呢？太孙呢？太孙的儿子呢？

    虽然话有点早，可做人嘛，防一手很正常。

    如果真对自己没有任何想法，那自己也不会加害大夏，老老实实辅佐大夏成为天下第一王朝，自己以后的权力越来越大，双赢局面。

    可如果不行，那就都别玩辣。

    听着顾锦年的回答，永盛大帝一时之间是真的沉默了。

    这个外甥，聪明是聪明，而且有很多鬼点子，有时候当真能开拓人的思维。

    打破僵局。

    可就是太谨慎了，尤其是面对自己的时候，也不知道是谁教的。

    估计又是那个顾老六教的。

    永盛大帝猜都猜得到，顾宁涯会教顾锦年什么东西。

    什么伴君如伴虎。

    什么不要把皇帝当做自己人，皇帝的心思你猜不到。

    什么保持距离。

    这种言论，用脚指头都能想出来。

    不然估计这才多少岁？算起来也就十七岁吧？

    十七岁的人，那里会有这么多想法？

    该死的顾老六，等刺杀的事情结束，看收拾不收拾你。

    抱着这个念头，永盛大帝起身，望着顾锦年道。

    “锦年。”

    “朕就不跟你多说什么了，总而言之，若能利于大夏王朝，朕可以给你特许权。”

    “还有，你是朕的外甥，体内也有李家的血，朕是你舅舅，不必要防着朕。”

    “行了，回去好好休息吧，今日你也累了。”

    永盛大帝开口，让顾锦年回去好好休息。

    也谈了接近一个时辰，文武百官都在正殿候着。

    再不去也不行。

    “好。”

    “对了，舅舅，非要说的话，有个事找你。”

    顾锦年没有说什么，不过末了，还是喊了一句。

    “怎么？”

    永盛大帝好奇看了过来。

    “舅，这趟做的这么好，你高低得赏点银子吧？”

    “黄金五十万两，不多吧？”

    “舅，咱凭良心说，先不管匈奴国到底是不是窃取国运，这趟外甥帮大夏王朝搞来这么多国运，五十万两黄金铁定要给吧？”

    顾锦年开口，而且一开口就是五十万两黄金。

    不过这回，顾锦年要这么多银子，还真不是为了古树买信息，而是要做一些事情。

    时机还没成熟，主要还是因为银子不够。

    “五十万两黄金？”

    “你要这么多银子做什么？”

    永盛大帝皱眉，这银子数量太多了，等同于是五百万两白银啊。

    “这您就别管了，五十万两黄金绝对值，舅，你不会舍不得吧？”

    顾锦年开始贫嘴了。

    听到这话，永盛大帝有些没好气，这倒霉孩子。

    不过想了想，永盛大帝开口道。

    “魏闲，把朕的内库银全给他，宫内的一些开支缩减一些，凑齐二十万两黄金给锦年。”

    “锦年，二十万两黄金是朕能给的了，剩下不够，你找你爷爷去。”

    永盛大帝没有从户部支款过来，而是用自己的内库，也就是小金库里面拨款，外加上缩减宫内开支，也算是掏干净了。

    理论上真不是亏待顾锦年。

    “多谢老舅。”

    “对了，老舅，圣旨呢？”

    顾锦年满脸笑容，虽然与他预计的数量不一样，可二十万两黄金也够，同时他也想起了另外一件事情。

    之前答应好的圣旨。

    “圣旨让魏闲给你，朕还有事，不跟你闲聊了。”

    “快滚回书院休息。”

    永盛大帝也不啰嗦，雷厉风行，直接朝着正殿走去。

    留下魏闲一脸笑呵呵地看着顾锦年。

    感受到危险的笑容，顾锦年莫名觉得有些古怪，但还是回应了一声。

    不多时，魏闲取来了圣旨，的确盖了印。

    “世子殿下，二十万两黄金，需要一定时间去筹备，明日送去书院可否？”

    朝廷里面有银子，但这是永盛皇帝的内库，取出来的话需要一定时间，不可能当场拿出一叠银票。

    “好，魏公公客气了。”

    顾锦年面色温和笑道。

    “不不不，今日劳神劳力的还是世子殿下，想来不出任何意外。”

    “明日这个时候，天下人都会知晓今日大夏拒绝和亲之事，世子殿下的名望，当真要天下皆知啊。”

    “还望世子殿下，往后能多多关照奴婢。”

    魏闲不敢托大。

    这要是换一个世子殿下，他还真能摆点谱，可眼前这位世子殿下，就不一样了。

    “言重言重。”

    对于这些宦官，顾锦年保持观望状态，因为从目前来看，刘言与魏闲还算是尽责尽职，可未来若是当真掌权了，又是另外一回事。

    或者他们两个没啥问题，后面的太监会出问题。

    反正这些都是隐患，自己还是留下个善缘好，万一以后真出啥事了，扯不到自己。

    得到圣旨后，顾锦年直接离开，心情还算是相当不错。

    至于皇宫正殿内。

    却显得异常严肃，与顾锦年心情不错来比较，正殿内文武百官心思都很沉重。

    尤其是永盛大帝出现后。

    那一双冷冰冰的眼睛，看的在场所有人心头发憷。

    “臣等拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    这一刻，众人齐齐开口，但永盛大帝却没有说话，众人只能维持拜礼。

    看得出来，永盛大帝很生气。

    “呵。”

    “厉害。”

    “当真是厉害。”

    “满朝文武，竟然没有一人猜到匈奴国此番和亲，是为窃取国运而来。”

    “尔等当真是一群饭桶。”

    “如此大的事情，差一点酿出大祸，若不是朕提前洞察，大夏王朝的国运就要被匈奴国窃走了。”

    “尔等死不足惜啊。”

    永盛大帝彻底发飙，在顾锦年面前，他其实还好，可看到这群人后，是忍不住发飙。

    差一点。

    差一点自己这个皇帝就要身败名裂了，国运被窃取，而且还是被匈奴国窃取。

    这是何等的大事？

    天下人都要笑话自己。

    先是被占据十二城，国运丢失一部分，领土也没了。

    现在一个和亲，又失去国运，往后只要出现任何天灾人祸，那就是自己的问题。

    自己这个皇帝没有当好。

    说是身败名裂也绝对不足为过。

    这如何不让永盛大帝暴怒？

    这一刻，满朝文武都不敢说话了，一个个低着头，沉默不语。

    尤其是礼部。

    更是死一般的寂静。

    “来人。”

    此时，永盛大帝开口，目光冰冷。

    “将礼部左侍郎，右侍郎，送去悬灯司。”

    “礼部所有涉嫌和亲之事者，全部送往悬灯司彻查。”

    “暂革职礼部尚书杨开，待事情彻查结束后，若无问题，再议处置。”

    “同，朕即日起，设立东厂，负责监督文武百官，可调遣悬灯司，镇府司，大理寺，皇权特许，首领太监拥有先斩后奏之权。”

    “设魏闲，刘言，为东厂正副首领。”

    “魏闲主内，刘言主外，大夏境内，各府各郡全力配合东厂行事，胆敢阻碍东厂办事，一律处斩。”

    永盛大帝开口。

    这一番话说完，满朝文武顿时惊愕一片。

    礼部大洗牌，这个他们可以接受，毕竟出了这么大的事情，说句难听的，就算跟礼部没有关系，可还是要带一些责任。

    毕竟和亲的事情，就是礼部负责，不严惩一番的话，说不过去。

    可动到了尚书这个级别，就有些夸张了，礼部尚书之一，这可是天官啊，基本上大夏每一件事情，都有他的影子在里面。

    杨开被革职，虽然只是暂时的，可这种暂时更加恐怖，下面有这么多人等着这个位置。

    真要皇帝不开心了，换一个就换一个，你又能如何？

    可一旦礼部尚书杨开被革职，那就不知道有多少人要因为这件事情受牵连了，大大小小无数势力都要倒台，就是这么夸张。

    只是这一切也都能忍，杨开在朝廷里还算是人缘不错，只要陛下不是铁了心要换走他，等风头一过，大家说点好话。

    顺便再让太子出面，也就差不多了。

    然而，设立东厂的事情，这就很离谱了。

    监督百官。

    这不就是一把悬在他们头顶的刀吧？

    而且让一群太监宦官来监督他们？说实话他们的一举一动，岂不是全部要暴露出来，想要搜集他们的证据，其实根本不难，找人时时刻刻盯着就行。

    如此一来，大家的小命全拿捏在陛下手中了。

    皇权集中，这很夸张，他们没有谏言之权，或者是真得罪了陛下，忤逆了陛下，是不是说以后要被秋后算账？

    再说句不好听的话，永盛大帝还是理智一点，可换下一个皇帝不理智咋办？

    谁招惹他，他就让东厂去查，查完之后多多少少有点问题吧？

    一但有问题，咔嚓一刀脑袋下来，还不会有人帮你说话，因为你做错在先，死了活该。

    大夏王朝有御史已经够了。

    现在又来个东厂，这如何不让人心慌？

    “恳请陛下三思而行。”

    “设立东厂，监督百官，此等行为，会引得百官生畏，往后无人再敢直言，祸乱朝纲，再者即便设立东厂，也不可让宦官为政，应当请儒道正直之流掌权。”

    “可保公平。”

    此时此刻，宰相李善开口，他很严肃，希望皇帝收回成命。

    这事开不得玩笑。

    “恳请陛下三思，宦官执政，千古奇谈。”

    这一刻，百官齐齐开口，连武将都跟着开口。

    没办法啊，原本是文武对立，我喷你你喷我，双方敌人很明确，而且立场不一样，喷来喷去无伤大雅。

    可现在多了一个东厂，监督百官？权力更是比御史还大。

    毕竟御史想要弹劾一个人，先要收集证据，然后再慢慢调查，确定了再上来弹劾，弹劾了，大家就开始嘴炮，说赢了就没啥大事，说不赢就倒霉。

    一切都有操作空间可言。

    可现在让宦官来执掌东厂，大家都别玩了，这些宦官明显是跟着皇帝的，也就是说，查谁和不查谁，完全就是皇帝说了算。

    甚至说，如果得罪了这帮宦官，可能自己也倒霉。

    自然而然，文武得联合起来，抵制这件事情。

    “三思？”

    “匈奴国窃取国运之事，尔等要是有一人提前与朕说，朕都不会这般。”

    “至于百官生畏？若没有做亏心事，为何惧怕？”

    “莫要在这里找什么借口，此事朕意已决。”

    永盛大帝也很直接。

    借助这件事情，直接设立东厂。

    东厂这个概念，在他脑海当中早就浮现了，只不过他一直不知道什么时候说出来。

    因为说出来，必然会被百官抨击。

    可现在借助这次机会，刚好利用起来，这就是帝王权衡之术。

    做的每一件事情，都是深思熟虑的。

    能说出来，基本上就要实行。

    而面对百官的劝阻。

    永盛大帝只是心中冷笑。

    “恳请陛下三思，臣绝不同意此事。”

    这一刻，李善跪了下来，他目光坚定，望着永盛大帝，死活就是不同意这件事情。

    随着李善跪下来了。

    其余百官也纷纷跟着跪下来了。

    “请陛下三思。”

    他们没有这么刚，可跪下来后，就代表着与李善站在同一阵营上。

    毕竟李善乃是百官之首，当朝宰相，他都开口了，大家要是不跟随的话，那就等着被逐个击破吧。

    皇权与相权的弊端，也就是这种。

    皇帝永远是一个人的。

    抛开太监这些天之家奴不算。

    而百官则是一群人的，虽然互相抨击，但遇到事的时候，还是团结一致，抵抗的也只有一个东西。

    那就是皇权。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    永盛大帝连连点了三次头。

    他没有多说什么了。

    百官的态度很强硬，坚决不答应，如果自己强行要求下来，惹来的麻烦会很大。

    虽然说，皇权至上，可没有百官的话，也没有作用。

    至于说什么直接换一批，这完全是空谈，国家每天有多少事情？耽误一天都不行。

    如若直接换一批，大夏想不出事都难。

    而且能在朝堂上的官员，背后都有无数势力，他们要是全部被革职了，大夏也就彻底乱了。

    最终，永盛大帝深吸一口气。

    缓缓开口道。

    “东厂之事，朕再三思一二，不过设还是要设，先斩后奏之权收回，调遣之权改为辅佐，悬灯司与镇府司竭力配合东厂，至于调查之权保存。”

    “刘言，给朕好好查一查，和亲之事，到底是谁在幕后搞鬼。”

    永盛大帝以退为进，这群官员最怕无非是先斩后奏，外加上东厂权力过大。

    既然如此，那就稍作更改，把这些权力先收回，往后再看。

    只是此言一出。

    李善依旧开口道。

    “陛下，此事臣会调查的水落石出，请陛下放心，给予臣半年时间，会给陛下一个交代。”

    “东厂之事，无论如何不得以宦官掌权，可设东厂，监督百官，但由大儒掌控，否则人心惶惶，于朝政不利，与大夏不利。”

    李善面无表情道。

    他还是拒绝。

    这种事情，就是不能答应，除非让大儒来管，毕竟大儒会站在一个中立角度处理事情，不会偏袒皇帝，也不会偏袒他们。

    这些宦官不一样，纯纯的就是偏袒皇帝。

    甚至说难听点，就是皇帝的走狗，让他们掌权，绝无可能。

    “大儒掌管？”

    “你怎么能确定，此次和亲，与儒家没有关系？”

    “少给朕废话，如若尔等不答应，全给朕告老还乡。”

    永盛大帝倒也直接。

    自己退了一步，结果这帮人还不让步，那就都别玩。

    可是，当此话一说。

    李善却神色坚定，将自己头上的官帽缓缓摘下。

    “既陛下执意，臣李善，今日辞官。”

    李善开口。

    一瞬间，大堂安静到死。

    几乎令人窒息。

    堂堂大夏宰相，当朝辞官？

    这事足够引起王朝动荡。

    可下一刻，又是一道声音响起。

    “臣，胡庸，愿辞官回乡。”

    是吏部尚书的声音。

    胡庸开口，不过话术要好一些，没有李善这么刚。

    很快，一道道声音响起。

    文官这边几乎一个个脱帽。

    武将一块，也在咬牙犹豫，最终还是深吸一口气，将官帽摘下。

    因为如若皇帝执意如此。

    他们早晚要出事。

    与其如此，不如现在乘着有人带头，一起闹事。

    反正法不责众。

    这一刻。

    永盛大帝沉默了。

    可内心的愤怒，却如同火山喷发一般。

    怒不可遏。

