    台下无数高手都在关注着叶城，这一战完全可以把叶城的实力与吴云飞进行侧面对比。

    大致也能看出他们谁更强一些。

    陈锋和陈航更是一刻也不把目光从叶城身上离开。

    陈航最开始听信陈锋的话，以为陈锋败给叶城是因为肚子痛的缘故，他去找叶城挑衅的时候，被叶城毫不犹豫的反击。他对叶城有着偏见，但无论如何，拳场上终究是要以胜败论英雄的。叶城究竟够不够强，还是要自己亲眼去看，亲眼去见识见识才能知道。

    陈锋最开始的时候因为轻视叶城，在叶城手上吃了大亏，后来为了面子才在新闻发布会上找借口说自己的失败是因为肚子痛，但他很清楚叶城之前的实力。之前他相信教练的话，自认为自己的实力此刻不在叶城之下，不过他也要认真看比赛，认真分析分析叶城，以一个旁观者的角度，更加清楚的去了解叶城的实力。

    王明辉，虽然他已经想要放弃拳击了，但他还是在关注着叶城的比赛。毕竟自己拳馆馆主王川跟风暴拳馆馆主有交情，叶城是风暴拳馆的王牌，第一次带领风暴拳馆走入省内比赛。况且，他也跟叶城有过交手，他刚开始对叶城的认识，就是叶城的身体很硬。后来看了叶城ko陈锋的比赛，他意识到叶城是真的强大。从此以后，叶城便成为了他的关注对象。

    陈航，陈锋和王明辉，他们心中已经期盼起叶城最终战胜吴云飞，他们被吴云飞压的太难受了，吴云飞已经成为了他们心中很难抹去的一道阴影。只有让他们亲眼看见吴云飞被别人打败，他们的心才会好受一些，他们才会感到平衡。

    否则吴云飞这道坎，他们今生都无法迈过。

    大小姐现在并不紧张叶城，周志在去年是一个连省级前三十的排名都进不去。他不可能是叶城的对手。

    大小姐经过这段时间的了解，发现叶城对战明显比自己弱的拳手时，会在战略上轻视对手，在战术上重视对手。

    所以大小姐完全不担心叶城会因为骄傲大意输掉比赛。

    “爸爸上场了，爸爸加油。”女儿发出稚嫩的声音。

    安悦在一旁抱着女儿，看着叶城在台上的挺拔身躯，她知道，叶城热爱拳击。叶城的梦想十分远大，他绝不会拘泥于这片小小的擂台上，他还有更加广阔的天地去闯荡，去翱翔，这里只不过是他的一个起点而已。

    比赛开始了。

    叶城还是没有端起手臂，看上去很是放松，连目光都从周志身上移开。

    叶城看的是台下的吴云飞，吴云飞才是他最大的挑战，最大的对手。

    叶城的心里十分厌恶周志，他厌恶锐锋拳馆的每一位拳手。他们处处与自己作对，他们为了让自己受伤，为了让自己无法参加省级比赛，甚至不惜去伤害自己的亲人，这是他无法容忍的。

    他曾发过誓，他这会重回拳坛打拳是为了守护，为了尊严，为了强大。他不会放过伤害过他亲人的人。

    他很清楚在安悦和女儿躺在病床上的那一刻，自己是怎样的担惊受怕。

    他很清楚，在看见安悦和女儿昏迷的一刻，他是怎样的自责。

    为了震慑对手，为了更好的守护家人。即使在拳场上被说成是一个嗜血残暴，毫无高手风范的拳手。叶城也不在乎，是要家人平平安安，他就心满意足了。

    正是因为叶城对锐锋拳馆拳手厌恶，正是因为叶城对周志充满了愤怒。所以，他在台上一点儿也不会尊重周志，甚至连一丝目光都不曾施舍于他。

    周志见叶城在比赛开始的时候，看都没看自己一眼，他可是气坏了。叶城这是赤裸裸的无视，叶城太不尊重他了，他觉得自己作为拳手的尊严受到了极大的侮辱。

    他决定给叶城一个下马威，反正叶城连看都不看他一眼，既然这样，如果叶城这批黑马被自己一拳ko自己一定会名声大噪，一战成名。

    ‘叶城啊叶城，你的大意，还真是给我创造了一个良好的机会呀。你就做我周志的垫脚石吧。’

    周志一拳打向叶城，这样的力道，打在下巴上绝对能ko对手，即使叶城是再厉害的拳王，他也无法训练到可以用下巴硬结拳头。

    此时叶城把目光从吴云飞身上离开，可还是没有放到周志身上。

    他看了看安悦和女儿，还向着他们笑了笑，举起了自己的拳头。安悦脸上满是担忧，周志都已经向他发动攻击了，他怎么可以心不在焉的，乱往观众席上看，以前叶城在比赛的时候从来没有这样啊。

    女儿看见叶城的目光，倒是回应了微笑。她一直相信自己的爸爸是最强的，所以并没有太多担心。

    大小姐虽然比赛开始前很相信叶城，认为叶城胸有成竹。

    可现在，叶城竟然一刻都没有把目光放在对手身上，就好像他的精力丝毫不在比赛上一样。

    虽然大小姐认为叶城的作法有着他自己的道理，可心里还是忍不住为叶城担心起来。周志那一拳可是在打叶城的下巴啊，只要打中了，叶城可就直接输掉比赛了，大约半个月时间的辛苦训练，就要白费了。

    陈锋和陈航都瞪大了双眼，叶城，这是要送掉这场比赛吗？

    尤其是陈锋，对叶城这个作法意见很大。叶城跟自己打的时候，可没有这么大意，如果这一局周志真的打赢了叶城，那么周志一定会成为拳馆的重点关注对象。

    会有大量的资源向周志身上倾斜，如果周志真的爬了上来，自己在拳馆的王牌地位就岌岌可危了。

    王明辉看着周志的拳头离叶城的下巴越来越近，心中充满了担心。因为两个拳馆关系近的缘故，王明辉是衷心祝福叶城的。但是，现在这样的距离，叶城连摇闪的空间都没有，他又该怎么应对呢？

    突然，拳场哗然一片。

    周志的拳头停在了半空中，脸上满是痛苦之色。

