    孙沈也知道，他不能贪得无厌。

    在楚风眠的面前，他也没有讨价还价的资格。

    “恩。”

    看到孙沈识时务，楚风眠眼神也缓和了下来。

    以他的身份，能够给这孙沈补偿，已经算是他的荣幸了。

    毕竟就算是楚风眠不出手，单单是云霄老人出手，想要将孙沈身上的世界本源直接抢过来，也是轻而易举的一件事。

    更何况之前楚风眠也算是救了这孙沈一命，说起来也不亏欠什么。

    楚风眠手心一动，一枚玉符从他的手心之中凝聚而出，递给了孙沈。

    “这其中的武道，你修行到大成，便是足够你去亲手报仇了，整个原家，都不是你的对手。”

    这玉符中乃是一道完整可以修行到仙尊的武道。

    这孙沈只要是修行到大成，便是可以成为整个血武世界之中的最强者之一了。

    “多谢前辈。”

    孙沈接过玉符，看了一眼，急忙道谢道。

    以他的眼力，纵然无法看全这玉符之中记载的武道，但是其中的玄妙，却是要比起他现在修行的武道要强得多了。

    孙沈出身不高，他的武道，也都是一些寻常武道，当然比不上楚风眠手上的武道。

    楚风眠手上的武道，随便拿出来几道，都足以引起这血武世界之中不少的武者争夺了。

    血武世界之中，虽然流传着战王武道，但是战王武道，多半都是掌握在几方最大的势力之中，寻常的武者也根本是没有资格去参悟的。

    “将你们原家的武道，都交出来吧。”

    解决了孙沈那边的事，楚风眠的目光看向旁边跪在地上的原南，原北二人。

    他们二人身上的力量，已经是早就被楚风眠封锁住，现在已经是跟普通人无异了，跪在地上，就连反抗都做不到。

    “你做梦！你敢这样对我们，我们原家的老祖不会放过你们的！”

    原南听到楚风眠的话，怒声说道。

    他堂堂一位武圣，乃是血武世界之中的赫赫有名的强者，地位超然，现在居然跪在地上，这种屈辱，令他对楚风眠的愤怒，江河都难以洗刷。

    “云霄老人，我知道你现在已经成为了上品武圣，但是你最多也只是刚刚晋升成为上品武圣的，不可能是我们老祖的对手，你这样对我们，你自己也会遭受灭顶之灾的！”

    原北也是看向云霄老人，怒视这说道。

    而听到这话，云霄老人只是脸上露出几分轻笑，全然没有将他们二人的威胁，放在眼中。

    有着楚风眠在，哪怕是十个原穆加起来，也没有用。

    “不愿意自己交出来，就算了。”

    看着原北，原南的态度，楚风眠随手一挥，突然这原北，原南的身躯，剧烈的颤抖着，很快他们二人的记忆，就都被楚风眠抽了出来。

    “果然，是战王武道。”

    看到二人记忆之中修行的武道，楚风眠也可以确定，这就是曾经战王世家一族的战王武道。

    只是原家的战王武道，也只是战王世家武道的一部分，只是跟丰国皇室之中的战王武道，有些不同。

    “看来战王武道，应该是被各方势力瓜分了，不过也无妨，我挨个取过来便是，就可以得到完整的战王武道了。”

    楚风眠平静的开口道，他手心一动，这原南，原北的身形，都被完全封印住了，封印在了这山谷之中。

    “这二人，留着你亲手报仇吧。”

    楚风眠随意的开口道。

    以他的身份，也懒得去杀这样两个小家伙。

    随手封印了这二人之后，楚风眠就一步踏出了山谷，离开了这里。

    武神山已经开启，极北城中，许许多多的天才，都已经是从极北城出发，许多武者都是选择结伴而行，前往这极北之地最深处的武神山。

    前往武神山的道路，常年冰封，如此寒冷的情况下，没有任何的牲畜可以活着进入武神山，只能够是依靠武者一步一步的走过去。

    极北之地的天空之上，时而有着风暴，如果一下子飞过去，一旦是被卷入到风暴之中，极有可能就会陨落当场。

    极北之地的风暴，可是就连武圣都不敢无视的。

    不过以楚风眠的实力，这所谓的风暴，当然是不值一提，他就大摇大摆的在空中飞行这，跟在他身后的，就是云霄老人跟孙沈。

    本来取走了世界本源，这孙沈对于楚风眠，也就没有任何的意义了，楚风眠也打算让他离开，不过孙沈却是选择跟随云霄老人，颇有些想要拜师的意思。

    而云霄老人，对于孙沈的资质，也算是满意，起了收徒的心思，如此一来，便是让孙沈一直跟随这他。

    对于楚风眠来说，这倒是无所谓，反正他寻找兽玄晶，也需要人手，多一个也就多一个了。

    楚风眠三人的遁光，就在空中飞行这，时刻看着下方的队伍，向着武神山的方向走去。

    极北之地，常年冰封，更是大雪弥漫，让人看不清道路，许多人都会在其中，迷失方向，所以队伍经常会有人走错。

    “大人，对这些小家伙感兴趣？”

    云霄老人，看着楚风眠就在极北之地上空随意的飞行这，不由的开口询问道。

    云霄老人跟随楚风眠这段时间，也对于楚风眠有些了解了。

    血武世界之中，人人想要争夺的至宝，楚风眠从来是不屑一顾，反而是喜欢一些稀奇古怪，无用的小东西，跟常人完全不同。

    就像是这一次前来武神山，云霄老人也一直以为楚风眠是为了武神山而来的。

    可现在，楚风眠就在极北之地随意的溜着，丝毫没有想要进入武神山的想法，这令他都是有些奇怪，楚风眠的注意力，仿佛是放在了那些准备进入武神山的武者身上。

    “我在找人。”

    楚风眠也不隐瞒开口道。

    “找人？”

    云霄老人眉头一皱，他也不知道楚风眠要找的，究竟是什么人，说是找天才，那原天一的资质，要比起孙沈可是还要更好。

    可楚风眠对于原天一，却是不屑一顾，反而是选择救下孙沈。

