    ‘目前为止，也就唐妩本人，以及大师姐弹出来了吧？’

    ‘我猜她肯定是大师姐！’

    ‘可是不是都在说大师姐长得很丑吗，都毁容了啊！’

    ‘这个室友小姐姐可漂亮了，而且是纯天然的脸，非常美！’

    ‘谁说大师姐毁容了，谁亲眼看见了吗？说不定大师姐只是喜欢带面具呢？’

    ‘是不是傻，如果长得好看的话，为什么要戴面具？’

    ‘是不是看能不能弹出来就知道了，这一段太难了，除了唐妩，我就服大师姐！’

    是啊，这一段实在是太难了。

    唐妩当年那一场演唱会，惊艳了多少人？

    此后千百个日子里，那一场精彩剪辑，被各种传播赞扬，成为了各种形式的BGM。

    但，却没有听说过谁能完完整整把那一段solo完完整整演绎出来。

    太长、太快、太猛，也太丧。

    可更难的是，在抓住节奏线条、狂秀技巧的同时，还不能丢了曲子的灵性。

    唐妩的这一段solo一出来，就被各方位人士称为……鬼才。

    而这个鬼才的传奇，目前为止就只有一个大师姐，能够完美演绎出来，甚至于更胜一筹。

    这是在整个乐坛上，都绝无仅有的！

    弹幕里的人都安静了，忍不住屏住呼吸看着电脑前的那个穿着睡衣弹奏的女孩。

    所有人，无一例外，全部都将声音调到了最大。

    屏幕前的人，都在等待着大师姐的那一段独奏。

    忽地，曲风突变。

    激烈的音乐线条就从电脑前灌入耳膜，带着完美又激烈的节奏，挑战翻滚在每一个人的神经。

    东方轩雅差一点尖叫出声，在这一瞬间，两眼冒着星光看着身边的这名少女。

    她早就把这首曲子的每一个调都烂熟于心。

    尤其是大师姐弹奏的版本，她反反复复看了几十次，每一次看，都有不一样的震撼。

    而现在，施媚身上的气势，竟然半点不输给那个惊艳了乐坛的大师姐，尽管她现在穿着一身睡衣！

    弹幕里疯狂一片：

    ‘是她！就是她！！！！’

    ‘是的，是大师姐，绝对就是大师姐！！！！！！！！！’

    ‘啊啊啊啊啊啊这是什么妖魔鬼怪！！’

    ‘原来大师姐没有毁容，原来大师姐真的很漂亮！’

    ‘我早就知道大师姐不可能毁容了，果然真的很惊艳！’

    ……

    从始至终，东方轩雅都没有再说什么，而是俨然一副迷妹的姿态，双眼冒光看着施媚。

    而施媚，权当身无旁物，手掌漂亮的在吉他上一扬，在漂亮的一道转音之中，现场霎时归于平静。

    “后来你说——”

    施媚声音蓦地传出，慵懒的声线在无形拉长，在这激烈过后的寂静，显得尤其空灵。

    “余生太长，我们一起走吧。”

    东方轩雅登时间起了一身鸡皮疙瘩，尖叫出声，喊道：“大师姐！！！你就是大师姐对不对！！！”

    施媚的耳膜简直要被刺破，此时被她这样的叫声吼得无可奈何，皱了皱眉，道：“你能不能小声一点？”