    李长乐这两天好像又回到了之前和王思懿一起住在家里的感觉，不过又好像有什么东西不一样了。

    王思懿这两天每次在李长乐出去买菜做饭的时候，她会跟着一起去。

    然后到菜市场的时候就会习惯性的抓着李长乐的手，理由是菜市场人多，她怕跟不上李长乐的脚步。

    李长乐也没有什么意见，心里面也很享受这种感觉。

    就是吃饭的时候李长乐觉得很奇怪，那个叫秀秀的小助理明明就住在隔壁为什么总是比他们先一步吃饭。

    除了日常会跟着李长乐出门, 王思懿平日里就在房间看着李长乐码字，看他写的小说。

    她几乎不看武侠小说，但是既然李长乐写的，当然要看。

    不过看之前，王思懿还是先一步问了李长乐一个问题。

    “你这次这本小说，应该不会再死女主角了吧？”

    王思懿不确定的问了李长乐一句，毕竟写家伙有前科, 如果这个故事还像仙剑这么悲剧, 这个小说, 她不看也罢。

    “怎么会，这部小说是个好结局，你放心看。”

    王思懿撇了撇嘴，对李长乐这种刀读者的行为很是不满意。

    两天的时间她除了李长乐发表出来的内容，连带着李长乐的存稿也看完了。

    这一次的这本小说果然没有明显的悲剧收场情节，王思懿松了一口气，真来一个仙剑那样的结局，她顶不住。

    不过这个男主角郭靖……

    王思懿看了看李长乐，又看向手机里面的小说内容。

    王思懿点点头，怪不得能写出郭靖这样的人物性格，都是一样的直男。

    李长乐简直就是郭靖羊城分靖，黄蓉真的好聪明啊，这么简单就把郭靖搞定了，自己比黄蓉差远了……

    王思懿有点苦恼的想道，自己都这么久了，做了这么多努力。

    才总算有了一丢丢进度，让李长乐意识到他对自己是有感觉的。

    不过黄蓉会做饭, 古灵精怪, 人也聪明，家世显赫，武功也不差。

    这么一横向对比，王思懿感觉自己还能抢救一下，毕竟自己比黄蓉差远了。

    人不够聪明，也只会唱歌，能做到现在这个程度已经很满意了，王思懿释然了。

    不过，为什么他能写出黄蓉这样人物性格的女主角，写小说的时候，他明明就很懂女生啊！

    从仙剑到射雕英雄传，对女性角色的刻画都很好的，几乎没有读者会给差评，可是为什么到了现实，就这么呆。

    “你写小说的时候，角色的刻画是你脑海中想象出来的嘛？还是现实里面找原形啊？”

    王思懿忍不住问了一句。

    李长乐在那里认真码字，划水好多天了, 一直没有怎么认真存稿，存稿只有十万字了，这如何能行。

    听到王思懿的问题，头也不回的说了一句。

    “当然是脑海里面想象出来的啊，我又没有认识几个女生，哪里找这么多原型。”

    “我只是问你角色刻画问题，又没有问你是男性角色还是女性角色，你这么紧张干嘛。”

    王思懿心里有点好笑，更多的是窃喜，他开始在意我的感受了，他在意我了！

    对啊，我为什么要专门跟她强调没认识多少个女生，李长乐僵住，键盘声戛然而止。

    “我哪里有紧张，只是刚好写到女主角的戏份，多嘴了一句，写作人的事，能叫紧张吗？”

    李长乐选择嘴硬了一波，他能紧张什么，难道她会担心王思懿吃醋吗。

    开玩笑，不可能，绝对不可能！

    心情好的王思懿没有理会李长乐这种死鸭子嘴硬的行为，而是拿着手机顺势躺在李长乐的床上，边躺边看。

    看到王思懿没有理会自己，转过头看了一眼，发现她躺在床上看小说，没有说什么，收了收心继续努力码字。

    房间里只剩下了键盘声，两个人就这么岁月静好的度过了一整个下午。

    坐了一下午感觉到腰酸背疼的李长乐站起身来，伸了个懒腰，回头看向王思懿。

    发现这个女人又睡着了，走过去凑近王思懿，李长乐在床边蹲下身子，看着王思懿那张闭月羞花的脸。

    这个女人睡觉还挺安静，呼吸很平稳，长长的睫毛时不时动一动。

    李长乐鬼使神差的把手伸过去，刮了一下王思懿的鼻子。

    只见王思懿皱了皱鼻子，嘴里咕哝了一下，然后转过另一个方向继续睡。

    李长乐看向王思懿，感觉刚才的自己心又狠狠的颤了一下。

    虽然不忍心，但是李长乐还是选择了叫醒王思懿，因为他要出去买菜了。

    十分钟后睡眼惺忪的王思懿，一边揉着眼睛一边跟李长乐走在幸福里小区里面。

    “你昨晚去做贼了？”

    “你才做贼了！”

    王思懿恶狠狠的回了李长乐一句话。

    “那你为什么白天都能睡一下午……”

    李长乐翻了翻白眼，这女人是猪吗，又能吃又能睡。

    不过她就算是猪也是最漂亮，最可爱的猪，李长乐心里想道。

    这话不能说出来，一说出来李长乐觉得自己很可能看不到今晚的月亮。

    王思懿干脆不理李长乐，她也想知道为什么下午明明在看小说，不知不觉就睡着了。

    可能是在他身边，太有安全感了，王思懿心里面也只能这么解释了，但是这话不能对他说。

    以前想着如果实在不行，告白这种事情就由她来做。

    但是现在李长乐已经慢慢明白过来了，那她就不急了。

    她要等，等李长乐亲口对她说李长乐喜欢王思懿。

    “我明天就要回沪上了，今晚我想喝鸡汤。”

    王思懿忽然心情稍微低落的说了一句。

    “好……”

    李长乐听到王思懿的这句话，心里面总感觉有一口气呼不出来，有点难受。

    王思懿手一把抓住了李长乐的手掌心，李长乐一愣，随即握住了这只纤细的手。

    心里面那口难受的气感觉慢慢的散去。

    晚上，吃过晚饭的王思懿在房间里面收拾东西，收拾完一切后，拿出了笔记本，一页一页的翻开。

    前面几篇日记都很长，那是跟李长乐相处的日子，后面李长乐回羊城后，每一天的日记就都变成了。

    跟他分开的第一天，想他。

    跟他分开的第二天，想他。

    跟他分开的第……

    ……

    一直翻到了最后两页，这是这两天写的，上面记录了这两天跟李长乐一起待在一块的生活。

    王思懿看着上面自己记录的日常，看的津津有味，时不时还轻轻一笑。

    王思懿翻到最新一页，然后开始写今天的日常。

    今天是在羊城的最后一天，好舍不得他啊，可是不得已要回沪上。

    这几天发现这个呆子脑子总算开始开窍了，本来想如果他一直懵懵懂懂那我就主动跟他表白。

    现在看来不用我主动了，希望他能主动的来追求我，跟我表白。

    不知道以后他会怎么跟我表白，好期待那个画面，如果可以的话我希望他是唱着歌跟我表白的。

    说了这么多，我们也才到手牵手的地步，也不知道表白这个环节要到何年何月。

    哎……长点心吧，李长乐，王思懿快等不及了啊……

    看了几眼自己写的内容后，王思懿合上笔记本，习惯性的把它放在床头柜上。

