    喀迈拉，希腊语“母山羊”的意思，还有另外一个广为人知的名字，叫奇美拉。

    最早出现在《荷马史诗》中，是提丰和厄喀德那的孩子。

    它拥有狮子的脑袋，山羊的身躯，还有一条蟒蛇尾巴，力大无穷身形矫捷，呼吸可以喷出火焰，尾巴带有剧毒。

    奇美拉的体型宛如一辆巴士，奔跑速度远超巴士，狂奔起来像一阵风，挤在前面的昆虫妖怪都被它撞飞或者踩踏致死。

    转眼间它狂奔数百米，从地上一跃而起，扑向空中的鬼云姬，张口一吐，恐怖的火焰喷涌而出。

    鬼云姬双刀一斩，两道交叉的刀光将迎面而来的火焰切开。

    轰！

    火焰猛地炸开，奇美拉从火焰中冲出来，一爪子将刀光击碎，庞大的身躯撞向鬼云姬。

    她没有选择硬碰硬，身形快速上升，躲避奇美拉的攻击。

    奇美拉的尾巴立刻像鞭子一样朝她甩过去，速度快到连残影都没有。

    鬼云姬来不及躲闪，只能架起双刀一档。

    砰！

    她就像棒球一样，瞬间从空中被击落。

    正在地面与虫潮战斗的月光星希，急忙从地上跳起来，六条雪白的狐尾向上一甩，迅速膨胀。

    鬼云姬嘭的一声砸进六条狐尾组成的软垫中，差点把狐尾击穿。

    月光星希在下面焦急问道：“云姬大人，你怎么样了？”

    “我没事！”

    鬼云姬咬牙回答着，可浑身酸痛，两条手臂几乎脱力。

    这只奇美拉的力量远超刚才的屎壳郎，绝对达到了王牌级。

    而这只是一个西装男而已，阿尔克墨涅身边还有十几个。

    奇美拉已经从空中扑击下来，再次张嘴喷出火焰。

    鬼云姬忍着手臂的酸痛，从身上摸出方诚留给她的血球，向上一丢。

    她现在只能寄希望血球可以起作用。

    “去吧，阿诚！”

    血球在空中快速膨胀变形，瞬息间变成方诚的模样。

    他抬头射出射出两道炙热的太阳射线，穿过火焰，朝奇美拉的脑袋射过去。

    奇美拉感受到危险，下意识抬爪抵挡。

    这个举动救了它一命，太阳射线击中它的爪心，把血肉都融化，最后击穿骨骼，从爪子穿透过去。

    爪子争取了一点时间，让奇美拉来得及扭头躲避，太阳射线从旁边穿过，把厚厚的鬃毛烧毁。

    吼——

    它张嘴发出一声怒吼，再度喷出炙热的火焰。

    方诚同样张嘴吐出更加炙热范围也更大的净蚀妖火，瞬间将奇美拉吞没。

    破空声响起，一道黑影击穿火焰，以极快的速度朝方诚横扫过来，

    奇美拉故技重施，再次挥出它的尾巴。

    方诚抬手抓住，上面恐怖的力量对他来说就跟幼儿园小朋友差不多。

    蟒蛇的尾巴迅速缠绕住方诚的手臂，张口一咬，试图注入剧毒。

    啪！

    蛇口中的两颗毒牙瞬间被崩断。

    哪怕比不上本体，钢铁之躯加上矢量控制，也不是可以随便咬的。

    方诚抓住蟒蛇用力一扯，奇美拉庞大的体型立刻被拉扯过来。

    它无法挣脱，只能趁机挥出另一只完好的爪子，想要将方诚拍飞。

    方诚瞬间进入战神血统中，同样挥拳。

    拳头轻松击碎奇美拉的爪子，血肉骨骼像朽木一样飞溅，最后一拳命中它的胸口。

    奇美拉的胸口瞬间被击穿，方诚的手臂深入它的胸腔内，操控血液，化为利器穿刺出来。

    噗！噗！噗！

    奇美拉庞大的体型一下子变成了血刺猬。

    可惜分身没办法摸尸体，方诚只好将奇美拉的尸体往下一丢，带着喷洒的血液坠落到地上，轰的一声砸死一群虫子。

    有名有姓的部下被干掉一个，瞬间引起了阿尔克墨涅的注意。

    她抬头看过来，恰好和方诚看过去的目光对视。

    “鲜血皇帝？”

    阿尔克墨涅微微一怔，一下认出了方诚。

    来北海道之前，她就已经特意调查过这里的情况，也派遣手下过来。

    击败了伊希斯的方诚，当然不会错过，阿尔克墨涅还看过他的资料和照片。

    只是她没想到方诚会参与进来。

    毕竟方诚是吸血鬼又不是妖怪，没理由参与进来平白树敌。

    但方诚出现在这里并且杀掉奇美拉，意味着他是站在了铁铸宫的一边。

    只是他虽然干脆利落的杀死了奇美拉，但最多就是王牌级，跟资料上预判的实力不太一致，可能只是一个分身而已。

    阿尔克墨涅端坐王座之上不动，就算方诚的本体来了，她也不会退缩，何况只是一个分身。

    话虽如此，她还是决定问个清楚。

    方诚也见到了阿尔克墨涅，正在猜测这女人是什么妖怪时，她的声音便穿过遥远的距离，在耳边响起。

    “吸血鬼，能否给我一个解释，为何要杀死我的部下？”

    方诚对对方的手段并不惊讶，隔空传音又不是什么大不了的能耐，他也会。

    他利用干涉现实的能力，也将自己的声音送到阿尔克墨涅的耳边。

    “你是哪位？刀锋女王？”

    “不，我是阿尔克墨涅。”

    阿尔克墨涅是倨傲自大的性格，否则在希腊神话传说中，也不会向雅典娜挑战。

    她不屑隐瞒自己的身份，也不需要隐瞒。

    方诚搜索一下脑海中的记忆，很快就想起阿尔克墨涅是谁。

    古希腊神话充斥着下三路和亲属互动，阿尔克墨涅只是其中一个悲剧而已。

    她是因为自己的儿子赫拉克勒斯才广为人知。

    原本阿尔克墨涅应该是属于女神，但她个性自大，以织布机巧向雅典娜挑战，失败后自杀身亡。

    雅典娜将她的灵魂转生为上半身是女人，下半身是蜘蛛的怪物，所以才能够以妖怪的身份来参加万妖之主。

    阿尔克墨涅托了儿子的福气，哪怕身为妖怪，传说度也是非常大，蜘蛛造型有她一席之地。

    所以她的实力很强，至少不会比北海巨妖更差。

    “阿尔克墨涅？”

    方诚反问道：“你为什么要进攻铁铸宫，这里并没有竞争所需的凭证。”

    阿尔克墨涅傲慢道：“这是我的事，与你无关。”

    捕捉妖怪是她准备赢取万妖之主的底牌，怎么可能说出来。

    “吸血鬼，为什么要杀死我的部下，你的解释呢？”

    “关你屁事，我想杀就杀。”

    方诚以同样傲慢的语气回答。

    阿尔克墨涅双眼中流露出凌厉之色，惊人的气势犹如实质，穿透了长长的距离，似乎要把方诚的脑袋洞穿。

    方诚毫不退缩的看回去，双方的视线和气势互相碰撞。

    方诚的气势被压制了，因为只是个分身，但他无所畏惧。

    阿尔克墨涅想要干掉面前这个方诚很轻松，但干掉他势必会把本体引过来。

    她并不畏惧方诚，但也没必要节外生枝，平白树敌。

    “吸血鬼，只要你离开战场不再插手，刚才的事情我可以当做没发生过。”

    深思后，阿尔克墨涅决定退让一步，等赢得万妖之主后，再找这个吸血鬼算账。

    “你不如听一下我的条件。”

    方诚嗤笑一声：“只要你马上带着些虫子离开伊吹城，我可以当做今天的事情没有发生过，不然你的下场就是蜘蛛烤串。”

    “你说什么？”

    阿尔克墨涅厉声道：“你再说一遍？”

    “你让我说我就说，那我岂不是很没面子？”

    方诚朝她竖起国际通用手势，然后结束交谈。

    鬼云姬已经飞上来：“阿诚，看出对方的底细了吗？”

    “阿尔克墨涅，一只很危险的母蜘蛛。”

    方诚回答着，语气完全没有表情那么轻松。

    连方诚都说危险，鬼云姬心中一紧：“她为什么要攻击铁铸宫？”

    “不知道，反正是敌人。”

    方诚见到鬼云姬忧虑的样子，安慰道：“放心，我的本体十分钟之内就能赶回来，还有几个你意想不到的人，肯定会给你惊喜的。”

    听到方诚的本体十分钟之内就能赶到，鬼云姬深深松了一口气。

    她露出难得的轻松笑容：“再大的惊喜也比不过你。”

    “这句话我录音了。”

    可以放给茨木童子听。

    鬼云姬不明所以，丝毫不知道她那老父亲已经诈尸。

    她正要说话，方诚忽然按住她的肩膀，用力一推：“躲远一点。”

    嘭！

    一根粗大的蛛丝从地下钻出，快速朝空中的方诚和鬼云姬射来。

    阿尔克墨涅忍受不了方诚的嘲讽，已经准备先下手为强。

    她不觉得自己比方诚弱，加上又带来这么多部下，就算鲜血皇帝的本体出现也能打赢他。

    方诚推开鬼云姬，低头就是两道太阳射线。

    炙热的光线和蛛丝撞在一起，蛛丝直接炸开，变成一大片蛛网，将方诚身边数百米的空间都覆盖住。

    蛛网快速形成一个网兜，直接将他捕获。

    蛛网上每一根蛛丝都具有极强的毒性和黏性，方诚用矢量控制竟然都难以挣脱，一下子被包裹住。

    哗！

    方诚整个人一瞬间变成血液，从蛛网的缝隙中流淌而出。

    每一滴血液都化作一架无人机，转眼间就变成成千上万的无人机群，朝下方飞去，对准虫潮倾泻恐怖的火力。

    方诚深知只凭分身是打不过阿尔克墨涅的，还不如先把地面上的虫子清洗一遍。

