    “弟妹啊，我看你面色蜡黄多了。”菜地里，小姚氏放下竹篮子，叹息一声的感慨，“这一个多月家里都没开荤，小鱼去私塾就花了十两银子，以前大哥大嫂一个月还能交给娘三四百文的银钱，现在是一文钱都没了。”

    “娘越来越抠门了，连个蛋花汤都舍不得煮！”马氏一想到湛老太太的抠门，也是一肚子的恼火，她嘴馋，偶尔给二郎、妞妞的零嘴都能偷吃几口。

    蠢货！小姚氏鄙夷的看着口无遮拦的马氏，这话若是说给娘听了，保管娘要给这个蠢货记上一笔。

    小姚氏隐匿住眼底的算计，压低声音道：“大哥大嫂的私房钱都买笔墨纸砚了，等明年九月二郎的束脩家里都不一定能拿出来。”

    “凭什么啊！”马氏炮仗一般被点燃了，吊着嗓子嚷了起来，“说好明年让二郎去私塾的，爹娘要是偏心，我和老三可不依！”

    马氏虽然不喜奸猾的二嫂，更亲近大嫂李氏，但妯娌之间也只是面子情而已，这会被小姚氏一挑唆，马氏满脸的怒火，想到家里的菜连香油都舍不得放，不由对入学的湛非鱼生出了怨念。

    “就凭爹娘现在偏心大房，我家大郎都要靠边站，弟妹你看着吧，明年拿不出银子，二郎就甭指望去私塾了。”小姚氏啧啧两声，同情的看着火冒三丈的马氏，“可惜二郎这么聪明的脑子。”

    “我这就找娘要个说法！”马氏也不摘菜了，转身就往家里赶了去，浑然没注意到背后小姚氏得意的表情。

    中午时分，田里干活的人还没回来。

    湛家这段时间花销大，湛老头就强压着游手好闲的湛老三一起去干活，打算多开两亩荒地出来，趁着入冬前种点菜，明年则种点红薯。

    一进门就闻到浓郁的油味，看着碟子里几筷头的炒鸡蛋，再看着吃的满嘴油的马氏、湛二郎、三郎和妞妞，湛老太只感觉眼前一黑。

    “奶？”湛二郎惊恐不安的看着面色漆黑转身就往灶房走的湛老太，。

    三郎见势不妙把筷子一丢就溜出去了，妞妞不知道害怕，依旧乐呵呵的。

    马氏一抹嘴，梗着脖子嘀咕，“吃都吃了！”可这话说的那叫一个心虚。

    “我打死你这个败家的！”尖利的骂声陡然响起，一看放在坛子里的八个鸡蛋都被霍霍完了，湛老太抓着竹扫帚就冲了回来。

    “娘，你干什么啊……不要打了……”马氏凄厉的惨叫着，可湛老太手中的扫帚依旧铺天盖地的打下来。

    等湛老头带着湛老大和老三扛着锄头回来时，小姚氏也牵着三郎从菜地里回来了。

    “老三，我不活了啊！”院子里，马氏一看到自己男人回来了，哭嚎着扑了过来。

    “嗬！”湛老刚进院子，就看到披头散发的疯婆子扑了过来，一张脸满是细长的血痕，鼻涕泪水糊了一脸，再加上那凄厉的哭嚎声，湛老三差点一脚踹了过去。

    “爹！”湛妞妞才三岁，之前被吓到了，这会也是满脸鼻涕泪水的。

    湛老三嫌恶的避开邋遢的马氏，瞅了一眼一片狼藉的堂屋，“你和人打架了？”

    “老三，这日子没法过了，我要分家，分家！”马氏嘶哑着声音嚎叫着，“我不就炒了几个鸡蛋，二郎、三郎和妞妞也都吃了，娘就把我打成这样，这是要逼死我啊！”

    湛老头眉头一皱，厉声怒斥，“闭嘴，我和你娘还没死呢，分什么家！”

    “要分你分，反正我是不分家！”湛老三白眼瞪着撒泼的马氏，没好气的补了一句，“我在地里累一个早上，你炒鸡蛋吃也不知道给我留点，分家你以后吃屁去！”

    被湛老三给堵的差一点气死，马氏气不打一处来的嚷起来，“小鱼要不是去私塾，大哥每个月还能交二三百文，家里五天就能吃个蛋花汤，现在都快两个月没开荤了！”

    湛老大错愕一愣，没想到弟媳这怨气是冲自己来的。

    “是啊，老三你也别怪弟妹，别说大人受不了，家里孩子也都瘦了，这不都是穷闹的。”小姚氏摸了摸三郎的头叹息着。

    “你二哥为了躲赚点银钱，中午连窝头都舍不得吃，都是喝水垫肚子，毕竟明年二郎要去私塾，又是十两银子的束脩，家里三个孩子一年就是三十两银子！”

    三十两银子！院子里湛家几个男人都沉默了，湛老二拉牛车送货在湛家赚的是最多的，生意好的时候一个月也就赚一两银子，不吃不喝也就存上十两。

    湛老头带着老三当厨子办酒席，年岁好的时候也就能存个五六两，湛家孩子能读书进学靠的就是这么多年来存下来的银子，可入不敷出的情况下，这点银钱也支撑不了几年。

    中午在私塾吃饭的湛非鱼完全不知道湛家闹的这一出。

    书房，林夫子利用午休时间翻看了湛非鱼交上来的五张大字，笔法稚嫩，毫无风骨可言，但对握笔一个月的初学者而言，每个字都写的如此工整，看得出湛非鱼的用功。

    “颜勤礼碑是楷书的精髓，但初学者不易，不如多练多宝塔碑，每日十贴，能做到吗？”林夫子将书桌上的字帖递了过去。

    湛非鱼恭敬的接过，重重的点了点头，“能做到。”

    即使有县令大人的夸赞，但湛非鱼清楚求学不易，尤其自己还是个姑娘家，二婶整日阴阳怪气的，还不知道什么时候闹幺蛾子。

