    联合法庭的审判彻底否定了西班牙人在吕宋的合法统治，同时也宣布大明成为这片土地的新的主人。

    在处决了首恶和一系列犯人后，对于其他西班牙人联合法庭也作出了宣布。普通人可以恢复自由，但是军人和一些低级官吏却没那么容易。

    大明又不是傻瓜，难道仅仅只是审判了一百多人后就轻易放过其他西班牙人不成？再说俘虏的西班牙军人足足有近万，这些人可以说是西班牙海外殖民地的精锐，更是西班牙宝贵的财富。

    把他们放回去？这自然是绝对不可能的。所以后续在联合法庭的默许下，这些人全部成为了大明的战利品，也就是说他们会在大明的监督下进行“劳动改造”，以这种方式洗清自己的罪孽。

    关于劳动改造这一套，大明现在是运用的炉火纯青。

    毕竟在大明复国之初，朱怡成就用这一套来解决被俘虏的清军包括官员和八旗贵族，而且这些年效果显著，经过一系列的劳动改造，许多人已洗心革面重新做人，其中甚至有不少当年的满人贵族甚至抛弃了旧有身份，同以往彻底割裂，站到了大明这边。

    现在，大明在吕宋也要搞这一套自然不会有什么问题。不过王东对于这一次劳动改造另有自己的想法，他要利用这些西班牙人不仅通过改造来“脱胎换骨”，更要达到自己的目的。

    这个目的就是针对吕宋土人，拿下马尼拉从表面上来看大明已占了吕宋，可实际上以整个吕宋来讲，马尼拉仅仅只是很小的一部分。

    大明可不是西班牙人，西班牙人在吕宋经营了上百年却仅仅只占了整个吕宋的几处重要地区，对于吕宋内地广阔的土地和其他区域根本就没有多少改变，这是因为西班牙的人口和殖民政策所至，当然也有着其他原因。

    但大明可不同，就如同新明一般，大明向海外扩张的本质就和西方国家的殖民不一样，因为大明是真正把占领的地方当成自己的领土来经营的。所以拿下吕宋后，大明就必须彻底控制住吕宋，要想控制吕宋除了大量从本土移民外，那就是对吕宋内陆的深入和解决在吕宋的土人。

    移民不成问题，大明有的是人，何况相比新明，吕宋离大明可近的多，如果从台湾到吕宋的话最快也只不过几日航程，就算从上海或者宁波到吕宋一般半月也就能够抵达。

    至于如何移民可以参考新明移民的策略，完全可以在内地找寻愿意移民吕宋的人口。何况只要朝廷打出移民吕宋分田，给种子，三年免税等优厚政策，想来愿意来的人不会少。再者吕宋可是好地方，在这里种地稻谷一年三熟甚至四熟，只要勤快发家致富是很容易的，再说王东还打算给移民的单身男子直接配发女人，这就更让那些穷人为之兴奋了。

    配发的女人自然是当地的土人了，王东已经决定向当地的土人下手。现在马尼拉周边的土人已基本解决，可整个吕宋的土人还有不少，这些土人罪大恶极，更是大明统治吕宋的不安定因素，如果想要长治久安必须全部解决。

    对于土人中的男人嘛，自然不会客气，至于女人倒是可以留下来用来派这些用处。再加上中华对异族的同化，这样一来用不了多少年土人就会彻底在吕宋消失。

    相比大明在新明实施的那一套，吕宋这里采取的一套可要残酷的多，这当然是因为这些土人所作所为导致的结果，但实际上本质却是一样的，那就是在未来无论是新明还是吕宋，都将是大明的领土，而在这生活的也都将是大明的子民。

    至于怎么解决这些土人，王东也早就做好了打算，那些被劳动改造的西班牙军人就是最好的工具。让他们用这种清洗和捕捉土人进行劳作方式来证明其改造的结果，同时又解决了吕宋的问题，这简直就是一举两得的好办法。

    当王东把自己的想法写成奏折送回北京，朱怡成看后忍不住哈哈大笑起来，看来王东还真是能举一反三，这个点子的确不错，当即就示意军机处同意王东的意见。

    随着春暖花开，天气也一点点热了起来，北方终于有了春天的气息。

    这些日子，朱怡成的心情舒畅，不仅是因为一系列的好消息传来，还有王东这次把缴获的运金船财富送了大半到本土，让大明财政得到了一笔极大进项。

    这件事着实让朱怡成高兴，这西班牙人还真是好人啊！把吕宋送给了大明不算，又担心大明钱不够花居然千里之外特意又送了这么大一笔财富过来，这天下哪里还有如此好人？

    朱怡成甚至想是不是特意铸一枚锅盖大的勋章，然后派人给西班牙国王腓力五世送去，以表彰他对大明的贡献，同时再给予一个大明帝国的好朋友老朋友的荣誉称呼？

    也许，腓力五世收到这个礼物的话恐怕得当场气得血管爆裂，一命呜呼。想到这，朱怡成更是忍俊不已。

    拿下吕宋，大明在南海彻底打开了缺口，接下来大明的目标就是柔佛。

    等吕宋的事安定下来，王东的舰队就会由马尼拉而出直取柔佛。

    大明打柔佛名正言顺，要知道柔佛原本就是大明的属国，而现在柔佛国王是前王的首相篡位，以君主国打着讨伐不臣恢复正统的名义，大明出兵理所当然。再说小小的柔佛虽然抵抗了西方各国近百年，一直未能被他国势力占领，但对于大明来说却不是难事。

    大明在柔佛的影响力可不是葡萄牙、荷兰、英国包括西班牙可比的，他们拿不下柔佛一方面是地方抵抗激烈的原因，二来也是因为柔佛有着不少华人，这些华人相比吕宋的华人骨头要硬得很，有他们帮着柔佛守城，这才一直坚持到现在。

    而大明天兵一出，何况又是身经百战的王东出马，柔佛归于大明根本就不在话下。等这两件事完后，大明只需要再把文莱这根硬骨头丢给英国人，基本就能完成南海布局。

    控制住南海，不仅是控制了海洋要道，同时也控制了整个南海贸易。其实不仅如此，朱怡成拿下南海还有两个重要目的，这两个目的直接关系到大明的未来。

