    大家思及此，对视一眼，纷纷取出了自己的武器捏在手里。

    “我帮你们治疗，你们加油！”蔡文姬也取出了自己的武器，冲着大家说了一句。

    叶秋也没想到这些人的脑回路如此清晰，还没开口阻止，大家已经一鼓作气朝着这条巨龙冲了过去。

    第一刺中巨龙的自然是韩信，那一枪正好刺在了巨龙的头顶之上，巨龙被惊醒的刹那，对上了眼前这道鲜红色的身影时，眼底闪过一抹暴虐，随即就发出了暴虐的嘶吼声。

    嘶吼声发出的刹那，大家都不自觉的捂住了自己的耳朵。

    猪八戒也往后倒退了一步，“怎么，你不敢上？”

    叶秋注意到猪八戒的动作问了一句。

    “不是你让我别上的吗？而且这些人我是真佩服，连魔龙都敢招惹。”猪八戒直接将锅甩给了叶秋，是叶秋让他不要出手的。

    叶秋是没想到猪八戒的思路如此清晰，只能一脸无语的摇了摇头。

    “那现在怎么办？他们能打得过吗？”露娜让叶秋留在这入口处不要过去，她和大家一起加入了战斗中。

    现在等于就只剩下了叶秋和猪八戒了，两人干脆聊了起来。

    “还真不是你吹秋哥，这些人类有几分本事和胆色，如果他们足够齐心协力的话，应该能够杀掉魔龙的。”猪八戒点点头回答。

    叶秋这里在和猪八戒分析战况，但是一双眼睛始终停留在露娜的身上。

    露娜十分的敏捷，巨龙没伤到她。这个认知让叶秋松了一口气，松了一口气的同时发现猪八戒开始在凿墙壁。

    “你干嘛？”叶秋不解的问道。

    “全部都是！这石壁上都是那种蓝色的宝石！秋哥！你要拥有以前的能力了！”猪八戒激动极了，话语刚落，就掏出了一枚蓝色的宝石，递给了叶秋。

    叶秋也觉得不可思议，抬眼环顾了一下四周，果然如此，很多，就是不知道这些东西下去，能够为自己恢复多少能力。

    用手握住蓝色宝石的刹那，蓝色宝石的力量就被叶秋所吸收，脑壳好似被重重的敲了一下，剧痛过后，就是舒畅感觉。

    叶秋开始和猪八戒挖起了这些宝石，等到大家消耗掉了魔龙三分之一的血量时，叶秋也吸收了一半的宝石力量，随着宝石的力量被叶秋吸收，可以明显发现魔龙的攻击力被削弱了许多许多。

    可以明显看到它的身体处于崩溃的状态，大家也发现了这魔龙好杀了许多。

    叶秋继续吸收宝石的能量，整个身体也越来越轻盈起来。

    等到他将所有的宝石都吸收完成之后，整个人有种超脱的感觉。

    浑身好似得到了升华一般，所有的力量在顷刻间都回答了身体里。

    就连手背上的祥云图腾都开始发热蠢蠢欲动。

    “别动，小云云，现在这个时候你不适合出来。”叶秋警告了一句筋斗云，手背上的热度瞬间安静下来了。

    伴随着一声凄惨的龙吟声响起，巨龙倒下的一刻，好几颗的符文石从它的身体里飞出，众人见状纷纷去抓取。抓到手上的一瞬间，众人发现这符文石的等级都还不错看，都有三级之高！

    大家欣喜若狂，几乎是人手一份了。

    就是符文石的属性不同，大家就进行了交换，都拿到了自己心仪的符文石。

    “叶秋，谢谢你！”众人看向叶秋，连忙对叶秋说感谢。

    “嗯，现在差不多了，咱们回去吧！”叶秋开口对大家说了一句。

    这一趟还真是不虚此行了。

    “这个给你。”露娜拿着一块符文石走过来，她是唯一没有和别人交换的，将一枚三级的增强攻击强度的符文石交给了叶秋，叶秋眼底闪过一抹诧异。

    “这……”

    “我能感觉到你身上的魔道力量觉醒了，你应该需要这个。”露娜开口解释到。

    叶秋一时间不知道该说什么好了。

    “不要了，留下来给守约吧！”叶秋现在刚过恢复自己的能量，暂时还是不需要过分吸收的符文的力量。

    “啊？”露娜不敢相信自己听到的，叶秋居然要将这个三级符文石留给守约。

    “守约比我更需要，我现在刚过恢复，如果一下次过分吸收，会导致身体出现差异的。”叶秋还是清楚的知道什么叫量力而行的。

    “秋哥说的对，嫂子你留着给别人吧。”他们魔种想要获取符文石可比他们这些人类要简单多了，因为他们体内天生拥有对符文石的敏锐气息。

    像人类将三级的符文石当成宝贝，对他们魔种来说，最差的符文石就是三级符文石了，那种一级的丢在他们魔种的地盘上魔种都懒得去捡。

    其实人类不知道的是，魔种虽然对符文石拥有得天独厚的感知能力，也拥有远超过人类的魔道力量，但是普遍的魔种都有一个难言之隐，那就是……生育问题是个大问题。

    他们绝大部分魔种都是很难受孕的，除非是和人类结合说产下的混血。但是这样的混血，能力也会大打折扣的。跟真正的魔种比起来根本不值一提，这也导致了其实真正生存在王者大陆的魔种很少很少，当年的魔种和人类的大役之后，魔种数量更是锐减到了令人发指的程度，不管是魔种还是魔种混血在人类世界都过的如履薄冰，毕竟人类的生育能力真的比魔种强太多太多了。

    “那好吧。”露娜虽然不知道叶秋为什么不需要符文石，但是看看他现在的样子，的确不适合再吸收多余的能量了。无奈的点了点头，露娜将这颗符文石收好了。

    “其实露娜，符文石无处不在，击杀魔兽固然能够带来一定量的符文石，但是真正的符文石，是由咱们周围的环境而形成的，极有可能在最不起眼的地方，就会诞生符文石。符文石也是支撑着王者大陆能量的来源。”叶秋开口对露娜解释了一番，露娜听罢一副不可思议的模样。

    “真正难得是五级符文石，其实四级都算很常见的。”猪八戒听见叶秋的话，连忙又加了一句。

    