    “父亲，母亲，老弟，蔡伯！”

    这从天而降的人正是叶星，他一身黑甲，配上他那英俊的脸，有一种说不出的帅气感。

    叶冷还是第一次看见叶星本人，他感觉对方的身上有一种难以言喻的杀气，不知为何，他有一些心虚，生怕被发现自己不是对方认识的那个叶冷。

    “星儿，你怎么会来了，你不是两天后才回来吗？”叶护国看见叶星，爽朗的笑道。

    “父亲，我见我们叶家的上空有雷劫，因为担心你们，所以特地回来的！”

    “只是没想到居然不是有人渡雷劫，而是玄兽渡雷劫，这到底是怎么一回事？”叶星将背后的金色羽翼收敛进体内，看着金刚猿，惊疑的问道。

    “星儿，你问你老弟就知道了，具体的情况，我和你父亲也不太清楚！”素青霜笑道，看见自己的大儿子归来，她也很是欣喜。

    “哦，小冷，告诉老哥，这金刚猿是怎么一回事？”叶星听到自己母亲的话，目光看向叶冷，一把搂住其肩膀笑问道。

    叶冷见状，干笑一声，“哥，这事说来话长……”

    他还没有说完，就看见叶星那惊疑的目光。

    “小冷，你刚才叫我什么？”

    叶冷对于叶星惊疑的目光，有些摸不着头脑，“我刚才叫你哥啊？”

    “嗯？”叶星目光越来越古怪，叶冷见状，心中暗道一声不妙，然后硬着头皮说道，“老哥？”

    “星哥？”

    “父亲，小冷最近是不是受了什么刺激啊，怎么今天这么老实？”叶星目光转向叶护国，疑惑道。

    “受屁的刺激，这小子昨天晚上和萧家的老二赌酒，整个人喝得烂醉如泥，今天接近中午了才醒来！”

    “要不是你母亲护着，我非得将这小子屁股打肿！”叶护国面带微怒说道。

    “叶老头，你试试，你要将小冷屁股打肿，我不让你一个月下不了床，我就不姓素！”素青霜听到叶护国的话，娇喝道。

    叶护国闻言，顿时焉了，干笑一声，不再言语。

    “原来如此，小冷，我还以为你突然转性了，原来是喝醉了，你现在该不会还没有醒吧！”叶星大笑道。

    叶冷现在算是明白了，原来问题出在了称呼上，他脑海中迅速搜索，关于这身体原主人是怎么称呼叶星了，想得他脑袋都大了，终于找到了这身体原主人对于叶星的称呼，居然是小星星。

    “我去，这个称呼简直不忍直视……”叶冷看见叶星那豪爽的笑容，那帅气成熟的脸庞，硬着头皮喊了一句，“小星星！”

    “这就对了，小冷，你要不这么叫我，我还真不习惯！”叶星猛地拍了一下叶冷的肩膀，痛得后者龇牙咧嘴。

    “小冷，现在给老哥说说这金刚猿是怎么一回事，他怎么会渡雷劫，这种事情，我还是第一次听说！”叶星问道。

    “这事就说来话长，那我就长话短说！”

    ……

    叶冷噼里啪啦的说了一大堆话，叶星听得不停的点头，待到叶冷说完之后，他的脸色沉了下来。

    “那个叫齐威的小子我听说过，为人行事都比较嚣张，在天之大陆上，不少人都看他不顺眼，不过对方是天蓝国宰相之子，而且据传天蓝国皇帝的爱妃是他的小姨，如果不是什么深仇大恨也不好对付他，毕竟会挑起两国的战争！”

    “既然你现在和他约定明天赌斗兽的话，那么这一次就必须得赢，不然丢脸的不仅仅是你，还有我们叶家和天玄国！”叶星沉声说道。

    “小星星，这事你就放心吧，你没看见这金刚猿吗，现在都渡劫了，等到渡劫成功，明天有那小子好果子吃！”叶冷嘿嘿笑道。

    “小冷，别开心得太早，雷劫分三重，一重比一重强，我当初渡过第三次雷劫都是运气使然，差一点你们就见不到我了！”

    “虽然这金刚猿现在气息强盛，但它第三道雷劫的强度绝对是超乎想象，要知道玄兽雷劫是为了灭杀一些血统强大的玄兽而存在的，这是为了不让一些强大的玄兽出现在世间，老天定下的规矩，想要度过雷劫，很难！”叶星悠悠叹息一声，目光看向金刚猿，沉声说道。

    叶冷听到这话，表情也变得紧张起来，他抬头看了一眼天空中的乌云，距离第二道雷劫落下已经过去了几分钟，第三道雷劫还没有落下，那么这雷劫的强度恐怕真如同叶星所言，极为强大。

    现在叶冷也只有祈祷金刚猿能够度过这一次雷劫，成功则鲤鱼跳龙门，金刚猿的实力将会大增，如果失败，恐怕金刚猿到头来只会剩下一堆黑炭。

    天空之中的乌云此时已经开始涌动起来，空气中的气氛变得越发的沉重，那些躲在叶府附近查探的探子们，都将心提到了嗓子眼，他们都迫切的想要知道这金刚猿能不能渡过这一次雷劫，虽然不是他们主子所想的那般是人类武者在渡雷劫，但是玄兽渡雷劫，比起武者渡雷劫更少见，要是这金刚猿渡劫成功，那么叶府又将会多一个强大的助力，对于叶府的对头而言，这绝对是一个糟糕的消息。

    轰隆！天空中突然传出一声巨响，只见天空中的乌云开始汇聚成了一个巨大的灰色球体，在这球体之中，金色的闪电不断的游窜，随后这灰色球体之中，落下了一道电光，那速度用电光火石来形容也不为过，只见天空中一道雷光滑落，之后天空中的乌云消散了。

    而金刚猿此时的身体上面又一次电弧闪烁游动，但它此时的状态不太好，那庞大的身体跪在地上，口中的咆哮声明显的减弱，那电弧就像是侵袭生命的病毒，一层层的侵袭金刚猿的身体。

    只要金刚猿现在挺住，那么它的未来不可限量，必然成长为强大的玄兽，如果失败，那么一切都白费了。

    叶冷现在屏息静气，目光紧紧的盯着金刚猿，连眼睛都舍不得眨一下，他生怕错过一瞬间。

    时间在众人的注视下缓缓流逝，金刚猿跪在地上，口中的咆哮声越来越弱，而它身上的电弧却没有任何的减少，看样子是撑不过去了。

    叶冷的双拳已经握紧，他不愿看见金刚猿就这么死去，他突然怒吼一声，“大黑，给我挺住！”

