    客厅，黎俏懒散地靠着沙发，托腮望着窗外明媚的阳光，目光浅浅地眯了一下，“该去帕玛了。”

    坐在她身侧的商郁，从手机上抬起头，眼底缠着薄笑，“不准备去英帝？”

    黎俏从窗外挪回视线，嘴角轻扬，“我的身份落到帕玛又不是英帝，去那边做什么？”

    男人把手机放到桌上，手肘撑着椅背，侧身打量黎俏，昂首示意她继续。

    黎俏歪靠着扶手，眼神很亮，“现在去英帝，只会打草惊蛇。云厉失踪不代表出事，他惜命的很，不可能会以卵击石。”

    “这么了解他？”商郁眯起眸，手指在她的头顶抚了抚，表情耐人寻味。

    黎俏拍了下他的手腕，笑了笑，“他以前死过一次，比谁都清楚活着有多重要。再说，沈清野的交易单并不是暗杀，他没理由把自己搭进去。”

    男人目光专注地盯着她，喉结滑动两下，“话虽如此，但他若是想帮你对付萧叶辉，也不是没可能。”

    黎俏短暂地静默了几秒，尔后漫不经心地笑了，“确实有可能，但他不会这么做，连你都没有轻举妄动，他何必主动引战。”

    商郁压了压薄唇，稍顷，他拿起手机拨号，并吩咐了一句，“准备明天去帕玛的航线。”

    黎俏眸光一闪，用脚尖撞了下商郁，“云厉的佣兵团在国际会八大组织里排第几？”

    “第三。”

    黎俏忖了忖，排名第一的应该是核心成员组成的核心联盟，第二就是战略局。

    当初顾辰说过，国际会的战略局很可能就在爱达州。

    佣兵团既然排第三，实力不容小觑。

    黎俏睨着商郁英俊的脸颊，要笑不笑地问道：“你不担心他出事？”

    男人薄唇微侧，捏着她的下颚晃了晃，“有必要担心？他不傻，即使真出事，也会系统里留下线索，真正拖后腿的是云凌和沈清野。”

    黎俏煞有介事地附和，“还真是。”

    ……

    午后，黎俏吃完饭就自行开车出了门。

    既然要去帕玛，南洋的琐事她也要提前安排一下。

    她走后，商郁便接到了成陌的电话，“堂主，查过了，佣兵团的隐藏人物K，当年加入国际会的理由是救了整个边境的佣兵分部成员。”

    男人指尖夹着烟，俊脸笼罩在淡淡的薄雾之后，“继续。”

    成陌咽了咽嗓子，“按照信息显示，她的标签是……佣兵团二首领。”

    商郁慵懒地吹出一口烟雾，“把过去几年佣兵分部的接单历史调出来。”

    “好的，堂主。”

    挂了电话，男人的目光深不可测。

    黎俏在边境那些年的事迹比他查到的还要多。

    这么多地下势力都有她的参与，一个两个还好，可是掺杂了太多的势力，未必是好事。

    ……

    另一边，黎俏开车去了趟基金公司，虽是放假期间，但公司加班的人依旧不少。

    她去了会议室，整理了几份资料放进电脑包里，刚准备离开，席萝就飘了进来，表情还有点怨怼。

    黎俏站在桌旁看着她，“找我有事？”

    席萝抿了下嘴角，开门见山，“你去爱达州，没联系过我弟？”

    哦，席泽。

    黎俏神色淡淡地摇头，“没有。”

    席萝说过，涉及合同纠纷可以联络席泽，当时落雨带了自己的律师团队，她就没再插手。

    这时，席萝重重叹了口气，哭笑不得地点了点黎俏，“我还以为你们联系过了……你知不知道我弟那个二傻子还在爱达州等着你召唤呢？”

    黎俏：“……”

    金牌律师，这么闲吗？

    不等她说话，席萝又环胸感慨，“要不是他今天给我打电话抱怨，我都快把他给忘了。”

    黎俏拎着包往门外走去，幽幽递给她一个眼神，“您可真是个好姐姐。”

    席萝回神就看到她已经走远的身影，蹙了蹙眉唤道：“哎，你又要出门？”

    “嗯，回家省亲。”

    省亲？这是什么诡异的用词？

    她的家人不是都在南洋，用得着省亲？！

    ……

    下午，黎俏又去了趟科研所。

    她没进门，而是在楼下的花园等着连桢。

    不多时，连桢穿着白大褂从楼内匆匆走来，看到黎俏便温儒一笑，“久等，刚刚在开会。”

    黎俏摇头，并把手中的电脑包递上前，“连师兄，这里面有几份资料，有时间你可以看一下。”

    “什么资料？”连桢接到手里，打开拉链拿出一看，不免有些惊讶：“医学拉斯科？”

    黎俏单手插兜，视线在文件上一扫而过，“申请资料在后面，三年评选一次，你可以试试。”

    连桢谦逊地笑了笑，“医学界最高荣誉奖，国内目前的获奖者还是空白状态，小黎，你真觉得我可以吗？”

    “可不可以，试过才知道。”黎俏波澜不惊地看着连桢，“奖项介绍和细则都在里面，你先填申请资料，其他的等我回来再安排。”

    连桢抿着嘴角，面露狐疑，“回来？你要去哪儿？”

    “可能要出门一段时间。”黎俏边说边看了眼腕表，“未来一个月的研究进度报告我已经发你邮箱了，如果有急事可以随时打我的电话，先走了。”

    连桢目光复杂地看着资料，顿觉有千斤重。

    ……

    隔天，衍皇专机从南洋国际机场起飞，目的地帕玛。

    黎俏本意是打算先去帕玛和商纵海见一面，顺便拿到剩余的翻译文件。

    至于云厉，她已经暗中派人去寻找他的踪迹，在没有确定他真的遇到危险之前，黎俏选择静观其变。

    但她和商郁谁都没料到，这次的帕玛之行才是真正的危机四伏。

    而且，比她预计停留的时间还要久。

    这一次，除了落雨跟随，其他三助手都留在南洋按部就班。

    当地时间上午九点，飞机落地帕玛国际机场。

    卫昂的车队早早等候在停机坪，看到他们二人，立时上前，“大少爷，少夫人。”

    黎俏眨了眨眼，对于卫昂改口的称呼感觉很新奇。

    商郁勾着黎俏的腰向前踱步，“回庄园。”

    卫朗面露难色，“大少爷，家主还在老宅等着。”

