    呼呼~~

    桃花林中，陈沙峙立一处，如一座雄岳顶天立地，尤其是在大声道“一起上”后，雄浑音波极具威势，扫荡方圆几十丈。

    “药兄，此子如此嚣狂，我来助你一臂之力！”

    欧阳锋从远处房屋上，一掠而来，真气托着长长的气焰，几个呼吸就杀到了陈沙面前。

    身形飘忽，挥掌便杀！

    陈沙凛然不惧，大笑一声：“来得好！”

    脚下一踏，身形窜出，似立地火炮，向前轰去，周身真气刹那间排开身前二丈空气，连肘带掌一齐撞向了欧阳锋！

    却在这时。

    黄药师也紧随其后：“多谢锋兄。”

    与欧阳锋一齐杀向了陈沙。

    本来，以一代东邪黄药师的威名和傲气，当然是不屑与跟别人一起携手对付一人。

    无奈在方才和陈沙的交手过程中，他切切实实的感受到了这年轻道士身上的磅礴压力，便是一座高不可攀的山峰。

    不仅仅是内功真气之雄浑胜他半头，便是连武功招式之精妙，也是问若未闻，让黄药师如梦回二十年前的华山之巅，面对天下第一重阳真人。

    若是单打独斗再继续下去，他不仅要功力不支败下阵来，更可能被陈沙一拳砸死！

    这里可不是华山比武论剑的擂台，讲究的只论胜负。

    现在是一个陌生人闯到了自己家里来，一言不合就跟自己出手，是生死之斗，动辄就要把自己性命交托出去。

    然而，

    即便是东邪、西毒两大绝顶宗师一同杀向了陈沙这一大敌。

    竟也没能占据丝毫上风。

    林中气流漫卷，真气呼啸，花瓣乱舞。

    嘶嘶~~

    欧阳锋出掌如蛇，掌锋探出去，打向了陈沙，诡异的是这手臂来到陈沙面前，似乎手臂里没了骨头一般，能灵活变向转弯……

    一代宗师西毒欧阳锋就如双手或拍，或抓，就如两条无骨巨蟒左右咬向了陈沙。

    这正是欧阳锋从西域白驼山庄养的毒蛇身上悟出来的精妙武功《灵蛇拳法》，因其手臂柔弱无骨，可以灵活变向，每一击都杀向了最为诡异的方向。

    呼呼呼！

    陈沙的左边一时间尽是西毒欧阳锋打来的气劲残影。

    而右手边。

    湛然若神的青衣黄药师，宗师气度俨然。

    他身形挺拔，手掌隔空劈打，连连劈出掌风，偶尔伴随着掌指轻弹，一道道凌厉若神机劲弩的气劲。

    这威力足以穿破铁甲。

    正是拿手绝学‘弹指神通’混合着‘劈空掌’一齐使出。

    可，

    陈沙应对的却是游刃有余！

    他左手捏拳，右手拍掌，左右开弓，任两个人一齐攻上来。

    不管是欧阳锋的漫天拳影，还是黄药师隔空打来的凌厉气劲，不是被他拳风震散，就是被一掌施施然拍落在了长空之中。

    就是如此轻描淡写，

    让黄药师和欧阳锋的压力陡然大了一倍。

    “你们的武功招式都尽数施展出了。”

    雄掌推出，掌风扫开三丈，迫退欧阳锋、

    陈沙大笑一声：

    “现在来接我一招——道一印！”

    轰！

    声随体动，一掌扫开欧阳锋后，陈沙脚下大跨步，拳砸掌心，牵动全身劲力真气奔涌而来，欺身到了黄药师面前。

    落在黄药师眼里，便见陈沙似挟带着风雷滚滚之势，呼啸而来。

    他心惊莫名，立即自知不敌，退避威势。

    没想到自己和欧阳锋联手，竟还不能占据上风，心下抉择，当即大声道：

    “七兄，这里不是华山论剑，无论单打独斗，还请出手一起拿下他！”

    声音传至桃花林外，落入屋檐上的洪七公耳中。

    此刻，屋檐上站立着的除了洪七公，还有郭靖、黄蓉、欧阳克这三位五绝晚辈。

    欧阳克见到了即便是自己叔父和东邪一齐出手，竟还落入下风，眼中震骇惊恐，怎能形容。

    天下间竟能有以一人之力，力压两位五绝宗师的存在。

    还那么年轻。

    “黄老邪和老毒物竟然……”

    洪七公纠结不已，他自忖以多打少，不是英雄好汉，因此方才陈沙大叫一齐上，他也纹丝未动。

    想着即便自己不上，凭着老毒物和黄老邪二人之力，怎么也胜了这年轻人。

    未曾想到……

    可惜的是，这第二章节的洪七公，未能继承此前跟陈沙战斗几千场的记忆，否则绝不会做此想法。

    就在洪七公听着黄药师的叫声犹豫不决时。

    林中。

    陈沙杀到东邪附近。

    轰！

    黄药师眼前出现了一只拳头。

    这拳头肤色正常，其上隐隐还有青筋起伏跳动，劈头就朝着他天灵盖上砸了过来。

    一拳下荡起的气劲，好似涟漪般扩散开来，隐隐见一层金黄色的真气萦绕在拳头上。

    这一层金黄色的真气，给黄药师一股无所不包，无所不有的错觉。

    仿佛这一拳，本来也可是掌，是腿，甚至用刀、用剑也能施展出来。

    这正是道一印。

    大道如一，包容千万，一既是万，万既是一。

    还未抵挡。

    黄药师心头就擂鼓似的跳动着，感觉自己的血管都要在这一拳下被打爆开来，浑身鲜血要溅射出去。

    “世上除了重阳真人，怎还会有这般高手！”

    黄药师心头惊震，不敢接这一击，闪身就想要避过，脚下灵活如风，踩着八卦位置。

    然而，不管他脚下怎么变换方位，已经退出了四五丈。

    陈沙这一拳却在他的眼中越变越大，越变越清晰，似根本逃不掉被一拳轰杀的命运。

    却在这一时刻。

    昂~~

    长空之际隐隐传出一声龙吟，一股刚猛如山洪般的掌力，自左斜方呼啸而来，推动着几丈方圆的空气，一起盖向了陈沙！

    正是洪七公！

    及时前来援手。

    原来他本还在犹豫不决，直到看见了陈沙这一拳之下，如龙如水，刚柔并济，竟然带着几分降龙十八掌的真气和招式意味。

    因此，伴随着这一掌及时杀至。

    洪七公爆喝开口：“你从哪学的降龙十八掌！”

    有了洪七公援手一掌拍来，掌风如雷霆滚滚。

    黄药师立即少了一半压力，甩动袖袍，落英神剑掌卷起大风，会和洪七公的掌力，一齐杀向了陈沙。

    同时，黄药师眼角疑惑看向洪七：“七兄，你说此人武功里有降龙十八掌的招式？”

    下一瞬，三人气劲隔空相抵。

    不同真气汇聚碰撞在了彼此拳掌面前的一尺。

    “什么降龙十八掌，他定是得到了九阴真经！”

    欧阳锋自斜后方大喝一声，挥动灵蛇杖杀来，砸向了陈沙的后脑。

    在他看来，天下间只有学了《九阴真经》的人，才有如此大的本事。

    而九阴真经，正是他们五绝最想得到的天下第一经书！

    这一杖由背后敲来。

    陈沙立即受到了三面合围。

    以一敌三！

