    陈二宝也不在意奶奶的区别对待，只努力地咀嚼着嘴里香喷喷油滋滋的蛇肉。

    　　他嘴里吃着，手里夹了一块，一双眼睛还死死地盯着盘子里的。

    　　老陈家吃饭的时候有一条规矩，就是碗里只能留一块肉，毕竟这年头吃一回儿肉不容易啊。

    　　虽然赫连娇抓的这条蛇又长又粗，但架不住老陈家人口多啊，大大小小十来张嘴都要吃。

    　　所以只一会儿的功夫，一大盘蛇肉就被消灭了一半。

    　　而三妮几个丫头虽然不敢像陈二宝一样把整个嘴巴都塞得满满的，但可以一块吃完后再夹一块吃。

    　　只要吃的速度快一点，也能吃到好几块肉呢。

    　　这是马秀莲允许的。

    　　一来，自从乖宝出生后，家里吃肉的次数增加了不少。

    　　二来，几个丫头干活勤快，看护乖宝的时候也尽心。

    　　所以在家里条件允许的情况下，她还是不吝啬几块肉的。

    　　能吃上肉，老陈家的人都很高兴。

    　　除了怀着孩子的李春花。

    　　她怀着孩子不能吃蛇肉，只能眼巴巴看着别人吃得满嘴流油，那叫一个煎熬难受啊。

    　　眼睛一转，又看到独自霸占着一整碗蛇肉，还吃着大米饭的的赫连娇，心里对她不满和不喜瞬间又上升了一个高度。

    　　个死丫头！

    　　那么野兔子野鸟的不抓，偏偏抓了她不能吃的蛇回来！

    　　吃着大米饭也一点都没考虑到自己这个当妈！！

    　　早知道，当初就不该把这个白眼狼生下来！

    　　李春花越想心里就越来气，偏偏还不能对小闺女怎么样，于是就把火气全都撒在身边的大闺女身上。

    　　她狠狠一把掐在三妮的胳膊上，骂骂咧咧道：“吃吃吃，你一个丫头片子吃那么多肉干啥？”

    　　“嘶！！”

    　　正在翻找着肉的三妮被她这么一掐，瞬间就痛得眼泪都彪了出来，但她还是忍着疼痛继续找着。

    　　老陈家其他人也没吭声，这几年早就对李春花打骂闺女见怪不怪了。

    　　她一个当妈的打孩子都不心疼，爹也不出声，他们这些儿外人就更不好管了。

    　　再说这年头哪个孩子没挨过打？

    　　只要不打得太狠就成。

    　　然而今天李春花的火气比以往还要大:她管不了小闺女，难道还整治不了大闺女？！

    　　于是拍了筷子，“啪”得一巴掌打在三妮脸上，“我叫你别吃了，你听不见吗？！”

    　　她闹腾的动静太大，吵得满心满眼只有肉的赫连娇都皱了皱小眉头。

    　　好吵呀。

    　　见小孙女吃个饭都不安生，马秀莲立马就板着脸冲着李春花冷冷道：“咋地！我让她吃的，你有意见？”

    　　李春花嚣张的气焰瞬间就弱了一大半。

    　　但她心里憋屈得厉害，到底没忍住说了一句：“妈，虽然您是长辈，但三妮是从我肚子里出来的，我这个当妈的管教她是天经地义的事。”

    　　原本马秀莲是不在意她怎么管教三妮的，但李春花说完了之后竟然把眼神飘向了赫连娇。

    　　这下可捅了马蜂窝了！

    　　马秀莲顿时眼睛一瞪，横眉怒眼道：“你想说啥？是不是想说乖宝也是从你肚子里出来的，不该我管，就该你这个当妈的管？！”

    　　连一向稳坐如山，轻易不管事的陈老头也黑沉沉地看向了李春花。

