    “你知道吗娜塔莎，从技术角度上说，分散思维才能降低敏感度，这才不会发生一些让人失望的事情。”

    “亲爱的，你从来没有让人失望，从来没有，现在，给我认真一点。”

    “好吧，好吧，我道歉，我会努力。”

    抛却了自己的少女心，威廉怀特开始了努力的耕耘。这个世界上，没有什么烦恼是啪啪解决不了的，如果有，你可以考虑再来一次。

    有一口没一口的喝着咖啡，看着无聊的新闻节目，威廉怀特很郁闷，哥们就想安静的拍一部电影，你们咋就不能消停一下呢？

    “亲爱的，陪我去逛街，你总不能一直待在别墅里。要不，我再去给你找点乐子。”

    威廉怀特看了一眼头发湿漉漉的美女，没好气的说“千万不要，你的那个闺蜜圈，实在乱透了。”

    “乱透了，你也没少那啥，不过，你最近倒是很乖的。”

    “咳咳”

    见到这货不想说这个话题，美女姐姐白了这货一眼说道：“你剧本都是现成的，没有必要停拍吧？”

    “你忘了，我还是编剧公会的会员，这群家伙，也不知道要折腾到什么时候？”

    罢工这回事，已经完全失去了最初的意义。现在编剧公会的这种行动，更像是一种仪式。

    说穿了，编剧的工资再如何低，也只是相对而言。自从威廉怀特横空出世以来，好莱坞对各种优秀剧本，可以说是趋之若鹜，在这种大环境下，又怎么可能少了编剧的好处。

    人这种生物，通常都有一个坏习惯，那就是攀比。在编剧公会看来，制作人和老板赚的太多了，他们需要拿出更多的利益分享。

    对于这种想法，威廉怀特说不上厌恶也说不上支持。在他看来，只要你能持续的拿出好剧本，那些好莱坞大佬就会不惜一切代价。

    你说你不把自己的活干好，总想着别人为毛赚的比较多。那就属于闲的蛋疼了。

    这件事情又偏偏碰上选举年，好吧，威廉怀特不想这把火烧到怀特影业的头上，你们既然喜欢闹腾，哥们支持总没问题了吧？

    “亲爱的，你说好莱坞的大佬会同意他们的条件吗？”

    “怎么可能？你的剧本好就可以分红，要是扑街了呢？是不是可以索赔？”威廉怀特一脸的不屑，想从好莱坞的巨头口袋里挖利益，别做梦了。

    “这怎么可能，如果一定会赚钱，我还不如自己投资呢。”

    “还是的，你自己都不知道行不行，还要电影公司审核，最后电影公司花了很大代价拍摄出来，能不能上映都是一个问题，这个风险谁承担？好了，既然人家承担了所有的风险，还给了你不错的买断价格，这不是银货两清了吗？”

    美女姐姐对于威廉怀特的话，明显有些不以为然，你现在是怀特影业的老板，当然不会帮着编剧说话。

    “可是，一个好的剧本，确实很有帮助，这也是不争的事实啊！”

    “呵呵，我写的剧本你拿出去卖，可以叫价一千万。”

    美女狂翻白眼，你说的就是屁话，现在谁能请动你写剧本。

    “你不用翻白眼，美女翻白眼不好看的，就说终结者了，我付出的代价也不止一千万了。还要冒险使用一个扑街导演，为什么？不就是他的剧本有新意吗？”

    娜塔莎不说话了，怀特影业的编剧收入也就是一般，无非就是奖金高一些，有机会从票房上分润一些。

    但是，你真有非常好的剧本，那就是两码事，类似终结者的案例又不是没有，这个世界上，还是要靠本事说话的。

    不管威廉怀特有多么的不爽，好莱坞也陷入停摆的模式。跳腾的最欢实的，无疑就是那些年轻人了。

    威廉怀特只是希望他们知道，自己的所作所为，究竟会带给自己什么。

    好莱坞从来不缺什么优秀剧本，能够把优秀剧本变成好电影，并不是非常简单的事情。

    演员，导演，公司的宣传，这些都是不可或缺的。最为重要的是，你要有大把的美刀，你要有人脉，否则，你就等着扑街好了。

    好吧，你说艺术是无价的，那些优秀编剧的收入必须提高，否则这个艺术也太不值钱了。

    你要这么说，可就聊不下去了，在好莱坞讲艺术，你会被人视为智障人士。从它诞生的那一天起，好莱坞就是电影工厂，它有自己一套行之有效的东西。

    如果你一定要玩艺术，其实欧洲更适合。

    老美擅长的是市场营销，你的电影是不是有艺术，是不是对世界和平有啥帮助，他们一点兴趣都没有。只要是没有市场潜力的，通通都会被抛弃。

    “威廉，我发现你的电影越拍越慢，这是受到了好莱坞的影响？”

    面对卢卡斯的调侃，威廉怀特不以为然，节奏放慢当然有他的理由，直接说出来可能有些惊世骇俗。

    黄金眼的剧情还是有些问题的，毛子总归是被你弄成了反面人物。还是等他们再虚弱一点才好，万一成为了别人的目标，那还不够闹心的。

    “卢卡斯，我在好莱坞太过标新立异了，这可不是什么好事情，作为一个规则的受益者，我当然希望延续传统。”

    “哈哈，这话从你嘴里说出，实在让人诧异，说实在的，你也越来越像那群老家伙了。”

    威廉怀特有些无语，作为一个曾经的规则破坏者，居然开始按部就班了，实在也算是跌碎了一地的眼镜。

    “这样不好吗？我只想安静的赚钱，你看看，现在连安静赚钱的机会都没有。”

    “唉，年轻真好。”

    “哈哈，你这算是，鳄鱼的眼泪吗？”威廉怀特一脸戏谑，你丫的也是老板了好吧，装什么装，现在闹腾的那些家伙，绝对会遭遇清洗。

    “也是，没有一个老板喜欢这样，你这次倒是出人意料。”

    “哈哈，卢卡斯，别告诉我你不知道，那群驴子的议员，不就憋着坏打算折腾我吗？”

    “呵呵，也是，谁让你旗帜鲜明的支持布舒，驴子这次可能输的很惨，当然想要折腾一下了。”

    “哼，我的报社和电视台可没立场，要是把我惹毛了，支持布舒不可能，黑一下驴子可以吧？我就二十四小时黑了，他们又能如何？”

    卢卡斯无言以对，加州本是驴子的大本营，现在闯进来一个野蛮人，实在也是让人头疼。

