    司若风走出了卧室，他来到了三楼的阳台，双手撑在栏杆上，夜风吹拂过落地窗，吹起了男人的发丝，司若风的额头有一道疤痕，不深，所有人都以为他是在外面玩女人跟那些不着调的公子哥打架留下来的。

    他伸手，轻轻抚摸这道疤，眼神逐渐的暗淡了下去。

    这道疤，是六年前的车祸留下的。

    因为，自己才是司聿衡。

    而躺在病床上的人，其实是他的弟弟，司若风。

    六年前的一场车祸，他跟司若风都在车上，那个时候，司家动荡，天之骄子司聿衡马上就要接手司氏，可惜一场人为策划的车祸，司家两个儿子都没能幸免，只不过司若风的伤更厉害，司聿衡只是受了些皮肉伤。

    司若风知道自己要不行了，为了保护他哥哥，就说自己是司聿衡。

    这样才挡下了江秋兰的阴谋。

    江秋兰他们见‘司聿衡病重，就打消了想要除掉他的念头，抛出来一个被收买的酒驾货车顶罪，这件事就被草草收场。

    他们兄弟二人长相酷似，并没有人发现他们身份转化，从那天起，司聿衡便顶着司若的名义活下来。

    从一个天之骄子，成了一个只知道玩女人的纨绔子弟形象，也是为了让江秋兰她们放下警惕心。

    一直到现在，六年了。

    知道这件事情的，除了他们兄弟二人，也就只有平叔跟司康荣。

    -

    楼下，佣人看见司若风从卧室里面出来，计算好了时间，就走下楼。江秋兰打了个哈欠准备睡了，佣人过来汇报，“二少爷在大少爷的房间里面待了40分钟。”

    江秋兰点了头，准备上二楼休息了，明姨跟在身后。

    明姨说道，“我听医生说了，司聿衡活不了多久了，最多这半年的事情。”

    江秋兰，“到底是司家的大少爷，走也要体面一点不是吗？他走之前，我送他一个儿媳妇难道不好吗？”

    明姨笑了一下，“太太安排的合适，那下周就让莫家小姐搬过来。”

    她说道，“不过这个莫家，到底也是老爷子定下的亲事，我们要不要敲打一下。”

    “康荣的旧部已经不多了，整个司氏现在都是我们的人，等到司聿衡死了，我管理司氏也是理所应当，而司若风……就他的口碑，根本连司氏的一把椅子都得不到。”

    司若风这种只知道花钱玩女人的公子哥，平时给点钱养着就好了，司氏是不会给他安排职位的。

    “可是现在，华兴天合在司若风手里。”

    江秋兰说道，“一个华兴天合而已，翻不起什么波浪。”

    -

    莫笛第二天早上就接到了司家的消息，说是司太太想要见自己一面。

    她咬着荷包蛋，“我一定要过去吗？”

    莫母看着她，“当然了，这可是你未来的婆婆，她要见你，你怎么能拒绝呢，而且……”

    莫笛见自己母亲欲言又止，“而且什么？”

    莫父说了一句，“而且，司氏现在基本都在司太太江秋兰的手里，如果小笛真的想在司家有好的生活，那么江秋兰这一关必须要过的。”

    莫笛点着头，“我知道了。”

    莫母眉眼间露出担忧，“我本就不允许小笛嫁过去，毕竟……毕竟司家少爷时日无多。”

