    刚回到诊所门口，八婶婆的侄媳妇，就是跟郑爽眉目传情的那年轻嫂子，就急匆匆地跑了过来，说是八婶婆已经送往村口去了，有车等在公路边。

    郑爽顾不得想太多，连诊所也没进，跟在那年轻嫂子身后就往村口公路边跑去。

    到村口公路上，八婶婆躺在一副担架上，由两个年轻的嫂子抬着也到了。

    在卡车司机和郑爽的帮助下，众人七手八脚将八婶婆的担架抬上了卡车，担架下面用两床棉被垫着。

    司机吩咐一声，让大家抓牢了，就快速地开往县城。

    风太大太冷，八婶婆的媳妇用一床棉被罩在八婶婆的身上，掖实了被角，一手紧紧地抓着卡车车厢的铁条子，一手护着八婶婆的担架。

    郑爽有意坐在那位通过电的嫂子身旁席地而坐。虽然到这时，郑爽还不知道这位嫂子叫什么姓名，但两人灵犀相通，很自然地只要一个眼眸，就知道对方想的是什么。

    “阿香嫂，你也要抓好了！”八婶婆的媳妇回首见郑爽身边的嫂子没抓住车厢的铁条子，赶紧吩咐着。

    原来，这漂亮的嫂子叫阿香！

    等八婶婆的媳妇转过头去后，郑爽故意将头靠近阿香些，加重鼻息佯作闻香的样子，很有声响地连吸了几口，故作陶醉般微仰起下巴，目光斜倪了向阿香嫂子。

    阿香瞅着郑爽的样子，拼命忍着才没有笑出声来，缓过要笑出来的劲，深深地透出几口气来，这才用手指悄悄指了指前面的两人，抿起嘴角微笑着。

    夜太黑，月亮还没爬上来，卡车的远光灯光柱刺破夜的黑，移动在山间公路两侧，把远处路旁的大树照得影子乱晃着。

    车子开出一段路后，大家才觉得衣服穿少了，不由喊起冷来。

    借着夜幕，阿香悄悄将手伸手郑爽的腋下暖和，不时地用手指勾动着郑爽的腋下。

    见郑爽并不怕痒，阿香的手开始不老实了，缓缓地沿着郑爽的腰往下滑，五指就象螃蟹爬动时一样此起彼落。

    郑爽心里觉得很好笑，这庞村的嫂子们，怎么全这么主动呀？

    悄悄的，郑爽抬起右手，绕到左前腰的部位，迎着阿香的四个正在爬行的手指，也张开手指跟阿香对爬着，令阿香的手指无法再往下往中间爬行。

    往下爬的路，被郑爽堵死后，阿香嫂子的手指立即改道往上爬，渐渐爬上郑爽的胸前来，在他的左胸那一点上爬上爬下爬左爬右。

    这样的夜，这样的环境，郑爽只能继续阻止阿香嫂子手指的爬行，以免自己难受起来，又无法释放，那就要在难受中品味着难受了。

    阿香嫂子似乎早有准备，发觉郑爽抬手要来阻止自己的手指在他的胸前爬行，立即跳过郑爽抬上的手，以迅雷不及掩耳之势，一下子落在郑爽此时最不愿意让她落的地方，一把抓住死死不放开。

    郑爽见自己中计，想反抗时方向盘已经掌握在阿香嫂子的手中，担心自己受痛，只好任由阿香嫂子施为了。