    殿外，朱标和朱雄英在前，沐英微微稍后，三人微笑前行。

    “既然父皇都说了，你就在京中多住些日子！”朱标笑道，“这些年，咱们一家人总是聚少离多，莫说母后，就是孤，也非常想你！”

    这句话，情真意切，半点没有虚假。

    朱标小时候，就是趴在沐英的背上长大。二人的关系，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    “多呆些日子，咱们多聚聚！”朱标继续道，“你远在云南，这一去又不知什么时候才能回朝。母后年纪大了，父皇只是嘴上不说，心里也在惦记你，多陪他们呆些日子！”

    沐英几乎落泪，诺大的汉子，眼眶马上就红了，“臣也想时刻侍奉在陛下和皇后身前，也想日日都陪着殿下，可.....”

    “可臣既身为国家大臣，当以国家大事为先！”沐英继续说道，“恪守臣子本分，尽忠值守，就是臣最大的孝道。如今云南刚平，臣不能久离，这几日臣再见见皇后，就回去了！”

    “臣自幼孤苦，娘娘和陛下恩高情深，殿下对臣也是亲如手足。正因如此，臣更不能怠慢。陛下诸养子之中，臣最为年长，更当为其他兄弟的表率。”

    “哎！”朱标叹息一声，笑道，“你呀，就是太过刻板，心思太重！”说着，又道，“你儿子如何了？孤也有几年没见着那小子了，成亲时的喜酒孤也没喝上！”

    “犬子蠢笨，文武皆是不堪，不过唯有一片忠君爱国之心！”沐英说道。

    “您看，哪有你这样的当老子的，把儿子说的那么不堪。那孩子也是孤看着长大的，如今随你在军中，也历练得能独当一面了。”朱标笑道。

    说说笑笑，几人已至宫门。

    “殿下，请回吧！”沐英躬身行礼道，“不敢再劳殿下相送了！”

    “那孤就送到这！”朱标笑道，“等你走的那天，孤给你摆送行酒！”

    沐英点点头，叩拜之后，缓缓离开。却是一步三回首，走了几步之后似乎想起了什么，又转身回来。

    “殿下！”沐英对朱雄英说道，“臣这有个小玩意献您！”说着，从他脖颈上扯下一块古玉，“不是什么值钱的东西，是以前臣在庙里求来的贡物，保平安的！”

    “西平侯远在边疆，更需要此物护身！”朱雄英笑道。

    “拿着吧！”朱标开口，“谢过你英大伯！”

    “侄儿谢过英大伯！”按说这话，是属于君臣不分，乱了纲常。可此处没有外人，朱标又是把沐英当成亲兄弟一般。

    沐英也没反对，无声点头，再次叩拜而去。

    ~~~~

    父子二人转回奉天殿，当刚走到门口，就听到里面传来朱元璋愤怒的咆哮。

    “呀呵，咱才几天没杀人，这些官儿就不把咱当回事了！”

    朱标带着朱雄英进去，正看见毛骧战战兢兢的跪着，而朱元璋则是手里拿着一份文书，掐着腰，满脸怒火。

    “标儿，你来的正好！你看看！”朱元璋把手里的文书扔过来，怒气不减，“河南境内黄河连年泛滥，咱花了许多银钱，让河道和地方官调集民夫疏通河道，清淤开田！”

    “可你看看，啊！朝廷拨给地方河道的钱，竟然被几个黑心官儿给挪用了两千多贯！本来清淤开垦出来的田地，该分给穷苦百姓。却让那些官儿，低价卖给了当地的大户！”

    “岂有此理，咱三令五申各地不得贪污纳贿，可他们仗着天高皇帝远，竟把咱的话当成了耳旁风。标儿，你说该不该杀！”

    朱标皱眉看着，开口道，“此等败类，不杀不足以平民愤！”

    “你去！”朱元璋对毛骧道，“你亲自带锦衣卫去河南，把涉及的官员都抓起来，一个都不能放过。不许让他们痛快的死了，当着百姓的面给咱一刀刀剐了。他们的家眷也别放过，男的杀了，女的充入教坊司为妓，不得股息！”

    “臣，遵旨！”毛骧叩首道。

    “老爷子真狠呀！”朱雄英心中暗道，“贪官只要犯他的手里，就没一个好下场的！”

    “怎么就杀不绝呢！”朱元璋又气哄哄的说道，“开国这些年，咱杀了多少贪官污吏。可天下的贪官，就是屡杀不绝，跟他娘的野草似的，杀一茬又一茬！”说着，又怒道，“咱就不信，他们不怕？哼，咱到要是看看，是咱的刀快，他们他们这些野草长得快！”

    “其实地方官也有许多难处！”朱标想想开口道，“俸禄太低，而且官场上迎来送往的.......”

    他所说的倒也是实话，历朝历代大明朝俸禄低到发指。比如一个知县，一个月的俸禄折合成米只有七石。一石在一百二十斤左右，听着是不少。

    可如今做官的花销却大，一县的主官，幕僚书办衙役车夫，都是要自己花钱养的，连官服都要自己买。这等开销之下，七石的米粮根本不够用。

    “你不用说替他们说好话！咱还不知道他们！欲壑难平！”朱元璋怒道，“即便是给他们一个月一百两银子的俸禄，他还是照样贪！嫌俸禄低，他娘的别做官呀！”

    “做了官，当了老爷子，走到哪里都前呼后拥，老百姓见了要跪着，有钱的见了他要捧着。光宗耀祖，手握权柄。当了人上人还不满足，还要钱，天下哪有这等好事？”

    “拿了咱的俸禄，就要当好官，就要做好事。哦，老百姓一年到头都见不到几个铜钱，他们高高在上还觉得俸禄低，良心都让狗吃了？”

    “前朝大宋对他这些官儿好，俸禄最高。可改贪还是贪，各个钵满盆满。等金人打过来，蒙古人打过来，卖屁股求荣的更不再少数。”

    “咱这大明，当官的就是要和历朝历代不一样。一门心思捞钱的，趁早别当官，省得咱还要费力气剐他们！”

    “别看咱现在是皇上，可咱就认老百姓的理儿，当官的就是不能贪，贪了就该杀！”

    朱元璋一口气说了许多，犹自愤愤不平，拿起御案上的茶碗，大口的灌了一气。

    朱标又低头小声道，“贪官是该杀，但对于家眷的处置，是否有待商榷？”

    “还有啥商榷的！当官的爹贪污着百姓国家的钱，当官儿的儿子女儿，老婆小妾跟着吃香的喝辣了。然后转眼就说，他们没罪！扯淡呢！”朱元璋怒道，“他们跟着享福了，就是有罪！他们吃的穿的，用的戴的，哪样不是贪来的？一并处置，以儆效尤！”

    说着，朱元璋又道，“标儿，咱知道你从小跟着那些老夫子读书，心善。可天下的事，不能都听那些瘟书生........读书人的！”

    “那些人，给鼻子就上脸，你要学会心狠！狠狠的治他们，他们才怕你！不然你给他们一，他们回头就敢要十。不给，就是你不仁德，你是刻薄之君！”

    朱标苦笑，“儿臣也不是听他们的，儿臣只是觉得，我大明的刑罚如今太重了。动辄屠全族，历朝历代鲜有听闻啊！”

    “你觉得狠！”朱元璋瞪他一眼，“那就等你皇帝再说，咱还活着呢，听咱的！”

    “爷俩又吵了？”

    这时，马皇后带着几个宫人，出现在殿外。

    进来之后，嗔怒的看了朱元璋一眼，“有话就不能好好说，离多远就听你大嗓门嚷嚷！”

    “国家的事，你妇道人家少管！”朱元璋不悦道。

    “呵！”马皇后冷笑，“你吼俺的儿子，还不俺说？”说着，看向一边正坐着吃点心，看热闹的朱雄英说道，“看把俺英哥儿给吓得！”

    随即，走到朱雄英身边，一把拉起来，往外走，说道，“走，去祖母那吃饭去！老大也来！”

    马皇后在前拉着朱雄英，朱标在后。

    朱元璋看看他们娘仨，对毛骧道，“赶紧去办，咱吃饭去了！”说着，迈步追上前面娘仨。

    马皇后却停步，回头道，“俺叫你了吗？”

    朱元璋面上一窘，“你不叫咱也要吃饭呀！”说着，嘿嘿两声，“妹子，你就忍心，让咱饿着？”

