    “此阵之力，可使一切至境入内，都只能有七成之力。反是你等，可实力倍增。我不知当年羲子为何要定下非为帝君皇者，不能据三十三大罗天之规。却因此故，使这三十三天，有了些破绽！”

    那声音清澈，仿佛带着魔力，震撼人心。

    宗守一边主持剑阵，一边注意倾听。不过也就在这时，他手里的‘无名剑’，无缘无故就发出一声震响。

    剑颤不觉，使宗守几乎无法控制。苍生杀剑，几乎都被其带偏。

    好容易才将这剑控住，宗守顿时一阵发愣。

    “这是在示

    焦躁的意念，不段传入他元魂之内。这一次，甚至形成清晰的字符。

    炼炼—佑苍生平斩

    灾是指苍生道此时的灾劫，可炼字何意？炼什么要斩敌么？

    还有那皇天二字，同样不明其意。佑苍生三字，倒是懂了，应是护佑苍生。可接下来的誓字与平字，又使人迷糊。

    宗守一头雾水，亦感觉莫名的焦躁。

    想要与无名剑的剑灵交流，却总觉的彼此之间，隔着一层隔膜，不能真正通达其意。

    手中的剑身，震颤也越来越是强烈，似要带着他冲天而起。

    这种情形，已经不适合他御剑。强行使用，必定是破绽百出。

    宗守略略凝眉，就把无名剑换下，取出另一口备用剑器，继续御控剑阵。

    此时是一肚子的疑惑，始终不明，这炼神剑为何会如此焦躁。

    到底还是担忧那战局多一些，分出一部分心里，压制着躁动中的无名，宗守继续看着上空。

    就见这南面天空。五面宝旗展开之后，竟浑然一体。

    居然在万仙大阵压制之下，强行聚阵。一层类似的五sè光膜，蓦然张开。

    “三十三天阵环环相套，我自问是破不得！不过却可在你这三十三重天之外，另立一天！清微玉清境——”

    清玄的身影，再次往上空踏入。这次却是连续强行冲破了三十层与三十一层天障，站到了那片五sè光膜之上。而后是肆无忌惮的。长声大笑。

    “我自逍遥，不受三十三天之限。倒是秀观道兄，你可以给我下来了！”

    赫然整个穹境，都一阵阵咔嚓嚓的声响。一条条粗如巨蟒的黑sè裂隙，向四方蔓延。

    最宽的几达百丈，几乎将这片穹境，分割了开来。

    所有的苍生道修士，都是面sè苍白。知晓此刻穹境，距离崩溃瓦解。仅只差一步而已。

    远远望去，可见那第三十二重金塔，竟然在崩塌。

    那层光膜。支离破碎。而上方处的秀观，则皱眉不语，似也无能为力。

    旁边的水镜之内，更传出阵阵欢呼之声，有如雷动。

    宗守斜目看了一眼，心中更沉数分。

    三十三天阵异变，也直接影响到了云界。不能再大规模的分割空间，那几十万强雄道兵，已经能初步形成合力。

    而仅余不到五万的苍生玄龙士。形势也越来越是恶劣。

    如此下去，迟早是被围歼之局！

    他心知此时穹境之内，还有着筹码。无论是苍生七剑，还是他的另一位师尊林玄霜，都可挽回劣局。

    只是那明言要与秀观一战的太始魔君。直到此刻，仍未现身。

    到底这心底，还是有这几分

    旋即就微摇了摇头，这一次，唯有死战而已。

    若只是苍生道。他宗守还没那么大义凛然，为其陪葬。

    可这穹境之内，却有他的龙影师尊，有他的义兄敖坤，还有初雪——

    他无论如何，都不能容这些亲朋，在此遇难！

    眼皮一跳，宗守看向了另一侧。只见一片青sè的雷光，忽然横空而起，蔓延了半边天际。

    如龙蛇婉转，却唯独无有雷鸣之声。只因那青光过处。所有一切，都被立时碎灭。不是化成了齑粉，而是从结构根本上瓦解，使那音浪都来不及传出。

    而仅只是那逸散开来的，源自于天地间的浩大威压，就使这穹境中数以万计的苍生道修士，一时无法喘过气来。

    七窍溢血，身躯摇摇yù坠。

    “天劫？好快！”

    宗守一声呢喃，这魏旭的劫数，来的可真不是时候。

    大约他那师兄，也真是压制不住了。才在这关键时刻，引发雷劫。

    那劫雷声势滔天，浩烈无俦。可那上空处的八位至境圣尊，却都不曾去看一眼。

    此时都目光如炬，似恶狼一般的，看着秀观。在等待着这位云界至境第一人，从云端跌下之时。

    可下一瞬，这八人的视线，都又齐齐集中在了下方。

    诸人目光注视之处，一位女子，正款款踏着不存在的‘天梯’，扶摇而上。

    诸人先是一阵发愣，片刻之后，那太黄才迟疑着问了一句：“可是玄霜散人？”

    这个名字唤出，除了朱子是后晋之辈，元江居士乃外域龙族之祖。

    其余如董仲舒与踏世天君这些，都是面sè剧变。

    怎么会是她？这个女人，不是已经渡劫不成，已然殒落？为何还能现身人世？

    哪怕是有玄命金册在，能让此女复生。却为何无半点消息都无？而那秀观，也分明是无半分元气大损之症。

    此刻更是轻松之至，就越过了二十层，同样到了二十二层无思江由天。

    这个女人，肉身虽还只是相当于神境修士，可那元魂，却已是至境不灭之魂！

    可几千载前，此女不是已渡劫失败？即便重生，肉身残损，又如何完劫？

    被诸多错愕目光注视，林玄霜轻蔑的笑了笑，也踏入到了那金塔之内。

    使这本已摇摇yù坠的金塔，立时就稳固了下来。空灵仙音，传于穹境四方。

    “妾身往向以武道称雄。此时肉身未复，不堪使用。幸得夫君昔年指点，掌握了一门神通灵法，有请诸位指教——”

    而穹境之上，祥云隐聚，渐积渐厚。大约过了数十息时光，就有一丝丝的雨点，洒落了下来。

    初时还不能见端倪，可瞬即之后。那下方的诸多苍生道弟子，都只觉是疲惫尽去神重又恢复了鼎盛状态。

    消耗的气血都在慢慢回复。体内的伤势，也在复原。

    不独那些苍生道修士如此，就连宗守也是一样。

    损去的真元魂力，都在恢复。

    心下不禁一喜，他用的透支真元之法。真元耗尽，也就意外着这一身比拟圣境的力量，立时就要跌落下去。

    “居然是普降甘露——”

    真没想到，他这位师尊，居然还能有这一手。

    只凭这么神通，林玄霜的灵法，作用就不逊sè于任何至境宗师！

    应该是第十一等，神通级的秘术禁法。可加上林玄霜的源生灵息决，足可相当于十二等灭世一极。

    以其至境实力施展，更显霸道！使苍生道十七万弟子，都恢复到了实力鼎盛之时，

    此时因那时空裂隙太多，宗守已不再去试图阻敌与穹境之外。

    许多三教修士，纷纷闯了进来，除了仙神二境，其中更不乏修为高深圣境尊者，总数已有近千。却都如无头苍蝇一般，在穹境之内，四处乱窜，被困在那三十二层天障之内。

    是被幻法所迷，万仙幻空三十三天阵中，既有一个幻字。那么其幻法之能，就绝不在其他功用之下。

    此时这些人，也被那雨点，滴落在了身上。却一个个面sè渐白，显出气虚神乏之sè。

    这雨对苍生道弟子而言，等同甘霖。可在这三教修士身上，却是夺人生机。

    那些圣境还好，全力抵御之下。可使那雨点，不落在身上。其余圣境之下，却都狼狈无比。

    宗守驾驭的剑阵，也是不费吹灰之力，就收割了数十余人的

    这些人大多力尽，根本就无法挡他剑光，真如砍瓜切菜一般的轻松。

    那甘霖之雨，甚至滴落到了云界之外。使五万苍生玄龙士，都是一震。

    而远处那些躺了一地的尸骸中，居然还有几百人，眼神迷惑的，从尸山血海内爬起。

    穹境之中，寂静了片刻，然而那振奋欢呼之声四起。

    “是玄霜祖师！”

    “我苍生道，第三位至境！”

    “祖师复生，我苍生道还非是绝境——”

    “这次定可护座尊渡劫！”

    “——实是天佑我苍生道！”

    宗守情绪，亦被感染。玄霜这门灵法，对此时苍生道的作用，远远超出他的意想。

    或者这一劫，真可安然度过。

    可旋即这心情，就又被无名剑破坏掉。这剑灵意念更是急迫，焦灼。连带着，那本来清晰在他心念间浮起的那些字符，也变得的模糊起来。

    只有其中几个字，越发的清晰了起来。

    灾誓皇罗斩

    “怎么还是如此？难道是感应到了什么。”

    宗守心中奇怪万分，也恰见上空秀观，竟然往他看了过来。

    目光依然凝重，竟是在他与那口无名剑之间留连了片刻。

    而后无声苦笑了笑，凝声道：“苍生七剑，此时不成剑阵，要待何时？”