    斩离踏出了一步，又忍不住交代道：“千袅，别再走了，尊上醒来若是见不着你，不知道还会做出什么傻事。你就看在你们这么多年情谊的份上，让他好好活着吧。”

    千袅一怔，僵硬的点了点头。

    直到第二日快到晌午的时候，斩离才从夜幽池出来。

    他出门便见到了直直立在门口的千袅。

    只见她脸色煞白，浑身止不住的颤抖，手臂上的伤口似乎被简单的处理了一下，一双眼睛茫然望着斩离，身上却没有动作，似乎还没有完全回过神来。

    斩离望着她，曾经在天界时，与雪染之间点点滴滴的回忆突然涌上心头。

    他忽然之间觉得那些恍如隔世一般，曾经的悸动似乎不再那般汹涌了。可是，墨珏却依旧深陷其中不能自拔。

    他们之间的纠葛，连斩离都觉得累了，墨珏却依旧乐此不疲。

    眼前这个女子真的是雪染吗？

    是不是无论她变换几次身份，忘记几次前世，墨珏都会一如既往的爱她？而她，也都会重新爱上墨珏？

    斩离走近千袅，轻声问了一句：“你一直在这里？”

    “墨珏如何了？”千袅的声音有些发颤，眼睛里充满的期待和不安。

    斩离安慰道：“已经清醒了，只是内伤不轻，这段日子，他怕是都要待在夜幽池了。”

    “醒了就好，醒了就好……”千袅这才松了口气，僵硬的身体微微缓和。

    她满心懊悔的道着歉：“斩离哥哥对不起，我不知道墨珏会突然出现，替我挡住那一剑，也不知道他会固执的不肯还手，我真的没想让他受伤的。”

    “尊上不会怪你，你又何必向我道歉。”斩离见千袅的气色不佳，很是心疼，转言道：“走吧，我送你回去。”

    千袅突然坚定的回了句：“我想在这里等他出来。”

    斩离无奈的叹了口气，伸手抚上千袅的发顶揉了揉，却感知到她身上传来的一股凉意，立觉不对。

    他不禁暗忖，难道，方才千袅哆哆嗦嗦的模样，不只是因为担忧墨珏的伤势，而是因为冻得？

    斩离收回手，试探性的问了一句：“你很冷吗？”

    方才她的一颗心都在墨珏身上，完全没顾上自己的感受。经斩离一提醒，千袅才反应过来，原来，她身上的刺痛和麻木感是寒冷所致。

    她愣了愣，回道：“也不知为何，过去是不怕冷的，今日突然觉的浑身冰寒。”

    听闻此言，斩离心中一顿，而后，解下自己身上的大氅披在千袅身上，拉她坐在台阶上，沉声问了句：“你从没想过这是为什么吗？”

    “什么？”千袅并不知道斩离所问何事。

    斩离不愠不怒的缓缓说道：“你初来雪霁山的那日分明十分畏寒，可是，自大病一场过后，无论穿的有多单薄，也不觉得冷了，你就没怀疑过这其中的原因吗？”

    斩离这样一说，千袅才突然发觉这件事的异常。

    她本以为自己是适应力极强，渐渐习惯了雪霁山的冰寒，却忘了她这个习惯的过程极短，似乎仅仅是用了一个晚上的时间而已。

    而如今她又突然像初来雪霁山那时一般畏寒了，这到底是何原因呢？

    千袅不禁自言自语道：“是啊，我本来就是如此的，为何之前会突然感觉不到冷呢？”

    斩离无奈的叹了口气，摇了摇头道：“好多事情你本该早就有所察觉的，可事你却迟钝的连旁人都发现了，自己还是一副懵懂不知的样子。”

    千袅的脸上泛起了苦涩，心酸的回道：“斩离哥哥说的是先魔后的事吗？我也不想到现在才知晓自己是她的替身啊……”

    “我说的是你和尊上。你看着机灵巧慧，却什么都不在意，尊上又是一副寡言淡漠的性子，即便你枉费了他诸多好意，一次次将他置于危险之地，他也不会多说一句，更不会对你埋怨半分。”斩离微微蹙眉，心中微微有些焦躁。

    千袅的眼中满是不解，心中却突然紧张起来，问了句：“斩离哥哥指的是什么？”

    斩离的目光沉了沉，停顿了片刻。

    而后，他终于说出了自己隐瞒多时的那些事：“你可知，雪霁山常年冰封，冷风刺骨，为何灵力低微的你却从不怕冷？你可知，为何你每次不小心伤了自己，都不觉得有多疼痛？你可知，你被吃人不吐骨头的梼杌伤了，为何能恢复的极快？你可知，你本该身受重伤，为何尊上却吐了血？你又可知，为何你每次遇到危险，尊上都能在第一时间赶到你的身边？”

    过去，千袅从来不曾仔细想过这其中的缘由，可是，此刻听斩离所言，似乎这些事情的背后都另有隐情。

    千袅的疑问越聚越多，内心也更加不安起来。

    最后，她结结巴巴的问了一句：“我……我不知……这到底是有何缘故？斩离哥哥，你是不是知道什么？”

    斩离望着她，满目疼痛，叹息道：“纵然到此刻你都没有想明白，墨珏身为魔界尊主，却为了你丝毫不顾及自己的安危，一早便将自己的金钟罩放在了你身上，保护你的安全。你心安理得的享受着他的庇佑与疼爱，却还反口责怪他对你的好皆是因为旁人。”

    千袅的眼中闪过震惊，墨珏竟然将金钟罩放在了她身上，她竟然毫不知情，墨珏也从未提起过。甚至，在她强行与他解除血契的时候，墨珏也没有将金钟罩收回去。

    下一刻，千袅的眼中又划过了一道哀伤，她悻悻地垂下眉眼，道：“可他到底是不爱我的，他待我好，难道不是想留住我的这张脸吗？”

    斩离疾声反问了一句：“他待你好，难道就不能因为他喜欢你吗？”

    这个问题曾经反复折磨着千袅，如今千袅不想再抱有幻想了，她闷声回了一句：“我不想再自欺欺人了……”

    斩离却飞快的打断了她的话，道：“那回，尊上从梼杌手中救下你的时候，曾亲口对我说，他喜欢你。”

    千袅惊愕的抬起头，望着斩离道：“墨珏……喜欢我？斩离哥哥莫不是听错了？”

    斩离苍凉一笑，缓缓道：“你仔细想想，尊上若是只将你当作替身，何苦将自己的性命交到你手里？他何必在指天剑上下咒，将它赠与你？尊上得知你要嫁给廷玺，宁愿将自己灌的酩酊大醉，也不愿意去打扰你的幸福。月圆之夜，你在酒中入药，又强行与他解开血契，害得他的灵力受到重创，他却都自己生生忍下了。尊上曾当众立誓，若是他今后踏入妖界一步，妖族便人人得而诛之，他绝不还手。你知道妖族之中有多少人想杀他？可即便是如此，当他感知到你有危险时，还是奋不顾身去了妖界护着你。尊上为了你几番不顾性命，难道，还不足以见得他的真心吗？”

    千袅喉咙干哑，眼眶微红，脸色却异常的白，她心虚的低声反问了句：“他……爱的不是雪染吗？”

    斩离见千袅依旧对雪染的事十分芥蒂，便决定将墨珏隐藏的秘密告知于她，也好让她不再误会墨珏。

    “其实，尊上有一件事，一直没有告诉你……”斩离放才说了一句话，伏魔殿外突然传来一声异响，紧接着，殿上响起了一阵急促的脚步声。

    来人快步走到斩离面前，行礼道：“大人，属下有急事禀报！”

    斩离皱了皱眉，起身负手而立，薄唇轻启，只是沉声吐出了一个字：“讲！”

    那个魔兵恭敬的回道：“天界来了两位仙子，她们说，务必要见魔君大人一面。”

    “天界的人……”斩离目光一颤，低低的念叨了一句，心中百转千回。

    他定了定神，问道：“她们可说自己是谁了？”

    魔兵回道：“说了，她们说是琥珀和珍珠求见。”

    斩离的目光沉了沉，直言道：“你去回她们，说本君不见天界的人。”

    虽然斩离鲜少发怒，可是他毕竟身份特殊，那个魔兵也不知天界突然来人，斩离会有何反应，他小心的打量着斩离的脸色，继续道：“大人，属下已经与她们说了，可是，那个名为琥珀的姑娘说，今日不见到大人是不会走的，若是她三日不回天界，那大人愿意见到的人便会亲自前来请大人。”

    斩离沉默了片刻，垂下目光，低声道：“本君知道了，你下去吧。”

    魔兵看不出他的情绪，也不好相劝，行了礼便出去了。

    待他走后，千袅不禁问道：“斩离哥哥要去见天界的人吗？”

    斩离转身道：“琥珀和珍珠与我是旧识，我去见一见也无妨。”

    千袅担心道：“天界素来与魔界不睦，眼下尊上重伤在身，斩离哥哥要多加小心。”

    斩离郑重的点了点头，回道：“放心，不会有事的。你早些回去休息吧，尊上一时半刻也出不来。”

    千袅的眼中满是坚定之色，道：“我想守在这儿。”

    斩离微微叹了口气道：“当心自己的身体，等我回来。”

