    王轩难得的忙了起来，一来刚刚组建‘战地医疗’大大小小的规矩都要他来定，包括各种操作规范，二来，虎牢之战可以说是汉末历史上的一个巨大转折点，对历史十分了解的王轩，自然不会错过这么好的一个机会。

    不做点什么，岂能对得起‘先知’的身份！

    王轩开始写起了信，一封封信需要送不同的人，吕布，李儒，贾诩，张辽，高顺，便是远在西凉的徐荣都有信送过去。

    ……

    “报告将军，外面有信使求见。”一个亲兵在吕布方面外说道。

    “叫进来。”吕布有些好奇，谁会给他送信，他在洛阳认识的人虽然多，可绝大多数连点头之交都算不上，更多的是对他抱有敌意或者看不起他的人。

    武力到了吕布这个阶段，虽然不善于人际交往，但单单凭借对方身上散发出来的气势，他就可以判断这个人对他是否怀疑敌意。

    当然，那些连自身气势和眼神都能随意隐藏改变的家伙除外，比如李儒，贾诩等等老奸巨猾之辈。

    一个面貌普通的汉子走了进来，看步伐，吕布可以断定对方是个军中士卒。

    “见过飞将军！”汉子走进来对着吕布躬身一拜，这句话都是王轩交代好的。

    吕布眼神一阵恍惚，有多久了，有多久么有听到有人这么呼喊自己了，没有人是不喜欢听别人发自内心称赞的，不管他是高高在上的皇帝，还是大字不识的农民。

    自从被丁原那个家伙从并州带出来替何进卖命，有一年多了吧，要说收获，吕布现在官败骑都尉，秩比二千石，可这除了最初一段时间让吕布感到兴奋外，剩下的都是憋闷。

    在洛阳，除了他自己的并州军之外，无论是董卓麾下的西凉军中人，还是朝中的文武大臣，吕布都能清晰感觉到，这些家伙对自己都怀着敌意，耳聪目明的他，时常能听到一些人背地里说他不忠不孝，弑父什么的。

    在这种环境下生活，时间一长，吕布整个人都感觉的压抑，精神状态上感觉十分不好。

    没谁愿意常年生活在周围全都是恶意的环境下，所以在洛阳的时候，吕布也基本是呆在并州军大营之中来缓解这种压力。

    好半响，吕布才从晃神中情形过来，自嘲般的一笑，语气少见的十分平和，“不必多礼，你是代表谁来送信的。”

    “禀报飞将军，我家主公乃是汉室宗亲，刘备刘玄德。”

    “刘备……”吕布觉得这个名字耳熟，他不太关心政治问题，只是依稀记得是关东联军的一个诸侯，仔细回想一下才猛然想起几人，绿帽子，黑炭头，丑鬼，常山赵子龙。

    “可是关羽和张飞的结拜兄弟。”

    “正是。”

    他怎么会想起给我送信？

    接过信件一看，赫然写着王轩的名字，最上面便是一首五言诗。

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    结尾上还毫无廉耻地写了作者王轩。

    虽然吕布并不知道王轩是谁，不过他读过这首诗的时候，确是热血沸腾的，毫无意外地把自己代入到了其中，好像人再次回到了边塞，挥舞方天画戟，追逐着草原那些胡人大杀四方，不管他人走到哪里，迎来的都是发自肺腑的‘飞将军’欢呼声。

    纵横草原，受万民敬仰，他那种睥睨天下的气势，也是那个时候养出来的！

    后面都不用看，单单冲着这一首诗，吕布就记住了王轩，记住了刘备，对他们的好感直线上升达到MAX值。

    他受到过很多人称赞，位高权重者包括董卓等人，但多数都是称赞他勇武的，这并不能让他多高兴，因为他本来就是天下第一，再者，其中有多少真心实意，他感觉不出来。

    但称赞他‘飞将军’的，毫无疑问，刘备是地位最高者，更何况其实汉室宗亲，这种认可，比称赞他勇武天下第一更强一千倍，一万倍。

    至于王轩，单单冲着王轩能写出这首诗，就已经被吕布引为知己，好感突破天际。

    反反复复把这首诗看了几十遍，越看越是喜欢，越看越是高兴，至于后面的文字，他一个字都没来得及去看。

    好半天，他满脸笑意地抬起头的时候才看到那送信的还站在这里，顿时哈哈一笑，大声喊道：“来人，给信使重赏，好好安排他一下。”

    “多谢飞将军！”信使兴高采烈地下去后，吕布才继续看后面的东西。

    后面便没什么恭维的话了，有那一首诗就够了，主要内容就是猜测和嘱咐，让吕布小心李儒，一旦有命令让他去挖掘皇陵，绝对不能去，这会让他名声彻底臭掉，只能死心塌地跟随董卓，这个黑锅不能背。

    另外，董卓会迁徙洛阳人口去长安，十之七八还会火烧洛阳来阻挡追兵，但也会让吕布断后，切记，追兵会有两拨，务必小心，李儒不希望并州军太过强盛，只有他保证并州军的实力，才能越发的让董卓这边投鼠忌器。

    最后，信中提到，若是吕布能再董卓放火的时候，帮忙收集洛阳皇宫中的各类书籍妥善保管，刘备感激不尽。

    看完信后，吕布更是对远在虎牢关外的刘备和王轩心生感激之情，这两点对他十分重要，若是没有这封信提醒，他恐怕已经中计了。

    因为今天，董卓确实下令给吕布，让他去挖掘历代皇陵，尽取其中珍宝以充军资。

    吕布对这个并没什么反感，与其让那些金银珠宝跟一些死人混在一起，拿出来做军资岂不是很好，更何况，他并州军也能分到一些，但是现在么……

    谁特么爱去谁去，反正不能少了并州军的一份，老子是天下第一武将，谁敢贪墨了老子那一份！

    信的最后一段写的是，虽然大家份数不同阵营，不过这并不耽误大家成为朋友，若是在董卓这里呆的不开心，可以来找刘备，或者，有什么犹疑不决的事情，也可以写信给王轩。

    并且，托付吕布问候一下张辽，高顺等人，都是威震塞外的大将，恨不能共事。

