    卫庄神色平静如常，“最迟晚上，到底是不是他，就可以确定。”

    韩非对此却说道：“调不调查，其实已经无所谓了，现在流沙面对的最大对手，依然是姬无夜和他的夜幕，至于那位计先生，静观其变吧，先弄清他再次返回新政的目的。”

    紫女嗯了一声，开口说道：“姬无夜在韩国只手遮天，无人能治，他的不臣之心，几乎人尽皆知，这次他再次被牵制，估计是做梦也想不到的吧，而且还是在自己的将军府。”

    在一旁的张良，也是感慨的说道：“看来我们的姬大将军，又要老实一段时间了。”

    不管最后的原因是如何，张良紫女都十分默契的往好的一面说。

    其他人不知道是怎么想的，但是在紫女心中，计余的再次返回，绝对是利大于弊，光他能牵制姬无夜，就足以说明任何问题。

    红莲听这几个人说话，也是一脸的茫然，什么这个人那个人的，还有什么？流沙又是什么东西？我怎么什么也听不懂，哥哥这段时间又不务正事了，她忍不住开口问道：“你们说的是什么啊？”

    “红莲贵为公主，将来是要嫁给王子和将军的，这种事情，可不是一个女孩子该问过问的哦。”

    紫女说着这句话，媚而不妖的眸子，精光闪闪的看着红莲，也不知道在想什么。

    红莲望着面前的紫女，肌肤细腻白嫩，衣衫勾勒出胸部的高耸和纤腰的柔细，跪坐在那里，长腿修长笔直，周身有着一股书卷气，更有着性感和娴静的双重魅力，她心里的嫉羡更浓。

    红莲撅着嘴唇，小脑袋一偏，双臂环胸，内心更是十分的不服气，哥哥教训我就算了，你又算什么东西？

    “我想做什么就做什么，用不了你来教我！”

    韩非听后，赶紧按住了红莲的小脑袋，压低嗓音，低着头给她说道：“紫女是紫兰轩的主人，到时候她要赶你出去，你可不要怪哥哥没有提醒你。”

    红莲一脸的不信，那又怎么样？我可是韩国公主，我要是不出去，她还能打我不成？到时候我让父王的禁，军砸了她的店！

    紫女媚眼如水，眼睛一眨一眨的望着红莲，仿佛看穿了红莲的心中，所想的是什么，然后她伸出食指，指着卫庄对红莲说道：“不不不，紫兰轩的主人是他，我说的不算。”

    红莲：“啊咧？”

    看到卫庄那冷峻的侧容，红莲脸上难得的显现了几分心虚，然后当起了小哑巴，微微低头，不在说话。

    韩非在红莲看不到的地方，给紫女伸了一个大拇指。

    不过随后，韩非的面容变得严肃起来，只听他语气沉重的说道：

    “这一次，他人会知道，韩国不是只有夜幕，也有流沙！

    我不知道，我也不想知道，流沙今后要面临着什么样的敌人？但是从现在开始，流沙落子新郑城！”

    在这一刻，韩非真真正正的下定了决心，流沙的路，绝对不会被一个人或者是一件事，一个国家所能阻止。

    纵然害怕逃避，命运总是会来，既然如此，那就直接面对他！

    在四顾茫然的困境中，想十件事，百件事，千件事，都不如真真正正的去认真做一件事。

    希言自然。故飘风不终朝，骤雨不终日，孰为此者?

    姬无夜失道失德，是韩国傾倒朝夕之祸根所在，流沙必须将其铲除！

    卫庄的声音依旧平淡而冷漠，看不出他心中究竟是何所想，依旧是那简单的一句话。

    “你想怎么做？”

    听到这句话后，韩非嘴角上扬，肆意的微笑，这一下，他是真正的把心放到肚子里了。

    只是卫庄简单的一句话后，此时的流沙才算完整，刚才，也只是徒有其表，真正的散沙。

    韩非也不墨迹，直接果断地说道：“那个人再次返回的目的，还是由你去调查吧，说实话，如果不知道他的目的，我寝食难安。

    毕竟越是了解他的人，就越知道他有多么的恐怖。”

    紫女和张良，同时把目光投向卫庄，他会怎么回答？会答应韩非吗？

    张良不知道，但是紫女她知道啊，之前的那一夜，在紫兰轩的屋顶，要不是她出现的及时，也不知道他俩会打成什么样！

    不管是什么时候，卫庄的言语，在所有人中是最少，但是紫女知道，他们所有人当中，反而是他的心思是最多的。

    沉默了片刻之后，卫庄轻轻地从他的嘴里，吐出来一个字。

    “嗯。”

    韩非笑着眯了眯眼。从桌子上端起了酒壶，往面前的杯子里倒了满满的一杯酒，然后一饮而尽！

    到了这个时候，红莲总算是听明白了，也看明白了。

    原来他哥哥韩非，偷偷地成立了一个名叫流沙的组织，怪不得这段时间，经常见不着他的面，也没来找过自己。

    不过听起来好有意思啊！

    不行，小良子都能加入了，那我红莲公主，岂不是更加简单？

    我也加入流沙！

    对，没错！

    ……………………………………………………………………………………………

