    楚离忽然放声大笑。＞≥

    董其飞怒喝一声：“你笑什么？！”

    楚离大笑不止。

    “给我住嘴！”董其飞勃然大怒：“秘府跟前不得大声喧哗，否则格杀勿论！”

    楚离蓦的收敛了笑声，沉下脸：“董其飞，你是什么东西！”

    “你……”董其飞脸色一下涨红，死死瞪着他：“你说什么？！”

    楚离淡淡道：“我说，董其飞你算什么东西！”

    “大胆！”董其飞怒吼一声，拔刀出鞘：“还反了你啦！”

    楚离露出笑容：“你若敢动手，我就直接废了你，看谁能替你说话！”

    “好大的口气！”董其飞死死攥住刀柄，青筋贲起，恨不得一刀把楚离斩成两半。

    楚离淡淡道：“你不过是秘卫府的新人，就敢这么吆五喝六，你仗着谁的势？！”

    杨宗文皱眉看向他：“楚兄弟，算了，别跟他一般见识，他就是开个玩笑，快进府见统领吧。”

    “不急。”楚离摆一下手，看着董其飞：“新人的规矩？谁订的规矩？让他过来跟我说说，我怎么不知道秘卫府有这般规矩？！”

    “你算老几，凭什么秘卫府的规矩你都知道！”董其飞哼道。

    楚离道：“让开！”

    董其飞挡在他身前，冷冷瞪着他。

    楚离平静的道：“看了腰牌，你再挡我的路，要是无理取闹，莫怪我下手无情，废了你，到时候就跟统领说是跟你开个玩笑，不小心下手重了！”

    “行啦行啦。”杨宗文忙上前拉开董其飞。

    他看出董其飞是下不了台，需要一个台阶才行。

    楚离是秘卫府的新人，但他的品级太高，地位然，秘卫府再厉害也不能拿他当新人待，董其飞想欺负新人，看走眼了。

    这位楚大总管果然名不虚传，强硬霸道，蛮不讲理。

    他凭着身份足够压住董其飞，真要收拾了董其飞，也没地方说理去，更重要的是，楚离武功强横，董其飞不是对手。

    在秘卫府，一看职位高低，二看拳头大小。

    楚离打量几眼董其飞，摇摇头：“你真够蠢的！”

    “我要杀了你！”董其飞怒吼一声，绕开杨宗文冲向楚离，刀光如匹练。

    “砰！”董其飞在楚离一米外忽然倒飞出去，重重撞上朱漆大门。

    “砰”朱门一震，随即大门洞开，里面顿时冲出四名中年人。

    他们一看董其飞坐在门槛上吐血，脸色一变，便要冲向楚离。

    楚离收回拳头，打量这四人。

    杨宗文忙叫道：“误会！一场误会！大家别动手！”

    楚离低头看着董其飞，摇头道：“你这样的还想出头？脑子不行，武功也不行，自不量力！”

    董其飞涨红着脸，嘴角又涌出血来。

    他既愤怒又痛苦，五脏六腑好像有刀子在割，一刀一刀的割，疼痛难当，要强忍着才不呻吟惨叫出来，这个姓楚的太阴险了！

    “你是谁？”一个中年男子沉声问。

    楚离从怀里掏出腰牌，抛给他。

    “楚？……楚离？”中年男子哼道。

    楚离抱拳：“正是楚某。”

    “好得很，真是好得很！”中年男子冷笑一声：“一进来就殴打同僚，果然名不虚传！”

    楚离笑了起来：“几位兄台躲在大门里面，听得清清楚楚，看了好半天的戏，也知道谁是谁非，却要颠倒黑白，倒打一耙，莫非这便是禁宫秘卫的传统不成？”

    中年男子皱眉沉声哼道：“可去见了统领？”

    他们可是修炼过匿息功法的，寻常高手，即使他们到了近前也不会现，楚离能听得到自己诸人在门后，武功远想象。

    “正要去。”楚离笑眯眯的道：“诸位，请让一让，我要进去。”

    “随我来吧。”中年男子道。

    楚离抱拳：“有劳。”

    中年男子沉声道：“我姓褚，禇良。”

    他说着摆摆手。

    众人打开大门，他带着楚离进了府。

    “也别怪大伙为难你。”禇良沉着脸说道：“实在是你们安王府做得太过份，咱们的兄弟竟然硬生生被你们杀了，实在气不过！”

    楚离点头：“这是自然。”

    禇良摇摇头叹道：“这是一笔糊涂帐，孙义德真那么放肆？”

    “禇兄不信？”楚离失笑：“难道禇兄不知道你这些同僚到了外面的德性？”

    “大伙是傲了一些，难免的。”禇良皱眉道：“但咱们对皇上可是忠心耿耿，绝无二心！”

    楚离道：“对皇上忠心耿耿，就能肆意妄为？”

    禇良不满的瞪他：“看来你对咱们秘卫很不满呐？”

    “对你们禁宫秘卫满意的有几个？”楚离失笑：“满天下怕也只有皇上了，而且皇上也未必完全满意，否则也不会息事宁人了！”

    禇良阴沉下来脸：“楚离，你要明白，这里可不是安王府！”

    楚离笑道：“我只知道，这里还是大季的天下！”

    “……哼，好得很，见了统领你还这样，我才佩服你的勇气！”禇良冷笑一声：“别怪我没提醒你，统领的脾气可不像我这么好！”

    “多谢禇兄提醒！”楚离道。

    “哼！”禇良懒得再跟他说话，大步流星往里走，直接到了客厅，站在厅口扬声道：“统领，楚离到了！”

    “进来吧！”里面传出一道平和的声音。

    禇良伸伸手，示意楚离进去。

    楚离早从大圆镜智里看到了厅内的情形。

    他缓步跨进大厅，抱拳行礼：“见过统领，副统领。”

    正北的太师椅中坐着一个魁梧老者，相貌儒雅翩翩，宛如一位私塾的教书先生，很难想象，会是他掌管着令人闻之色变的禁宫秘卫。

    下坐着一个中年男子，黧黑的脸庞好像铁铸一般，没有表情，双眼也冷森森的，被他看一眼会浑身不自在，这是副统领许还德。

    “呵呵，楚离。”秘卫统领傅梦山笑眯眯的道：“小楚你这等俊杰进我秘卫府，真乃我秘卫府之大幸！”

    “统领过奖。”楚离抱拳。

    “一进来就打人，够威风的！”许还德脸色阴沉，冷冷道：“是想来个下马威给咱们看看吧！”

    楚离抱拳：“副统领，在下不敢。”

    “不敢都做了！”许还德冷哼道：“你以为武功强就能为所欲为，打遍秘卫府所有秘卫？”(未完待续。)8

    
