    当前这支尼克斯一点都不缺拼劲。无论是此前的老球员，还是新加盟的菜鸟。他们随时都可以在球场上拿出全部热血。

    但是，实力的差距是无法忽视的。

    “我希望大家接下来做好每一个细节，做好每一个轮转，做好每一次卡位……，在对方实力更加强大的情况下，我们只能从最基本的地方入手，并且拿出比他们更加强烈的求胜心，我们才有可能绝地反击，逆风翻盘！”

    杜格在更衣室里沉默良久，最终站起来，很平静的说出这番话。

    而在这番平静下来，是汹涌起来的热血沸腾。

    斯蒂芬马布里随后站起来讲了一个关于长征的小故事，他通过这个故事告诉队员，只要你有必胜的信念，有顽强的决心，你就可以绝地反击，你就能星星之火燎原一片！

    在马布里讲完这个故事后，球队工作人员就过来提醒球员们入场，下半场比赛很快就要开始了。

    在走进球场的时候，杜格路过了泰勒斯威夫特她们身边。

    本来，杜格是没打算与她们进行交流的。但斯派克李忽然站起来给了他一个拥抱：“斯努比，你那个扣篮太棒了！你让我感受到无限的激情，谢谢你为我出了一口恶气！无论这场比赛最后是否胜利，都已经是我心目中的MVP！”

    斯派克李说的有些肉麻，斯努比处于礼貌拍了拍的肩膀。

    然后，一旁的蕾哈娜伸出手来跟杜格握了握手：“斯努比，我跟斯派克导演一样，非常感谢你教训那个没有礼貌的家伙。”

    握手之后，蕾哈娜有尝试过要拥抱斯努比。但公爵大人很快的脱身了，旁边的镜头明显捕捉到了蕾哈娜的失落。

    查尔斯巴克利甚至因此而在直播间发出‘嘲笑’：“斯努比看上去真的像是一个害羞的还没有进入青春期的男孩呀。他看上去一点都不想跟女人进行身体接触，就连握手都那么勉强。老实讲，换做其他任何NBA球员，在面对主动的女明星时，都会张开双臂，甚至还会在耳边留下一句‘你要在比赛后跟我一起去酒店吗’。”

    “是的，这一点都不荒谬。瞧瞧丹尼斯罗德曼，他仅仅是因为成为了麦当娜诸多男性友人之一，就恬不知耻的在他的自传里写了接近两万字关于麦当娜的情节。老实讲…他在麦当娜身上的时间加起来都没有将两万字朗读下来多……”

    巴克利爵士在电视上做着脱口秀表演，他让肯尼史密斯与厄尔约翰逊都不知道该怎么接话。

    好在…比赛很快开始了。

    凯尔特人在下半场到来时换上了他们的首发阵容。

    而尼克斯这边也做出了米利希奇、斯努比、詹姆斯约翰逊、加里纳利以及柯克辛里奇这样的人员配备。

    嘀！

    哨声响起，下半场的比赛正式开始。

    凯尔特人的首发回归后，依然采取非常缓慢的节奏，篮球在拉加隆多与保罗皮尔斯的掌控中来回捣腾，加内特一直在罚球线上下移动，试图帮队友进行交叉掩护以及挡人。但是斯努比的穷追不舍让他的工作完成的非常艰难，相对应的凯尔特人的攻势也受到了一定影响。

    而此时，尼克斯的其他球员也拿出了全部的防守注意力，每个人都紧紧盯着自己的防守者，将他们拖入进防守泥沼。

    防守强度的陡然增加让凯尔特人的进攻不再那么流畅。

    砰！

    保罗皮尔斯在詹姆斯约翰逊的死缠烂打下投篮不中。

    回过头来，尼克斯同样遭遇凯尔特人如铜墙铁壁般的防守。

    砰！

    柯克辛里奇的跳投偏出篮筐。

    随后，砰砰砰砰！

    双方分别送出三次打铁以示尊重。

    而实际上，也赢得了TNT解说员的尊重。厄尔约翰逊忍不住感慨：“波士顿人的防守能力是众所周知的。但…尼克斯忽然展示出如此惊人的防守强度，实在是太意外了，谁能想到他们竟然能将防守拔高到与凯尔特人一个级别呢？杰夫范甘迪非常了不起，斯努比也非常了不起！”

    两队在防守上你来我往的互相拼杀三个回合后。终于…凯尔特人还是凭借着三大巨头打开了局面。

    凯文加内特在与保罗皮尔斯挡拆后，在罚球线上利用杜格过去协防的一丝空隙快速接到皮尔斯传球，并且第一时间迅疾出手。尽管杜格势若闪电的封盖了上去，但加内特的身高臂展实在是太长了，杜格的弹跳能力并没能封盖住他的投篮，只是在最大限度上封盖了他的视线……唰！

    篮球轻柔的钻进篮筐!

    波士顿板凳席一片沸腾，终于率先打开得分荒，抢占先机。

    易边再战。

    尼克斯的出手再次在强横的防守下偏出篮筐。

    回过头来，加内特直接在罚球线上接到篮球，他背过身去绕着杜格的顶防，随即骤然迈开超大的步伐，他虽然爆发力与速率远不如从前，但步伐还是让杜格的追击变得有些仓促。

    而当杜格追上的同时，他已经快速的后仰跳投出手。

    杜格再次将手封到了他的脸上，可惜……唰!

    篮球仍然落入篮筐。

    分差上升到两位数。

    凯尔特人的板凳席一片杀猪般的尖叫，尤其是拉希德华莱士，他吼出来的声音简直像是要把隔夜饭都呕出来。

    这些声音让主场的氛围变得非常低沉，每个球迷都在陷入深思以及不自信的自我揣测，他们觉得可能这场比赛真的要无可避免的输了。

    尽管波士顿人赛前非常嚣张，并且说了很多毫无尊重的狠话。但…他们就是实力强啊，除了忍气吞声还能怎么办？

    悲观情绪在麦迪逊花园蔓延，纽约球迷眼神里的光芒都在逐渐暗淡。

    “小子，我早就告诉过你，比赛才刚刚开始。扣篮的确是一件出风头的事情，但是…稳定的跳投才是确定胜利的武器。”

    凯文加内特在回半场的路上不由的向杜格释放了垃圾话：“就好像那些愚蠢的少女只会喜欢那些长相英俊的男人，但最后她们会明白，至少强硬并且坚挺的男人才值得她们爱不释口。”

    “如果蕾哈娜触碰过我的金刚石，他一定会对你嗤之以鼻……”

    凯文加内特喋喋不休。

    他总是喜欢用这种方式去彰显他的强硬，同时干扰对手。

    如果是初出茅庐的菜鸟，确实非常容易被他所干扰，产生厌烦心理，并且与他对喷。

    但是，斯努比并不理会他，只是冷漠的看了他一眼。

    然后停在罚球线上一步，他直接从柯克辛里奇手中要过篮球。

    紧接着迅速的弯下腰去……砰！

    他猛烈的一拍球，紧接着直接凌厉的迈出右脚，没有任何假动作，根本不给加内特反应的时间，直接从他身侧冲过，并且悍然闯入油漆区内，尽管此时帕金斯已经补位上来，但他没有丝毫犹豫……噗！

    直接迎面撞上，然后扭曲着身体斜靠在帕金斯肋下，将篮球顽强的送出……嘀！

    主裁判不出意外的响起哨声。

    砰!

    将自己抛向天空完全失去重心依靠的斯努比也不出意外的摔倒在地上。

    结实沉重的声音顿时就让麦迪逊花园发出阵阵惊叫，坐在场边的麦莉塞勒斯与泰勒斯威夫特甚至失态的站了起来。

    然而，非常迅速的。

    斯努比平静的自行爬了起来，并且走到罚球线上……唰！唰！

    稳稳的命中两颗罚球。

    整个过程，他一句话都没有说。

    但每个人都能感受到他的强硬与冷厉。

    “斯努比是个狠角色。”厄尔约翰逊发自内心的赞赏道：“每当球队进入绝境，他总是义无反顾的挺身而出。上一个像他这样的球员，我只能联想到科比布莱恩特以及艾伦艾弗森。”

    “虽然这种冲锋式的打法依然没办法从波士顿人身上锁定胜利，但我尊重他。”肯尼史密斯也表达他的看法：“因为他比波士顿人更强硬！”

    “我喜欢这种硬碰硬的风格！”查尔斯巴克利强调道：“很多人喜欢将斯努比描述为娱乐圈的花花公子，但实际上他远比那些吹嘘自己是硬汉的家伙强硬的多。而这也是为什么他能俘获这么多粉丝以及女明星的原因。”

    比赛还在继续。

    凯文加内特执行了他第三次跳投，但是这一次斯努比用奋不顾身的扑盖稍稍碰到了篮球，并且在紧接下来，他再次从三分线外发起冲击，悍然无匹的踏入了油漆区内，在帕金斯与凯文加内特的团团围困下拔地而起，并且再次制造帕金斯的犯规。

    唰！唰!

    又一次两罚两中。

    道格里弗斯不得不提前换下4次犯规的帕金斯，换上拉希德华莱士。

    拉希德华莱士是一位非常好的大前锋，最颠峰时期甚至能与蒂姆邓肯、凯文加内特、诺维斯基并称为联盟四大大前锋。

    现在，他仍然拥有一战之力。但是将他用在中锋位置上，他对波士顿的总体防守加成肯定是不如帕金斯的。因为帕金斯就是凯尔特人安插在篮下的最后一堵墙，拉希德体形与凯文加内特更像一些，打法更靠外，所以只能算半扇。

    由于拉希德华莱士的上场，杜格再次加强了对禁区的渗透，并且让弱侧的詹姆斯约翰逊也参与了进来。两人的双刀插入给波士顿密不透风的防守体系产生了一些破坏，这就让加里纳利与米利希奇得到了更多机会。

    但在凯尔特人的总体防守下，仍然没能维持一个很好的命中率。

    不过，波士顿人的命中率也不是很高。

    对于坐在场边的麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特以及对面第六排的卡莉克劳斯来说，第三节终于在公爵大人一次又一次东倒西歪的突破以及毫无防护的摔倒中结束。

    77：72。

    尼克斯通过顽强的防守与斯努比堪称自杀式袭击的突破将分差缩小到了5分。

    这已经打破了此前TNT所做出的预测。

    但其实对纽约球迷来说，他们宁愿输掉这场比赛，哪怕因此承受来自波士顿人的奚落。

    因为他们的心情与场边的公爵女郎们一样，他们也不想再看斯努比一次又一次从高空摔倒，然后再紧咬牙关面无表情的走上罚球线命中投篮了。

    整个第三节，斯努比就制造了6次犯规，其中四次投篮犯规，同时也摔倒四次。

    这个频率让人不得不担心他的身体状况，没有人希望看见斯努比在医院度过接下来的圣诞节。

    麦莉塞勒斯甚至在斯努比被凯文加内特从身后拉倒后大声喊叫：“不要再突破了。”

    但是，下一回合，斯努比还是顽强的杀入禁区。

    并且始终保持平静甚至冷漠的表情，无论是制造犯规，还是命中罚球，他从来没有发出一声所谓的怒吼。他与动辄捶打胸膛动辄仰天怒吼的凯文加内特是两路人。

    但无法否认的是，尼克斯队员的士气在斯努比一次又一次自杀式的袭击中陡然旺盛起来。

    “让我上场吧。”

    扎克兰多夫迈步走到杜格身边，他告诉杜格：“我忽然觉得坐在场边止损是一件很无聊的事情。”

    “而且，我希望为你做一些什么。”

    兰多夫忽然这么认真的告诉杜格。

    杜格有些意外，他望向兰胖子，他说道：“其实，我们现在的打法真的不兼容。”

    “我知道。”兰多夫点点头：“但我还是想为你做些什么。或许我能帮到你，也不一定呢。”

    当兰胖子将情都煽到了这里，杜格还能说什么呢。

    他与杰夫范甘迪以及赫伯威廉姆斯进行了商量。第四节的阵容变成了扎克兰多夫、大卫李、詹姆斯约翰逊、斯努比以及斯蒂芬马布里。

    这算是一套没有防守的半场阵地进攻阵容。

    教练组希望这套阵容能够以更高的命中率扳回一些比分。如果能在前五分钟将分差缩小甚至反超，那么这场比赛还有一丝获胜的可能。而如果做不到这一点，教练组将不会允许杜格继续上场。

    这是杰夫范甘迪做的决定，他不希望杜格再像敢死队一样冲锋。在他眼里，一场比赛的胜利比不上斯努比的身体健康。尽管他知道这场比赛的意义远远大于普通常规赛。

    “可终究，它也只是一场常规赛。”

    杰夫范甘迪用这句话堵住杜格不愿意点头接受的理由。

    嘀!

    哨声很快响起，杜格从技术台走向球场。

    在他上场前，麦莉塞勒斯忽然对他说了一句：“嘿，斯努比。你不要那么拼命进球了，我们还要一起共度圣诞节呢。”

    我们？

    杜格侧过头去，他看见泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯同时对他微笑眨眼。她们看上去既关切担忧，又有些莫名羞涩，同时满脸写满期待：这是非常复杂的情绪，但杜格确定自己准确捕捉到了。

    不过，他还是有些意外，因为他没想到曾经因为DT党DM党闹得水火不容的两个人竟然在这一瞬达到了惊人的默契，她们的动作几乎一模一样。

    并且，在杜格愣神的那一瞬，她们还同时用手指比出了一个心。

    砰砰砰砰砰！！

    几乎在那一刹那，公爵大人的心脏如同飓风席卷大西洋，血液好比海浪猛烈而且狂热的一波又一波的撞击海岸！

    ……

    【我也不知道今天更了多少了，反正更的挺多的。过去的一个月对我来说是一个巨大的煎熬，好在我终于走出来了；感谢大家这段时间对我的包容与忍耐，很多朋友甚至每当我一更新就巨额打赏，我知道你们是在关心我的经济状况。但真的非常非常感谢，订阅就好。下个月，我会重新回到竞争月票榜的行列。所以，求月票！！】