    伏地魔和贝拉都顾不得卢修斯的动作，他只是随意对卢修斯放心地点点头算是回应，但实际注意力全都放在了专注维持自己的保命法术以及在胸膛中的维克那之心上，那颗干瘪的维克那之心就是获胜和反攻的希望。

    可是和之前维克那之眼以及维克那之手安装后发生的异象相比，这次平静得仿佛这颗心脏真的没有任何魔法一样。伏地魔持续释放着维克那之手里的生命力维持着自己的性命，这种等待每一秒都是一种煎熬，甚至数次勉力低头想看看是不是在无声无息中发生了什么变化。

    可是随着他最后一次俯身，他胸口里的那颗维克那心脏就倏地从那个洞掉了下来，滚落到了地上。

    并没有像伏地魔那样因感受而有所准备的贝拉笑容还在脸上，就条件反射地扑向前，接住了心脏，看着这枯萎的没有任何声息的心脏，惊恐在她心底累积，但却没有耽搁她试图把它塞回去的行动。

    已经意识到不对的伏地魔面露惧色地抬头，想呼唤自己的手下把原本的心塞回去用魔法愈合重新安好放弃计划。

    但在他抬头后视线所及的地方都已经没有了卢修斯的踪迹，在短暂的错愕之后，伏地魔蓦然惊恐地意识到，他手下里的叛徒究竟是谁了——这几年里他最信任的手下之一，卢修斯·马尔福背叛了他。

    伏地魔在这种生死攸关的时候，理智重新战胜了平时的混乱，他思维清晰地闪过了每件事，明白了这从一开始就是圈套。

    所有维克那神器的信息，不管是直接的，还是间接的，都是由卢修斯·马尔福提供。

    毫无疑问，前两个信息都是真实的，但最致命的维克那之心，却是个假货，而这背后的谋划者，毫无疑问就是外面那个艾伦·哈里斯，他收到了卢修斯这个叛徒的报告，知道了自己即将得手的消息，然后卡在这个时间这么准确地赶过来对自己造成压力，目的就是为了让自己没有时间像试验维克那之眼那样去辨别真假，让自己没时间利用阿莱克托·卡罗来先行来换一次心脏…

    像艾伦·哈里斯在赶走邓布利多时说自己回到过古代遇到创始人，时间差不多也是千年，在伏地魔没有头发的脑袋瓜里，他敏锐地将这些讯息迅速和眼前这颗经过他大致验证了存在时间的假货对上了，他也明白了卢修斯已经拿着自己原本的心脏跑了出去，跑去找他新主人艾伦·哈里斯…

    艾伦·哈里斯在千年前就在算计我了？艾伦·哈里斯在千年前就在算计我了！艾伦·哈里斯在千年前就在算计我了…

    伏地魔没有头发的头皮开始发麻，脑子不断对自己喊出了这个声音，在精神打击与现在伤口处流逝生命力的作用下，高大的身体摇摇晃晃已经无法维持站立。

    贝拉特里克斯连忙用身体扛住了伏地魔，她茫然地看着脸色惨白、如同破碎的娃娃一般，似乎随时都会彻底失去生命、气息微弱的主人。

    而伏地魔此时就像抓住救命稻草一般，把他的视线放在了眼前女巫的胸膛上，他强行勉力用义肢维持着保命法术，而他自己的左手开始伸向了贝拉特里克斯的胸部，那是她的心脏位置。

    而布莱克家的女儿、莱斯特兰奇家族的媳妇、黑魔王的情妇面露惊恐，熟悉黑魔王的她明白了主人打算用她的心脏续命的打算，但她并没有打算逃走就这么扶着他呆在原地，静静地等待命运的降临。

    但突然，贝拉特里克斯认命般的表情变得疑惑，她一边扶着伏地魔，一边把视线在自己手臂上黑魔标记与自己主人扭曲的脸来回移动。

    “主人…你为什么通知我两次？让我去美国又去保加利亚…？”扶着伏地魔的贝拉特里克·莱斯特兰奇小声的问。

    “主人？门不守了吗？”在门那边阿莱克托·卡罗大声地问。

    “瓦特？…”在贝拉特里克斯怀里的伏地魔费力地问。

    门外，除了那祭台被那些受害者献祭出的生命力保护几乎完好无损外，不管是雕像还是房间本身，乃至那些召唤恶魔和三台魔像中的两台，都已经把自己支离破碎地铺在了地板上。

    一些之前怪物聚集的地方，甚至可以说是重新给底板覆盖了一层血肉地毯，恶魔带着腐蚀性的血液把整个房间弄得恶臭不堪。

    相对的，在艾伦主要把精力放在救治人质上后，那些食死徒们得到的并不多。

    不过食死徒们因拖延这么久而觉得胜利在望的表情，此时却变得惶恐，他们按住了自己的胳膊，如同没头没脑的苍蝇一般，茫然不知所措。

    “主人已经跑…已经走了？！！！”

    “行动失败了？主人去了保加利亚！！！”

    “胡说！主人让我们去美国！！！”

    ……

    感受到从美国和保加利亚两个方向传来的召唤，这些食死徒们大呼小叫，认为主人恐怕行动已经失败的他们愈发恐慌，不少人已经直接启动了幻影移形开始逃跑。

    而房间里的角落，一道人影闪过，开始冲向被铁甲护身覆盖的密室门洞，而角落原地还有一个有着浅金色长发抱着一个玻璃罩的男巫试图拦住他：“鲁道夫斯！别进去！跟着我！”

    “阿莱克托！让我进去！贝拉还在里面吗？！！！”鲁道夫斯对着阿莱克托·卡罗喊道，但发现她在发愣后就开始直接的制作护盾施放火焰和解咒。

    “莫非主人失败了吗？”亚克斯利完全无法理解现下的情形，他惊恐地看着主人所在的那个密室，发现此时门口已经被补满了超强铁甲护身看不清里面的状态，于是他开始对身边的那个金发男巫大喊大叫，“卢修斯！你什么时候出来的？主人什么情况？为什么同时出现在了两个地方？”

    “主人已经失败了！”卢修斯神情焦急地喊道，“快逃命吧！”

    最后的幻象被打破，对行动结果的猜测得到卢修斯的证实后，食死徒们倒抽了口冷气，斯内普神情阴晴不定地看了一眼这位同僚和朋友，就化为黑雾消散在了原地，

    而在斯内普的举动后，包括亚克斯利在内，剩下的食死徒们都放弃了继续战斗，立即选择了跟随主人遁走，随意挑选了一个方向就离去——他们都明白，如果艾伦从祭坛上下来，他们就走不了了。

    密室内。

    贝拉特里克斯听到洞外的那些喊叫和自己丈夫的质问声，看到入口洞口处传来的火光，感受到外面的战斗声音变小，她闭上了眼睛，但声音却坚定地说：“主人…你动手吧…”

    而已经分出部分注意力感受到手臂印记发烫召唤的伏地魔，却像是完全没有听到一般，刚才觉得自己已经明白了对方算计的他，此时又再一次觉得自己真明白了，他明白了自己的魂器不知道什么时候居然已经复活了，而且多半又是艾伦·哈里斯的手笔，愤怒恐惧绝望让他浑身颤抖。

    并且伏地魔完好的那只红眼睛，因为眼珠子里的毛细血管在这种情绪和过度长时间维持高强度的法术下，开始破裂——打小就几乎没有哭泣过而靠着自己解决各种问题的伏地魔的眼角，因为渗出的血液变成了在流血泪一般。

    接着，在愈发感受到憋屈和气闷的伏地魔，在听到外面卢修斯喊出的那句‘主人已经失败了’后，终于再也维持不了自己的法术和重量，轰然向贝拉相反的一旁倒去。

    贝拉特里克斯只觉得身上一轻，手上一空，她半搂半抱在怀中的主人仿佛没有了任何重量，她惊惶地睁开眼，入目所见的是看上去是比灵体状态还要虚弱的主人——只剩下了影子和蒸气，虚无得仿佛随时都会被风吹散，这团薄雾一样的东西表情无比扭曲和哀伤。

    而维克那之手和维克那之眼已经恢复成了之前的干枯没有散发任何魔力的模样，静静摔在距离那颗心脏不远的地方。

