    在植物体中的实验，无疑是成功的。

    但这并不能说明，绝境病毒在动物体内就配适。

    毕竟植物体的抗逆性比人体要强上不少，在适应能力方面也高于正常人类。

    “距离出发还有两天的时间，在那之前，一定要完成对自身的改造。”

    一念至此，小王总没有任何犹豫，再度投入绝境病毒的实验中……

    两天眨眼即过，一大早颂的勇士级小队便在内区大门处集合。

    “吃了吗？”

    睡眼惺忪的小王总迈着六亲不认的步伐，缓缓出现在颂的面前。

    “不用客气。”一旁的楠大大咧咧地回复道，“虽说是低级文明，但不得不说地球的食物还真是给了我一个惊喜。”

    看着这家伙嘴角的食物残渣，小王总知道这家伙没少霍霍自家的粮仓。

    “想吃就留下来多吃点儿，地球的美食还有很多，足够你吃上个三五年都不重样。”

    “少来。”楠翻了个白眼，“我要是敢点头，某个家伙第一时间就得急眼。”

    听着这家伙在内涵自己，一旁的砺脑门上涌起道道青筋。

    如果不是任务中，它一定会教教这家伙怎么尊重上级。

    “你……不一样了。”

    颂没有被两人的打闹影响，反而双眼直勾勾地盯着王波，仿佛察觉了什么。

    “你别这样，大哥。”看着颂‘火热’的眼神，小王总脸上挂上一丝腼腆。

    “我暂时只对人类的异性感兴趣，至于跨物种的感情……”

    王波话中的拒绝之意很明显。

    而颂没有搭理他的胡言乱语，反而眼中闪过一丝震撼或者说忌惮。

    “有意思，连我都无法感知到么。”

    端详了半晌，颂收回目光。

    “难怪你要推迟几天再出发，看来对手中还攥着什么了不得的科技。”

    “嘿嘿，看破不说破，还是好兄弟。”王波上前拍了拍这家伙的肩膀。

    “有机会，你会见识到的。”

    “好，那我就拭目以待了。”闻言颂不再坚持。

    而小队的成员听着两人无厘头的对话，脸上皆布满疑惑，只有砺眼中闪过一丝思索。

    “如果准备好了，咱们就出发吧。”

    “别着急呀。”王波开口道。

    “第一次出‘远门’，你总得让我多做些准备。”

    小王总话音落下，震天尊的身形瞬息出现，同一时间三道三米有余的巨人身着风衣出现在小队一旁，每个人手中都提有一个不大的手提箱。

    震天尊，三头暴君外加一些装备。

    这是小王总为此次出征准备的阵容。

    虽说这次有铁血小队护送，这片星空又是在铁血一族的管控内，但小心无大错。

    带点儿自己的班底，心里总归踏实。

    “碳基生物在宇宙中无法存活，在出发前，你还需要一些措施。”

    说话的是砺，只见其手中宛如变戏法般出现了一身极为轻薄的套装。

    “穿上它，能解决宇宙中气压、辐射、氧气等问题。”

    “不必了，我还是习惯自己的东西。”王波点头致谢，随后轻拍胸口，mark85纳米战甲瞬间附身。

    见状砺不再坚持，以这个人类的身体素质，即使在宇宙中出现什么问题也不会立刻丧命，到时候大不了再换上这身套装。

    “楠，开始吧。”见准备完毕，颂扭头下令道。

    “哎，幸亏这次任务特殊，备用传送能源我带了不少，要不然……”说话间楠不露痕迹地看了震天尊一眼。

    显然这位掠派首领十几米的身形给其传送带来了不少麻烦。

    不过楠可不敢那么直白地说出来。

    眼前这位瞬杀四阶断脊种的画面自己可见过。

    那可是能媲美自家队长的存在，敢调侃挤兑这种存在，纯粹是嫌自己命长了。

    心中默默地吐槽了一番，楠开始在背包中翻腾，不一会儿十几个指环模样的装置被其掏出。

    随后一旁的铁血战士非常自觉的后退，见状王波等人虽然摸不着头脑，但也配合地向后挪了几步。

    “砰！”

    在王波震撼的目光下，楠将东西丢出，瞬间肉眼可见，手指大小的物体开始飞速膨胀。

    “类似某龙珠的万能胶囊吗？”小王总眼中闪过一丝期待。

    飞船？或者是其它宇宙飞旅行装置，王波对烟尘内的东西生出无限猜测。

    冲击激起的灰尘缓缓散去，入眼的装置却令小王总大跌眼镜。

    仅能容纳下一人的柱状装置呈现在他的眼中。

    带着怀疑的目光，王波上前敲了敲装置的表面。

    “别告诉我，这就是咱们横渡宇宙的飞行器。”小王总吞了吞口水道。

    “不错。”开口的是砺，而一旁的颂带着揶揄的目光看向王波。

    “王先生，你不会是怕了吧。”

    “对，小爷就是怕了。”面对颂的挤兑，皮厚的小王总很光棍地承认道。

    第一次进入宇宙，好奇的同时总归会带着些许对未知的恐惧。

    “这是空间传送装置。”砺解释道。

    “身为顶尖的中级文明，沃其星已经有资格让铁血母星那边留下坐标印记。”

    “而眼前的装置在顺利完成传送的同时，能帮助我们留下地球的空间坐标，方便在争霸赛完成后，尽快回归。”

    沉默寡言的砺能解释这么多，体现了整个小队对王波的重视。

    “你不会以为，铁血战士征战宇宙，只是靠着飞船那种设备，按部就班地赶路吧。”

    在解释期间，楠已经完成了装备的调试。

    “各位大爷，聊完了咱就出发吧。”

    得到楠的示意，一行人先后进入各自的传送装置。

    “贾维斯，让赛天骄坐镇此地，同时调一批暴君过来，在我离开的这段时间，一定要保护好这些装置。”

    “让我看看，所谓的中级文明究竟有着怎样的风采……”

