    

    可惜，在最后，时间到了。

    虚空将卫宗吞噬，卫宗终究是没能明白对方的意思。

    卫宗的身体在虚空当中不断穿行，和来的时候不同，要说之前的虚空就如同汹涌澎湃的大海，一不小心就有陨落的危险的话，如今的虚空就像一条温顺的小溪，卫宗泛舟其上，随意漂流。

    而这，都要归功于他实力的进步，以及那神秘黑色物质的掌握。

    不得不说，进来荒界一趟，卫宗的实力进步太大了，大的能够出乎所有人的意料。

    “快到了！”

    见到一道道流光从自己身旁划过，卫宗能够感觉到，虚空乱流越来越少了，这证明他已经很接近出口了。

    果然不久之后，一道白色的洞口出现在了卫宗眼前。

    卫宗毫不犹豫，直接一脚踏了过去。

    下一刻，卫宗从通天之塔的门中走出。出来后，他环视一圈，有些惊讶发现，他居然是第一个出来的。现场冷冷清清的，唯一的就只有那盘膝坐在石柱之上，半闭着眼睛仿佛假寐一般的宗老。

    “我是第一个？”

    卫宗心中正思跗着，就听见宗老的声音在他耳畔响起。

    “小子，别看了，你就是第一个。出来了就到一旁站着去，别挡在门前，妨碍其他人出来。”

    听见宗老的话，卫宗朝着他微微一抱拳，然后站到了一旁，这里是之前他跟青恒站的地方。

    在卫宗出来之后不久，其他人也陆陆续续从门内走了出来。

    他们神色各有不同，有的惊喜，有的沮丧，还有的面色阴沉。

    “卫宗！”

    青恒他们出来，第一眼就看见了早就在此等候的卫宗，有些欣喜地向着他的方向赶了过来。

    “怎么样，收获如何？”

    卫宗笑道。

    “收获……还可以吧！”

    吴心炼笑着开口道：“毕竟……有着你给的那个存在，我们后面也就没怎么出力了。”他说的有些隐晦，但是在场众人都知道他是什么意思。

    “没关系，反正我们能够通过考核，只要能够平安回来就好。”

    青恒淡淡道，他看着出来的人当中，人数明显少了很多，有些人将性命永久地留在了荒界当中。他们还算好的，一行六人，一个不少，都平安出来了。

    和他们一样的，只有大皇子青弘的队伍，其他队伍或多或少都有着损伤。

    时间渐渐推移，众人都出来的差不多了。

    最后一个出来的，是面色阴沉的青宁，他的身后，一个人都没有。在他出来之后，通天之塔的大门轰然关闭！

    “咦？青宁的手下居然没人了？那些蚀日楼的杀手呢？都死光了？”

    青恒有些讶异的看着孤身一人的青宁，有些不解。要知道，蚀日楼的杀手可不弱啊！究竟是谁，居然把他们全杀了？

    显然，不只是青恒，其他人也或多或少注意到了这一点，一时间，议论声四起。

    青宁听着这些多少带着些嘲笑的议论声，拳头渐渐握紧，发出咯吱咯吱的响声。带着些憎恨，他猛然扭头看向敖天睿与青岩那边！

    被他的眼神吓得一哆嗦，青岩悄悄靠向敖天睿：“师叔，他向我们这边看过来了，你之前没有得罪吧？”

    青岩的话语和之前相比，多了些亲近。

    本来他是一直在咒骂敖天睿的，认为对方靠不住。没想到出来之后，敖天睿居然还给了他一个惊喜，上来就将一堆内丹递给了他。

    而且，品阶还都不低。

    这让青岩怎么能不喜出望外，本来他都没报什么希望了，却突然绝境逢生，简直让他要乐疯了。于是，连带着对于敖天睿的印象，也一下子扭转了。

    此时，听了青岩的回答，敖天睿不屑地撇了撇嘴：“应该算是得罪了吧！”

    “呃？怎么得罪的？青宁的身后有着蚀日楼支持，实力不弱，要是得罪不狠的话，我们去跟他赔个罪，说不定还能将他争取到我们这边。”

    “赔个屁罪！”敖天睿呸了一声：“老子将他的内丹都抢了过来，这种实力也配我给他赔罪？”

    “什……什么？”

    青岩有些错愕：“你说这些内丹都是你从青宁那里抢来的？”

    “不然呢？”敖天睿不屑地瞥了他一眼：“我一点点帮你猎杀凶兽，那得多麻烦，当然是抢来的方便快捷。”

    敖天睿一副鄙视的态度，在他看来，这青岩磨磨唧唧，婆婆妈妈的，实在不像是成大事的材料。要不是他师父的命令，他真的不想待在这个家伙的身边。

    比起这青岩，他更对陆剑吟和卫宗感兴趣。

    特别是卫宗……

    而这个时候，丝毫不知道自己被嫌弃了的青岩则是一脸苦笑：“这已经不是得不得罪的问题了，这是彻底的不死不死啊！”

    本来收集好的内丹直接被人抢走，青岩可以想象此时青宁的心中的恨意是有多么浓烈。换了他，他也受不了啊！

    就在他苦笑之时，一直闭目不言的宗老骤然开口，下面正在议论纷纷的众人顿时一静。

    “既然都出来了，那么就开始进行考核结算吧！一共是九支队伍，那么……等等！”

    宗老声音突然拔高，显然有些惊讶。

    众人都有些好奇，到底是什么事情能让宗老这种泰山崩于前都面不改色的强者惊讶。

    下一刻，他们就知道是为什么了。

    “等等，现在为什么只有八支……”宗老盘点了一遍，这才发现少的那个人究竟是谁。

    “青河……青河怎么没有出来！”

    宗老这么一说，众人这才发现，青河却是不见了。他们之前的目光都被孤身一人的青宁吸引了，倒是没有注意到在场的皇子少了一位。

    “青河不见了？”

    青岩开口，看向宗老：“会不会是他出来的比较早，先走了？”

    他的话，也是很多人心中所想的。

    “不可能！”宗老摇摇头，直接否定了他的话：“老夫虽然老了，但是还不至于连人出没出来都没有注意到。青河绝对没有出来，第一个出来的是这位……小兄弟！”

    说着，宗老手指一指向卫宗。

    一瞬间，所有人都朝着卫宗看过来，无数双目光集中在了他的身上。

    感谢书友“152****3594”投出的一张月票，感谢您的支持

