
　　大堂中，姚宗文饶有兴致地打量着许峰宾，要不是许峰宾的气息没问题，他都要以为是有人假装许峰宾来逗他玩了。

　　毕竟以前打压儒家最狠的，还是他们阉党，作为朝堂上第一大党派，法家继承的是刘一璟他们的势力,墨家继承的则是袁可立他们这些中立派系，而他们则是扶持着其他诸子百家。

　　所以在打压儒家，给诸子百家争取生存空间方面，一直是他们做得最狠。

　　“许大人，不知你专程上门，所为何事？”

　　姚宗文端着茶杯,神色淡然道。

　　看着姚宗文淡然自在的样子，许峰宾便想一拳把姚宗文那副恶心的嘴脸砸烂！

　　但许峰宾还是强忍下了这股冲动,淡淡道：“许某想跟姚大人做一笔买卖。”

　　现在知道具体内情的人不多,找袁可立和崔景荣他们是没戏了，勋贵那边也很难有戏，因为知道内情的也就进了军机处的张之极，更何况勋贵也对他们儒家没好感。

　　所以想要知道出了什么事，唯有找姚宗文才行，因为在众多阁老和军机大臣中，只有姚宗文是最没骨气和底线的，只要有足够的好处，姚宗文绝对会开口的。

　　“不知许大人想做什么买卖呢？”

　　听到许峰宾的话，姚宗文也来了兴趣，他和儒家可以说是势不两立的，这生意该怎么做？

　　“许某想知道姚大人你们为什么会突然开始囤积灵石？”

　　许峰宾神情凝重道，当初儒家千辛万苦才把他推上礼部尚书之位，是为了儒家在朝堂上有立足之地，若是连这么大的事情,他都不能弄清楚,那儒家迟早会抛弃他。

　　“这件事情可不是小事！”

　　闻言,姚宗文眼睛微眯，随即轻笑道：“关于你们儒家的生死存亡，不知许大人准备付出什么代价？”

　　同时心中盘算着该宰许峰宾多少灵石，现在灵石就是硬通货，谁手中的灵石多，等灵气干涸了之后，谁的话语权就重。

　　甚至取代朱家，君临天下也不是不可能，虽然朱慈煌现在满天下挖灵石，但天下也是朱家的，想要维持天下一统的局势，其消耗足以拖垮朱家。

　　“不知姚大人想要什么东西？”

　　听到姚宗文的话，许峰宾眉头紧锁，虽然他也知道这次的事情小不了，但他也没有想到姚宗文会说得这么严重。

　　“一千万灵石。”

　　姚宗文脸上笑眯眯，却说出了一个让许峰宾脸色大变的价格！

　　“一千万！”

　　许峰宾顿时如同被蜂蛰一样，惊呼出声：“你不如去抢！”

　　“这怎么能说是抢呢！”

　　姚宗文轻笑道：“买卖嘛，有买有卖，全凭自愿,如果许大人不愿意，本官也不能强求不是！”

　　“可一千万灵石也太多了！”

　　闻言,许峰宾神色阴沉，虽然现在整个世界的财富都不断向中原汇聚，但一千万灵石也绝不是一笔小数目。

　　他当了一辈子官，刨去土地铺面，也就攒了不到五百万灵石，其中大部分还是这几十年积攒的。

　　这一千万灵石，除非从各地的儒家家族中摊派，否则是很难筹集的。

　　“此事许大人自行斟酌，若是许大人觉得此事不重要的话，那也随许大人。”

　　见许峰宾迟疑，姚宗文再次淡然道：“不过此事，知情的人只有陛下和我们，短时间内应该不会传开。”

　　“许某最多能出五百万灵石，再多就不是许某可以拿得出来的了。”

　　沉吟片刻后，许峰宾咬牙道，虽然以儒家的势力，稍微分摊一下，一千万灵石不是什么大事，但能少还是尽量少一点。

　　“许大人，到了我们这個层次，没必要说这个。”

　　姚宗文面无表情道：“许大人大可回去和其他人商议一番后再来找我。”

　　“既然如此，许某便先告辞了。”

　　见状，许峰宾也只能起身告辞。

　　看着许峰宾离去的身影，姚宗文淡然无比，他不担心许峰宾不屈服，如今知道的人不多，而能和儒家做这笔生意的，除了他之外，其他人都不太可能。

　　………

　　乾清宫，书房。

　　朱慈煌翻看着奏本，而魏忠贤则站在一旁。

　　“魏大伴，外面的情况如何了？”

　　放下了手中的奏本，朱慈煌抬头道。

　　“回皇爷，现在军机处和内阁诸位大人都在暗中大肆囤积灵石，其他人也都有样学样。”

　　魏忠贤躬身道。

　　“灵气正在衰减的消息，现在有多少人知道？”

　　朱慈煌面露倦色，灵气衰减的太快了，快到他都没反应的时间，按照朱由校离开之前所说的，还有百年的时间，可现在……

　　魏忠贤道：“回皇爷，现在工部那边的官员已经被全部封口，知道的人只有内阁和军机处诸位大人。”

　　“尽力封锁消息吧。”

　　朱慈煌叹息道，灵气衰减的消息是不能传开，一旦灵气衰减的消息传开，那么天下所有人都会想方设法囤积灵石，到时候天下必乱。

　　尤其是中原之外，消息一旦传到欧洲和中亚那边，就算是为了子孙后代，各族百姓都会选择反抗的。

　　“奴婢遵旨！”

　　闻言，魏忠贤躬身道。

　　“界门那边可有开启的迹象？”

　　许久后，朱慈煌再次问道，目光却望向北方，朱由校曾经说过，百年内会回来，可是仅仅二十年的时间，大明就已经暗流涌动，他也不敢保证自己可以维持大明帝国完整。天籁小说网

　　“回皇爷，目前界门没有任何动静。”

　　魏忠贤摇了摇头，作为西厂提督，他很清楚，虽然现在的局势还很好，但是潜在的危险却不比当初的土木堡之变小。

　　朱由校几十年的统治将大明大大小小的家族压制得只能苟延残喘，如果灵气没有衰减，那么以朱慈煌的能力，足以成为一代守成之君。

　　可现在灵气衰减，天下迟早会出现动荡，到时候在一些有心人的推动下，天下必然大乱！

　　朱慈煌没有朱由校的本事，到那时未必可以如朱由校一般，挽天地于将倾！

　　“下去吧。”

　　闻言，朱慈煌只能无奈地摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 