    比利时的王宫建造了三十五年，直到1730年才完工，上世纪经过翻修，本世纪也翻新过好几次，是比利时最富丽堂皇的建筑。

    单看带有浓浓巴洛克风格的外观，它比英国皇室居住的白金汉宫更加豪华。

    内部装饰参照法国凡尔赛宫，内部带有大量壁画、水晶吊灯，黑、黄、红三色组成的国旗今天没有悬挂，说明国王今天不在家，菲利普王子负责接待。

    时间已经是傍晚，天空中带有橘红色晚霞。

    离聚会时间还早，宾客们没有到来，菲利普王子得知韩宣参观宝库的请求后，欣然同意了。

    这并不是无礼的做法，欧洲贵族们的庄园里一般都会建有存放古董的屋子，每当有贵宾们前来时候，庄园主们会带客人进去参观，当中带有些炫耀实力的意思，更是在炫耀自己的品味。

    由于古代东方瓷器珍贵，因此西方的收藏爱好者们最喜欢瓷器，认为他们独特又迷人，“china（瓷器）”的称呼足以说明华夏瓷器的独特影响力。

    老爷子在几年前买了件萧何月下追韩信梅瓶，足足花掉两千四百万美元，那是当时的价格，现在就算翻一倍韩宣也不会卖。

    它比鬼谷子下山元青花人物大罐更加珍贵，元青花人物大罐有好多件，但萧何月下追韩信梅瓶只有三件，能够进入市场流通的只有这一件，堪称绝世珍宝。

    每个君主立宪制国家的皇室都有宝库，比利时挺倒霉，皇室宝库被洗劫了两次，分别是第一次世界大战和第二次世界大战。

    第一次世界大战赢得胜利后，比利时报复性地拿回更多东西，然而不久后又被抢了，之后再次拿回更多。

    也就是说，经历两次战争后，宝库里反而多出不少东西，乱世黄金、盛世收藏，当年古董之类的不值钱，所以王室专挑精品。

    韩宣原以为自己的宝库已经算丰富，可见识到比利时王室的宝库，才知道什么叫做尖端。

    明代及之前的青花瓷器，放满整个架子，数量足有两百七十多件，还有专人负责打理，被分门别类放置好了。

    菲利普王子带他参观华夏区，卷轴式油画成堆摆放在干燥的橱柜里，韩宣随手打开一幅，落款写着“唐寅”，盖有“唐伯虎”印章。

    穿着黑色燕尾服，手上戴有白色手套，头发打理得一丝不乱的老管家，帮忙介绍说：“这里总共有九千六百多件华夏古董，以前更加多。

    六十年代时候仓库里堆满东西，再也放不下去了，于是把二十几万件价值不高的物品，好送到了郊区的行宫仓库里，那里的藏品丰富，但是不如这些珍贵。”

    说话口音带有法国南部风格，和巴黎人的语调略有差别，韩宣心想比利时都藏着这么多，那么英国皇室的宝库里该有多少件藏品？

    难怪人们都说，不值得从海外搜集华夏古董回归祖国，因为它们在海外的数量太多了，只是在白白浪费金钱。

    赵红旗跟着一起来，怕他对韩宣不利，因此一圈保镖围着他，见识就那么多，在进入这间宝库之前，以为自己是非常富有的人……当然这是指在被韩宣搜刮之前。

    然而现在，他发现根本就是孤陋寡闻，和这座宝库相比，自己那些完全拿不出手，眼睛跟狼似的，口水都快流出来了。

    菲利普王子告诉管家说：“今天这位尊贵的客人，希望找到一件羊造型的青铜雕塑，具体是一件羊头，已经有一百多年历史了，你记得它被放在哪里吗？”

    韩宣已经得到九件，龙首原先在宝岛，被他以一百三十万美元高价收入囊中，如果再找到羊，那么就只剩下鸡和蛇，目光投向老管家，只见他眉毛微皱，说道：“好像是有这件雕塑，但我好久没见到了。

    抱歉，我需要去查查资料，应该可以找到它，只是需要时间。”

    “好的。

    不着急，我待会儿帮他举办晚宴，走之前找到就可以。”

    菲利普王子接着对韩宣说：“它是我代表王室送给你的礼物，请不要推辞。

    还有三天我就结婚了，今晚你能见到我的未婚妻，她会亲自为你准备了一道菜，我发誓她的手艺非常好。”

    “我刚听说这件事，真是值得庆祝，和自己心爱的女人结婚，是最幸福的事情之一。”

    韩宣往前走，遇到精美的古董就停下脚步看看，并且对老管家表示感谢，对方笑着说谢谢，去帮忙找羊首了。

    “是啊，前段时间遇到点麻烦，她帮了我许多忙，能让我安静下来，所以我知道，马蒂尔德就是那位对的人……”

    韩宣手上戴着手套，拿起一本显然符合时代的鲁迅文集，竖版繁体字，看起来挺有历史了。

    翻看时候，从里面掉下张红色的纸，捡起来才发现，原来是民国时期的结婚证，上面贴有黑白照片，写道：

    “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称，看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。

    谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。

    此证。”

    笑了笑，将这张结婚证夹进文集里，放回原位，菲利普王子告诉说：“韩，看中什么都可以拿走，我知道你有一座博物馆，据说还打算建一座比凡尔赛宫更加豪华的庄园。

    等到我父亲回来后，我会跟他商量，捐赠一批物品给你的博物馆，它们应该被更多人观赏。”

    “非常感谢你的慷慨。”

    韩宣没有拒绝，他是捐赠给博物馆，意义不一样，如果是赠送给自己，就不会这么简单地收下了，继续说：

    “那座庄园最近已经动工了，完工后我会邀请你去参观，不过那可能需要等到十年之后，设计师是这样告诉我的，我也不清楚什么时候建好。”

    “你确实需要一座豪华庄园，那才符合你的身份，十二月四号的婚礼，你会过来参加的，对吧？

    我很想把它弄成几个月前，你女朋友举办成年舞会时候的那种盛大规模，然而影响力没有你大，也没有查尔斯公爵大。

    我们比利时皇室一直不被重视，你能参加我会很开心……”