    可就在大家都觉得林凡这波必死无疑的时候，落地之后的林凡突然按下了自己的金身。

    这发金身刚好规避了发条魔灵的所有伤害，以及盲僧的Q技能天音波。

    蛙蛙：“啊？落地金身？这技能全都被林凡给躲了啊。”

    米乐：“漂亮啊，这一手金身没毛病，那这样的话，林凡这波还真的不一定死，发条魔灵的技能全都用了。”

    水晶哥：“是的，这三个人里面也就发条魔灵有点伤害，但他技能全都给了金身，我要是FLY我现在已经跑路了。”

    直播间的水友们看到这一幕都看呆了，一个个的六六六已经刷了起来。

    “哈哈哈，这金身放的也太妙了吧，林凡这一手直接让自己化险为夷了啊。”

    “感觉FLY这边发条直接脑溢血了，这技能空的找谁说理去。”

    “林凡的头脑太清晰了，他早就预判到对面会这么玩，所以这个金身就是特意这么用的。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“有头脑，我喜欢，这金身放的是一点毛病没有啊。”

    西卡：“林凡装备太好了，我估计FLY这边根本就没想到林凡现在就能有金身了，这游戏才多久啊。”

    KID:"确实，我也这么认为的，这金身出的太早了，导致FLY这边肯定以为林凡第二件不会摸出金身才这么玩的。"

    然而游戏内，规避了一波伤害之后，林凡直接一发大炮台就放在了原地。

    不服气的FLY三人并没有走，毕竟他们现在是三个人啊。

    这三打一还跑那也太丢人了，所以尽管三人的技能都用的差不多了，依然想要和林凡打一打。

    还别说，三人的伤害还是挺高的，如果林凡没有落地金身，自己这波肯定是要交代了。

    但现在可不同了，林凡那大炮台往那一放，搭配其他两个小炮台的输出，非常恐怖。

    最重要的是，林凡的E技能还中了，他的首要目标就是发条。

    现在的发条虽然没有大招，但依然是他最有威胁的敌人，只要先给发条做掉，其他两个在他看来可就是臭鱼烂虾了。

    这不，CH-2电子风暴手雷命中之后，林凡又一发海克斯科技微型导弹搭配已经被强化过的大招炮台，直接给发条魔灵带走了。

    全程发条甚至只是放了一个Q技能还有两下普通攻击。

    眼看自己家中单就这么被做掉了，剩下的两个人已经想跑了。

    可这还没跑几步呢，青钢影就被大炮台的伤害给打死了。

    原来一开始大炮台就在输出青钢影，而第一时间没走的青钢影被炮台输出了够呛。

    这会想走，一个跟踪的伤害就给他带走了。

    至于盲僧，这会只剩下他一个了，以他现在没有闪现的情况，肯定也是插翅难逃。

    最终林凡的一发W技能，直接给盲僧带走。

    三杀播报响起，林凡落地金身三杀主宰战场。

    台下观众们沸腾了，这一波操作已经到顶了。

    无论是开始的落地金身，还是后续的技能释放，如果有一个地方没有做好，这一波林凡必定无法完成三杀。

    蛙蛙：“我的天，这操作我已经不知道怎么形容了，这种情况下能拿到三杀我是真的见都没见过。”

    米乐："林凡确实是敢打，如果是我，这波我不可能传送下去的，不说我操作行不行，就是这个勇气我也没有啊。"

    水晶哥：“确实，是我的话，我也不敢，毕竟对面三个人啊，上中野全都在你传送下去，风险太大了。”

    虎芽直播间中。

    正在看着这一幕发生的姿态和莱特米这会已经跳了起来。

    “呜呼，杀杀杀杀，发条死了，这全都杀了啊，两件套的黑默丁格不是和你开玩笑的啊。”

    莱特米：“这手金身出的有点太骚了，我一开始看这兄弟第一手出个金身，我说实话我还想说出的是不是点太保守了，现在看到之后我知道是我错了。”

    此时弹幕听到莱特米这句话之后开始调侃起来。

    “同样是皇族的上单职业选手，我说实话怎么差距这么大啊？”

    “哈哈哈，确实确实，这波要是莱特米或者姿态去，那不是早就死回家了啊。”

    “该说不说，绝壁落地成盒，这不落地被秒我都不相信。”

    看到这些弹幕，莱特米也不生气。

    “你们把我和凡神比啊，我说实话有点他抬举我了，完全就是两个等级的人，没的说，在我这承认别人强不难！”

    而此时的二路解说台。

    “FLY要回家了啊，这已经超神的林凡他们怎么打啊，林凡超神和别人超神那可不一样啊，这么打下去感觉要虐泉了。”

    “确实，接下来只要是林凡在的地方出FLY这边的人根本就不敢打的，这种黑默丁格的伤害实在是太高了。”

    而皇族这边的队内语音中，此时已经开始欢声笑语了。

    他们比谁都清楚，林凡拿下这么大的优势，接下来有多好赢比赛。

    “舒服了，凡子哥这十五分钟就超神了，是不是有点太离谱了啊。”小伟笑呵呵的说道。

    “确实，下手太狠了，不过我喜欢。”小虎接着说道。

    “感觉这盘可以在大龙没刷新之前拿下啊。”小明看了眼时间说道。

    此时导播将镜头给的了FLY的队员们脸上，意料之外的，这些选手们并没有露出那种心灰意冷的表情。

    反而和皇族这边一样，也很开心。

    看的出来他们是在真正的享受游戏，是在享受这属于他们的最后的世界总决赛。

    蛙蛙：“看得出来，FLY这边知道自己出线无望了，他们这盘玩的还是挺开心的。”

    米乐：“是的，他们的这种精神还是挺好的，享受属于他们最后的比赛吧，明年再来。”

    游戏内，此时的林凡清理两波兵线之后，又一次回家出了。

    而这次他摸出了灭世者的法帽。

    这种装备在第三件出，可以最大限度的提升法师的伤害。

    像黑默丁格这种法师，做出来之后，那伤害可不是开玩笑的。

    刚刚的一波伤害就已经很是逆天了，现在又摸出了一个灭世者的法帽，可想而知现在林凡的伤害有多高。

    “这波让我试试能不能一打五吧！”林凡在队内语音中说道。

    反正现在他们已经是必胜了，随着林凡的装备越来越好，也带动队友们的装备。

    即使浪两拨，这盘也肯定是拿下了。

    “行，那我们在后面给你当啦啦队。”小伟就这么跟在林凡的身后。

    而此时的其他人也一起跟在林凡的身后。

    此时的林凡在全部人中直接打了一句。

    “1v5?”

    FLY这边的队员们显然听懂了，这黑默丁格是要一个打他们五个。

    这盘他们唯一的想法也就是能击杀一次这个大发明家黑默丁格了，反正游戏想要赢显然已经不可能了，还不如给自己找点乐子。

    中路高地防御塔被推掉。

    两队拉开，林凡一人直接走了上去，将自己的H-28G进化炮台又一次摆成了三角形，随后就这么站在中心的位置等待这。

    而皇族其他人则是站在了高地外，这种站位已经可以说是明确表态了，他们不会参加这波战斗。

    看着此时的大屏幕，三位解说们还不知道是什么情况，毕竟他们是上帝视角，是看不到队员们在说什么的。

    蛙蛙：“啊？这是要干嘛？林凡这是要准备一打五吗？我们看到皇族的其他人都走到高地下面了。”

    米乐：“我也感觉是的，感觉皇族这边玩起来了啊。”

    水晶哥：“反正这盘FLY这边已经不可能赢了，就当打个表演赛，让大家乐呵乐呵吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“兄弟们，整活了，林凡这是要一打五了，这要是成功了，那热度直接爆炸了。”

    西卡：“感觉这次的世界赛也就只有林凡一个人敢这么搞了吧，上去就要一打五啊。”

    KID：“他现在这个装备，谁看到不迷糊啊，帽子都有了，你们看对面的装备，差距很大，这边是有机会成功的。”

    下一秒，FLY的队员们上了，盲僧率先上去，直接Q到了H-28G进化炮台上，他们的计谋很明确，那就是先清理小炮台。

    可这边盲僧才刚刚踢上来呢，林凡的一发CH-2电子风暴手雷又再一次命中了盲僧，随后就是将刚刚被盲僧打的CH-2电子风暴手雷用大招升级成了H-28Q尖端炮台。

    瞬间变大的炮台加上林凡自身的伤害，触发电刑的同时直接给满血的盲僧给秒了。

    这盲僧甚至大招都没放出来就直接被带走了。

    看到这一幕的FLY明显愣住了，但他们没有停下手中的工作，因为他们知道现在是林凡最脆弱的时候，他的技能已经用完了。

    这种时候才是他们最有可能击杀林凡的时候。

    可他们可以想的到，难道林凡想不到吗？

    林凡再又一次放下一个新的H-28G进化炮台之后，直接选择金身规避伤害

    现在这种时候就是他最危险的时候。

    而在金身期间，他的炮台还是可以发动进攻的，这就非常离谱了。

    H-28Q尖端炮台正在疯狂的攻击着向着林凡走来的人，这每一下的伤害都非常高。

    要知道，因为游戏这会才没进行多久，所以FLY这边的人根本就没有买魔抗啊，这一下下打在他们身上那就和真实伤害没什么区别了。

    FLY这边的中单和下路这还没动手呢，就被H-28Q尖端炮台给打到残血，还想着等林凡从金身中解除。

    可这金身还没解除，他们人直接被打没了。

    三人瞬间被击杀之后，林凡这才从金身的状态中解除出来，随后开始了他的跑酷。

    还剩下一个布隆和青钢影，现在的青钢影有三相之力，而他现在的血量也并不高。

    在加上有个布隆的原因，如果他被不动的被动挂到，那还是有很大概率会死的。

    所以他不能被布隆碰到。

    现场的大屏幕上，喜感的一幕出现了，这会林凡操控着大头正在围绕着他的H-28Q尖端炮台疯狂转圈圈。

    而青钢影的E技能钩锁在这一刻也空了，H-28Q尖端炮台还在不断输出。

    没办法，青钢影被打几下之后直接失去了战斗力，林凡此时的W寄给你海克斯科技微型导弹也好了，就这么一发远距离的海克斯科技微型导弹将准备跑路的青钢影收走。

    随后只剩下一个布隆了。

    谁能想到，一个布隆竟然是活到最后的那个人，而此时的林凡直接一发E技能CH-2电子风暴手雷将本就只有一丝血的布隆砸死。

    台下，观众们沸腾了，全球总决赛历史一来第一个真正意义上的1V5五杀，被林凡做到了。

    这一刻林凡创造了纪录，这是从前没人做到过的。

    蛙蛙：“漂亮，还真的给林凡一打五成功了，那这盘的MVP已经是实至名归了。”

    米乐：“太猛了，这英雄拿出来竟然可以打出这么好的效果，我说实话我是没想到的。”

    水晶哥：“感觉这盘比赛之后会不会黑默丁格也要上ban位了呀，这一打五含金量还是有的吧，林凡大神对于这英雄的理解也很到位。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“还真的给他整活整成功啦，这兄弟行啊。”

    西卡：“肯定是有把握的，不然怎么会这么干呢，反正节目效果已经是拉满了，正式的比赛被打成了表演赛，林凡真够可以的。”

    KID：“哈哈哈，确实厉害，没的黑的，不过FLY这些人也还不错，竟然一个都不跑，就和林凡硬钢，勇气可嘉啊。”

    此时，大屏幕上，林凡一路晾着FLY的队伍牌子，一路走进了FLY的泉水。

    对于这个战队，林凡还是挺看好的，虽然来到全球总决赛，到现在一盘比赛没赢，但他们那对待英雄联盟这款游戏的心态感染了他。

    在FLY这支战队的身上，林凡看到了玩游戏的乐趣，他们仿佛不是来打比赛的，而是真正的享受游戏，享受游戏带来的快乐。

    这种心态是值得尊敬的，所以林凡这波自己走进了泉水，他以这种方式肯定了FLY，这是一支不错的战队。

