    百轮试练塔，第60层。

    这是一颗泛着金属冷光的褐红色星球，五头暗金色的庞然大物漂浮在半空，他们每一头的身体长度达到了六百米，其中尾巴的部分就有三百米。

    星空巨兽‘苍’全身覆盖着暗金色的鳞甲，背部有一根硕大的突刺，三角形的血色眼眸带着暴虐的气息，居高临下的审视着逸寒。

    在金属性的星空巨兽中，‘苍’是仅次于金角巨兽的存在。

    对方的血统只要成年，便可达到域主巅峰。

    而眼前的五头‘苍’兽，每一只都跨入了金之本源法则的门槛。

    “上一次只宰了你们三头，这一次...哼...”

    逸寒没有什么废话，目光扫过上方的五只巨兽，随后丹田部位那个犹如黑洞不断旋转的星核震荡，原力如同洪水般从身体中汹涌而出。

    “轰！”

    逸寒在原地留下一道残影，手中的赤金长剑，如同一道划过天际的雷光，霎时间便朝着五头星空巨兽‘苍’的头颅斩去。

    一挑五！

    这渺小人类的进攻，一瞬间便激怒了这群阴冷嗜血的巨兽。

    “吼！”

    “吼！”

    低沉暴怒的吼声，响彻在这颗荒芜的星球之上。

    并且随即而来的，是一层叠着一层的金之领域。

    五头法则同源的‘苍’联手，直接产生了令恒星级无法阻挡的可怕领域。

    这融合着金之本源法则的领域无比锐利，瞬间湮灭了逸寒刚刚斩出去的五道雷霆剑光。

    “来的好。”

    逸寒目光一寒，上一次他就是被这强大的法则领域限制，最后以伤换命也只不过杀掉了三头星空巨兽‘苍’，然后被剩下的两只用利爪拍死。

    唰唰唰！

    半空中的逸寒身影一顿，紧接着又是五道身穿白衣战袍的逸寒出现！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    赤金色的长剑带着玄妙的轨迹，以一个横向环断的姿态斩击了出去，下一秒钟，空间中交错出现的黑色缝隙，直接将五头‘苍’兽断裂开来。

    太快了！

    从逸寒率先发起进攻，到星空巨兽‘苍’叠加领域阻拦，再到空间分身的出现，所有‘苍’都被斩杀。

    这兔起鹘落的变故，仅仅只是一两个呼吸的时间。

    “果然是跨入了两种上位本源法则的其中之一。”那些观看着逸寒的封侯不朽们感慨。

    百轮试练塔最主要的就是考验着道场内恒星级天才对于领域以及法则的感悟程度，今天逸寒前来闯关他们是有心理准备的，但是在亲眼目睹之后又是另外一种震撼了。

    “逸寒殿下的空间感悟，差不多快接近《万线流》这种空间秘法的第二层次了。”坐镇试练塔的光头不朽万维斯赞赏道。

    刚才那一晃而过的数道分身，可是清楚的落在了他们眼里。

    “不止是身法，难能可贵的是殿下应该是通过一套完整的空间秘法入门的空间本源法则。”

    另外一位带着朦胧面纱的妖娆女子轻笑道：“早知道殿下在空间本源法则也有如此天赋，当初我就应该和雷龛那家伙争一争了。”

    众人眼光都算毒辣，能够看出来刚才逸寒那一剑招的不凡。

    “妙真侯，晚了！”

    雷龛侯眉梢微挑，哈哈大笑起来。

    虽然他和逸寒根本算不上正式的师徒关系，但十几万年后，可能他还能反过来得到逸寒的诸多照拂。

    在人类族群，这种天才弟子超过师父的事情并不罕见。

    况且他们这些选择依附宇宙国主的不朽一般都是很难再有进步的，与这些潜力还没有完全迸发出来的超级天才是不太好做比较。

    就在这十多位不朽开玩笑的讨论声中，逸寒还在继续向上冲刺！

    第61层，一千名飞罗族战士，仅仅十分钟时间，便被逸寒蕴含空间本源法则的剑招秘法屠戮一空。

    第62层，一千头紫血泰坦……

    逸寒的剑法更加犀利，他的身影飘逸灵动，半空中六道身影齐出，他手中那把赤金色的长剑被雷电本源法则勾连出玄妙的秘纹。

    瞬间，满天雷霆交织，这恐怖的金色雷电叠加成了一张巨大的雷霆大网直接朝下方一头头数十米高的泰坦巨兽笼罩而去。

    轰隆！

    一声巨响，方圆几万里的地面都出现了焦黑色的剑痕。

    一千头紫血泰坦，十不存一！

    “太快了，空间本源法则将殿下的攻击完全拔高了一个层级。”

    这群伟大不朽再次发出感叹，虽然说之前逸寒的雷电本源法则感悟已经极深，但在应用上面却没有太过惊艳的地方，而如今......

    “不知道有希望通过70层吗？”

    妙真侯、风湮侯都紧盯着着画面，他们都知道61-69层已经挡不住逸寒，但是70层绝对又是一个巨大的门槛，难度直接飙升十倍。

    五十分钟、一小时、两小时......

    逸寒闯关的速度在慢慢放缓。

    但是他最终也成功来到了第70层！

    这一层只有一只巨大的赤红色犬型妖兽，它身长一公里，悬浮踏空，浑身的毛发宛若火焰般飘荡。那双血色双眸扫到逸寒的身影之后，咧嘴龇牙，两颗锋利的犬齿上面还有着神秘异常的血色纹路。

    逸寒心中闪过赤血狵的名字之后，没有犹豫。

    唰！唰！唰！

    剑光迅如雷电，逸寒的每一道身影好似疯魔一般，他们形成一个五芒星一般的列阵，朝着中心处的一个区域斩击而出。

    嗡嗡～

    赤金长剑上的秘纹耀眼至极，逸寒秘法《空间相位》的第一层开始展现出了真正的威力。

    秘法之所以称为秘法，就是能够将本源法则的理解进行运用发挥，进而达到更强大效果的一种特殊方法。

    不过......

    “吼!”

    一声令人灵魂震颤的嘶吼响起，赤血狵的两颗利齿秘纹流转，血色光芒蒙蒙波动，它的身影庞大，却展现出了无比可怕的速度。

    嗖嗖嗖！

    原本以环断姿态形成绞杀的剑光，纷纷都擦着赤血狵的毛发而过。

    轰！

    在逸寒将将反应过来的时候，一只血色利爪，横扫而来。

    “这是...时间法则的波动。”

    思维意志虽然无比清晰，但是此刻的逸寒却发现根本难以躲避。

    噗！噗！噗！

    分身如泡影般全部破碎。

    赤血狵作为妖族皇族的存在，本身就具有着超凡的时间法则天赋。

    “给我破！”

    逸寒侧身一闪，拉开了万米距离。

    ......

    “挡不住了。”

    “的确，不行了，空间法则感悟还是太浅。”

    “不过也已经足够优秀了。”

    不朽们纷纷出言，他们看得出来，如果逸寒没有其他手段，那么应该是要止步70层了。

    然而，下一刻！

    第70层的试炼塔中，逸寒的身影突然又加速了！

    “给我去死！”

    眼中带着一丝煞气，逸寒胸前的衣襟已经血迹斑斑，刚才那一爪他没有完全躲过，要不是分身幻影给他一点点时间，可能他已经败了。

    果然只是这样还过不了70层。

    嗡嗡！

    奇妙的法则波纹从逸寒手中的长剑荡出。

    咻！

    一道金色剑光瞬间跨越数千米的距离，直接出现在了赤血狵的面前。

    噗嗤！

    同样没有任何的反应时间，赤血狵两颗血色大眼忽的瞪圆，似乎还没理解怎么下一瞬间对面这个人类的反击就已经到来。

    他甚至还感受到了那十分熟悉的奇妙波动。

    可惜太晚了......

    ......

    “嘶…这……”

    此时，百轮试练塔外观看闯关的一众不朽也懵了。

    刚才逸寒的二度爆发，那是真真切切的震撼到了他们。

    “如果没看错的话...刚刚那是...”

    “...时间本源法则!”

    风湮侯声音沙哑，现在这情况已经不是逸寒领先逸锋了，而是现在两人之间的差距已经宛若鸿沟。

    “雷龛，这次是我输了……”

    “......”

    雷龛侯没有出声，因为他自己也都没有反应过来。

    这实在是...太惊人了！

