    龙族化成人形，并不是什么奇怪的事情。

    只要成年龙，几乎都能做到。

    少数天赋过人的龙，在年幼时期也能做到，比如说舒克的座骑龙玛格丽特。

    两头白龙化成人型，所以也不是什么奇怪的事情。

    但问题在于……他们献祭的那团古怪的‘肉’。

    而且这玩意居然在鼓动，而且是像心脏一样在微微跳动。

    这两头白龙还在单膝跪下祈祷。

    在通晓语言的作用下，罗兰听懂了他们的祈祷词。

    ‘伟大古老的阿巴克大神，我们将你所要的器物找到，即将献祭给你，请你降临这个主位面，赐于我们无上的力量。’

    这样的祷词，他们不停地念叨。

    罗兰扭头问旁边站着的伏提：“你听说过阿巴克是什么神明吗？”

    这个世界，邪神很多，但大多数被挡在主位面之外。

    毕竟秩序系神系现在相当厉害。

    伏提愣了下，说道：“阿巴克是星界的邪神，主管嫉妒和虐杀。当然，和他一起竞争这两个神格的邪神也有不少，好几名邪神都持有不同等份的这两种神格。”

    “为什么邪神的神格会分成这么多份？”

    “据说是被生命女神，还有冥神拆散的。”伏提毕竟两百多岁了，虽然总体见识不如罗兰这个集书狂魔，但却知道一些特别冷门的知识：“神格不可灵毁灭，所以秩序神系就把杀掉的邪神神格分成几分，让他们自己诞生出不同层次的数个邪神，为了将神格合一，他们誓必就会内斗，这也算是一种变相的削弱吧。”

    这倒是！

    没有想到生命女神看起来温和端庄，做起事情来挺腹黑的啊。

    而且上次把邪神空间坐标交给自己的，也是她！

    为什么不是冥神？

    罗兰一直觉得冥神是那种伪装成冰山美人的傻白甜。

    罗兰胡思乱想了两三秒，然后注意力放回到下面，这两龙在搞献祭啊，那等等。

    要是正常情况下，罗兰会阻止这些白龙的献祭。

    毕竟邪神要降临的主位面，会造成很大破坏。

    但在看了魔邓肯留下的手稿后，罗兰不会这么做了。

    现在浮空城需要升级，而且根据魔邓肯的理论，需要神格能量！

    但浮空城又没有完全建设完毕，很多功能性建筑都没有添加。

    防守结界也没有完全做好。

    贸然飞到星界，即使不被星界虫族撞碎，也会被邪神们围攻破亡。

    但如果有邪神跑到主位面来，那情况就不一样了。

    主位面有压制法则的效果。

    任何神明下来，实力都得打个折扣。

    精灵女神差点被干掉就是个明证。

    所以罗兰在等，等这两条白龙把邪神召唤出来。

    为此，他甚至还把浮空城飞高了些，免得下面的两条白龙发现。

    献祭还在继续，罗兰控制着那些魔力蜘蛛开始在附近构造无魔力反应的魔法阵路线。

    伏提看着罗兰一动不动，忍不住问道：“要不要我下去把那两条白龙揍一顿？”

    罗兰笑道：“你确定有信心自己能打过他们？”

    从魔力容量上来看，两条白龙的实力应该只比伏提差一点点，一对一她能赢，但一对二情况就完全不同了。

    伏提笑道：“这不是还有你吗？”

    罗兰摆摆手：“不急。”

    时间一秒秒过去。

    随着下面两条白龙的祭祀，祭祀台上的肉块化成一团红色的能量，渐渐缩小。

    随后，在祭祀台的上方，出现了一个道黑色的空间裂隙，随后这道裂隙越来越大，很快就有一双洁白漂亮的手，把这裂隙用力掰得更大些，然后钻了进来。

    这是一个相当英俊的人类青年，但满脸的邪气，破坏了他的总体气质。

    两头白龙见到他，表情立刻显得兴奋起来，身体都在微微发抖。

    然后两人把身体伏得更低。

    而此时，伏提全身都感觉到一阵恶寒。

    她不像罗兰，有魔力蜘蛛这种玩意进行多方位长距离侦察。

    但她也能感觉以下方有强大的邪恶能力突然出现。

    “这是邪神从主位面跳跃进来了？”她的表情显得非常不可思议。

    至少有两百年了，这是邪神在两百年内第一次从星界空间传送到主位面。

    “他来这里是干什么？”伏提咬咬牙：“罗兰阁下，要不是们先撤退吧，回去找族长还有其它龙族的族长来帮忙。”

    “不需要。”罗兰继续操控着那些魔力蜘蛛化成一道道魔法阵的线路，好在之前扔下的魔力蜘蛛够多：“等多会，你听到我的命令就飞下去动手。”

    “但是……”

    伏提有些担心。

    罗兰这是让自己去送死吗？

    她有这想法也很正常，毕竟即使是太古龙，遇到邪神也得掂量一下自己的实力够不够对方打。

    而她只是一头刚成年没有多久的银龙，怎么可能与一名邪神，还有两条白龙战斗。

    但她见罗兰的表情又不像是在说笑。

    她犹豫了一会，然后咬咬牙，绝对拼一把，毕竟根据银龙族的天赋本能，他们全族人都认为罗兰是个好人。

    好人不应该会做这么‘绝’的事情。

    而在下方，这青年男子出现后，直接在祭祀台那里坐了下来，跷起二郎脚，笑道：“如果你能再找来类似的肉团，我会给你们更多的奖励。现在……”

    话说着，他挥挥手。

    两道黑光分别没入到两个大汉的身体里。

    “我赐于你们嫉妒的力量。”你们越是嫉妒某个人，你们的力量就越强。

    两个汉子欣喜地站了起来。

    “那么，给我做寻找更好的器物吧。”这个青年笑道：“对了……帮我收集一下人类世界中，叫罗兰的黄金之子的消息，如果可能的话，把他的亲朋好友带过来，让我认识认识。”

    两个汉子很兴奋地弯腰行礼。

    对他们来说，抓一个人类不是什么难事。

    这青年从献祭台站起来，就要离开，却突然神色一动：“奇怪，这里的魔力流怎么这么多杂波。”

    毕竟是邪神，不是白龙可以比拟的。

    罗兰的魔力蜘蛛已经优化到几乎不会散布魔力波动的程度了，但依然还是被他感觉到了。

    好在这时候，魔法阵的线路已经布完。

    一直用魔力蜘蛛观察着他们的罗兰，直接启动了魔法阵。

    ‘划地为牢’。

    即是束缚魔法，也是防守魔法，就看你怎么用。

    蓝色的魔法光罩冲天而起，很快就形成一个大范围的圆型护罩，像个倒扣的锅盖一样，把这里包裹起来。

    两头白龙神色大变。

    而邪神青年看着两头白龙，怒道：“你们居然敢出卖我。”

    “没有没有，绝对没有，阿达巴冕下，这真不是我们做的啊。我们也没有出卖你。”

    一个汉子急急叫道，另一个汉子也使劲点头。

    “如果不是你们……谁会来针对我？”

    阿巴克猛地抬头看着在空，然后瞳孔一缩，蓝天的天幕下，巨大的浮空城缓缓降落了下来。

    “好，很好，居然是你罗兰。”青年邪神哼了声。

    他右手向前一伸，一道巨大的黑光，夹着许些闪电在其中，射向他眼前的蓝色结界光幕。

    两种不同的魔力的撞击后，黑光化成强劲的旋风，吹动着周围的树木。

    而结界的光幕，只是晃荡了下，似乎没有任何影响。

    此时人类青年邪神的脸色都变了。

    “这么强？”

    他说话的时候，便感觉到空中拥有巨大的能量集合凝聚，再抬头一看，便一颗巨大的蓝色光球在浮空城的旁边出现。

    “该死！”

    青年邪神双手向上一举，黑色的魔法护盾撑了起来。

    随后巨大的蓝色魔法光球从高空砸下。

    光球的速度很快，冲透了蓝色的结界光幕，与黑色的巨大护盾撞在一起。

    将蓝色光球扔下去后，罗兰喊道：“就是现在，伏提，冲下去，但敢有东西敢反抗，直接暴揍一顿。”

    伏提立刻化身成一头巨大的银龙冲了下去。

    此时蓝色的火球与黑色的魔力护盾相撞。

    先是爆发出巨大的爆炸火焰和声响。

    但随后这爆炸产生的能量和光芒全部又在一瞬间缩小，仿佛时间倒流回去一样。

    伏提知道不是时间在倒流，而是有东西在‘吞噬’这些魔法能量。

    可惜爆炸缩小到一半的时候，又重新膨胀开来。

    只是爆炸的威力，却已然减小。

    依然是强劲的热风随着爆炸的能量吹拂着周围。

    引起一圈仿佛红色甜甜圈的火焰‘海啸’在扩张。

    大约护张了几十米后，便停止了下来。

    此时伏提已经飞落了大半的距离。

    很快就要落到地面上。

    接着她便看到两条焦黑的龙形生物从爆炸的中心点怆惶逃出。

    “白龙！受死！”

    虽然对方已经焦黑，但凭着对魔力的认知，伏提依然感知出这两条‘焦’龙是之前的白龙。

    她毫不犹豫地冲下去，用嘴直接咬住一头白龙的脖子。

    银龙是所有龙族中，飞行速度最快的。

    而这两头黑龙又受了伤，她这一加速，直接就先把一头白龙擒于嘴下。

    随后两只龙爪直接缠了上来，和嘴一起缠着这头白龙的脖子，再一用力拧动。

    咔嗒一声，这头白头有脑袋就呈一百八十度折了回去。

    同时白龙的双眼以极快的速度变得灰白。

    旁边那边焦龙叫道：“大哥……你这婊子居然敢！”

    伏提扔下这头几乎快死透的白头，向另一头白龙飞扑而去。

    而与此同时，变得焦黑色的祭祀台上，那个青年邪神咳嗽了两声，缓缓站了起来。

    “怎么会这样！”

    他很不甘，自己这才刚出现呢，怎么就被人给逮到了，而是还是自己想要对付的敌人，罗兰。

    难道他用大预言术侦察了最近自己的危险事件？

    不可能……根据大预言术的等价负面效应，如果他预言到了自己，那么反向作用力下，罗兰必定会遇到很倒霉的事情。

    毕竟自己怎么说也是神明。

    他有些想不通。

    准备离开的时候，却突然看到自己的眼前，多了个人类。

    再仔细一看，这不就是罗兰吗？

    随后罗兰弹弹手指，无数的透明索链从虚空中冲出来，扎根周围这片土地上。

    空间锚。

    青年邪神哼了声，右手一挥，所有的透明索链就全断了。

    “你真以为自己是蜜丝拉，随后弄出来的次元锚，都能封锁神明的空间？”青年邪神看着罗兰，嘲讽道：“你这是有多自大?”

    罗兰没有在意对方的嘲讽，他说道：“我见过你这双眼睛，在我把浮空城建成的时候，就是你在那里说，让其它神下来对付我。”

    “你记忆力挺好。”

    邪神微笑一下。

    此时，罗兰的身后突然出现人影子，然后一剑将罗兰捅了个穿心。

    影子的模样现了出来，霍然就是眼前邪神，阿达克的模样。而站在祭祀台上的阿达克，却在渐渐变得透明。

    说话的时候偷袭，这就是邪神的作风。

    “没有想到，你这么容易……”保护着捅人姿势的阿达克，笑得有些得意，但随后他的表情就凝固了。

    因为被捅穿了的罗兰，也在渐渐变得透明。

    “水镜影子魔法而已，我当然也会的。”罗兰的身体出现在阿达克的右边，随后出现了更多的罗兰，一个个的，快将对方的前后左右都包围了起来：“你觉得哪个是真实的我？”

    数十个罗兰一起说话，声音多层重叠，显得极有气场。

    “这些都不是真的你。”阿达克左右看了看，笑道：“都只是幻影，胆小鬼，你藏在哪里？”

    “是吗？”

    所有的罗兰都对着他举起了手指。

    随后每个罗兰的手指尖上，都出现了一发虹光喷射魔法。

    “这些都只是幻象……”阿达克随后脸色大变：“不对，都是真的……”

    罗兰是假的，但虹光喷射魔法是真的。

    魔法双重生成……这些影子自己也能施法，毕竟它们本身，就是魔法做成的，只要罗兰事先设定好施法魔法的时间就行。

    当然这说得简单，做起来很难。

    至少三十多发巨大的虹光喷射，像是彗星一样，拖着漂亮的长尾焰，撞向阿达克。

    魔法速度太快了，事情也太突然了。

    他虽然想躲闪，可已经迟了。

    随后阿达克所处的位置，像是有无数的烟花在绽放。

    每一发虹光喷射的爆炸，都是一团巨大的烟花细雨。

    再配上轰隆隆的爆炸声，像极了过节。

    但虹光喷射的威力，可不是烟花能比拟的。

    剧烈的爆炸形成的空气震动波，使得大地都在隆隆震动，让在附近两头还在纠缠的巨龙，都感觉到脑袋里嗡嗡作响，但伏提的身体素质明显更好些，她回复的速度也比对方更快些，趁着对方发蒙的机会，直接咬中对方，然后帮技重施，把第二头白龙的脑袋也给折了。

    然后她转化人形，气喘吁吁的落到地上。

    这样便看到罗兰站在祭祀台上，手中捧着一团淡黄色的小型光球。

    庞大的能量……以及能惊摄所有人灵魂的感觉出现在她的脑袋里。

    她从内心中渴望得到这团小小的光球。

    生物本能告诉她……只要得到了这团小光球，她就能进化，生物层次能更进一步。

    因为这是神格碎片。

