    第1177章小镇旅店

    刚下了桥正好又碰到了聚在桥头下象棋的几个老人家。

    有些头发都花白了，精气神还是格外的好，说起话来更是中气十足，桥那头都能听到。

    爱好八卦的赵白萱立马又给含笑介绍了，“站在一边围观的，穿小马甲打扮得格外精神的那个就是吴爷爷了。”

    也就是刚才李阿婆说的萍奶奶的老相好，老吴头。

    吴爷爷年轻的时候上过战场，老好人的性格，见谁家有需要都要去添把手，一个人挺多年了，最近这段时间才和萍奶奶走得近了点。

    大概就是李阿婆说的红鸾心动了。

    正说着，那边吴爷爷也看了过来，和人打了招呼，“忙着呢，这么晚还出去。”

    赵白萱问了好，先前说的话照样搬过来，说是去接朋友。

    吴爷爷认了人，点点头，“行，有需要帮忙的就说话，爷爷我虽然年纪大了，但力气还是有的。”

    齐泽说：“您客气了。”

    话说了几句，那边下象棋多的又进入了关键时期。

    有人喊着“下这下这”，又有人喊着“不行不行”。

    反倒是把两个下棋的人弄得挺迷糊的，好一会了也没找到要落棋的地方。

    和吴爷爷说了再见，在往前走几步就是他们在小镇暂时住的地方了。

    不是什么大酒店，就是一家小旅店。

    里里外外都收拾得很干净，大厅里摆放着几张木制的桌椅，窗户是向外推开的老式，窗台上摆放着纪几盆绿植，开的是不知名的小白花。

    含笑多看了两眼，脚下跨过门槛，还没来得及往里走，就迎面撞上了一堵人墙。

    旅店虽然小，但是门口挺宽敞的，那人像是自己撞上来的。

    黑衣黑裤，黑帽，帽檐压得很低，朦胧夜色之中几乎看不清那个人的长相，只能依稀辨认出他略显苍白的面色。

    “抱歉。”

    男人的声音压得很低，头底着，说完这句话就快步离开了。

    神色匆匆，转过身就彻底消失在了夜色之中。

    赵白萱忍不住嘟囔一句，“什么人啊，奇奇怪怪的。”

    含笑收回视线，没说什么。

    最近是旅游的淡季，旅店里没什么客人，前台只站着一个女人。

    是旅店的老板娘，早年间嫁到这小镇里的，今年快四十了，依旧是风韵犹存，身上带着江南水乡特有的韵味。

    十月的天气，夜里意外的有些燥热，老板娘穿着一身复古的旗袍，手里拿着一柄小扇，看到几人来，面上贴着热情的笑意。

    前台上放着算盘，账本，一边角落还挂着几杆毛笔，右手边摆放着砚台。

    四周的一切，古色古香，连人也是这样的。

    时间仿佛在这座小镇停止了一般，跨越了千百年的时间，一切都未曾改变。

    房间是提前订好的，和老板娘说了一声，她弯腰找了钥匙递过去，又低头在本子上勾勾画画了几下。

    赵白萱拉着含笑迫不及待地给她介绍这座旅店的历史，来之前她专门做了功课的，听说有好几百年的历史了。

    她一说起来就停不下来，叽叽喳喳的一个人也可以热闹起来。

    (本章完)

