    由于美股继续大跌，北美市场的‘次贷危机’，继欧洲之后，开始正式显现出来，全球金融交易市场的恐慌，依旧在深化、蔓延。

    第二天，11月13日，周二。

    亚洲股市延续跌势，实现三连暴跌，A股杀至5400点左右位置，受投资者追逐的强势‘核心资产’热门股，有几支，实现了罕见的三连跌停。

    多头的惨嚎、悲愤，不分国界，在全世界各地金融交易市场，都在发生。

    备受瞩目的华国石油，在连续两个跌停之后，今日终于红盘，然而，这种逆势而为，在全线崩盘的大局面下，不过是又继续埋进去了一些不怕死的散户罢了，对于整个山崩海啸的局势，毫无益处。

    大盘连续的暴跌下，不过三日，即创下调整新低。

    牛市的论断，这个时候，已经没法再让人深信不疑，当然，关于‘核心资产’的未来，大家依然保持着信仰。

    继亚洲之后，欧洲这一片‘次贷风暴’的发源地。

    富时100指数，低开在1050一线，依旧大跌，恐慌没有终止，抛售潮，依然席卷各大金融、地产股票。

    326、413、419这三支受‘次贷’影响的核心债券。

    其期货主力合约，折价率进一步扩大，刚刚开盘，即跌至73元附近，盘面上，死扛的多头，除了几大主力庞大的资金量还可支撑回撤，其余的多头散户、游资，纷纷斩仓，持仓信心完全崩溃。

    LME铜，价格低开在7900美元一线，不到一个点跌幅。

    比起股市、债市，恐慌情绪稍显松缓。

    在LME铜的整体持仓上，无论是多头持仓单子，还是空头持仓单子，皆创出一年中的天量。

    这样的多空对垒……

    谁都知道这里会有一场多空之间，最为激烈的决战，于是全球的投机者、跟风者，也纷至沓来，想要在此，谋取利润。

    LME铜稍许低开之后，鉴于昨晚伦敦金属交易所靓丽的库存数据。

    价格在多头的主动购买下，往上拉升了小段空间，触及昨日盘中暴跌的低点，弥补了跳空的缺口。

    正当大家以为LME铜的价格，可以在此稳住。

    作为世界精铜主要消耗大国的华国，其国储局在伦敦市场开盘15分钟后，也公布了库存储量。

    不同于伦敦金属交易所的平稳库存数据。

    华国国储局的库存数据，比之前一次，有了极大的变动，其库存新增，达到了近二十万吨的天量。

    同时，华国国储局还表明。

    由于国内精铜冶炼企业的产能提升，加上行业需求从爆发，进入需求平稳阶段，估计后续进口精铜数量，会有所下滑。

    华国国储局的言论。

    若在平时的话，有着两年前那一次谎言成分在，对于LME铜的价格影响，是微乎其微的，但此刻，市场在‘次贷’风暴的洗礼下，已经变得脆弱不堪，犹如惊弓之鸟，发现利空的逻辑，与经济的衰退，是一脉相乘的，即刻便开始恐慌逃窜。

    预期变了，利好不见得能涨，利空却一定下跌。

    刚刚回收跌幅，眼看着即将翻红的LME铜盘面，再一次陷入了空单的压制之中，空头涌入、多头逃窜，对铜价造成双重打击。

    苏越站在‘添越资本’伦敦交易室里，看着LME铜的价格走势变化，微笑道：“是时候了，林锋，大笔主卖吧，带动情绪，压制价格，让跟风的空头和绝望的多头，同时成为逼迫劳埃德银行的帮凶。”

    林锋点了点头，即刻下达指令。

    十几秒钟以后，LME铜的交易盘面上，百手大卖单，以及千手巨量空单，主动向下打落，疯狂杀跌。

    惊弓之鸟的市场，恐惧再度侵袭。

    当LME铜跌破7900美元，技术面上的支撑全线告破，空单入场点凸显，市场中犹豫的投机者、跟风者，纷纷加入空头阵营。

    同时，技术派的多头，也在此纷纷斩仓。

    空头的进一步加剧，以及溃散多头的反戈一击，致使LME铜在失守7900美元之后，迅速开启了暴跌模式。

    7800美元，7700美元，7600美元……

    随着时间的推移，多头预设的防线，没有一条守住了，至伦敦时间下午2点40分左右，LME铜的价格，已在伦敦交易时间区间，最低点，触到了7590美元的位置，大跌逾300美元，堪称恐怖。

    劳埃德银行投资部。

    作为LME铜市场上，最大的多头持仓主力，其旗下所有对冲基金的亏损总额，已经逼近20亿英镑。

    温德尔看着如此暴跌之势的LME铜走势，脸色非常难看。

    他知道苏越率领的华资，在LME铜上重仓参与，全线进逼，是肯定会闹出大动静的，但他没料到这动静，如此之大！

    两日间，LME铜，价格暴跌了近1000美元。

    这样的跌幅，就算98年金融风暴最严重的时候，都没有发生过，可以说从LME铜，这个期货品种创立以来，就没出现过。

    20亿英镑的亏损……

    这对劳埃德银行来说，也是相当大的压力了，一旦浮亏，成为既定的事实，劳埃德银行恐怕好几年都缓不过气来。

    温德尔看着主控电脑上，那巨大的亏损数字，只觉浑身冰冷。

    他低估了华资，低估了那个在港城击败西泽，扬名世界金融界的苏越，错估了对方的实力，陷入了非常被动的局面。

    “妈的，太狠了……”

    温德尔咬牙切齿地骂了一句，颤抖着手，拨通了乔治·布鲁斯的电话：“乔治先生，你们亚当基金，帮忙遏制一下LME铜上，空头的冲击吧，再这么跌下去……就算我们劳埃德银行有再庞大的资金，也扛不住啊！”

    “多头已经在大规模崩溃、逃窜了，任由姓苏的这么杀下去。”

    “不等智利那边的消息传来，我们就已经被姓苏的给剿杀在场内了，7500美元位置，必须守住啊！”

    温德尔是真急了，毕竟再亏下去，所有的基金，就该到强制止损线了。

    乔治·布鲁斯点了点头，说道：“没问题，温德尔先生，我们亚当基金会出资帮忙守住7500美元位置，不过此时情绪正烈，空头无比强势，单靠我们亚当基金，是没法遏制住跌势的，你还需寻求汇丰、渣打这两个盟友才行啊。”

    “这我知道。”温德尔回应了一句，继续道，“我需要时间说服他们，在此之前，就拜托乔治先生了。”

    乔治·布鲁斯答应了一声，然后挂断了电话。

    他将目光转向还在持续下滑的LME铜价格，对着交易员们，沉声道：“买进，买进……在LME铜7500美元价位，挂单买进，收束跌势，守住这个位置。”

    7500美元若被有效跌破，不但下方毫无支撑，将陷入深渊之中。

    而且，场内持仓的各大机构、对冲基金，将会被迫止损。

    这里是大资金的止损线，也是多头最后的防线，所以无论如何，乔治·布鲁斯都得帮忙守住这个位置。

    亚当基金的大规模参与。

    大量多单的主动攻击，消耗掉势不可挡的空头前锋，在吃进了大概7000手多单之后，跌势终于在7500美元附近的位置，缓了下来。

    空头形势一缓，投机抄底的资金，也就顺势涌入。

    于是，几分钟内，又将价格向上拉了一点，使铜价回到了7530价位附近。

    “小苏，7500美元的位置，看来没这么容易有效击破啊。”‘添越资本’伦敦交易室，林锋眼见跌势缓了下来，铜价开始缓慢反弹，皱了皱眉，说道，“多头在这位置，构筑了防线，加之今天LME铜跌幅已经够大，再往下迅猛杀跌，动力不足啊。”

    苏越微微颔首：“意料之中，这位置，从8500美元的顶点算起，已经下跌超过12%了，大基金、大机构的止损线，就在下方，为了不爆仓，多头不死守才怪了。”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “我们前面带动情绪，一路击破前方多道关口，到此，杀跌动力已竭，盘中跟风做空的短线客，游资们，有强烈的兑现利润冲动，再往下，想一口气杀穿7500点的多头坚固防线，确实不太可能了。”

    “等市场缓一缓？”林锋沉默片刻，说道。

    苏越点了点头，微笑道：“缓一缓，给对手保留筹钱的时间和反击的希望，也让我们趁机回补一点单子，收拢资金，这样也好在接下来，更好的应对。”

    “回补？”林锋一愣。

    苏越‘嗯’了一声，说道：“此刻盈利虽然丰厚，保证金充足，但我们持仓，从这一路杀跌下来，毕竟太重，此时若不回收战线，等着多头想出法子，在市场有反弹需求之时，强势反击，那我们就很被动了。”

    “不但利润的回撤会非常大，而且还会陷入资金短缺的局面，无力再关键时刻，做出更多的应对。”

    “多空两方对垒，就想打仗一样。”

    “一鼓作气击不败对手，那就只能稳扎稳打，进行持续战了。”

    “放心，时间在我们这边，空头市场中，我们作为空方，只会越拖越强，资金越拖，盈利越多，倒是我们的对手……”

    “只要他们想着反击，那就是越陷越深的局面。”

    “怪只怪……他们把我们华人想得太蠢，希望这一次，伦敦金融交易市场，能让他们深刻地长一个教训。”

    林锋沉吟片刻，明白了过来，即刻开始布置、操作。

    苏越眼见交易员们，在指令下，几十手、上百手的回补多单，达到平仓目的，不由摇了摇头，急忙说道：“小单分散，别用大单，以防引起对手盘主力的注意。”

    “若对手知道我们在大规模回补，锁定利润。”

    “他们肯定会趁着我们回补多单的时候，也用大量的空单，比对消耗，从而迅速逃窜出去，那样的话……咱们想继续锁住对手的如意算盘，可就落空了。”

    “要造成是场外抄底、跟风资金的样子。”

    “这样，他们才能继续留在场内，等待情绪回暖、市场反弹，与我们生死相拼。”

    “小苏，你是非逼得他们爆仓不可啊。”林锋吃惊道，“这瞒天过海，可真是太精妙了，那个什么乔治·布鲁斯绝对想不到。”

    苏越感叹道：“我这也是以防万一，乔治·布鲁斯不好对付。”

    “几大多头主力被困场内，肯定会找办法自救的，乔治·布鲁斯作为西泽的师兄，在港城一战中，能将金管局逼到那步田地，不会一味退守，坐以待毙的。”

    “我们的资金有限，又是分布在股市、债市、期市三方，资金力量分散，一旦被他们找到契机，很容易陷入巨幅回撤，自乱阵脚的。”

    “他们能有什么办法？”林锋纳闷道，“北岩银行倒塌之后，‘次贷风暴’席卷全球，整个全球交易市场，已经全部处于空头虐杀的局面，守住第一波暴跌，之后也只会迎来缩量的弱反弹，没可能再完全扭转局面的啊。”

    “谁知道呢？”苏越摇了摇头，“但小心一些，总无大错。”

    他说完，又将自己的整个想法，跟聂远征和周明华复述了一遍，让两方暗中慢慢回补，锁定部分盈利，补充资金弹药。

    在苏越暗中回补的指令下，在亚当基金顽守、反扑的迅猛进攻下。

    在空头一波杀跌完后，场外抄底资金跟进、场内空头兑现利润，纷纷回补的情况下。

    LME铜价格，从2点45分左右，即展开了缓慢地持续反弹走势，于伦敦交易时间终止前，收回了7600美元的关口。

    股市，富时100指数，在连续暴跌数日之后。

    今天尾盘，也终于迎来了短暂的反弹，让亏损严重的持股投资者，以及指数期货多单持有者，喘了一口气。

    债市，326、413、419这三支核心债券，就没富时指数和LME铜，这么好运了。

    无论是债券持有者，还是债券期货主力合约，其折价率，都依然在持续扩大，至交易收盘，三支债券主力合约，价格已经逼近70英镑，折价超过了三成。

    ‘太平洋资管’的瓦尔特古。

    在债市的亏损，已经扩大到逼近基金止损线的时候，无奈之下，终于再次拨通了总部的电话，向安联资本集团本部求援。

