    周围鲜花怒放，深蓝色的海水拍打着岸边，空气清新，一切都是那么的美好。

    “请新娘入场。”牧师拉长声音。

    所有人的目光都望了过去，裴亦桓的眼眸瞬间就转了过去，但是入场的却是一位位身穿白色婚纱的新娘。

    众人惊愕，裴亦桓眼眸微眯，就在众人不解间，身穿红色小礼服的尔萱走了进来，轻轻吹着口哨。

    而那一位位身穿白色婚纱的新娘便走起了台步，裴亦风黑线，那个小魔女还真的不辜负小魔女这个称号！

    在婚礼上，还不忘折腾她爹地和妈咪一番。

    再然后，所有穿白色婚纱的新娘又退了出去，裴亦桓眯着眼眸，心中虽焦急，但对尔萱却又着实无奈。

    这一次在众位新娘的簇拥中，莫挽终于走了出来。

    即便身边的新娘如此之多，但从她身上散发出来的美丽和光彩却是那么的逼人。

    只见，她身穿一袭抹胸的紫色纱裙拽地，绣着白色的玫瑰图样，精巧典雅，裙摆处压着黑线秀成的波纹，点缀着粒粒珍珠，华贵夺目，而上衣胸前则是白色绸带。

    在末尾处绑成蝴蝶结的模样，一串雅致的珍珠链系在脖子上，更显得修长，一头乌黑亮丽的青丝轻拢成发髻，装饰着一顶小巧的王冠，耳垂上则是挂着一对银色流苏的钻石耳饰。

    看着她远远的一步一步向着他走过来，裴亦桓终于到了这一刻才明白为什么要举行婚礼。

    当亲眼看着自己心中所爱的人一步一步接近，那种感情根本无法用言语来形容。

    更甚至，他感觉到自己的血液已经沸腾，真的很想走过去，将她打横抱起。

    但是，不能！

    尔萱和左菲儿身上穿着礼服，昊天的身上则是穿着西装，三人都提着莫挽的婚纱。

    一步一步走到牧师前，两人并肩而站，莫挽又怎么可能会不激动，她甚至能感觉到裴亦桓火热炽烈的目光一直落在她身上，瞬也不瞬，

    脸颊上不由自主的染上了红晕，愈发显得迷人，美丽。

    只想要让他一把将她抱在怀中，然后深深地吻下去，直到她喘不过气！

    婚礼其实就是宣告仪式，可以正式的宣告她是属于他的新娘子，只属于他一人。

    牧师微笑的望着两人，缓缓地开口道：“我代表教会在至高至洁的上帝面前问你，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远吗？”

    眸光一瞬不瞬的落在莫挽身上，他扯动薄唇，无比深情道：“我愿意。”

    紧接着，他的目光又转向了莫挽：“你是否愿意嫁给裴亦桓作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对他忠诚直到永远？”

    莫挽点头：“我愿意。”

    “现在请两位新人交换戒指。”

    伸手执起她白皙纤细的手指，将戒指戴上去，两人眼中心中都只有对方。

    戴好戒指，莫挽将手中的捧花向后抛去，而身后的尔萱冲过去，直接接过了捧花。

    牧师轻笑：“现在新郎可以吻新娘了。”

    似是早已迫不及待，还不等牧师话音落，已经抱过莫挽热吻下来，性感而弧线优美的薄唇吻住了她的红唇，在她耳旁轻轻地开口道：“你好美，裴太太，我的新娘……”

    众人起立，拍着手掌，一起喝彩。

    尔萱拿着捧花走到了穿着正装的裴亦风身边：“给，四叔。”

    裴亦风诧异：“给我做什么？”

    “哎呦，不是想让四叔早些抱到美人归吗？”

    裴亦风的眉抽动：“那你怎么不给你三叔？”

    “三叔不用我担心，那里像你，真是让人不放心，来，好好的抱着。”尔萱强硬的塞过去。

    穿着一身正装的裴亦风怀中却抱着捧花，这一幕……

    众人都欢快的笑出了声，裴亦风有些黑了脸，心中却忍不住失笑，这个小魔女……

    裴亦景也淡淡的笑着，尔萱真的是人小鬼大！

    昊天穿着西装，俨然是一个小绅士。

    周围早都已经围满了小女孩，他的小脸烦躁，但碍于是爹地和妈咪的婚礼，所以硬生生的隐忍着。

    婚礼终于结束。

    夜晚。

    莫挽已经换掉了身上的婚礼，正准备沐浴时，房间的门推开，裴亦桓走进来，一把就将她抱进怀中。

    还来不及言语，他的大手便探进她的衣间，抚摸上哪两团棉柔，细细的揉着，低头含住她的耳垂，温热的气息吹拂在她的颈间。

    “我还没有沐浴呢。”莫挽的身子轻轻地扭动挣扎着。

    “我也没有……”他沙哑着声音，眼眸中染上了情欲的色彩。

    “裴太太，今天晚上都是属于我们的……”

    莫挽有气无力，汗水将散落在她脸颊两旁的发丝沾染湿，她气喘吁吁。

    “今天晚上我要让你站不起来……”他趴在她的背上，轻轻地吹着她的后背，热气滚烫。

    “不要了吧，我好累。”莫挽有些承受不了。

    “才一次而已，今晚上我们有的是时间，我们再要一个孩子……”

    还没有沐浴，就被他拉上激烈的运动了一番，莫挽身上的汗都在流着：“去沐浴！”

    两人正在言语时，五颜六色的烟火在空中散发成美丽的字母，莫挽抬头，烟火是用英语形成的——ILOVEYOU！

    “好看吗？”裴亦桓含住了她的耳垂。

    “好看，真漂亮，是你放的吗？”莫挽的手落在他背上：“裴先生什么时候这么浪漫了？”

    “以后会一直对裴太太浪漫，所以裴太太现在要做好心理准备……”

    “这还用准备？裴先生以后尽管浪漫，我绝对承受得起。”

    这时，一阵敲门声传进来，莫挽疑惑的抬头：“谁啊？”

    裴亦桓的眼眸忍不住眯起，危险的光芒在眼眸中流动着，已经有些不悦！

    今天这个夜晚，到底是谁没有眼色！

    莫挽推着他：“肯定是尔萱和昊天。”

    眼眸再次抽动起来，裴亦桓着实无奈，对那个小魔女着实无奈。

    只好起身，他却还有些心不甘，返身，对莫挽道：“今晚我一定要在床上弄死你！”

    莫挽没好气的踹他：“快点去，我穿衣服！”

    才穿好衣服，尔萱就推开门走进来了：“爹地妈咪，你们在干什么？我都已经敲了这么久，你们都不开门！”

    莫挽脸有些微红：“怎么了？”

    “烟火好漂亮，妈咪一起去看，三叔四叔和五叔都已经在等着了！快点！”

    无奈，裴亦桓和莫挽走了过去，酒店的顶楼，可以将一切都映入眼帘，海水拍打着岸边，鲜花的香气流转，烟火空中盛放。

    “二哥和二嫂终于舍得从温柔乡中出来了，啧啧，真不容易！”裴亦风笑眯眯的。

    裴亦桓屈起手指，在他的额头上轻敲：“就你话多！”

    “这里真不错，景色特别漂亮！”裴亦景也在赞叹着。

    裴亦桓怀中抱着尔萱，莫挽站在他身侧，胸前是昊天，然后依次是裴亦景，裴亦风，还有他身前的左菲儿，还有裴亦霜，一家人，脸庞上都带着笑容，感受着美丽的夜色！

    转身，裴亦桓对着莫挽柔柔道：“裴太太，我爱你！”

    “裴先生！我也爱你！”莫挽靠在他的肩膀上，真的好幸福。

    尔萱也不甘示弱的插一脚：“你们我都爱！”

    “谁要你爱！谁被你爱上就是受磨难的时代！”昊天毫不客气道。

    两个小宝贝斗嘴，莫挽和裴亦桓深情的轻笑，夜色流逝，幸福却在流长，一切都是那么的美好……

    八个月后。

    太阳照在空中，有些火热，向前才走两步，浑身上下就是一身水。

    A市的夏天来的有些太早，而且有些过于太热，尤其是对怀孕的人来说，简直就是一种深深地折磨。

    在后花园没有走两步，莫挽的额头上就密密麻麻的布满了一层汗，坐在长椅上，她伸手将滑落下来的刘海抚落上去。

    到现在她已经怀孕八个月了，在举行婚礼的那一天晚上就直接中招了！

    裴先生那天晚上就像是没有吃饱过的饿狼，全方位，360度无死角的折腾着她！

    前面后面，后面前面，床上，地上，浴室，窗户，窗户外的阳台，她差点没有被裴先生做死在床上！

    之后她在床上整整休息了三天才休息过来，只觉得自己的身子像是被车轮碾过一般。

    而裴先生却是一脸的神清气爽，而且怎么看怎么有精神，简直可以用容光焕发四个字来形容，让她恨的牙都痒痒！

