    第72章 万总：我过来敬杯酒

    “这是郑主厨当着我的面对张辰说的话。”夏晚晚据理力争的说道，“我亲眼所见，亲耳所听，绝无半点虚假。”

    众人听了夏晚晚的话，心里更加疑惑。

    夏晚晚没有必要撒谎骗他们。

    她和张辰是什么关系？

    为什么这么护着他说话？

    难道张辰和她不是在路上碰巧遇到，而是相约一起来？

    “谁知道是不是请的托假冒聚春园的主厨在你面前演戏。”何菲儿阴阳怪气的说道，“现在有些心机男专门会用这些方法包装自己, 然后骗财骗色。我们的大校花直播赚了那么多钱，正是他下手的好目标。”

    “菲儿说的没错，你还是小心一点，免得人财两空。”陈旭东好心的提醒道。

    夏晚晚刚想继续反驳，咔吱一声。

    张辰推门走了进来，看到她被气的一脸通红站在那里，眼里闪过一抹冷厉，走到她身边温柔的问道，“怎么回事？”

    “张辰，你还要伪装到什么时候？”陈旭东化身正道的光，义正言辞的说道，“你的谎言已经被我揭穿了！”

    他把小丽的语音回复又放了一遍，冷笑的看着张辰说道，“现在你还有什么话说？”

    “她没听过难道就代表不是真的？她只是一个普通销售，又不是什么事情都知道，而且就算知道了，也不是什么事情都会告诉外人。”张辰淡然的说道。

    “呵呵。难不成你拿五万块奖励的事还是公司机密？”陈旭东冷笑的嘲讽，“张辰，想不到你是这么虚伪的人，你编这么多的故事包装自己是不是为了欺骗晚晚？我这里不欢迎骗子，你给我立刻滚出去。”

    陈旭东直接下了逐客令。

    他看到张辰和夏晚晚坐在一起就醋意翻滚。

    现在当着夏晚晚的面揭穿他的真面目, 心情爽极了！

    包厢里的气氛剑拔弩张, 陈旭东直接和张辰撕破脸。

    有几个同学也感觉陈旭东直接赶人太过分了。

    毕竟吹牛装逼这种事其实大家多多少少都这么做过，没必要上纲上线。

    但这次饭局是陈旭东出钱, 他们也只能保持沉默。

    “张辰，我们走。”夏晚晚拉起张辰的手, 不想他留在这里受气，要和他一起离开。

    张辰感受着她柔嫩小手的温热，淡笑道，“好，我们出去逛一逛。”

    “等等我。”胡小鱼也拿起包包，要和他们一起离开。

    陈旭东脸色气的铁青，想不到自己揭穿张辰是骗子，夏晚晚还要和他一起离开。

    其他同学脸色也变得古怪，难不成夏晚晚现在和张辰谈恋爱？

    他们刚准备走，咔吱一声，门被推开。

    陈铭和万总走了进来。

    陈旭东一看到万总，铁青的脸上立刻堆满笑容，起身离开位置赢了上去，谄媚的问道，“万总好，您怎么来了？”

    “我过来敬杯酒。”万总和煦的微笑道。

    陈旭东听到万总是来敬酒的，顿时愣住，全身激动的颤抖！

    我陈旭东什么时候这么有排面了？

    万总竟然亲自来给我敬酒！

    这绝对是他以后吹嘘的一大资本！

    同学们也都感慨羡慕的看着陈旭东, 斐讯集团的老总竟然特意过来给他敬酒！

    陈旭东的起点是他们遥不可及梦想！

    “万总太客气了, 应该是我过去找您敬酒才对。”陈旭东挺起身板, 笑容满面的说道。

    万总微微皱了皱眉头，这小伙子心里没有一点逼数，一个小公司老板的儿子有什么资格让他过来敬酒？

    他没有理陈旭东，直接和陈铭走到张辰面前。

    “辰哥，这位是斐讯集团的万总经理。”陈铭对张辰介绍道。

    “张少大名如雷贯耳，今天一见果然是少年才俊。”万总举杯笑道，“这一杯我敬张少，祝斐讯集团和金荣集团继续合作愉快。”

    静！

    包厢瞬间陷入沉寂！

    所有人都不可思议的看着张辰。

    陈旭东直接懵逼了。

    万总竟然是过来找张辰敬酒！

    他是什么人？

    万总为什么喊他张少？

    他和金荣集团什么关系？

    陈旭东脑子里嗡嗡作响，快步走到万总身边，抱着最后一丝侥幸说道，“万总，你是不是认错人？他就是我们班上一个穷屌丝。”

    “对了，他是个骗子，很会伪装自己，万总千万不要被他骗了！”

    “我这里有他说谎的证据。”

    陈旭东慌忙把刚才小丽发给他的语音又点开了一遍。

    “骗子？你管辰哥叫骗子？”陈铭讽笑的说道，“有本事你也开一辆亿级超跑来当骗子，有本事你把金荣集团的股权书上最大股东名字改成你的名字。”

    亿级超跑！

    金荣集团最大股东！

    陈铭同情的看着陈旭东，对方显然还不知道张辰的真正身份，而且两个人似乎还发生了不愉快。

    万总眉头紧皱的看了看陈旭东，然后对张辰问道，“张少，怎么回事？”

    张辰耸了耸肩，似笑非笑的说道，“他认定我是骗子，让我滚蛋，我刚准备走。”

    万总脸色阴沉的看着陈旭东，对一旁的御姐秘书说道，“翁秘书，通知各个分公司终止和鑫伟达的一切合作。”

    陈旭东顿时整张脸都变得苍白，恐惧的问道，“万总，你不能这样子，我们一直都合作的很好，为什么要突然终止？”

    “因为我们斐讯公司不想和你这么蠢的人合作。”万总冷厉的说出原因，然后对张辰邀请道，“张少，既然他不欢迎你，不如赏脸去我们包厢一起吃顿便饭。”

    “好。”张辰点点头，牵着一脸懵然的夏晚晚跟着万总和陈铭走出包厢。

    胡小鱼的脑子里已经脑补了无数狗血剧，也跟着他们去蹭饭。

    陈旭东呆滞的站在那里，不愿意接受这个现实。

    其他同学也全都怔住！

    被他们视为穷逼舔狗的张辰居然是开的着亿级跑车，他们长林市龙头公司金荣集团的最大股东！

    这个消息太过震撼，让他们一时之间都无法相信！

    王静静一脸茫然，她和张辰在一起三年，竟然都没有发现他的真实身份。

    回想起前几天在东海的LV专卖店看到和张辰在一起的那个白富美买LV包！

    难道那些包都是张辰给她买的！

    (本章完)

