 青衣男子被林海一个嘴巴，直接给抽懵逼了。

    尼玛，都说了自己师父是二劫散仙，他竟然还敢动手！

    真的不怕死不成？

    “小子，有种就别跑，你给我等着！”

    唰！

    青衣男子说完，直接脚踩祥云，瞬间消失在天际之中。

    “嘁！”

    林海嘴角一撇，露出满脸的不屑。

    一个二劫散仙而已，哥哥有必要跑吗？“

    额……你们干嘛这么看着我？”

    林海一回头，发现拓跋家的人，一个个如同木雕泥塑般，用无比古怪的眼神，看着自己发呆。

    林海这一问，拓跋宏不由轻叹一声，内心真是复杂不已。

    本来，林海的强大远超想象，击败了青衣男子，让拓跋一家得救。

    拓跋宏的内心，真是既激动又感激。

    可是，还没等高兴够，青衣男子却说出了他还有个二劫散仙的师父。这

    下子，拓跋宏如同被当头泼了一盆冷水。之

    前的喜悦激动，瞬间化为虚无，取而代之是更加强烈的恐惧。

    二劫散仙啊，对整个大夏国来说，那都是只属于传说中的存在。

    放眼整个国家，都未必有一个人亲眼见过二劫散仙。如

    果那青衣老者所说属实，就算有林海相助，拓跋家也绝无幸免的可能了。

    “林兄，今日之事多谢了！”

    拓跋青云面带苦笑，忽然上前朝着林海郑重的抱了抱拳道。林

    海则是耸了耸肩，一副轻松的样子，淡淡道。

    “朋友有难，拔刀相助，本就分所应当，拓跋兄无需客气！”

    拓跋青云听到林海这话，心头顿时一暖。不

    过，还是带着一丝深深的凝重，朝着林海恳切说道。

    “林兄，你的恩德，在下只能来世再报了！”“

    我们的仇敌太强，连二劫散仙这种活神仙般的存在都惹出来了。”

    “所以，你还是速速离开吧，否则等二劫散仙来了，再走就迟了。”

    林海闻听，不由玩味一笑，朝着拓跋青云问道。

    “我若走了，你拓跋家族怎么办？”“

    呵呵！”拓跋青云苦涩的一笑，扬天一声长叹道。“

    还能怎么样，我们有的选择吗？”林

    海嘴角一翘，眼中骤然闪过一道精芒，伸出手重重拍了拍拓跋青云的肩膀。

    “拓跋兄，把心放到肚子里吧！”“

    我说过，有我在，拓跋家不会有事！”拓

    跋青云一听这话，哪里不明白林海是要管到底了。

    内心感动的同时，更是一阵焦急。他

    可不想林海因为他拓跋家，把命葬送在这里。

    那样的话，他拓跋青云就太对不起朋友了！

    “林海，你的心意我领了，只是……”

    林海一抬手，直接打断了拓跋青云的话，随后忽然玩味道。“

    你是担心，我对付不了二劫散仙？”拓

    跋青云语气一塞，嘴巴动了动，随后点了点头。

    林海潸然失笑，随后带着一丝无奈，朝着拓跋青云道。“

    拓跋兄，你若这样认为，可是太瞧不起我了！”“

    放心吧，一切有我！”

    “那二劫散仙若是识趣的话，一切好说，否则，我让他有来无回！”林

    海话一说完，身上骤然绽放出一股凌厉的气息，直冲人的心田。

    拓跋青云心头顿时一阵狂跳，竟然被这股气息所慑，不由自主心生敬畏。而

    林海则是一转头，朝着有些发呆的拓跋宏道。“

    拓跋族长，让家族弟子们，该干嘛干嘛去，都散了吧！”拓

    跋宏眉头紧锁，盯着林海凝重的看了许久，眉头陡然一挑。

    “好，既然林小兄弟这么说，那我就恭敬不如从命了！”

    “青云留下，其他人都撤了！”拓

    跋宏也豁出去了，如果真有二劫散仙来此，就算家族所有人聚在一起，也不够人家一只手灭的。

    与其如此，倒不如听林海的。

    林海的修为，虽然拓跋宏看不透，但是显然不是拓跋青云所说的元婴期。

    否则，一招秒败大乘境强者，根本是绝无可能的事情。

    或许，这个林海大有来头，隐藏了实力也尤未可知！

    拓跋家的众弟子，似乎也想明白了这一点。

    听到拓跋宏下令，纷纷撤离，至于心里踏不踏实，就只有他们自己知道了。

    “来，拓跋兄，我带了点好酒，咱们边饮酒，边等！”林

    海索性取出三葫芦猴儿酒，与拓跋宏和拓跋青云一人一个，坐在院落中的石凳上，饮了起来。

    “哈哈，能够与林兄畅饮，今日就算是死，也知足了！”拓

    跋青云大大了喝了一口酒，豪气陡生，朝着林海爽朗的大笑道。

    “林海小兄弟，我什么也不说了，敬你！”

    拓跋宏则是带着一丝尊敬，朝着林海举了举酒葫芦，随后大口喝了起来。

    看着拓跋宏和拓跋青云这个样子，林海内心不由轻轻一叹。看

    来，这两个人到现在，都不相信自己能够救他们啊！“

    拓跋兄，拓跋家主，林海还是那句话，有我在，你们安心！”“

    不管仇敌多么强大，我林海替你们担着！”

    “哼，好大的口气！！！”林海话音刚落，骤然间一声大喝从天空响起。拓

    跋宏和拓跋青云脸色大变，纷纷站起身，朝着天空望去。

    却见一朵祥云从天而降，瞬间落在了他们的面前，正是去而复返的青衣男子。青

    衣男子一落下来，便满脸狞笑，指着林海一声阴狠的喝道。

    “小子，我师父马上就到，你死定了！”“

    识相的话，立刻跪下，向爷爷求饶，或许爷爷还能饶你一命，不然……”

    啪！

    青衣男子话音未落，林海的骤然出现在青衣男子面前，随后一个响亮的嘴巴，抽在了青衣男子的脸上。随

    后，林海淡漠的声音，轻蔑的响起。

    “不然，你要怎样？”

    “你，你……”青衣男子捂着脸，真是又羞又怒。他

    堂堂大乘境强者，竟然两次被林海抽了嘴巴，而毫无能力躲闪。这

    样是传出去，还让他怎么有脸见人？

    “小子，你找死，我师父……”啪

    ！

    林海抬手又是一个嘴巴，狠狠抽在了青衣男子的脸上。

    “你师父又如何？”

    “就算你师父站在这里，我也照抽不误！”

    “你，你……”青衣男子两眼愤怒，盯着林海，气的脸话都说不出来了。嗡

    ！

    而就在这时，天空突然闪过一道流光，随后一朵祥云出现在半空之中。

    青衣男子见状，顿时露出满脸的喜悦。

    随后，朝着林海阴狠的一笑，咬牙切齿道。

    “小子，我师父来了，你等死吧！”

    啪！青

    衣男子话刚说完，林海一巴掌，又狠狠的抽在了他的脸上。 