    傍晚，灵平安托着腮帮子，看着外面的街道。

    　　傍晚的街巷，正是一天中最热闹的时候。

    　　来来往往的人流与车流，看的他眼皮子都有点酸。

    　　“为什么没有客人呢？”他叹息了起来。

    　　“难道，那几千块的书，真的要亏掉？”他愁眉苦脸的皱起了眉头。

    　　虽说做生意，亏本是常事。

    　　但是……

    　　念头不通达啊！

    　　长吁短叹中，外卖送到了。

    　　“您的鳗鱼盖浇饭！”千叶美智子一如既往的甜美。

    　　灵平安接过外卖食盒，打开来，吃上一口。

    　　顿时所有忧愁，尽数飞去了爪洼国。

    　　千叶美智子，却没有和过去一样，送完餐就走，而是站在柜台前，看着电视上的节目。

    　　正是大同派的宣传节目。

    　　主持人与嘉宾，清一色的大同派学者或者支持者。

    　　人人都是衣冠楚楚，说话慢条斯理。

    　　“总的来说……”一位穿着联邦大学士的服装的老人，对着镜头，慢悠悠的说着：“世界的未来，必然是逐步的同化的……”

    　　“最终，所有人类，都会统一……”

    　　“这些年来，我们也能看到，世界的物理距离，在日益缩短……特别是移动互联网浪潮下，从北周、南周到本土，再也不需要和过去那样乘坐飞机或者轮船了……我们可以进行视频通话，也可以在短视频软件上，看到千里、万里之外的人们的生活与娱乐……”

    　　“所以，至少在我看来，世界的大同，是不可阻挡的趋势！”

    　　“至少，天下的大同，是可以预见的！”

    　　灵平安听着这些话，又看了看千叶美智子。

    　　他埋头继续吃饭。

    　　因为啊！

    　　清流的嘴，骗人的鬼！

    　　要是轻易相信了他们……

    　　旧都的煤山后面那颗老歪脖子树还在呢！

    　　“灵桑……”千叶美智子却忽然问道：“您说，这位老先生说的话，有可能实现吗？”

    　　灵平安听着，抬起头来，将嘴里的烤鳗鱼咽下去，然后说道：“应该是可以吧……”

    　　嗯……

    　　前提是，联邦帝国的人民素质，全体达到上古时代的水平。

    　　人人为公，人人无私。

    　　但那可能吗？

    　　所以，那也就是一个美好的愿景罢了。

    　　天下大同？

    　　联邦人民只想大口吃肉，大口喝酒。

    　　即使是那些真心推崇大同思想的学者，恐怕，真要大同了，他们会默默的回去投上反对票。

    　　但千叶美智子却非常开心。

    　　“要是真的能够大同就好了……”

    　　“没有战争，没有争端，所有人都可以快快乐乐，无忧无虑……”

    　　她似乎是想起了扶桑国内的情况。

    　　眼睛都有些迷乱了。

    　　灵平安看着，低下头，继续吃自己的饭。

    　　他只是一个小市民，最多有点同情心。

    　　但他的同情心仅限于，看到外邦受灾遭难，在力所能及的范围内捐钱捐物。

    　　但，倘若要他卖肝卖肾的话……

    　　那就敬谢不敏了。

    　　即使只是可能会影响到自己的生活水平，他都不大愿意。

    　　但千叶美智子却非常开心。

    　　对这位扶桑少女而言，每一份她能感受到的善意，都足够让她开心好几天。

    　　她蹦蹦跳跳的，推开门，哼着扶桑的小调，走向了自己的电驴。

    　　灵平安看着这个小姑娘远去的背影。

    　　微微摇了摇头，然后继续吃自己的鳗鱼饭。

    　　吃完饭，灵平安继续自己的修改工作。

    　　主要是润色、增加些情节，同时梳理一下结构。

    　　这是一个很枯燥的工作。

    　　所以，他改的很慢。

    　　………………………………

    　　阿卡多站在镜子前，看着自己如今的模样。

    　　一个典型的法兰年轻人。

    　　大约二十来岁，嘴唇上有着浅浅的胡子，眉毛略淡，湛蓝色的眼瞳，看上去很有精神。

    　　“卜住！”祂对着镜子笑了起来。

    　　祂现在的身份，是一位在江城大学留学的法兰学生。

    　　来自勃艮第的居伊家族。

    　　在某种程度上来说，这位名叫‘亨利’的年轻人。

    　　其实就是一个活生生的独立个体。

    　　只不过，在他的小时候，血河领主，将一颗沾染着自己鲜血的苹果丢给了这个可怜人。

    　　懵懂的孩子，吃下了来自地狱的馈赠。

    　　于是，祂成为了血河领主的一个备用体。

    　　这有点像如今世界上的黑客们，入侵其他网络所劫持的计算机。

    　　血河领主，就是现实世界的顶尖黑客。

    　　祂在过去的无数岁月，在无数凡人或者超凡者体内，种下了祂的印记。

    　　一般情况下，这些个体不会感知到异常，也无法察觉到被人动了手脚。

    　　若血河领主不激活，他们一生都会和正常人一样，生老病死。

    　　拥有属于自己的完整人生。

    　　但倘若阿卡多需要，就像现在这样。

    　　祂瞬间，便可以催动秘术，从而达成了鸠占鹊巢的目的。

    　　东方人管这个叫夺舍！

    　　当然，这个秘术不是没有限制的。

    　　祂只能夺舍少校以下的超凡者。

    　　超过这个级别，就无法成功。

    　　秘术发动失败，立刻就会反噬！

    　　此外，每次发动这秘术，都需要消耗大量的本源鲜血。

    　　而那，对阿卡多来说，相当于生命！

    　　一旦本源精血耗尽，血河领主的血河就会干涸。

    　　祂就会陷入不死不生的状态中。

    　　甚至可能被仇敌找到，落入比陨落还悲惨的境地——被制成法器！

    　　所以，阿卡多也是很谨慎的。

    　　祂并没有和过去那样，将这个附体的肉身灵魂吞噬掉。

    　　相反，祂只是让这个肉身的灵魂，陷入昏睡。

    　　事了之后，他依然是他，没有任何变化。

    　　这不仅仅是忌惮这个东方国家的底蕴。

    　　更是因为，祂将要去见的，乃是一个极度危险且未知的人物。

    　　在不知道对方的性格前，阿卡多根本不敢轻举妄动。

    　　祂推开门，走出去。

    　　门外是一个繁华的商业街。

    　　这里是那位叫亨利的留学生，租住的房子。

    　　居伊家族，是勃艮第有名的酒类商人。

    　　而，这个东方国家，是全球第一大消费品消费地。

    　　居伊家的葡萄酒，有超过七成是销售到了这个国家的。

    　　所以，对居伊家族来说，将后代送到这个国家留学，是不需要思考的事情。

    　　阿卡多走到不远处的停车场，掏出钥匙，循着记忆，找到了这位亨利先生的座驾。

    　　联邦帝国北方汽车公司生产的筋斗云甲型跑车。

    　　也是当前世界上很有名的豪车！

    　　每一辆，都相当于一栋豪宅！

    　　开着这辆车，阿卡多很快就来到了自己的目的地。

    　　这个时候，已经是傍晚了。

    　　太阳将要落山，街道上的路灯和道路两侧的店面，都开始亮了起来。

    　　阿卡多将车，停到了工业园附近的停车场。

    　　祂走下车，将车门关上。

    　　然后徒步向前，来到了那个祂已经关注了很久的街巷。

    　　一直向前走过去，走到那个书店的对面。

    　　阿卡多抬起头，看向书店。

    　　店门口上的玻璃门上，贴着的告示，很是显目。

    　　即使是路人，也能看到。

    　　只是……

    　　看着那告示，阿卡多眼皮子狂跳不已。

    　　祂感受到了，从血河传来的恐惧。

    　　仿佛，那个告示本身，就是极为恐怖的东西！

    　　灵魂深处，更是非常不安。

    　　似乎有什么极为恐怖的东西，正在警告祂。

    　　阿卡多连忙低下头去，继续向前。

    　　祂明白了，现在时机未到。

    　　在错误的时间登门，等待祂的肯定只有灾难！

    　　但……什么时候才是正确的时间呢？

    　　祂不知道，所以只能等待。

    　　…………

    　　司徒贺看着监控。

    　　他看着那个穿着江城大学的学生服的法兰人。

    　　同时调阅着相关档案。

    　　“呵呵……”他笑了起来。

    　　很多潜入联邦帝国的外邦超凡者，直到他们被发现，也不知道，黑衣卫究竟是怎么锁定他们的？

    　　毕竟，超凡者与异类们有着种种秘术。

    　　像这样的夺舍或者附体之术，从来不罕见。

    　　但，无论这些人藏的多么好，隐蔽的多么小心。

    　　只要他们敢走到灵能监视器前，立刻就会暴露！

    　　这让很多人，都感到不可思议。

    　　秦陆各国更是一头雾水。

    　　但其实，这个秘密很简单。

    　　只需要将全国的所有超凡者与异类登记造册就可以了。

    　　灵能警戒器会自动搜寻和比对所有出现在其监视范围的灵能反应。

    　　由于每一个人的灵能反应，都存在着不同。

    　　所以，任何陌生的灵能反应与波动，会被立刻标识出来。

    　　然后，与黑衣卫的数据库交互，从而立刻识别出对应的灵能反应。

    　　这样一来，任何人想要正面潜入联邦帝国，都变得不可能。

    　　“血河领主……”司徒贺笑了起来：“果然和我们想象中一般……”

    　　“也自动跳了进来！”

    　　自从批准了莱茵公爵的留学申请后，司徒贺就已经知道有今天了。

    　　也做好了准备了。

    　　在某种意义上来说，其实，阿卡多就是司徒贺引导来的。

    　　当然，他从未主动做过引导的事情。

    　　只不过是给祂提供便利，让祂行动顺利而已。

    　　果不其然，血河领主，就像飞蛾一般，主动的靠了过来。

    　　“鱼儿已经入窝……”司徒贺笑了起来。

    　　“接下来，就只要等着看结果了……”

    　　那位神秘的书店主人，有着太多未知，太多的未解。

    　　贸然试探与接触，都是极为不智的行为。

    　　每一次接触与试探，黑衣卫上下都是战战兢兢。

    　　但……

    　　若有人肯主动献身，冒着生命危险去试探。

    　　那，这当然是再好不过的事情了。

    　　因为，无数事实已经清楚的证明了一个无可辩驳的真理——那位书店主人的脾气很暴躁！

    　　一言不合，就会灭人全家老小！

    　　这一点，狼人一族，已经用血泪做出了最佳阐述！

    　　秦陆曾经强大的黑暗地下种族——狼人族，如今，已经被其他几个黑暗种族，强行的瓜分。

    　　当年在威廉公爵治下，威风凛凛不可一世的狼人族。

    　　现在，变成了无智无脑的畜生。

    　　其命运更沦为了各个黑暗种族，甚至是各国的试验品，乃至于原料来源。

    　　狼人强大的生命力，使得它们几乎可以完美适配大多数术法研究要求。

    　　曾经高高在上的统治者，沦为了小白鼠。

    　　而这一切灾难的源头，不过是一个不开眼的小狼崽子，惹到了这位书店主人而已。

    　　一锤之下，无穷无尽的诅咒，彻底从源头掐灭了一个种族的未来。

    　　然后就是地狱公爵伊维。

    　　被当众烤了！

    　　司徒贺甚至是亲眼看着，那位强大的魔鬼公爵，是如何被烤炙后，丢给祂的宠物猫食用的。

    　　所以……

    　　有傻瓜愿意主动接触。

    　　司徒贺高兴都还来不及！

    　　因为无论其接触的结果如何，黑衣卫都可以依凭接触这个事情，得到足够的情报与信息。

    　　至于泄密？

    　　司徒贺与黑衣卫，从不惧怕这一点。

    　　这就像今天的联邦帝国，在全世界范围内，捍卫和保卫所有主权国家的领土完整。

    　　那里，就是一个打了料的鱼窝。

    　　错非是黑衣卫忌惮和顾忌那位书店主人的态度。

    　　恐怕早就全世界宣传起来了。

    　　连广告词，黑衣卫都准备好了。

    　　“想知道我们强大的秘密吗？”

    　　“就在那里！”

    　　“就在那条街道上的书店！”

    　　“勇敢的少年哟！快去创造奇迹吧！”

    　　可惜……

    　　黑衣卫没那个胆子。

    　　害怕搬起石头砸自己的脚！

    　　现在好了，阿卡多主动上门。

    　　这简直是世界和平的福音啊！

    　　若全世界的强人，都跑去那条街巷，去那个书店排队。

    　　那么这个世界，那里还会有动乱和阴谋？

    　　世界和平，指日可待。

    　　可惜啊！

    　　司徒贺颇为惋惜的叹了几声。

    　　……………………

    　　阿宁坐在床上。

    　　她穿上了崭新的新衣服。

    　　头上还扎上了蝴蝶结。

    　　粉嘟嘟的小脸上，满满的都是开心。

    　　哥哥坐在她面前，开心的问道：“阿宁，哥哥打算考一个大学文凭，你说怎么样？”

    　　“好呀好呀！”阿宁拍着手说。

    　　“那阿宁陪哥哥一起去买习题册好不好？”年轻的烧烤店老板笑眯眯的问着。

    　　“好呀！好呀！”阿宁开心极了！

    　　“那咱们就出门吧！”周克抱起阿宁，眼中满满的全是温柔。

    　　这可是祂等待了许久的机会啊！

    　　一个光明正大的考核机会！

    　　在无穷宇宙中，不是所有旧日支配者，都能有这样的机会的。

    　　就像现在……

    　　因为这样或者那样的原因。

    　　旧日支配者们，只能眼睁睁的看着这次机缘与祂们错过。

    　　但祂……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

