 “葛老弟，你教的可真不错，这些小娃娃竟然都打到这了，而且看样子，老朽怕是也拦不住他们啊。”

故友重逢，葛千锤也变得健谈：“都是这些小家伙天赋绝伦，不过竜弥老哥，待会你可下手轻点。”

“哪里哪里，老朽这把老骨头了，还不知道能禁得住折腾么。”

说罢，葛千锤望向秦逸尘一众：“你们谁陪竜弥老哥过过招啊？”

几人对视一眼，紫云突然道：“老大，看这位先祖的资历辈分，再加上坐镇七十二殿，绝不是等闲强者，不如先让我探探实力？”

秦逸尘想了想，却摇头道：“不妥，有些手段，仙力是施展不出来的，你探不出太多深浅，虽然我也盼着你赢，不过……”话未说完，秦逸尘望向无名，道：“无名兄，我先来，你看仔细些，找寻先祖的破绽。”

无名一怔，突然笑道：“兴许都用不到我出手。”

“最好如此吧。”

秦逸尘走至殿中，对竜弥老者拱拳道：“晚辈秦逸尘，斗胆请先祖指教！”

竜弥老者却还是那般和蔼亲人：“什么指教不指教的，你们放心，就算暂时失利，也可以再来嘛。”

这也算是秦逸尘等人的优势了，换做曾经的龙武殿，若是一次挑战失败之后，再想挑战，可不是随时都可以的。

不过情况特殊，诸多先祖嘴上说着要给一众后裔安排的明明白白，但实际上心底哪有不偏袒秦逸尘的？

竜弥老者没急着出手，而是笑道：“老朽也没别的本事，只是比龙机娃娃他们痴长几岁，活的久了，学的也就杂了，多了，都是后辈谦让，老朽才厚颜坐镇这位置……”秦逸尘淡然一笑：“前辈谦虚了，龙武殿，可不是长寿殿。”

“哈哈，有点意思。”

竜弥老者挺了挺身板：“那就来吧。”

话音落毕，竜弥老者脸上依旧挂着慈祥笑容，丝毫没有大打出手的气质，甚至稍微一松力，肩膀就又佝偻下去。

竜弥老者摸了摸自己的肩膀，叹了口气：“老了，不服老不行啊。”

说罢，望向秦逸尘：“怎么，还想让我这老头子几招？”

秦逸尘也淡笑不减：“您是前辈，应该的。

何况晚辈也不知先祖深浅，自然不敢贸然出手。”

“好吧。”

竜弥老者说罢，突然间挥手仰天：“既然如此，那老头子也不客气了。”

“镇！”

“轰！”

只听那一声镇字落毕，整尊神殿都好似一沉，竜弥老者上空，更是凝聚出一道绚丽神壳！那神壳陡然膨大，笼罩了整尊神殿的上空，霎时间，秦逸尘便感到拳脚好似灌铅一般，变得沉重无比！“玄武族的先祖！？”

秦逸尘脸色微变，玄武族的镇，那可是镇天地的镇，曾经他遇到玄武神壳时，由于是真龙后裔，所以不像姚天他们那般被镇压。

而此刻，秦逸尘总算体会到了神力和神道法则都被镇压的可怕！秦逸尘不敢托大，此刻他被镇压，与竜弥先祖的实力此消彼长，越是拖延，对他越发不利！“先祖，得罪了！”

“轰！”

下一瞬，秦逸尘神拳暴起，周身饕荒驰武帝纹闪烁，从五十层打到七十二层，他们用了将近一月，在这期间，饕荒驰武决不断淬炼他的肉身！他相信以自己的肉身，对付竜弥老者还是可以的。

毕竟，秦逸尘也有自己的优势，那就是年轻！尽管有言姜还是老的辣，可秦逸尘却知道，下至凡俗，上至神灵，只要变得苍老，那身体机能都会流逝，皆是生灵，谁都无法抵得过时间的消磨！“轰！”

这一拳力大势沉，足有碎天之势！然而令秦逸尘意想不到的是，竜弥老者竟岿然不动，赫然伸掌，将他的拳锋死死扼住！“砰！”

竜弥老者纵然后退数步，可那佝偻身形并未被轰飞出去。

老者握着秦逸尘的拳锋，笑眯眯道：“年轻人，气力就是足，老头子我就不行了，年轻的时候也炼过几分肉身，不过现在老咯……”秦逸尘嘴角一抽，要知道，他可不是刚踏上龙武殿的时候啊！饕天武把一身神纹都给了他，他如今的肉身力量，何止是强横？

！可是，这位老者的肉身，竟然能接下他的神拳！而且要知道，竜弥先祖可是没有肉身的！无名眯着眼，凝声道：“论力量，竜弥先祖是不及逸尘的，不过受限于玄武的镇压，逸尘难以占到上风……”“可是……”紫云刚想说，老大不也有玄武神壳么？

不过这回话都没说完，紫云就闭嘴了，在这尊玄武老神帝面前施展玄武神壳？

管用么？

谁镇压谁都不一定。

秦逸尘眸光一凝，陡然施展龙罡凌天步，万丈天地不过其脚下举足间，手中更是多出一双匕首，正是昊龙影的龙牙！“竜弥前辈肉身强横，不过现在只是仙灵状态，他的玄武神壳也化作头顶的镇压，也就是说，他的防御不及我！”

只要与之周旋，找寻到破绽，哪怕以伤换伤，秦逸尘也能占优势！然而秦逸尘心思刚落，耳边传来的轻笑声，却令他毛骨悚然！“诶呀呀，小娃娃腿脚就是利索，不过老头子都一把年纪了，你还玩偷袭，不好吧？”

秦逸尘一脸震撼，扭头看去，只见竜弥老者就在他身后亦步亦趋！要知道，他现在可不是随意奔跑，而是施展了龙罡凌天步啊！“嗖！”

秦逸尘眸光一闪，偷袭不成，干脆直接以龙牙刺向竜弥老者，却见后者依旧是那般和蔼可亲，但头顶传来的威压，却令前者浑身踉跄，匕首划出的神光也因此偏斜！“砰！”

秦逸尘后退数步，只见双臂都在微微颤抖，那是他强行运转神力，却遭到镇压的表现！局外更是传来紫云的惊呼：“快看！那尊玄武神壳，好像又下降了一层！”

众人抬头看去，果不其然，神壳再下压一分，秦逸尘遭受的镇压之力，也更为可怖了一分！ 