    女子清冷的声音和昊凌夜恼羞成怒的喝声响彻四方虚空，让诸多修士皆惊讶。他们无论如何也没有想到，堂堂昊天宗始祖，对方竟然做过这么多禽兽不如的事，是这样一个无耻的败类。

    “我的天，昊天始祖居然是这么一个人。”

    “难以想象，这……”

    “有什么难想的，许多人外表光鲜，实际上做的龌蹉事多到数不清。”

    不少修士低语。

    这一刻，许多人望向昊天宗始祖的眼神都变了，鄙夷之色非常明显。

    “贱人！”

    昊凌夜怒喝。

    “嗡！”

    四房空间扭曲，他直接撑开了罗天级领域，覆盖向四方。他脸色森冷，想要一不做二不休，将所有女子的身影全部包裹到领域之中。

    “哈哈！”

    笑声响了起来。

    虚空上的无尽女子身影瞬间消散，最上方的苍穹上，女鬼直接俯冲了下来。她身上带着极为可怖的气息，舍弃所有防御，席卷着石斧神器朝着昊凌夜冲去。

    “噗！”

    昊凌夜的领域这光扩散，将女子崩碎。

    然而也是同一时间，石斧划过一个诡异的弧度，直接落在了昊凌夜的脖子上，顿时令其血水狂喷，差点将他的头颅都给切了下来。

    “贱女人！疯子！”

    昊凌夜眸子冷冽。

    前方，女鬼重聚肉身，周身死亡气息慑人。

    “数万年前张口闭口羽儿，数万年后，虚伪的面容被揭开，开始称呼贱人了，这就是你昊凌夜！”女子冷笑，而后再次扑了上去：“老天让恩人救我出来，今天就是你的末日，拼尽一切也要拉你下地狱。”

    “轰！”

    她为阴圣，死亡气息浮动，滚滚扩散。

    一时间，这整片山脉都动荡了起来，虚空开裂，大地崩碎。

    “咚！”

    相比姜小凡与太阳血脉的战斗，这两人显然更可怕。

    都是罗天境的君王！

    “退！”

    有修士惊道，第一个朝后移动。

    昊凌夜与女鬼阴圣的交锋太过可怕了，那等威势，他们纵然间隔很远也难以抵挡。一旦被那些神光波及，一般的三清古王也很难活下来，绝对会死。

    远方……

    “走！”

    莫家大长老咬牙，与另外几尊三清古王靠在一起，朝着远方悄然退去。

    此刻，他们还会动手吗？

    不会，他们不是白痴。

    如今姜小凡有准圣兵在手，罗天强者都要顾及，他们若是动手，那纯粹是找死。太阳血脉被斩，昊凌夜身败名裂，他们已经没有再留下的必要了。

    不过就在下一刻，一行人齐齐一颤。

    “嗡！”

    远方的苍穹上，姜小凡眸子淡漠，右手伸出，数十道裂天剑罡铿锵而鸣。

    数十裂天剑，同时对准了莫家众人。

    一瞬间而已，莫家众人个个心悸，额上冷汗直接流了下来。他们感觉到了这等剑芒的可怕，纵然三清古王也难以抵挡，就更不要说是哪些跟来的玄仙族人来，只要挨上，必然会落得形神俱灭的下场。

    “你……”

    莫家的大长老等人一时间不敢随意动弹，脸色皆不太好看。

    立身苍穹下，姜小凡眸子中闪烁着淡漠之光，周边裂天剑罡铮铮而鸣。片刻后，他终究还是放下了右手，数十裂天剑罡也在下一瞬间消散于无形。

    “你们好自为之……”

    他淡漠的道，而后不再看莫家众人。

    他并非是一个嗜杀的人，既然与这一族的人谈不上什么深仇大恨，那就没有必要赶尽杀绝。更何况，他并非这片世界的人，替萧天震雪恨后，他将离开。

    裂天剑罡散去后，莫家众人顿时松了一口气。

    莫家大长老面色沉默，于虚空上停顿了数秒，最终还是对着姜小凡的方向默默行了一礼，而后头也不回的远去。他知道，姜小凡若是要杀他们，实在太简单了。对方如此放过他们，也算是一种恩德了。

    自此，他心中打定了注意，不管眼前人是否会离开这片世界，自己一脉以后无论如何也不能招惹他，不会再有丝毫的复仇之心。

    很快，一行人消失在了天地尽头。

    “轰！”

    前方，神能滚滚，浩荡天上地下。

    女鬼阴圣的战斗方式极为残暴，让姜小凡都微微凝眉。他知道这个女子对昊凌夜的滔天仇恨，此刻，对方完全舍弃了防御，攻击力之强丝毫不弱昊凌夜。

    “你这个疯女人！”

    昊凌夜怒喝。

    “可有人在，催动绝灭大阵！”

    他冲着昊天宗所在下令。

    昊天宗内部，诸多修士闻言，个个脸色一白。绝杀大阵至少需要三清级修为才能启动，他们的三清古王已经全部被姜小凡斩了，此刻无人可开启绝世杀阵。

    同时，对于昊凌夜，他们眼中闪烁着复杂之光。

    “一群废物！”

    昊凌夜喝道。

    他体内冲出一道元神化身，气息宏大，朝着昊天宗内冲去。虽然这只是一道化身，但是却也足以堪比普通的罗天强者，要去催动宗门的绝世杀阵。昊天宗外的杀阵覆盖了方圆数万丈的距离，极为可怕。

    “哼！”

    静立苍穹上，姜小凡冷笑。

    他没有多余的动作，直接抬手拉弓，准圣震天箭咻的一声飞了出去。

    “轰！”

    神魔虚影环绕，万千星辰沉浮，直接将昊凌夜这道化身洞穿。

    “小辈！”

    这道化身喝道。

    毕竟是罗天七重天强者的一道化身，准圣兵也难以一击震杀。

    “先杀你！”

    这道化身冷道，直接朝着姜小凡冲了过来。

    姜小凡不同如山，眸子淡漠无情：“一道化身而已，你以为你能翻天？”

    “嗖！”

    他仅仅只是动了一个意念，震天箭倒转而回，重新搭在了弓弦之上。

    “轰！”

    它通体散发出了无尽的神辉，大道符文扩散，缭绕十方，一缕金芒散发开来。

    这一次，姜小凡再次将弓弦拉到圆满。

    “嗖！”

    强横的杀箭，如同一道神虹出世，直逼这道化身眉心而去。

    不管是本体还是化神，眉心都是最为脆弱的地方。

    “咻！”

    箭啸镇魂，响彻八方。

    昊凌夜的化身这一次有准备，直接闪避了过去。

    “躲开了！”

    远处，有观战者心惊。

    不过很快，他们的脸色直接一变。因为错开昊凌夜化身的那一箭竟然倒转而回，如同有自己的意识一般，竟然再一次朝着昊凌夜的化身冲去。

    神箭祭出，不染目标之血绝不罢休。

    “这……”

    诸多修士心悸。

    果然不愧是曾经的最强神器，不，应该说已经是准圣兵了。

    “嗡！”

    震天箭倒转而回，眨眼间逼近昊凌夜这道化身的后脑勺。

    然而令诸多修士再次变色的是，昊凌夜的这道化身似乎早就知道震天箭会倒转而回，竟然又一次躲避了开来。他望着姜小凡，阴冷的道：“小辈，对于震天弓，本座远比你了解的多，你以为本座会傻到忘记它的特性吗？”

    他已经靠近了过来，大手探出，覆盖向姜小凡。

    “你是不傻，不过……我也不笨。”

    姜小凡脸色不变。

    “哧！”

    前方的昊凌夜化身旁边，虚空裂开，一道金色身影跨出，与姜小凡一般不二，直接一拳朝着昊凌夜砸了下去。

    元神道体！

    他自然知道昊凌夜对震天弓很了解，所以早在之前，他在拉开神功的时候，一缕金芒出，融入了虚空之中。这缕金芒就是他的元神道体，此刻寻到时机，从虚空中跨出，无情出手。

    “你！”

    昊凌夜的这道化身变色。

    探出的大手抽回，迎向元神道体的右拳。

    因为他感觉到了这一拳的可怕，绝对足以威胁到他这具化身。

    “砰！”

    强大的交锋，崩碎四方虚空。

    不过也就是这一刻，远方传来震动之音，震天杀箭再一次冲了过来。这一次，因为有元神道体的牵制，昊凌夜的这具化身避无可避，直接被贯穿眉心。

    “哧！”

    毫无疑问，这具化身直接在虚空上炸开了。

    “咝！”

    诸多修士直接倒吸冷气。

    两箭射爆罗天级强者，这就是准圣兵之威，纵然在三清古王手中也堪称无敌。

    “该死！”

    不远处，与女鬼阴圣交锋的昊凌夜本体暗骂。

    化身的实力虽然堪比罗天强者，但是与本尊相比却是相差了十万八千里。此刻，他不再与女鬼阴圣颤抖，化作一道流光射入了昊天宗内，开启了宗门防御阵。

    这样的大阵很强大，罗天强者也难以冲进去。

    “恩人？！”

    女鬼阴圣有些着急，眼中满是恨意，死死握紧了拳头。

    “你去追……”

    姜小凡淡漠道。

    他的眸子中闪烁冷芒，于虚空上缓慢而有力的拉开弓弦。他浑身金银之光闪烁，化神符之力出，源源不断的凝聚到震天箭矢之上。顷刻间而已，这支准圣箭矢神芒大放，比之前强大了数倍有余。

    “嗖！”

    右手松开弓弦，震天箭矢直接飞出。

    “咚！”

    整个昊天宗都在颤抖，裂痕遍布。

    强大的守护大阵瞬间裂痕遍布，而后在下一刻喀的一声崩碎。

    “昊凌夜！”

    女鬼阴圣戾叫，眨眼间冲入昊天宗之内。

    她身上浩荡着的死亡气息太过可怕了，当场令昊天宗内的众多修士脸色惨变，全部感觉到了死亡的威胁。不过稍后，他们长长出了一口气，因为女鬼阴圣看都没有看他们一眼，直接朝着昊凌夜杀了过去。