    顾东疑惑的看着凤挽歌，自认自己看透了人心，但是此刻他却看不懂凤挽歌究竟想要做什么？

    而且凤挽歌和宁玄机两人的年纪都不大，为何在说到人命的时候都能如此风轻云淡？

    仿佛他们一直就侵淫在这样的世界中一样。

    一路上顾东的总是有意无意的落在凤挽歌身上，在他不知道第几次看向凤挽歌的时候，正好对上凤挽歌深沉的视线。

    “你一直盯着我看，我能理解你是看上我了吗？”

    凤挽歌突然发问队伍里的其他两个人都纷纷停下来看着凤挽歌，看到凤挽歌看着顾东，他们又都看向顾东。

    宁玄机小脸上满是疑问，不大明白凤挽歌在说什么。

    顾西就不同了，知道凤挽歌这话是对他哥说的，一点都没有要帮他哥化解尴尬的意思，反而还一脸暧昧的捅了捅他哥的肩膀，“哥你这是什么意思呀？虽然凤小姐长得确实很好看，你一直盯着别人看也不太好吧，一点都不绅士。”

    顾东瞪了一眼看热闹不嫌事儿大的弟弟，“你给我闭嘴。”

    凤挽歌长得好看实力又强，不是那些阴柔造作的女人，喜欢上她也没有什么不对的，不过他还是有自知之明的，这样的女人他配不上。

    斟酌了一下用词才重新看向凤挽歌，“你这么优秀，喜欢上你很奇怪吗？”

    “……”这下轮到凤挽歌无语了，她以为自己这样说对方肯定会不好意思，然后把心中的话给憋回去，显然这个顾东也不是一般人，这种情况下还能把话题给进行下去，真是让人刮目相看。

    凤挽歌嘴角抽了抽，在想着该如何反驳这句话，那边顾东却主动打破了这个僵局。

    “凤小姐，我可以实话告诉你，我和我弟弟被家族的人追杀，没有办法才来到这所学院的，只有在学院里面，我们才是暂时安全的，因为院长曾经说过，任何人都不得在学院里面屠杀学生。”

    “家族？”她仔细在脑海中回想了一下，羲和国和北夏他都没有听说过有顾氏这个大家族，顾东和顾西是出自什么样的家族？

    应该也不是放逐之地里的家族，那些家族应该不会顾及娄云霄的面子，那里面隐藏的高手比比皆是，估计娄云霄的实力在里面也只能上一个中等偏上。

    “你跟我说这些是有什么打算吗？”之前他们都没有表露过这些信息，现在突然说这些，这让她不得不怀疑顾东的目的了。

    顾东看了一眼顾西，顾西此刻已经低着头不再说话了，家族的事是他们两个人心中永远无法言说的伤痛。

    “我知道凤小姐不是一个怕事的人，想要和你做一个交易。”顾东认真的看着凤挽歌。

    两年之后他们必须得离开学院了，只是那时候他们还不一定斗得过偌大的顾家，所以他们需要给自己找一个保障的。

    这么久他们从未遇上过一个合适的人，现在凤挽歌出现对他们两人来说就是天赐良机，我就告诉他错过了凤挽歌，他们将再难找到一个像凤挽歌一样的合作者。

    凤挽歌身后有凤家，还有娄云霄现在又有一个那么强大的未婚夫，只要凤挽歌肯和他交易在没有变得真正的强大之前性命才会无虞。

    这下凤挽歌干脆停下来不走了，双手环胸靠在旁边的树枝上，好整以暇的坐等顾东的下文。

    “我和弟弟父亲因为一次外出归来，受了重伤，被家族里其他的人算计意外身亡，我和弟弟便没了庇佑，他们将我们赶出家族，一路追杀我和弟弟也是没有办法才逃到了学院，这些年一直不停的变强，为的就是在离开学院的时候有能力保护自己。”

    家权斗争吗？

    她之前也见过凤家的那些勾心斗角对此没有多意外，她好奇的是顾东的交易内容。

    “我和顾西希望能够投身在你身后，能够得到你的庇护。”

    “哥，你……”顾西没有想到顾东是要说这个问题，连忙想要阻止已经来不及了。

    凤挽歌点了点头，没有当即下决断，“你只说了你们的要求，还没有告诉我有什么好处呢？在这个世道中天下可没有白得的午餐，有所得到必定有所失去，无利可图的事情我可不会做。”

    既然大家都打开天窗说亮话了，她也不端着架子了。

    “我和我弟弟的天赋虽然比不上你，但未来的我们必定会冲破灵帝大关，进入灵主，我们可以奉你为主，做你的影子。”

    顾西没想到自家大哥会做出这么一个决定，有些不甘心的瘪了瘪嘴，但是他知道大哥这样做是为了保住他们的性命的。

    可是没有了自由的生命又是什么样子呢？

    这一次凤挽歌沉默了很久，都没有给出回答，那双精明的眼一直盯着他们兄弟二人，这不免让顾东生出一股子不确定来。

    其他的人和事他都可以算得到，但唯独这个不按常理出牌的凤挽歌，让他有些无可奈何。

    凤挽歌沉默了这么久都不说话，难道是对自己的交易不感兴趣？

    许久之后，凤挽歌才开口，“刚才你说了，你们在被你们的家族追杀，我如果答应必有你们，势必会直接对上他们，你们觉得我一个人可以干翻你们一个家族吗？”

    是什么给顾东如此大的自信她能解决这件事情？

    她现在的实力就连一个明面上的大家族都对付不了，更不用说那些隐世而居的那种大家族中，不知道隐藏了多少老怪物。

    顾东：“凤小姐可以的，我相信只要你想，我们这一次的交易会很成功。”

    凤挽歌的眼神在他们兄弟两人之间来回不停的搜索，他能感觉到这两人身上强烈的求生欲望，他们还不想死，为此宁愿把自由卖给自己，倒是有几个魄力，她挺喜欢的。

    “我对交易来的伙伴没有多少兴趣，我可不想在战场上的时候，不仅要防着敌人，还要防备着背后之人。你们有两年的时间，证明你们有资格成为我的战友。”

