    此刻市的二楼，昏暗的光线将这一层映照的有些阴森，苏行颤抖着挡在楼梯口，双腿已经吓得打颤但却是不闪不避。

    他的对面站在七个人，此时这七人都是手握不同武器，目光带有攻击性的扫视着面前的苏行，同时又轻佻的瞥向苏行身后。

    尚九娣一身劲爆紧致的黑衣，诱人的御姐范被彰显到了极致，偶尔替洛小小擦汗时露出来的温柔简直让人欲罢不能。

    白允儿照旧是一身白色连衣裙，黑色的直长又滑又顺的自然垂落，带着一丝高贵和清冷的齐刘海下，是一张让人看一眼就挪不开的绝美容颜。

    两个女人一站一坐的呆在洛小小身边，对前方生的事情网若未闻。

    “苏行，咱们也认识有段时间了。”七人中的一人嬉笑着拍了拍苏行的脸：“我劝你还是让开，我们可以让你在旁边看着。”

    “不！”虽然害怕到双腿打颤，但是苏行依旧梗着脖子不退，楚涵和陈少爷都不在，他是这里唯一的男人，他不能退！

    “我说苏行，你可别以为自己脑子聪明就了不起。”那人双目闪过阴寒：“论力气，你可是比我们之中的任何一个人都不如。”

    “我知道。”苏行努力稳着自己的心神：“你们这么做，不怕楚涵回来报复？”

    “报复？哈哈哈！”几人大笑，“楚涵被什么东西困住了我们不知道，不过那些人去了这么久没回来，肯定是出事了，哪怕没出事，我们也可以在楚涵回来之前逃走啊！不过还是谢谢你，竟然替我们关心这个。”

    见到威胁已经无用，苏行这个年轻的小伙心中涌上了一股无力，他竟然连两个女人都保护不了。

    无视了苏行那瘦弱的小身板，七个人直接就冲了过去，目光贪婪的在尚九娣和白允儿身上打转，这两个女人简直太极品了，一个火热性感，一个冰冷妖媚。

    要是将这两个女人同时压在身下来个双飞，那滋味该爽到什么地步？就跟玩冰火两重天一样刺激！

    目光越的贪婪和放肆，七个人步步迈进，甚至有的人已经开始迫不及待的解裤带，两个娇滴滴的女人，他们完全没想过对方会不会反抗的问题，当然是强上了！

    “你们住手！住手！”苏行急的大叫，将身边各种物品不断的向着七人砸去。

    可惜他实在是战斗力有限，完全属于后勤类的人物，那点力气扔东西都扔不远，砸也砸不中，倒是把七人看的哈哈大笑，就像是在看乐子。

    就当这七人越走越近，大笑着扯裤带的时候，白允儿忽然轻轻一撩长，轻眯的美眸带上了一丝迷离，那纤细的手指就像是艺术品美到不可胜收。

    “太极品了！”七人急吼吼的加快脚步。

    坐在洛小小旁边的尚九娣毫无反应，连头都不抬。

    “快跑啊！”苏行大叫着：“带着洛小小走！”

    哪知他的声音刚刚落下，白允儿那特有的冰凉音色便是突兀响起：“越界了。”

    听到这冰凉到彻骨的声音，精虫上脑的七人不但没有察觉到危险，反而更加的兽性大，强奸这样的女人才叫带感！管不了白允儿说了什么，七人一扑而上。

    刷！

    白允儿美眸犀利一闪，那连上帝都会嫉妒的手忽然五指张开，干净饱满的指甲在窗口透进的月光下闪着一丝若有若无的银光。

    噗！

    一声轻响，伴随着血花飞溅。

    扼喉！

    断骨！

    噗噗噗！

    一个个脖颈被划开，一个个头颅被拧下，直接又暴力！

    一身白衣胜雪，轻点于地面的脚尖如同她的双手一样充满艺术感，迎刃有余穿梭于七人之中的身影妙曼的令人叹为观止，轻灵的不似人类。

    就在距离洛小小三米开外，血腥的场面瞬间扑撒而开，让远处的苏行整个人呆立住，手中想要砸出的木头哐当一下掉在地上，不到十秒钟，那嚣张的七人就忽然变成了七具尸体，甚至都看不清白允儿是如何出手的。

    “我说了。”瞬间解决掉七人的白允儿轻飘飘的从尸体上走过，声音冰凉彻骨：“你们越界了。”

    一袭白色的连衣裙纤尘不染，纤细的指甲上鲜血一滴滴滑落在地，猩红又妖艳的在地上形成一朵朵触目惊心的嫣红。

    杀人，杀的颠倒众生！

    啪！

    苏行一屁股跌坐在地，愣愣的看着眼前不可置信又充满莫名美感的一幕。

    从头至尾尚九娣就没关心过眼前生的事，一心一意的照看洛小小，直到白允儿淡淡的解决完七人回到原地继续靠墙站立，尚九娣才抬头看了她一眼：“一阶了？”

    白允儿偏头瞥了她一眼，默不作声。

    尚九娣的嘴角轻勾，不咸不淡的夸了一句：“厉害。”

    “彼此。”白允儿面无表情。

    白允儿成为进化者是迟早的事，尚九娣从没怀疑过这一点，她之所以如此冷静，不过是因为哪怕是普通人的白允儿对付那七个人也是轻而易举，只不过进阶之后的白云儿杀人杀的更浑然天成罢了。

    这样的女人究竟会让多少男人趋之若鹜？她又最终会甘心臣服于谁？

    楚涵两个字忽然冲入，尚九娣的目光一暗，她多了一个强有力的情敌，哪怕现在不是，将来也迟早会是。

    楚涵，他就是一个化腐朽为神奇的人。

    远处的苏行早就吓呆了，他惊恐的盯着眼前胳膊比自己还瘦的白允儿，实在难以想象这个女人竟然如此轻松的就解决了七个大汉，不仅仅是解决，她把那些人的头都拧了下来。

    好可怕，好暴力的女人，关键是苏行哪怕吓得不行也完全对白允儿讨厌不起来，这女人杀人的样子真他妈的美不胜收！

    并不清楚白允儿和楚涵关系如何的苏行一下子对楚涵的崇拜更深了一层，不愧是老大，不但这种女人都能收服，还能让对方甘心站在他的身后收敛锋芒！

    ...