    “我和意大利黑衫党绝对不会让贵国失望的，这将是我们重新合作的开始，也将是德国和意大利两个注定要主宰世界的国家崛起的第一步！”在意大利北部的里窝那的一座别墅中，墨索里尼握着里宾特洛甫的手激动的道。[][] ..ＣＯm就在刚才，林宾特洛甫给这位意大利法西斯的领袖带来了高达800万马克的资金援助，并且许诺如果需要，德国政府会按期给予更多的援助，甚至包括武器和弹药。面对来自德国的援助，这位意大利野心家可谓是欣喜若狂，各种德意亲善的话随口拈来。并且许诺了诸如未来德意展开各种合作等等。而里宾特洛甫也笑着回应着，但是内心深处却远不是表面那样的高兴。

    “这个家伙居然在耍滑头！还真不是一个让人省心的家伙啊。”在离开别墅的那一刻起，一丝狰狞浮现在里宾特洛甫的脸上！“他还真当他是凯撒了吗？看来是时候让鲜血来让他冷静一些了。狂妄自大的家伙！”

    墨索里尼是一个野心家，而且是一个有头脑的野心家，这就意味着他绝对不会甘愿作为别人的棋子而存在。他需要的权力，绝对的权力。而德国人虽然给予了他很大援助，但是归根到底还是想通过他来控制整个意大利。世界上没有免费的午餐，德国人每付出一马克，那么在未来都要换取几十倍上百倍的收益！而就在德国给予意大利的第一项援助中，各种附加条款就已经出现了。

    其中第一就是让意大利海军抽调部分舰队加入到即将组建的“同盟国联合舰队”中。“这支舰队的规模不应少于1艘舰队航空母舰。1艘快速战列舰和4艘巡洋舰。”里宾特洛甫曾经不止一次提到了组建同盟国联合舰队的计划，而在这次，当他手拿800万马克的支票来到意大利后。他再一次提出了这个要求。如果这个要求可以实现的话，那么就等于把意大利三分之一的海军精锐抽走，即使在未来付出更多的金钱，也是绝对值得的。

    “这一切都要等到那些懦弱的政客下台之后才能决定，不是吗？如果我能取代那些懦弱的家伙，我本人是非常愿意和其它的盟友展开多方面的合作的，其中当然包括海军方面。亚平宁长剑在上次大战中就已经展露了锋芒。在未来，这柄长剑将卫护意大利和盟友的利益。”墨索里尼这样回答道。

    “这样看来，你是原则上同意。但是实施时间是遥遥无期了？”墨索里尼的回答让里宾特洛甫十分的不满，语言中也充满了一丝愤怒！这是典型的拿钱不办事啊！德国给你钱是让你为德国服务的。而不是扔到地中海打水漂！

    “怎么会遥遥无期呢？最多半年时间，我将在意大利总理府来接见阁下，是时候来改变这个国家了。意大利已经沉寂了太多的世界。那些家伙只知道享受生活和巧取豪夺而忘记了罗马时代的荣光！而我要改变这一切！”面对里宾特洛甫充满一丝敌意的话语，这位意大利野心家并不在意。“只要我能上位，那么一些都可以谈，毕竟我们是盟友。而意大利在1战中的表现也绝对称得上优秀。不是吗？”墨索里尼笑着反问道。

    “半年之内？那好吧，我期待着在未来我们能在意大利总理府会面，但是我想知道，阁下是如何现实这个目标的？难道通过正常的议会选举吗？据我知在最近的一次议会换届选举中，贵党只占有不到四分之一的议席。”里宾特洛甫话语中充满了讥讽。“而在民间的影响力也十分有限。准确的，贵党的实力只限于北方。到了罗马就已经微乎其微了。而在南方的话。如果我没记错的话，贵党在南方的几个分部都已经被取缔了。”

    “那些该死的海军派却是可恶，如果我上台的话，我会把他们全部都换掉，到那时候，就没有人能阻止新的意大利海军与贵国的合作了！这一我可以向阁下保证！”墨索里尼脸色微微一红，随后坚定的道。

    “我们的目标是罗马！只要我们能占领这里，那么我们就会控制了这个国家！”墨索里尼指着地图上的意大利首都道。“我准备了4万人的大军，他们将携带武器向南部开进！在这里，我十分感谢贵国对我国的援助。我们在陆军和警察中的朋友已经表示了对行动的谅解，我们不会受到任何阻碍！是时候让那些目光短浅的政客认清形势了！我们绝对不会退缩。至于您担心的意大利海军是否会对这次行动进行干涉？我只能这样告诉阁下，海军再厉害但是军舰是不能上陆地的，而且他们没有国防部的命令是不能擅自行动的，只需要几周的时间我们就可以控制意大利的局面。”墨索里尼踌躇满志。脸色洋溢着得意的表情。

    “那好吧，我祝愿你们取得成功。”里宾特洛甫举起酒杯道。而就在离开后，里宾特洛甫在电报中对于墨索里尼的计划却嗤之以鼻。“即使意大利高层真的软弱到了会为避免内战而放弃政权的程度，即使沿途的陆军和警察对于黑衫军的行动不进行干涉，我依然不认为他们有能力取得政权。政客最基本的素质之一就是见风使舵，当一方彻底占据优势之前他们不会偏向任何一方，在这场内部争斗中陆军和警察或许会不闻不问。但是一直与黑衫党持敌对状态的意大利海军绝对不会坐以待毙！而这个自诩为凯撒的家伙手中的力量和意大利海军相比简直是太过弱了，而意大利狭长的国土又可以让海军方面轻易的锁住对手南下的道路。这次墨索里尼的行动必然会失败！”

    “更为重要的是，墨索里尼的所作的准备更像是一次政治秀，而不是一场军事行动！他妄图通过豪言壮语来蛊惑他的黑衫党和支持者参与这次行动，希望通过手中的枪来恫吓罗马的政客来取得胜利，而并不是认真的准备进行一场有限度的军事冲突，他们的行动毫无秘密可言，不定现在身在罗马的第谷海军元帅已经得知了墨索里尼的行动，并且已经开始调兵遣将了！”写到这里的时候，里宾特洛甫犹豫了一下，还是决定在第谷的名字后面加上元帅两个字。“如果第谷的态度不是那么反德的话，谁会来找墨索里尼这个家伙？”

    就在墨索里尼准备他的“向罗马进军”的行动，而德国人正在评估这次行动带来的影响和可能导致的后果的时候，正在罗马海军部的第谷正如里宾特洛甫预想的那样对来自北面的暴乱进行安排。“巴多格里奥，我把殖民地的海军陆战队交给你是因为我认为你在必要的时候可以帮助海军完成陆地上的一些事情。现在有一伙暴徒妄图用武力来颠覆我们的国家。而一些政客和军人为了自己的私利而选择了作壁上观。这是对国家的背叛，意大利需要一个稳定的环境来医治战争造成的创伤而不是被绑在德国的战车上当炮灰！”道这里，第谷顿了顿。

    “我们必须挫败它！立即命令你的军队准备好，先从利比亚抽调部分精锐，我给一周的时间让你来筹措一个师的兵力，然后集中在塔兰托，一旦他们开始行动，意大利海军将掩护你们北上！任何负隅顽抗的人都必须清除！为了意大利的未来，我不惜打一场内战，如果需要火力掩护的话，我的舰炮随时可以给予你支援！”第谷狰狞的面孔让经历过战火洗礼的巴多格里奥也有些心虚。

    “我和我的部下一定会遵照海军部的命令对一切敢于颠覆国家的势力奋战到底！为了意大利！”巴多格里奥立即立正表示了忠心。作为第谷的心腹，他知道第谷这次已经决定对政坛中的其它势力亮出牙齿，而这个在意大利北部呼风唤雨的党派就成了第谷手中用来吓唬猴子的鸡！从军事角度来看，巴多格里奥并不认为这比当年他在非洲和英国人打更难。而从政治角度来看，只要最终这场动乱能平息，也不会有人找自己的麻烦！在他看来这将是一场十分轻松的战争。

    就在他领命离开后，第谷却并不轻松，因为他知道，这个党派能闹出这么大规模的动静绝对有其它势力的支持！国内的部分势力对此抱着观望的态度，就连部分军队都不打算采取行动。而更重要的是，第谷坚信这背后有其它国家的身影。而从目前的情报上显露出来的蛛丝马迹来看，这个国家十有**是德国和他的盟国！对于这次内斗的结果，第谷相信最后的胜利者一定会是自己，但是之后呢？第二次第三次呢？现在德国并没有在地中海部署强悍的军事力量，在目前的情况下意大利海军是地中海最强的海军，但是一旦德国人在奥匈帝国和希腊的基地完成了部署呢？强大的外部压力和内部的反对力量要是联合在一起的话，到时候，第谷又如何让意大利摆脱被绑在德国战车上命运呢？

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~~~。(未完待续。。)