    并没有揭千媚小姐的底，两人在其院子里喝酒，一直待到了深夜。

    千媚这会儿心里对这两个新客人真的是无语至极，不停地让她一首接着一首地弹曲子，弹得她都快要疯了。

    其他客人恨不得多跟她说几句话，多与她交流交流。

    这两客人可好，拼命夸她琴弹得好，使劲欣赏她的琴音，真是两个奇葩男人！

    终于——，当一首曲子弹奏完毕，千媚上前几步道：

    “夜已深了，两位客人请回吧！”

    布鲁斯一瞪眼：“什么请回吧？你这是在装傻吗？按照流程，接下来你不是应该侍寝了吗？”

    “侍——侍寝？”千媚瞪大眼睛，她现在的身份是卖艺不卖身，入驻酒馆的时候就已经说明了的。

    “是啊！整整五百万金币啊！你跟我说就听你几首破曲子？我特么一直在等着你侍寝呢！”布鲁斯理直气壮道。

    “你——”千媚目瞪口呆：“我不侍寝！客人若是想找女人，可以去前院找……”

    “500万金币啊，这可是500万啊！你现在跟我说不侍寝？不行！今天你是侍也得侍，不侍也得侍！反正我今晚就不走了！”

    千媚眼睛里闪过一道不易察觉的杀意：

    “先生，红莺酒馆虽然是开门做生意，但您若是仗着有钱就在这里撒野，那可就想错了。”

    说着按了下桌子底下一处按钮。

    没过多久，酒馆老板娘亲自带着几个酒馆护卫进来了。

    一进门，酒馆老板娘就警惕地看着布鲁斯与米丽斯丁，然后问道：

    “怎么回事？”

    “他要我侍寝！我们可是提前说好的，我不侍寝！”

    听到这里，老板娘脸色稍稍放缓，对布鲁斯道：

    “这位先生，千媚小姐确实不陪睡，若是您二位有这个需要，我们可以到前边，我们红莺的美女可是非常——”

    “啪嗒——”

    一叠金票被米丽斯丁扔了出来：

    “再加五百万！”

    “嘶——”

    老板娘以及她身后四个护卫齐齐倒吸一口冷气。只有千媚眼中闪过一丝不屑之色。

    “千媚——，这可是整整五百万金币啊！你只要接了这一单，以后那就是吃喝不愁，一辈子享福了！要不要考虑下？”

    “不考虑！”千媚毫不犹豫道。

    “可是——”老板娘眼睛看着那叠金票，舔舔嘴想要再劝劝。这时——

    “啪嗒——”

    随着又一叠金票扔在桌上，米丽斯丁阴沉而沙哑的声音在房间里回荡着：

    “再加一千万！”

    “啊——”

    红莺老板娘一个踉跄差点摔倒，这可比酒馆一整年的营业额还要多了！

    “不行！”

    千媚脸色难看至极，她没想到好容易在这座城市一个不起眼的酒馆安顿下来。

    刚刚有点名气，吸引了几个大商人的公子，也得到了一些比较有价值的情报，却不想就遇上了两个精虫上脑，不管不顾用钱砸的嫖客。

    关键她还不敢动手，一旦动静闹大了，这个世界的强者倒还是其次，就怕遇上银海盟的人，那她可就别想有好日子过了。

    毕竟她这种情况，这么大数额的金钱，按道理是不会拒绝的。

    事出反常必有妖！她可不认为银海盟的人会找不到迷灯大世界！

    据说银海盟下属势力兄弟会对这个片区极为重视。由兄弟会赫赫有名的副会长迷筠亲自带队。

    迷筠的卜卦能力出众，一道被他发现端倪，自己是万万逃不掉的！

    想到这里，千媚只得强压怒火不敢动手，想她堂堂一个三转巅峰英雄，居然被两个凡人用钱羞辱，实在是——憋屈啊！

    “千媚啊，已经一千五百万了！加上两位先生之前的五百万，可是整整两千万！这样，我让你抽六成。整整一千两百万！怎么样？”

    “不行！”千媚咬牙切齿道。

    米丽斯丁看看有些无奈的老板娘，微微一笑道：

    “我觉得千媚小姐就是放不下那个面子，其实心里已经千肯万肯了。

    您想，谁会跟钱过不去呀！您说呢？

    我们只需要稍微用那么一点点强制手段，让她生米煮成了熟饭，就不会这么抗拒了，老板，你说对吧？”

    老板娘眼睛一亮，有点道理啊！但若是传出去，红莺酒馆的招牌可就砸了了啊！

    米丽斯丁见老板娘已经意动，却依然在犹豫，不由微微一笑，手一抖，又是三叠金票落在了桌上。

    “再加三千万！”

    “嘶——”

    老板娘眼珠子顿时瞪大，看着桌上那金灿灿的金票，呼吸越加沉重起来。

    “把她绑起来，供我兄弟二人享乐两天，之后便归还于你，我兄弟二人保证，不会透露丝毫消息出去！”

    “好！老娘干了，你们两个，给我把那女人绑起来！”

    千媚闻言脸色大变，心中杀意凛然，都快压制不住了。

    若不是担心那银海盟，你们通通都得死！

    现在暂时先忍忍，等这老板娘离开后，再收拾这两人！到时候还不是任由我处置？

    心中如此决定之后，千媚便没有反抗。

    很快，她就被五花大绑起来，被那两个职业者护卫扔在了沙发上。

    “两位——请慢慢享用！我先走啦！”

    老板娘飞快地取过桌上金票，转身便带着四个护卫离开院子，离开时还谄媚地笑着把门给关上了。

    眼见着门关上了，千媚正要翻身做主人，就听到布鲁斯在一旁轻声问了声：

    “征服者联盟的密探可不好找啊！”

    一听到“征服者联盟”这五个字，千媚眼中瞳孔就急剧收缩。

    刚刚提起的魔力顿时平复下去，相反，开始拼命压制刚才的魔力波动。躺在沙发上一动不敢动。

    “迷筠老头说其中一个密探就藏在附近万里范围，这附近足足三十多座城市，让我们怎么找？！”

    “那你的意思呢？”

    “随便找找得了，你还指望真能找着？”

    “嗯——，说的也是！那密探真是可恶，害得我跑了这么远的路！

    若是发现被我发现，我必然一举将他生擒！先弄到半死再交上去！”

    说着米丽斯丁脸色变得阴沉起来，身上圣者的气息转瞬即逝，只露出了一丢丢。

    就这一丢丢，就让躺在沙发上的千媚心中再无侥幸，大气都不敢喘，脸色煞白如纸。

    今个运气也太差了，真是最怕什么就来什么。

    这得多晦气才能让人家随便找个地儿商量事都能找到自己这边？

    不过转念一想，千媚眼中又是一道亮光闪过，都说福祸相依。

    若是自己这一次能混过去，不也正好是个天大的机会吗？这可是探听兄弟会虚实，千载难逢的机会啊！

    就在这时，布鲁斯突然转过头来，目光狠狠瞪着千媚，手中一把刀狠狠刺入面前的茶几：

    “若是不想死，给我惨叫，不停地惨叫！越惨越好，声音越大越好！否则——”

    千媚心中一阵衡量，知道自己这会儿反抗不了，为了任务，为了情报，更为了活命，她仰起头：

    “啊——”

    “你没吃饭吗？要不要我帮帮你？！”布鲁斯摸着刀，轻轻割着桌面。

    千媚心里一颤，可不能让他动手，否则必然露出破绽，她可不是普通人！一刀下去立见分晓！

    于是她一咬牙，一跺脚，打开喉咙：

    “啊——”

    声音凄厉而悲愤，充满了绝望。

    布鲁斯眼中奇怪的神色一闪而逝：

    “嗯——，不错，保持住！记住，要时快时慢，时低时高，有时候断断续续，有时候又要连绵不绝，总之不允许停下！听到没有？！”

    “小女子——听——听到了——”

    “那还不继续！”

    “啊——”

    ******

    “啧啧——，好惨！”

    围墙外，女老板正隔着院门静静候着，怕又闹出什么幺蛾子。

    就听到了这惨叫声，忍不住浑身哆嗦了下，只觉得一股寒意从脊椎骨直冲脑门。

    心中一阵不忍，想要进入劝阻，又摸了摸怀里的金票，一咬牙转身就走。

    还是眼不见心不烦吧！

    在她身后，十几个护卫贴在围墙之外，那一声声的惨叫声，让他们一阵兴奋。

    这么多年听墙根的日子里，唯有今晚这一次最是刺激啊！

    听听，这么凄惨，里面得有多激烈啊！想想千媚那千娇百媚的样子——

    啧啧——

    今晚睡不着了——

