    陈旭将圣光体收拢起来，就打算离开，忽然看见一座撵车降临。

    撵车上坐着一位青年，注视着陈旭，说道：“你是陈旭？“

    他脸上露出一丝惊容。

    陈旭的名声可是不低。

    “不错。”陈旭点头说道。

    “萧家，萧不平。”萧不平自我介绍说道。

    萧不平，来自古老的萧家，萧家，远古家族之一，传承久远，传承令人敬畏。排名潜龙榜第十。

    陈旭悠然地说道：“这一位萧不平，不知道找我来有何事？”

    萧不平淡漠说道：“交换灵药，你手中那一株灵药叫做银魂莲，对于我来说，有着大用处，我愿意用两株同等价值的灵药交换。”

    面对一般人，萧不平可能很强势，但是面对着陈旭，这一位很客气。

    因为对方可不是一般人物，林家少主都死对方手里。

    所以，萧不平十分客气。

    特别是见识过掌握时光大道的陈旭的强势，同为并称的空间大道的陈旭，也是如此。

    群战对其根本无用，而且神通强势。

    “好。”陈旭点了点头，对方愿意拿出双倍的灵药交换，那没问题。

    交换灵药过后，萧不平开口说道：“对了，陈道友，你打算干什么去？”

    “当然是四处寻找机缘。”陈旭不假思索的说道。

    萧不平笑了笑说道：“那不如一起联手，这一次，我们联手一位人皇的公主和几个圣地强大的圣子，准备共同探寻一处。”

    陈旭闻言，说道：“你确定他们不会因为我的身份，针对我？”

    萧不平若有所思地说道：“听说陈兄，你隐藏身份法门，十分强大，可以化成另一个人，不如这一次，就是变换吧，我想这样一来，其他人就是无法针对你。”

    陈旭摸了摸下巴，说道：“机缘大不？”

    “当然大，不然不可能数个圣子一起动心，这些都是强大的圣子，虽然名声不显露出来，但是比起之前来说，实力都是很强大。”萧不平朗声说道。

    听见萧不平如此说，陈旭有点动心，说道：“好，那就一起联手，准备寻找机缘。”

    陈旭转身一变，化成另外一个人跟着萧不平一起前行，来到另一处。

    这一处地方，有一群人在聚集着，其中多数人都是围绕着一位女子。

    这一位女子长相明艳美丽，一看就有一种特殊的魅力，绝对吸引别人，并且自身还带着几分高贵的气质。、

    众人站在一起，见到萧不平和陈旭到来。

    其中有人冷声说道：“萧不平，你来迟了，还有，你又带来一个人干什么？”

    “这位是我的好友，实力一样强劲，所以特别带过来，大家联手探索更加有希望。”萧不平说道。

    “哼，你的朋友，你的朋友，不会实力跟你一样废物吧。”有人针对着萧不平说道。

    很显然，萧不平在这里，有点受到针对。

    萧不平脸色有些难看说道：“这位兄弟，并不弱于我，所以，我并不觉得有什么不行的。”

    “你若是觉得不行，我们大可对决一把，阁下，还没有在潜龙榜显露姓名，正好，让我看看你到底有着多强。”

    陈旭看了看局势，发现这几个圣子有点联手针对的萧不平的手段。

    萧不平淡淡地说道：“如何？”

    “有何不可。”一人说道，他走出来，看向萧不平说道：“早就想要跟你交手，难得机会。”

    “萧兄，我来吧，别人看起来，也太小看我林家了。”陈旭走出来，笑着说道。

    他看着三位圣子，开口说道：“你们三个一起上吧。”

    这三位圣子当即大怒，一起对着陈旭出手。

    这三人都不是弱者，其中取出一口仙剑，斩落无尽剑气。

    一人召唤出一尊烘炉，压向陈旭。

    另一人反而化成一副道图。

    “林兄小心。”萧不平看向其他人，做出一副压阵的姿态。

    其他人见此，也不开口，只是静静地看着，仿佛想要看看，新来的陈旭，到底有多大的能耐。

    “大衍通天印。”陈旭轻喝一声，当即施展出林家这一绝世神通。

    他捏出其中法印，整个人气质瞬间一变，如同神仙降临，下一秒，一道恐怖的光柱从陈旭手中发出。

    萧不平都吃了一惊，大衍通天印不是林家的绝学吗？

    怎么，陈旭竟然学会了。

    忽然萧不平想到，陈旭貌似是将林家少主化成一面天碑。

    光柱出现，第一个目标，就是对上了仙剑。

    无尽的剑气，被光柱第一个摧毁。

    面对烘炉镇压，陈旭一个大摔碑手，天碑降临，无尽的威压，让众人眼前一亮，有人说道：“没想到，林家除了林家少主之外，还有如此强大之人。“

    “看来，林家不愧是强势家族，底蕴深厚无比，林家少主只是他们摆在台前的一位存在，并不是真正最为强大的存在。”

    他们看得出来，陈旭无比强势，打得三人不断后退，林家法诀的霸道特性，在陈旭实战淋漓尽致。

    萧不平看的目瞪口呆，对方实在是太强大了，那倒是不可能，主要他拿着林家法诀，打出比林家人还要林家人，那就真的可怕了。

    又是一印落下，陈旭打得用剑的圣子不断吐血，又是一印落下，烘炉被陈旭一印击破。

    陈旭还真有几分横扫同代雄主的强势。

    “等一等，停手吧。”人皇之女开口说道。

    人皇是中州大路上唯一一个国家的皇者，当然也是绝代强者，不然，这么巨城肯心甘情愿臣服吗？

    人皇之女身份也是尊贵无比，比起其他的圣子来说，身份更加尊贵，只有陈旭这种太玄圣地继承了圣地最为核心传承弟子可以媲美一二。

    就是能证明出来，人皇的身份强大。

    这一位开口，萧不平开口说道：“林雄住手吧。”

    “好。”陈旭收起法印，那三个人，浑身上下破破烂烂，整个人都被打得头晕转向，不敢多说话了。

    这一次，是真的被打老实了。

    一旁的萧不平也有些感慨，幸亏自己没出手，若是与陈旭强势对决，自己还真的不是对手啊。

    至少刚刚一打三，萧不平可以做到，但要说强势碾压，那不可能。

