    是紫玄卿！

    他果然来找她了。

    萧清羽一下子就反应了过来，看着紫光飞到院子里，轻轻的漂浮着，就像在等着她一样。

    “清羽！”

    楚怀殇刚梳洗完毕，顺着回廊回房时也发现了这团紫光，脸色立马就变了：“那老狐狸果然来找你了！半夜三更的，不安好心。”

    萧清羽看了一眼紫光，淡笑道：“别生气，他应该没有恶意……”

    “没有恶意，也有歹意，这个老狐狸不能相信。”

    楚怀殇拉着萧清羽的手，一脸防备的道：“清羽，我知道你一定会去见他，圣树在你这里，没办法。但必须我陪着你才行，不然我放心不下。”

    萧清羽莞尔道：“知道，我也想让你陪着我去，不过小月儿她……”

    “没事，让祖爷爷照看一下就行了。”

    楚怀殇唤来一名丫头，让她去请姜百鸣来，安排好一切后，才和萧清羽跟着这团紫光，出了城主府。

    紫光仿佛一只引路虫，在夜色中灵活地飘飞着，高高低低，起起伏伏，一直将二人引出了城门，到了城外无人的荒野处，才消失了。

    下一刻，强大的妖力在夜色中骤然爆发，月华仿佛从天而降，落在地上，紫玄卿飘然的身影终于出现，缓缓转身。

    他穿着一身月白色绣金线的对襟华服，在月光下，衣摆隐隐有暗纹闪光，矜贵优雅。晶莹柔顺的紫发被万年暖玉冠束起，紫眸幽深，薄唇如殷红的曼陀罗花，徐徐绽放。

    “丫头，我等你很久了……”

    紫玄卿的目光落在楚怀殇身上，随即眉头拧起：“你来干什么？”

    果然是情敌见面，火药味一下子就浓了。

    楚怀殇拥着萧清羽的腰，一副宣誓主权的样子，唇角勾起淡淡道：“老狐狸，你半夜三更地找我媳妇儿，我当然要跟着，若不是有事，清羽根本不会见你。”

    清冷的哼了一声，紫玄卿仿佛懒得解释，看着萧清羽，眼神又变得温柔起来：“丫头，好久不见，我有些话想单独跟你说。”

    “要说就当面说，鬼鬼祟祟的……”

    “殇。”

    萧清羽按住了楚怀殇的手，摇摇头递给他一个眼色，柔声道：“别担心，我跟紫玄卿说完了就回来，你在这里等我。我保证没事，好不好？”

    楚怀殇压下心头的醋意和担心，勾起萧清羽圆润了几分的俏脸，正色道：“好，那你尽快，我在这里等你。”

    说着，他故意当着紫玄卿的面，在她粉润的唇瓣上印下一吻，闹得萧清羽顿时脸红了，他又轻啄了一下她的脸庞，在她耳边轻声道：“有事就叫我，我一定马上赶来保护你，记得速去速回。”

    “好啦，殇，我知道了。”萧清羽娇羞不已，耳根都红了。

    不远处的紫玄卿看得拳头紧握，眼中飞逝一抹妒意和杀意，整个人瞬间化作一座冰山，透出强烈的寒意，恨不得将眼前一切看不顺眼的东西都毁掉……

    只是硬生生的忍着。

    一阵香风扑面而来，当萧清羽俏生生地站在他面前时，紫玄卿顿时又化作一江春水，温柔如风，冷漠的眼神也变得缱绻。

    “走吧，紫玄卿，我正好也有事给你说。”萧清羽淡淡一笑，率先朝前而去。

    漆黑的天幕中，月光在云层中穿行，在地上投出两道修长的影子。

    虽然寒风吹拂，野草也显得有些枯败，但萧清羽并不觉得冷，她看着前方终日奔流的小河，站在河边背对着紫玄卿，听他脚步声渐近，才开口道：“紫玄卿，恭喜你了，终于一统了妖界，心愿得偿。”

    她蓦地回头，静静地看着他。

    听到萧清羽的恭喜，紫玄卿却又无比的愧疚：“丫头，别说这些，我今天找你，首先是要给你道歉的。上次你离开莲华宫，却被追杀，真的不是我……”

    “你不用解释，我都知道。”

    萧清羽淡淡一笑，如果真是紫玄卿要杀她，她哪里能轻易逃出来。

    “我已经惩罚莲华妖王了，她保证不会再乱来，我一直担心你，却又……”

    紫玄卿说得吞吞吐吐，他内心有满肚子的话想倾诉，想解释，如今这场面，他更幻想过无数次，可真的见到她，又不知道如何是好了。

    仿佛说什么都是错。

    无论怎样，都无法让他们的关系回到最初了。

    “没什么，事情已经过去了，没必要再提。”

    萧清羽垂眸，随意踢了一块石子到河里，也没看他，轻声道：“紫玄卿，其实你不欠我什么，我也不想欠你，如果还有所亏欠，我一定尽力偿还。”

    “圣树，我已经把它养得很大了。”

    说着，萧清羽粲然一笑，心神凝聚，将苍穹戒空间中长大了不少的圣树，小心翼翼的取了出来。

    瞬间，夜色消散，一片圣洁空灵的气息弥散了四周。

    一株发着光的绿树悬浮在半空中，虽然枝干只有碗口粗细，但枝繁叶茂，一丈多高，叶片宛如翡翠雕琢，早已经长的亭亭如盖，绿意盎然，看的紫玄卿眼神一亮。

    “圣树！已经这么大了……”他感叹不已。

    圣树才出现片刻，周围的环境已经开始转变。

    枯败的野草迅速变得鲜活，充满了生机，一朵朵野花绽放，以圣树为中心，朝四面八方散开。宛如春回大地，枯木逢春，一切都焕然一新。

    萧清羽提醒道：“快收起来吧，带回圣地种上，再过几千年，它就会变得和以前一样，九尾狐族也会长盛不衰了。”

    圣树是九尾狐族的力量来源，是生存的根基，这一天紫玄卿等了好久。

    可他看着萧清羽绝美雅致的面容，心头泛起一丝悸动，忍不住道：“多谢你了，丫头，如果没有你，圣树只怕早就……”

    “感谢的话就不用说了，殇吸收了圣树之心，虽然当时情况特殊，但这笔债我也应该帮他还。如今新的圣树已经成活，勉强算是抵消一些吧。”

    “那……你不是答应了，要亲自送圣树去圣地的吗？”紫玄卿眼中带着期盼。

    虽然他知道不可能，但还是忍不住。

    想起曾经的承诺，萧清羽抿了抿唇，有些愧疚道：“对不起，紫玄卿，我现在有小月儿了，她现在还小，我不能离开她太久……真的对不起，我只能食言了。”

    低低的一声叹息，是紫玄卿无限的失望。

    “对了，还有一件重要事，我想给你认真的谈谈。”

    不想再提这些，萧清羽只能转移话题，说起了她今晚想了解的另一件大事：“有关这次人族妖族的和谈，元灵大帝的提议，紫玄卿，你是当真的吗？”

