    罗浮界外。

    “公孙正。”

    适才那位老者注视着刚刚飞上来的怪虫黑影，神色凝然。

    怪虫脸色变了，“不要叫我这个名字。”

    “公孙正不是你最喜欢的名字么？”

    老者笑了笑，似有所思，“虽然我也觉得没啥意思，但你说是你曾经修行时用过的，当初你成神时连神主赐名都没有接受，坚持要用这个，现在又不要了？”

    公孙正迟疑了下，厉声道，“总之你现在别叫，想到那些修行者，我现在就恶心。”

    老者顿了顿，平静的道，“现在输了，你有什么想法？”

    公孙正沉着脸道，“我是故意的吗？如果不是在诸天里受到了限制，我绝不会让玲珑天有一个人离开。”

    “怎么，怪到限制了？难道你还想去神之国里再打一场？”

    老者淡淡的道，“在诸天里都不能爽快的当神，在神之国里就行了？我当初就告诉过你，别把诸天看得太弱了，如果不是老夫帮你拦住了命运之主，你连那个玲珑天仙都杀不了。”

    公孙正面色一紧，“你……你居然插手了？”

    “不插手，该怎么做？看着同为神族的你吃瘪吗？”

    老者缓缓道，“公孙正，你厉害啊，一下就引来了两个圣人，还是混沌领域里最强的那几个。”

    “我……”公孙正滞了滞，也不敢辩驳，“这仙界宗门，怎么会有圣人强者帮忙，明明她们连圣器都送走了，一副闭目等死的样子。”

    “我也很意外，但事情就是发生了。”

    老者思虑了几息，凝声道，“其实玲珑天仙能引来命运之主还在可控范围内，但水筝居然能引来慈航大仙可就太异常了，慈航大仙重现，还这么强，混沌领域肯定发生了什么大事情……这件事我要尽快告知神主。”

    “那是慈航大仙？”

    公孙正身形一颤，脸色竟有些白了。

    “不然还能是谁，你是不是想起什么了，还是当初你也受过慈航大仙的恩惠？”老者淡淡一笑，“呵呵，这也不奇怪，那段时间很多修行者都被她拯救过，不过像你这样什么都忘了，还下死力去啃噬她的修行者，倒也少见，我就说嘛，慈航大仙这种圣人简直就是给诸天帮倒忙……”

    “够了！”

    公孙正突然暴躁起来，“你不要再说了，我不是修行者！”

    老者似有所思，“怎么对修行者这么排斥了，谁成神也要靠修行者啊。”

    “你还说？”

    公孙正盯着他，眼神渐渐变色。

    “我就说你是未完成品……算了，不要生气，我们说正事，”老者摆了摆手，正色道，“罗浮界那边已经解决好了，没有半点疏漏，而玲珑天这边，没能把戾气煞气带回去也没什么，对她来说可能还是好事，神主也不会降罪，不过玲珑天仙和水筝却没法交代，作为这次出来的队长，我很有必要提醒你一声，公孙正，你是愿意回去承受神罚，还是继续把事情做完？”

    公孙正心神一悸，连忙道，“当然是把事情做完，但我有一个要求。”

    老者缓缓道，“解除神之锁，不被诸天意志限制？”

    “你也说了，那边有两个都圣人插了手，如果我还是这种状态，我不可能解决玲珑天仙和水筝……”公孙正犹豫了好一会，不太情愿的说了出来，“而且还有那个周舒，刚才真是嚣张得很，我必须杀了他。”

    老者叹道，“不在神之国，解除神锁，你知道是什么后果的。”

    “不就是无地自容么？”

    公孙正似是豁出去了，淡然道，“被排斥的滋味，我也不是没有尝过，神都要经历磨难的，没事。”

    老者也不多问，点点头，“那个周舒，很强？”

    公孙正神色凝然的道，“有一点，我觉得我们忽视他了。”

    老者眼里泛起一些波澜，缓缓道，“哦，连你都能这么想？那我倒是很好奇了。”

    “对神之国来说，不是圣人的都可以忽略不计，但他绝对是个异数，”公孙正很是严肃的道，“他的大道之力，不仅可以伤到我，还让我暂时失去恢复能力，确切的说，是暂时丧失了神力。”

    “嗯？”

    老者脸色微变，急道，“你确定，这可是神族进入混沌领域才可能发生的现象，可他甚至还不是圣人，没有得到诸天意志的认可，也不可能调动混沌领域的混沌之力。”

    “我和他交了手，当然可以确定。”

    公孙正点头，很平静，“不过只是一瞬间，可能他自己都不知道是怎么回事，应该是他的大道之力无意中沾染了混沌，或者是他和他的大道已经被诸天意志控制了。”

    老者恍然道，“你的意思是，他可能是诸天意志放在诸天的一个工具。”

    “我觉得是，周舒是诸天意志特意拿出来，试探我们神之国的。”

    公孙正用力挥了下手，冷冷的道，“这是明明白白的挑衅，我们不能让他继续，这样他迟早会成为神之国的祸患，你明白吧？再说了，不能击败他杀死他的话，我们神之国的颜面该往哪里放？”

    老者眉头微皱，“我听起来，怎么有点像是你编的为了解封神之锁的借口呢？”

    公孙正瞪眼道，“绝对不是，我相信我的判断。”

    老者缓声道，“我不相信你的判断，但我尊重你说的话，这是神之国的规矩，公孙正，既然你已经有了决定，那你可以按照你的想法去做，事情没做好，你接受惩罚也就是了。”

    公孙正眼睛一亮，“我可以解开神之锁？”

    老者淡淡的道，“你愿意承担结果，难道我还能阻止你？不过我提醒你，外域很危险，那边的圣人和我们也没有多少联系，而你的机会就只有一次，最好选择好再动手，不然你怎么做都是死路一条。”

    公孙正深吸了一口气，点头道，“我明白。”

    老者面无表情的道，“那这次你就不用跟我回去了，最好不要不明不白的死了，我不想去帮你收尸。”

    公孙正皱了皱眉，“我死，也不会留下尸体的。”

    “这可由不得你。”

    老者冷冷的道，“总之，神族的尸体绝不能被外人拿走，你走罢。”

    “也不说点好的。”

    公孙正嗤了声，很快消失不见。

    （PS：谢谢drgjz第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

