    如果任小粟现在去集镇上大喊：狼要来了，实验体要来了，火山里的那个怪物搞不好也要来，人面虫也来了！

    说不定集镇上会有一半人用看傻子一样的目光看着任小粟，另一半则是将信将疑。

    但王富贵不一样，他觉得你连亲身经历者都不信，你还能信谁？

    任小粟深深的看了王富贵一眼，他忽然明白这老王为何能安安全全的活到现在了。

    要说王富贵也没什么本事，人也不够很，只是圆滑一些会在壁垒大人物面前做人，可这还不够他活这么久。

    以前还有些跟壁垒里大人物关系更好的集镇乡绅，也一样被人害死了。

    不得不说，这王富贵恐怕有着一种奇特的生存本能，让他能够在危险面前迅速做出最正确的选择。

    王富贵郑重道：“也许别人都不信你，但我信你，我要跟着你走。”

    说实话任小粟也在思考，自己能带着王富贵一起逃命吗，在这逃命的路上，普通人都会成为任小粟的累赘。但王富贵不一样，这老王虽然本质还是个商人，但对方已经对自己和颜六元表示过足够多的善意。

    王富贵这精明的奸商似乎看出了任小粟的疑虑，他说道：“我不白跟着你们，首先我有钱有药物，其次我跟人打交道的能力比你们都强，我不是没用的废物。”

    在这节骨眼上，王富贵立刻表明自己的价值，有价值，别人才愿意带着你。他没指望依靠以前的交情来说服任小粟，他觉得这年头交情一点都不值钱。

    任小粟想了想说道：“我不惦记你的钱，快去快回！”

    任小粟并不是什么善男信女，换了其他人，他肯定不能放对方这时候离开，万一对方跟庆氏财团通风报信怎么办？

    但王富贵曾经向任小粟表达出的善意让任小粟决定信任王富贵一次，而且，现在庆氏财团恐怕还真没工夫来针对任小粟了，外面那些盯梢的人也完全不够看。

    颜六元和小玉姐两个人很快就收拾好了他们要带走的东西，颜六元递给任小粟一枚铜币说道：“张先生说了，走投无路的时候可以去塞北找他，但如果没有走投无路就不要去了，塞北很苦。”

    任小粟看着那枚铜币，他忽然问道：“之前发生了什么事情。”

    颜六元将当天晚上的事情都给讲了一遍之后，包括罗岚对张景林的态度，和张景林说过的一些话。

    他最后说道：“富贵叔那天晚上也算是唯一一个敢站出来帮我们的了。”

    “嗯，我明白了，”任小粟又问：“张先生有说他是什么身份吗？”

    “没有，”颜六元摇摇头：“不知道他是什么身份，问了也没说，但一定是178号壁垒里的大人物吧。”

    “嗯，”任小粟说道：“如果我们走投无路了就去塞北找他。”

    小玉姐说道：“东西都整理好了，其实咱们要带的东西不多。”

    任小粟看了一眼，他发现小玉姐和颜六元带的基本都是食物，连张景林原本种在学堂后院的大白菜都给薅了……

    这倒是和他很像，都很朴实……

    “馒头和窝头要带着，”任小粟说道：“但白菜就不要带了，逃命的路上可以摘野菜吃，咦，那个包里是什么？”

    “熏肉，”小玉姐说道：“之前你走的时候就没带干粮什么的，我心想弄点好储存的熏肉，这样以后你再出门就可以带着了。”

    “嗯，”任小粟沉默了一下：“谢谢小玉姐，这次正好用上了。”

    “哥，”颜六元抬头看着任小粟：“这次真的很危险吗？”

    “壁垒里的人可以依仗壁垒，但集镇里的人在那些生物面前简直不堪一击，连个能躲避的地方都没有，”任小粟说道：“其实现在最好的办法是让壁垒开闸放大家进去，但我估计壁垒里的人不会这么做。”

    “那咱们等富贵叔回来了就走吧，朝西南走，那边是109壁垒，”颜六元说道。

    任小粟打量着颜六元笑道：“脸擦干净了还挺秀气呢，像是壁垒里的人一样。”

    “嘿嘿，”颜六元傻笑起来。

    他们哥俩一直以来都是黑着脸的，但前一段时间颜六元发烧，小玉姐就把颜六元的脸给擦干净了。

    忽然间集镇上开始彻底喧哗起来，但这次不是看热闹的议论声，而是无数人的哭喊与救命声！

    整个集镇都乱成了一锅粥！

    任小粟大步走出学堂正门，外面负责盯梢的军人看到任小粟后便准备抽枪，之前集镇上发生的事情吸引了他们的注意力，所以他们没想到任小粟竟然会从里面出来。

    只是还没等他们把枪抽出来，任小粟已经先下手为强了，他一边朝外走一边开枪射击，那些盯梢的一个都没能跑掉，全都死在了枪下。

    这时候王富贵正带着傻儿子王大龙往学堂跑，他看到任小粟如此干脆利落的杀了六七个人时，当场心中便是一惊。

    以前任小粟虽然狠，但还没狠到这种地步，似乎任小粟走了一趟境山之后，又有了一些变化。

    任小粟转头看向王富贵，王富贵差点被任小粟冰冷的眼神给吓一跳，只不过任小粟发现来的人是王富贵后便放下了枪：“走吧，我们去109壁垒那边。”

    “等等，”王大龙忽然说道：“能带上李有钱吗？”

    任小粟认真思索着：“……李有钱是谁？”

    “是老李家那个结实闺女，”颜六元补充道。

    “我不会带着她一起走的，”任小粟摇头说道。

    王大龙急了：“你是学堂的代课老师，怎么能抛下自己的学生不管，要是张先生在这里肯定不会丢下她不管的。”

    任小粟看着王富贵感慨道：“你儿子着急的样子，像极了爱情……别说，还挺般配的。”

    王富贵都震惊了：“都啥时候了你还有功夫说这个？！”

    紧接着任小粟转头对王大龙说道：“可惜我不是张先生。”

    王大龙听了这话心如死灰，他没想到自己的爱情竟然结束的这么突然……

    ……

    今天提前更新，6月1日零点上架，爆发存稿已准备妥当，坐等那一天

