
　　游城抬头望着即将轮到自己进入的队伍，刚欲前行，身后不远处，却是传来阵阵马蹄之声。

　　偏过头来，却是看见，不远处，几位身骑骏马的男女，正在飞奔而来，沿途扬起的灰尘，将一旁排队等待的诸人气得七窍生烟。

　　不过当他们愤怒的目光望向那骑马的一位人影之后，心中的怒气，顿时强行的咽了下去。

　　这位骑马的，是一位年轻的女子，女子身穿一套紧身红衣，玲珑的身姿被包裹得淋漓尽致，女子脸颊颇为俏美，光洁的额间，佩戴着一枚小小的水晶挂饰，微微晃动间，为那张噙着几抹娇蛮气息的脸颊添了几分灵动。

　　红衣女子的视线，并没有因为她驾御马匹而给些排队的人带来的麻烦而有所停留，仅仅是斜瞥了一眼后，便是自顾自的骑着马，带领着身后的一群人，在那些守卫士兵无奈的目光中，横冲直撞的冲进了城市。

　　嗒嗒的马蹄声，逐渐的远去，排队的队伍中，这才响起一些不满的谩骂声。

　　“妈的，不就是仗着自己是文家三小姐么？神气个屁啊，你文家还不是靠一个老不死的老头才有如今地位，哪天他翘辫子了，迟早你们文家也要垮掉。”

　　听着后面响起的魂师低低骂声，游城的脸色很不好看。

　　“嘶溜——我闻到了邪魂师的味道........”

　　他紧紧盯着那逐渐远去的红衣背影，舌头微微伸出，仿佛在品味空气中那无形的血腥之气。

　　微眯着目光扫向那黑漆漆的城门通道，然后整了整黑袍，在周围士兵的注视下，泼泼的行了进去。

　　他原本还打算和看城门的城管客套一番，打听一些消息出来。

　　比如最近有什么黑衣人来过，几时来过等等。

　　但随着他看到了这个女人，游城的心中已然是有了定夺。

　　一个大家族的女性成员，居然身上有着接近复数的灵魂碎片化为怨恨，缠绕在这身上。

　　这是再明显不过的证据了。

　　当然，也有可能是因为这个女人自身蛇蝎心肠的缘故。

　　因为按照他的猜测，邪魂师的修炼境界，应该是从简单的血液开始，逐步的修炼到情绪，灵魂，以及最为重要的魂力。

　　也就是俗称的吸星大法，直接把一个魂师的魂力提取出来给自己吸收。

　　但不管如何，既然是沾染上了邪魂师这条路，那对于游城而言，不管男女老少，亦或者是绝色美女，都要死。

　　今晚后，就去打探一番平常文家有哪些重要人员，亦或者是嫡系子弟一般在什么地方出面。

　　然后，想办法拷问一番，得出具体情况。

　　文家的魂斗罗强者，对游城而言，完全是一个非常难的挑战！

　　所以能先稳定的观察情况，就先不要急着暴露。

　　片刻后，待得适应了光线之后，游城这才缓缓睁开眼睛，喧闹得沸腾声，也是开始充斥在耳间。

　　睁开眼，一座庞大得内部城市，赫然出现在了视线之内。

　　站在城墙出口，游城抬头望着那些街道两旁密密麻麻，造型颇为华贵得商铺以及街道之上人来人往得人流，在收起心中对于邪魂师的情绪后，不由得赞叹了一声。

　　不愧是天斗帝国西南省份——法斯诺行省中最大得城市，这种人流量以及繁华程度，恐怕能够和上次游城所见得索尔维娅主城相媲美。

　　站在街道上，游城揉了揉被突如其来得喧哗声搞得有些胀痛得耳朵，眼中却是泛起了一抹难以掩饰得疲惫，他从昨天开始，一路狂奔斩杀魂兽，吸收魂环后又马不停蹄的赶赴小镇。

　　最后再跑了一天才抵达诺甲城，一路上还不断使用魂力来确保自己跟随的方向是正确的，不被那些邪魂师半路忽然绕道前往其他地方所迷惑。

　　这一天一夜下来，属实是疲惫不堪。

　　“老阿姨，你现在可以出来透透气了，瞧瞧这人类的世界。”

　　忽的，游城想起了什么，对着胸前的位置说道。

　　“........”

　　见到这老阿姨默不作声，估摸着还在为昨天的事情而置气，游城无奈笑了笑，率先行进街道，然后顺着人流，缓缓得前行着。

　　一路走过，周围那些繁琐得令人眼花缭乱得商铺，让得游城略感诧异。

　　在走完一条街道之后，他啧啧得咂了咂嘴，轻笑道：“稍微这么一看，这条街道上总共有不到一百家店铺，其中几乎一半得店铺匾额上，都写着一个“文”字，资料上记载总说这文家是诺甲城得土霸主，如此看来。果然不假啊。”

　　惊叹着摇了摇头，游城行走得脚步缓缓顿下，目光扫向一旁街道上得一所名为文花苑得豪华旅馆，便是立刻走了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　行进这所豪华得旅馆，目光在其中扫了扫，却是略微有些惊异得现，这所旅馆得大厅之中，竟然有着不少人坐于其中。

　　竖着耳朵倾听了一下这些人地谈话之后，游城这才知道，原来这些人，都是那些得知了狼盗肆虐的消息后，赶忙前往村庄将自己亲友接来旅馆暂住的。

　　微微摇了摇头，游城行至柜台处，开了一间客房。

　　其中并没有发生什么狗眼看人低的情况，也没有被人打岔，瞧不起的狗血情节。

　　一切都很顺利的入住。

　　客房内。

　　“文家.......文家......邪魂师........武魂殿......城主......这几个势力，会不会都有一丝瓜葛？”

　　游城端起桌上地茶杯，抿了一口，自言自语说道。

　　势力这东西，几乎是错根复杂的利益纠缠而形成。

　　作为武魂殿圣子，游城自己也是经历了许多这方面的教育。

　　他很清楚，当一个房间内有蟑螂时，就意味着整个家中，至少有好几处蟑螂的窝。

　　而这个世界，也并不是非黑即白。

　　而是一道精致的灰。

　　所以，对于该如何处理这方面复杂的关系，成为了游城最为关心的一点。

　　他想要把这一批邪魂师一网打尽，但却必需要承认一个事实，那就是邪魂师是杀不尽的。

　　而且，他也不确定帝国方面的城主，武魂殿方面的武魂子殿有没有参与在这其中。

　　如果文家真的接触着邪魂师，那以这座城市武魂殿子殿的能力，很难瞒得过去，而他却一直没有收到相关的消息。

　　难不成，武魂殿也在其中浑水摸鱼么？

　　“罢了，先不管武魂殿是否有勾结邪魂师的迹象，当务之急是调查文家，晚上出门的时候，再去打探一下消息。”

　　“我可不想打掉了一批邪魂师后，又冒出来一批，斩草除根最好不过。”

　　淡然的话语，却充斥着杀无赦的果决残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十章：既然选择拥抱暗影，那么就要有死于黑暗的觉悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 