    

    另外一边，此时紫薇子和两个十一重的无敌至尊，也激战到了极点。

    这两个十一重的无敌至尊，虽然说，修为境界其实和紫薇子相比起来的话，是要差了很多。

    但是双方不断交手碰撞的时候，紫薇子却是发现，对方爆发出来的攻击威能，实在是到了极为恐怖的地步。

    自己这边即使是将能够发挥出来的攻击威能发挥到极致，但是和这些人相比起来的话，其实还是有着很大的差距。

    这样的局势，让他觉得很是难受。

    他即使都已经将逐日奔雷枪的攻击威能发挥到了极限，但是每一次出手碰撞，他都看到，自己完全就是被压制住了。

    “这算是什么？这到底是什么招式？”

    在紫薇子的对面，此时两个护法，穿着黑色的长袍，两人手中都握着一道黑色的长剑，进攻的时候，彼此两个一起行动，他们的攻击与攻击之间，其实都形成了一种互补。

    正是因为他们这时候一起进攻，所以才可以给到紫薇子这边无比巨大的压力。

    这边才不过是战斗刚刚开始，但是紫薇子发现，自己已经是可以从对方的身上感受到极为恐怖的灵气波动。

    这种感觉，让他很是意外。

    “刷！”

    此时，两个邪族护法对视一眼，跟着都没什么犹豫，然后两个邪族护法便是立刻将速度发挥开来，直接朝着紫薇子所在冲击而来！

    不得不说的就是，这两个邪族护法此时速度不施展出来的话都还好，陡然跟着爆发，这给人的感觉便是到了极为恐怖的地步。

    在这两人的施展下，此时他们直接就是化作了两道极为恐怖的幻影，只是一个眨眼的时间，就已经来到了紫薇子的面前！

    然后，跟着这两人此时都是将自己体内无数恐怖的灵气都是注入到了手中的长剑内。

    “喝啊！”

    “轰轰轰……”

    下一刻，这两人便是同时将手中的黑色长剑挥舞开来！

    顿时间，两道极为恐怖的黑色剑意此时便是立刻爆发开来，以一种吞噬一切的恐怖姿态，直接就朝着紫薇子这边吞噬而来！

    此时，这两道黑色剑意，看着不过是瞬间爆发施展出来，但是给人的感觉却是已经到了难以形容的地步。

    正是因为这两道剑意此时看着极为恐怖，所以即使是修为境界比起这两个修士来说要恐怖了很多的紫薇子，也是感受到了无比巨大的压力。

    他知道，此时自己面对到这种级别的攻击，如果稍微有些大意的话，那么这个时候估计下场都会很惨。

    自己已经和无数的强敌战斗过了，所以其实在战斗经验这方面，紫薇子一直都觉得自己的战斗经验还是很不错的。

    所以此时看着这两道极为恐怖的黑色剑意朝着自己吞噬而来，紫薇子这边跟着倒是也没什么犹豫的想法，直接将自己体内无数恐怖的灵气都跟着运转开来，然后狠狠朝着前方，将逐日奔雷枪给甩了出去！

    这个时候出手，其实他想的就是，自己不管怎么样，都不能输在这里。

    说白了，就眼下的局势来看的话，自己若是就这样输了，那么这估计到时候输了不止是他，还有整个北山宫！

    若是杨玄回来，到时候看到这样的情况的话，自己拿什么去和杨玄交代呢？

    这样的事情，即使只是想想，此时紫薇子都觉得一阵的难受。

    更别说，若是这种事情真的发生的话，到底会变成什么样！

    所以，此时紫薇子只是简单的思考了一圈，便是已经有了答案。

    自己一定要全力出手，帮助杨玄将对手击溃！

    “轰隆隆！”

    却说，此时在紫薇子这边的爆发下，他那一道携带着极为恐怖的攻击威能的逐日奔雷枪，瞬间便是和那两道极为夸张的黑色剑意碰撞到了一起。

    一时间，伴随着双方的攻击碰撞到一起，但听得极为恐怖的灵气爆破声跟着传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着疯狂的朝着周围扩散开来。

    这个时候，就仿佛这整个世界的灵气都跟着在这时候激荡开来。

    这一刻给到人的感觉是到了极为惊骇的地步。

    紫薇子也没有想到，自己这边将攻击威能发挥知道极致之后，竟然可以达到这种级别。

    而那两个此时进攻紫薇子的黑衣修士，就直接傻眼了。

    他们虽然对自己爆发出来的攻击威能有着自信，但是看到紫薇子这边爆发出来的逐日奔雷枪蕴含的恐怖攻击威能之后，他们却是有着一种震撼的感觉。

    仿佛自己这边施展出来的攻击此时面对到的不是一道逐日奔雷枪，而是一道极为恐怖的可以毁灭一切的神器！

    双方的攻击碰撞到一起之后，其中蕴含的极为恐怖的灵气便是展开了激烈的交锋。

    伴随着其中的灵气不断的碰撞交锋，没有过去多少时间，那两个邪族护法便是看到，他们这边施展爆发出来的两道极为恐怖的黑色剑意，没有能够抗住紫薇子这边的爆发！

    “咔嚓咔嚓！”

    陡然，一阵极为清脆的灵气破碎声传来，然后所有人便是都看到，这两道极为恐怖的黑色剑意，此时直接就被紫薇子的逐日奔雷枪给粉碎了！

    看到这一幕，北山宫那些战士，此时一个个都是跟着睁大了眼睛，露出很是震撼的表情。

    白帝此时更是跟着极为激动的说道：“厉害啊！果然不愧是紫薇子，这实力真的是太强了！”

    其实他自己也很是有些震撼，虽然是和紫薇子一起过来的，但是说白了，他对紫薇子的和实力也没有多么了解。

    但是现在战斗爆发，他才发现，原来紫薇子的实力是真的比他们想的还要恐怖。

    不过仔细想想的话，其实这也是没有办法的事情。

    现在杨玄不在这里，这个时候可以扛起大旗的人就只有紫薇子了！

    “噗！”

    当那两道极为黑色剑意破碎之后，此时两个邪族护法便是仿佛被天雷给命中到，直接感觉到一股极为恐怖的震荡感袭来，然后这两人便是被这极为恐怖的震荡感给轰击的倒飞了出去。        

