    这位带着浓浓西北气质的导演，在饭桌上也是非常简洁直接的说明了来意，他们西影厂或者可以说是他本人很想把《山遥路远》这本小说改编成电影。

    骆涛内心对此当然是举双手同意了，盼星星盼月亮早就盼这一日能早点到来。

    虽然早就知道了原历史，但是也难掩内心的激动。

    “吴导，这小说适合改编吗？”面上装作吃惊状，嘴上询问着。

    “骆先生，你这小说太适合拍成电影，有太多值得人去思考，它是这个时代的缩影啊，我相信若干年后这本小说在文坛仍会有举足轻重的位置。

    要是拍成电影，我同样相信它在中国电影史仍是。”

    吴天明导演很是急切，他的性格也是暴露无遗，直爽，有什么说什么。

    “谢谢吴导您的抬爱，吴导要是真喜欢，我便成人之美，不过？”

    这话说的也越来越不知羞，还越来越喜欢吊人胃口。

    “不过什么？你说。”吴导也明白只要自己能满足了骆涛提出的条件，那才算真的完美。

    “就是女主角我想让我媳妇出演，不知道可不可以？”

    骆涛一出口，吴天明导演脸上就开始慢慢犯难。

    “不知道贵夫人是不是演员？有没有出演过什么作品？如果不是的话，我也很为难。”

    一连两个疑问都提的是最基本的事，当导演的就怕有人往剧组塞人，现在这种情况还很少，不过也极个别出现过。

    骆涛还没回话，马卫都便急着回：“天明导演，您千万别多想，涛子写女主角的时候就是照着他媳妇写的，他媳妇也是演员，那演技没话说，现在在人艺工作，八零年曾在《叛国者》里面演那个女技术员沈虹。”

    嘿，今儿老马真帮场，说真的没白认识一场，关键时候人家还真不含糊。

    听完这家伙说完话，再看他那一线天，也显得格外迷人。

    “哦？是不是拒绝眉影厂的那位？”

    “就是她！”

    “没想到还是骆先生你的夫人，不过？”

    好嘛！不愧是做导演的，学习能力很强啊！

    “有什么事，您请说。”一会的功夫两个人就调换了个，没办法，都是为了自己媳妇。

    这个角色肯定要为朱霖争取到，不然要让她知道了没第一时间说让她出演，非得闹几天别扭。

    往事历历在目，能争取的尽量争取吧！

    “你看能不能让她来先试试镜，如果真的符合人物，我们肯定第一个考虑她，不知道骆先生你的意思？”

    这时候的导演很尊重编剧和作家，七八十年代还真没有几位能编能导的导演，大多请人编个剧本，要就是直接编小说，老谋子就是典型代表。

    进入九十年代以后，人才那是真的多，第六代导演就是典型的例子，能导能演还能编。

    “这个没问题，我现在就给她去个电话，让她来这，怎么样？”

    “这好吗？”

    “没什么好不好的，您坐着，我一会就回来。”

    骆涛又转头对马卫都道：“老马，陪好吴导，我打个电话就回。”

    “你快去吧！”

    骆涛出去在前台就往人艺去了一个电话，门卫大爷很是可爱。

    也不知道是不是耳背，还是信号不好。

    “您找谁？”

    “猪什么，没了。”

    “好嘞，找朱霖，我记着了。”

    就找个人，愣是讲了三四分钟，还好最后大爷记住了，不然真怕变成了马冬梅。

    虽然京城安装了不少公用电话，但在事业单位，还大都坚持有事找门卫，电话包括信之类的，也有直接往领导办公室打的。

    骆涛在旧货站上班的时候，不光接就是往外打，那也打过不少次。

    没一会的时间，朱霖就回了电话，骆涛就将此事告诉了她，就听电话那头说：“什么？真的？一会我就去。”

    今儿她这是真的高兴，就连平时的矜持也没了。

    骆涛得到了回复便笑吟吟的回了包厢，告诉吴天明导演朱霖一会就过来，然后三个人就继续聊着文学和电影的事。

    这话题那也是越聊越投机，从生活中的琐事上升到国家层面。

    大家都认可的事情，皆互相捧着，各有一词的时候也会各述己见，整个包厢都洋溢着探讨的氛围。

    朱霖接到电话就马不停蹄的往这边赶。

    “吴导您好，我叫朱霖，很喜欢看您拍的《生活的颤音》，不光我自己喜欢，人艺的老前辈都说您是位电影人。”

    “不敢当，前辈谬赞了，拍电影是我这辈子最喜欢做的事。”

    客套几句之后，接下来就进入了试角的时段。

    当朱霖进来吴天明导演心里的包袱就减轻了不少，形象上真的很符合女主角刘巧珍，见了朱霖本人他也相信刘巧珍这个人物，还真是有朱霖的影子。

    特别是在形象上的描述，小说中字里行间都透着刘巧珍身上所带有的中国传统女性的美。

    接下来又试了试台词，还好又在人艺学习这么长一段时间，台词是真的好了很多。

    就这么几个人聊了一下午，朱霖也是有惊无险的被确定为女主角。

    骆涛几人送吴天明导演回了招待所，便各自回家。

    ——————

    “怎么样？有好事我是不是都想着你。”骆涛坐在太师椅上，很是得意。

    “哼！今儿算你识相，不过明年去长安拍戏，你要陪我去。”

    怎么了这是，这么大了也学会黏人了吗？

    转念一想骆涛便答应陪着她去，肉夹馍，羊肉泡馍，凉皮，甑糕，特别是面食那真是一绝，臊子面，biangbiang面，嘿，想想就流口水。

    这吃就是顺带，主要还是陪媳妇拍电影。

    “嗯，吴导不是说了吗？要今年四五月才能立项拍摄，时间还早，有时间多看看小说，揣摩一下人物性格，不懂的就问我，千万别客气哈。”

    “哼，你就得意吧！”朱霖说着就出去了，也不知道做什么？

    没一会就见她端着洗脚盆走了过来，“大爷，洗脚了。”

    这一声大爷真是媚到骨子里了，那眼神全是情，怪不得都说女儿国是《西游记》最难的一关。

    骆涛也不含糊，脱去鞋袜，就开始享受齐人之福，媳妇洗脚这辈子也是第一回。

    自己享受完了，也该让媳妇享受一下，家庭地位一定要平等。

    “把这倒了，重新打水。”

    嘿！这就开始嫌弃自己了。

    没办法了，只好出去重新打一盆热水。

    “这回可以吧！”

    在骆涛重新打水的功夫，人家就坐在太师椅上等待。

    “不错，水温刚刚好。”

    骆涛的双手就开始使坏，在她脚底板挠痒痒。

    “别闹。”

    骆涛也是机灵人，见状赶紧收了手，给她擦了脚，那雄性荷尔蒙就在蠢蠢欲动。

    抱起朱霖就往炕上一扔，然后就开始耍流氓。

    “嗯，嗯，门关上。”

    都到这个火候了，骆涛本不想理会，身子还是实诚的去关上了门。

    云翻雨覆，巫山云雨，低沉的媚声娇喘，一时不绝。

    “舒服吗？”完事后的骆涛趴在床头抽着烟，调戏着自己的媳妇。

    “滚！”

    哈哈，还不好意思了。

    “你去把小十月抱过来。”

    骆涛听她说完话，便不在接着抽，灭了火，对她说道：“是不是真傻了，最近小十月一直在咱爸妈那屋睡，你还不明白。”

    她沉默了一会，才说：“我现在可没打算生孩子。”

    “嘿嘿，这事你说的不算。”

    这一声坏笑就是一场战争，深夜，无眠的长夜，在交响乐中离开。

