    第919章王雯雯暗恋赵鑫铭好几年

    赵鑫铭接过喜糖，他曾经喜欢过赵娇娇，如今见到她，都已经释怀了。

    “什么时候吃赵医生的喜糖？”

    赵鑫铭笑着说，“还不急，等我转正吧！”

    医学系不是四年，而是五年制，连读七年的。

    “明天可有空，请你们这些老朋友吃饭。”

    赵鑫铭想了一下，“有空，跟其他医生调一下班就行。”

    赵娇娇没有在这里待多久，就转身去找王雯雯了，也说了吃饭之事。

    没有过问她和赵鑫铭的事情。

    毕竟感情的事情，需要靠他们自己，靠不了别人。

    赵娇娇还邀请了她的英语系教授和胡老等人。

    第二天客人们来到二进院之后，赵娇娇笑脸相迎。

    苏文雅也终于有空过来了，还送了一份新婚礼物。

    赵家如今跟苏家紧密相连。

    “娇娇，你结婚，我妈也催我结婚。”苏文雅也在想要在京都买一套属于自己的房子，不可能一直住在大哥大嫂家里。

    “可有对象？”

    苏文雅摇头，“太忙了，哪里有空去找对象了，我觉得不急，反正我妈有小平安了。”

    客人来齐之后，就一起去不远的私房菜馆，早就在包厢里定下了一桌，大圆桌。

    胡老没有家属，但是赵娇娇英语系的教授有家属，也在清大教书，赵娇娇经常去教授家里拜访，与之也很熟，凌云瑞还请了他的教授。

    赵娇娇视线落在王雯雯身上，毕业之后进入职场，雯雯更会打扮了，脸上的圆润消失不见了。

    她一直不明白，这都几年了，不知道他们到底在一起没有？

    作为他们的共同朋友，她也不好问的。

    “回老家办婚礼累不累？”

    赵娇娇摇头，“我不累，都是他忙上忙下，我就是在结婚那一天打扮了一下我自己。”

    众人在包间里说着话，吃着菜，都认识好几年了。

    “雯雯，你和赵鑫铭在一起了？”赵娇娇与王雯雯一起上厕所，从厕所哪里出来，赵娇娇还是问了出来？

    她和凌云瑞谈对象好几年了，如今终于结婚了，她终于嫁出去了。

    自然也关心一下这个同学兼朋友。

    “娇娇，你终于嫁给你家凌大哥，你结婚后和结婚前有什么不同？”

    这几年王雯雯虽然很少来找赵娇娇，但是却知道，凌云瑞对赵娇娇是真的很好。

    “好像没有什么不同。”他们领了结婚证。

    王雯雯是羡慕赵娇娇的。

    她这么多年，跟赵鑫铭表明心意，甚至为了留在京都做了很多努力。

    “雯雯，要不我给你想一个办法？”

    王雯雯眼睛一亮，“什么办法？”

    “等一下，你故意跟赵鑫铭说，你们单位大姐给你介绍了一个男同志，你不好拒绝之类，试探试探一下？”

    试探？

    他们还保持着朋友关系。

    到如今王雯雯都还没有戳破那一层关系。

    “雯雯，我上一次去他们医院，可是见到了好些未嫁的女医生。”虽然几十年后，很少医生会找医生，可是这个年代，经常在一起工作，难免不日久生情。

    赵娇娇也是看到王雯雯暗恋赵鑫铭好几年。

    (本章完)

