    钱吉再度杀到，铁柱连番轰砸，罗胜凯双刀密集劈斩，周少华也有些努力，四人联手竟然还制不住这么一条小蛇？？

    　　最终……

    　　面对四大强敌，陈兵苦苦维持的阵线终于溃败，连番受创后被周少华死死掐住了喉咙，罗胜凯的的钢刀劈斩而至，最后关头刀锋竖起，用刀背狠狠轰在陈兵的脑袋，鲜血迸溅中，陈兵昏迷跪地。

    　　随着陈兵的落败，其他几个地方的拼杀也有所收敛，半山腰混乱的气氛逐渐平息，但所有人的呼吸粗重凌乱，目光都有些泛红，从陈青发难到陈兵跪地，整个过程仅有短短百余秒，结果却……满目狼藉、警惕弥漫！

    　　潜伏在其他地方的天门部队不知道出了什么事情，但怪异的声音绝对不是正常，所以……暂时放弃行动任务，朝着狄成他们所在的地方快步狂奔。

    　　“我感觉，我们很有必要先冷静冷静。”顾子武有些艰难的开口，四柄钢刀交叉架在脖子上，锐利的锋芒逸散丝丝寒意，迫使他不敢有丝毫的异动，其实他也不敢胡乱活动。

    　　发生了什么？陈青、陈明虎为什么会刺杀成哥？他实在无法理解！！外人假冒的？不可能，来的路上他们一直在交流谈话，要是外人假冒，很容易露出马脚。但是……

    　　. .

    　　“把你们的刀松开点！”冷锋队员的枪口斜指着劫持顾子武的黑武队员，但黑武部队毫无反应，只有冷厉的眼神和紧握的刀锋在无声的回应着。不远处的弹道队员扔掉了枪械，用身体守护着武龙和陈明虎，他们同样不知道什么，却坚定地相信……其中必然另有缘由！

    　　“所有人放下武器！！它们不是用来内斗的！！”奥古斯脸色铁青，泛冷的眼睛狠狠扫过全场：“控制陈青、陈兵、武龙、顾子武，其他的都给我放开，我只警告一次，否则……事情结束后，我宁愿辞掉冷锋军师职务，也要把他逐出天门！！”

    　　周少华和徐云慢慢平息了心里的愤懑和激动，很快冷静下来：“都把武器放下。”

    　　“撤退。”狄成小心翼翼的抱着关颖站起来，语气平静，平静的有些古怪。

    　　狄云义在一名黑武队员的搀扶下走过来，没有多说什么，直接往关颖的嘴里送了个药丸。“五个小时之内，必须手术治疗。”

    　　“谁刚才对自己的兄弟动了手，回国后自己去铁律报道。这句话我只说一次，谁要是把我的话当屁放，别怪翻脸无情！”狄成干巴巴的声音扫过全场，抱紧关颖快步冲向山下。

    　　到现在为止，他还是相信陈青、相信陈明虎，之所以做出这种举动，原因应该就在陈青脖子上的‘手印’。不过现在这些暂时不重要，重要的是……刚才的混乱和枪声都很激烈，在这寂静的夜晚足以惊醒了‘沉睡’的古巴普。

    　　或者说，这本身就是个陷阱！！

    　　“成哥，你的伤！！”周少华焦急呼吼，成哥的左臂伤势很重，用石膏固定着，现在以这种姿势抱着关颖，简直是自己跟自己过不去。

    　　“大憨，保护钬达。圣凯，带上他们四个，注意，别死在半路。白木崖，通知其他部队，撤！！”徐云快速吩咐一遍，带着各部队员们迅速冲了过去。

    　　或许是冷静了下来，或许是狄成和奥古斯话语的刺激，各部的队员们重新拿起兵器，放下警惕和戒备选择撤离。

    　　一场混乱就此终结，但时间来的及吗？？

    　　他们真的能逃出这片山区吗？？

    　　萨丁和豆豆带领的三百人血翼特战分队为什么迟迟没有到来？？

    　　“武装部队，锁定目标，给我狠狠的打！！守护天使，狄成交给你们了！通知班杰明，游戏开始，半个小时之内必须赶到古巴普！！”一连串的命令从丹尼尔的手中发出，等候已久的天网部队在第一时间做出回应。

    　　“开始！无论死活！”大长老仰头朝向天际弯月，清冷的月光在眼底映射寒芒，一声‘开始’，所有守护天使全部消失在黑暗里，一句‘无论死活’表明了这场杀局的行动宗旨尽情厮杀！

    　　各个警戒区域的武装部队应声而动，早已摩拳擦掌、早已蓄势已久，无需多少的鼓动和指挥，按照原定的计划，带着充足的弹药，向后山冲去。

    　　大量的火箭弹早在命令下达的那一刻，直接朝着狄成他们所在的方位发射出去，猛烈地炮火在山顶山腰炸响，剧烈的轰鸣引起山体积雪崩塌，也打破了寂静的夜幕。

    　　理论上空无一人的十辆卡车车棚里，竟然也在这一刻窜出将近三百余人！！

    　　全副武装，杀气腾腾！

    　　沙琅的观察没有错误，露过面的天网武装部队只有四百二十人，但实际上……无论是奥兰尔附近的那次装载货物，还是半路的宿营，亦或是进入古巴普后的行动，其实就是个故意的展示，是个巧妙的误导！因为三个时间段里，并不是所有的武装部队都离开了车棚，每辆卡车的车棚里，都有着至少三十名武装队员紧贴里侧等待着，无声无息的等待着！！

    　　整整六天了，为了避免被发现，为了这次行动的完美，他们的日常生理全部在车棚里进行，忍受着所有无法忍受的煎熬。六天了，他们快要疯了，所以在命令发出的那一刻，第一时间窜出车棚，端着机枪冲出古巴普，沿着电话里指示的道路，绕个圈子狠狠扑向了后山。所有的怨气、所有的压抑，都要在这一刻得到发泄。

    　　与此同时，八公里外的四千武装部队立刻展开行动，抛弃所有的负重，只带枪械弹药，力求在最短的时间内赶到古巴普，在天门撕开拦截阵线之前，形成个稳固的包围圈。

    　　为了能够更好的完成任务，班杰明亲自带领五百最强特战队员，抄近路冲向古巴普所在的后山区域。

    　　十余枚炮弹就落在狄成他们的后方，要是刚才撤退的命令再晚十秒钟下达，炮弹绝对会给他们带来第一轮的洗礼。天网的武装部队首都展示出他们的特战能力，何况这七百多部队都是班杰明从第五兵团和第三兵团残部里精挑细选出现的七支最强特战大队，全都是参与过当年天网猎捕行动的老部队，战斗能力可想而知，最重要的是……行动效率和速度！！

    　　天门的撤退比他们预想中的要快，但狭路相逢勇者胜，同样是七百多人，同样是精挑细选的至强精锐，谁才是真正的强者，就看今晚的比拼了！！

    　　“兄弟们，给成哥争取点时间？？”在所有人都撤退的时候，潜伏在暗中的死士营却并没有丝毫的活动，直到狄成他们的身影消失在视线里，严绶嗜着几分狠笑站了起来。

    　　“当然，求之不得！！”分散在四周的死士营兄弟们神情冷峻，眼神坚决，在追随严绶离开外蒙的前一晚，他们已经在基地外围的坟地里给自己弄了个小土包，用简陋的木柱刻上了自己的名字。

    　　他们已经是死人！！为的就是天门！为的就是成哥！为的就是平凡生命最后一刻无与伦比的辉煌绽放！既然要死，就死的疯狂，死的震撼，再次为死士营的功劳簿添上浓墨重彩的一笔！！

    　　“准备好了？”严绶用力拍了拍光头上的血色刺青，眼底的疯狂越发清晰。

    　　“绝对够他们喝上一壶！！”散落在四周的五十死士重重点头，弄完手里的东西后，小心翼翼向后面活动，像是走迷宫似的绕了几个大圈子，这才聚集到一起。

    　　“手势天使，狩猎集团军，你们严老爷子在这呢！！带把的不带把的，有奶的没奶的，是人不是人的，都放马过来吧，我们天门黑武部队扛下了！！”严绶扯起嗓子、对这喇叭，嗷嗷怪叫两声，故意搬出了‘黑武’的名号，增加这边的影响力。

    　　身旁二十名死士放声大吼，像模像样的拿出精钢大棍和双刀，昂首挺胸、激情澎湃、战意高昂，怒目直射前方山顶。

    　　冲出很远的其余三十名死士兄弟们则扛起机枪，端起火箭筒，对着天网追来的方向一阵狂风暴雨的打击，声势浩大，故意演绎出弹道部队的样子。

    　　“黑武？？”

    　　“弹道？？”

    　　部分守护天使战将和狩猎集团军分队立刻调转方向，朝着严绶他们这边冲了过来，但大部分还是按照地面遗留的印记全速追击，他们这群人并非那么容易欺骗，即便是循声过来的也是有恃无恐的至强战队。

    　　但是，当强悍与刚毅遇到无赖和阴招，谁又会主宰谁的命运？

    　　PS：四更！！兄弟们，鲜花打赏继续飚起来！！稳住我们的三甲宝座！！

