    七扇门门主虽然弑杀，但不滥杀。

    只要你按照他的要求做事，他肯定会对你很好，不会做那些弯弯绕绕的事情，当然这些事，这些人是不知道的。

    “叶林，你在清风阁私自下发任务，是不把清风阁的规矩放在眼里吗？”

    阁主哪里能够见这陈强在这里私自发任务，这不是把自己的人都给引走了吗？

    他知道自己那些高级任务的赏金对比于陈强的这个承诺而言，微不足道。

    这些人在听到了陈强的话之后，一定会迫不及待地去寻找陈强的妹妹，甚至很长时间都可能没有人会去接任务这样，他清风阁不就是要开天窗了吗？

    那可不行！清风阁若是长久不出任务，那么外人就不会再信任清风阁，这清风阁有跟没有也都是一样的了，他怎么可能允许这样的事情发生，想着便是赶忙阻止者。

    “清风阁的规矩？

    清风阁里什么时候规定人不可以自己发任务了？”

    陈强才不在意这阁主说什么呢，这清风阁有没有与他有何关系？

    他最希望这清风阁垮掉，那才是救了大部分的人呢！虽然有很多人去发布任务，都是为了报仇，可也有很多人是为了自己的一己私利，想要得到别人家的东西，便灭人家满门，这样的杀手组织不要也罢！想着，他便下定决心，一定要把这清风阁可以铲除掉，他要让清风阁里的人知道，若是滥杀会被他斩杀掉。

    想着，他又看了看阁主，觉得很有意思。

    这阁主说起话来，一套一套的，可到底事情是怎样的，没有人比自己更清楚。

    这阁主天天到傲慢然的说着阁里的规矩，可他身为阁主，可曾遵守过阁里规矩了？

    怕是他第一个就是违反规矩的那个人吧！哪有规定说接了任务之后不给全部赏金，只给一部分的，难道这就不算违反规定了吗？

    想着，陈强便是赶忙说道：“你还敢说清风阁的规矩，难道清风阁的规矩就是顶级任务和高级任务的赏金一样吗？

    清风阁的任务就是清风阁阁主可以肆意欺骗清风阁的杀手吗？

    你还想说清风格有什么规矩？”

    陈强每多说一句话，清风阁阁主的眼神便暗淡几分。

    确实，他只想过要让陈强遵守清风阁的规矩，可他自己却从来没有遵守过这规矩。

    在清风阁那他一向是说一不二惯了，而陈强也一直都没有反驳过他，他居然就忘了自己能够对付其他人，却对付不了陈强这个大煞星。

    这个煞星一句话就能让自己清风阁里这十几年的努力都毁于一旦，想着，他就生气不已。

    这陈强怎么看都是清风阁的绊脚石，若是他不将这陈强给处理了，早晚有一天会对这个陈强给气死。

    他越想越生气，越想越害怕，生怕以后自己被陈强取而代之。

    “阁主，我敬你三分，叫你一声阁主，不代表我真的承认你是阁主。

    不要在我面前耍那些没有用的小心思，否则我让你这辈子都没有办法再想这些心思！”

    这一句话说的清风阁阁主脸色苍白，陈强终于将他心里话说出来了。

    他确实没有拿自己当做阁主果，他一直以来都想着将自己从清风阁阁主的位置上给扒拉下来吧。

    越想他越揪心，看向陈强的眼神中便多了一抹杀气。

    陈强自然能够感受得到这么杀气，不是他吹，他在这清风阁里可是绝对的老大。

    这清风阁里的人，谁对上他都是没有胜算的，自然这些人的气息只要是一动，他便就能够感受出来。

    阁主一听到了陈强的话，脸色立马就变了。

    “叶林，你别欺人太甚，你真以为在清风阁里无敌，在外面你就是无敌了吗？”

    阁主想着自己前段时间找人为自自己寻找的杀手，便是眼前一亮。

    虽然他现在对付不了陈强，可不代表别人也对付不了他。

    他去寻了一个厉害角色，这人能够帮助自己将着陈强给杀掉，据说那人出手从未有过失误，可是一个人见人怕的存在，人称修罗王。

    这修罗王只要一出手，就从无活口。

    虽然不知道他与陈强比起来到底谁强谁弱，但是阁主相信有着这个煞星在，再有着自己两个人一起出手，定能拿下陈强。

    想着，他便高兴，态度也变得不一样了。

    “哦，什么意思？

    你准备从外面找人来对付我？”

    陈强早就知道阁主的心思，也明白他不会这样一直容忍自己压他一头，势必会从外面找人来对付自己，只是他没想过这事居然会来的这么快。

    这阁主倒是比自己想得更加心胸狭窄，他就不怕得罪了自己，没有人给他做任务吗？

    还是说他想要拉拢真能杀手进入清风阁？

    他真是可笑，在这清风阁养了自己一个人还不够，还想养第二批狼吗？

    那杀手若是进了清风阁，这清风阁估计就要跟着那杀手姓了。

    想着，他便有些高兴了，他倒想要看看这清风阁阁主是什么样的下场，只是现在他还不想要让这阁主嚣张。

    “不是我嘲笑你，你若是真能找到这样的人，早就找了，何苦在这里威胁于我？

    怕是就算有这样的人，赏金也是你付不起的吧！”

    这一句话就让清风阁的阁主不知该说什么好了，确实，他一直在沟通于那个人，但那个是一直都没有松口的意思，甚至还有点嘲讽他出手不够大方。

    天知道，他可是将着些年来省下的那些赏金都给用上了，也没有办法让去杀手有一丝心动。

    他想要让这双手给他工作就要付出更多，可他根本没有那么多酬劳可付出。

    众人一看阁主那样，就知道陈强说的不错。

    这阁主居然还会找其他杀手，这清风阁本来就危机重重，阁主已经压不住着陈强了，还想引狼入室，真是个傻子，越想众人的心情越糟糕。

    “不会吧，阁主应该不至于做这样的事情吧！”

    有陈强在，他们就已经出不了头了，若是再换了一个比陈强更厉害的，那可想而知他们以后的生活会是什么样子的，怕是会被压的起不来。

    

