    “不过是一口臭气而已，也敢在我龙皇的面前卖弄？”

    林天佑轻声呢喃，在那道风暴快要落下之际，陡然出剑。

    轰！！

    一道剑芒从小及大，剑气陡然爆发，漆黑的剑芒冲天，与那雷霆风暴硬悍在一起。

    撕裂耳膜的轰鸣响彻整片天地。

    就见原本如一条巨龙的风暴，好像一根竹子被人一刀劈开，一边朝左，一边朝右，没有目的的滚落。

    强悍如斯的风暴，竟如此简单的就被龙皇一剑分开。

    他甚至连一点魂力都不曾加持。

    “什么？”

    朱雀一脸的震惊。

    他费尽全身力量弄出来的保护屏障，就这样没能起到作用？

    这跟他想的不一[文学馆 www.wxguan.xyz]样啊！

    刚刚突破就拥有这样强大的力量吗？

    看着像豆腐一样被切割开来的风暴，朱雀有一种不现实的感觉。

    但他现在总算能稍微松一口气了。

    毕竟他在城池上罩了一层屏障，也未必能成功挡下来。

    现在有龙皇这么霸气的一剑，他完全放心了。

    轰！！

    被劈开的两道风暴撞向远处的大山，顿时那大山当场烟消云散，再也看不到一丝痕迹。

    好像根本不存在于那里一般。

    可见此风暴有多么的恐怖。

    然而，面对龙皇这样的天道级别的强者，却连看都不够看。

    “雷灵？你也不过如此，本少连魂力都没有使用呢！”

    林天佑一剑破开风暴，然后轻轻摇手，面带不屑的道。

    “你！”

    雷灵那巨大的面容，此刻非常的难看。

    “别太猖狂！”

    雷灵低喝一声，只他他那巨大的头左右摇摆了一下。

    他脑袋后面的一大团雷云，顿时开始涌动起来。

    就好像锅里的开水，被烧开后的沸腾景象。

    这些雷云汇聚到了雷灵的脑袋后而，不断的扩散，变大。

    最后逐渐形成了一个漆黑的巨人模样。

    不过这个巨人却是由雷云所化。

    将半边天都给遮挡起来。

    巨大的身子，配合他那只狰狞的大脸，看上去给人一种极大的压力。

    雷云所化的身子表面，无数道细小的电流在飞掠。

    他俯视着下方的林天佑，一股惊天气势扩散开来。

    朱雀吓了一大跳。

    尽管他知道雷灵是个很厉害的家伙，可现在才发现，他还是低估了雷灵的实力。

    雷云身躯，托着那张巨大的面容，充满怒意的看着林天佑。

    而他的嘴角却是不停的冷笑。

    “新晋真神，这是我的云虚巨人。

    我身长万丈，随意一巴掌，就能把你下方的那个朱雀城拍成粉碎。

    随意一脚，就能把你身后的那座大山给踢的山崩地裂。

    而且，我做到这一步，也不需要使用魂力的加持。

    虽然我不及天道真神，可你这种刚突破的小子，我却没有放在眼里！

    现在，你还要跟我打吗？”

    雷灵巨大的声音传荡，方圆百里的所有居民都能听的清清楚楚。

    他们吓的瑟瑟发抖。

    难以想象，朱雀城这一带居然来了这么一个可怕的怪物。

    他们内心只在祈祷，希望他们的信仰朱雀，能够打退怪物，还他们安宁的生活。

    “大并不代表强。

    你这巨大的身躯，在本少眼里，就跟个小丑一样。

    不如你直接告诉本少，我要如何才能把你吃掉，如何？”

    林天佑戏谑一笑，面对这巨大无比的雷灵，没有丝毫压力。

    反而淡定的问着对方，他要如何吃掉对方。

    说实话，他从来没有吃过雷云。

    这云要怎么吃，他还真摸不到头脑。

    “去死！”

    雷灵都接二连三的让步，可林天佑不知好歹，那就不能怪他心狠手辣了。

    他一掌挥出，将近百米大小的巨大手掌，对着林天佑当空压下！

    哗！

    巨大的雷云手掌当空拍下，手还没有到，那被压缩的空气已经足以把人撕成碎片。

    这回，朱雀已经不像之前那般畏惧。

    他虽然还是不能镇定下来，却已经可以从容的在自己周身布了一道挡风的结界。

    他想起来了，不管龙皇是不是保留着自己的七情六欲，这个男人，却真正的天道鬼神。

    雷云自己没有见识过天道鬼神境界是什么样的风景，所以觉得可以趁林天佑刚突破之际，欺负一下林天佑。

    但雷云并不知道，刚突破的天道鬼神，那也是天道鬼神。

    对方所站的次元，早已经甩开雷云好几个银河系那么远了。

    只有雷云自己认为自己有一战之力，实在是可悲！

    “果然是可怕的一掌。

    不知道我能不能不用魂力接下它。”

    林天佑回想起在天道之门，自己的身躯被洗礼过，已经变成了神体。

    既然这样，那他凭肉身，是不是可以扛下这一掌呢？

    林天佑非常想试验一下。

    毕竟现在有一个这么强的对手，当他的陪练。

    “试试看！”

    他轻声呢喃，在那雷云手掌快要拍到他的头顶之际，陡然也是一掌轰出。

    嘭！！

    这一掌，非常平淡无奇，不带一丝花哨。

    更不加持一丝魂力。

    掌劲拍出，空间顿时起了一片涟漪。

    这涟漪迅速朝着四方扩散。

    这时，雷灵的雷云手掌已经落了下来。

    正好与那团涟漪撞在一起。

    涟漪的波纹不变，继续按着之前的规律慢慢向外扩散。

    可那由雷云所化的手掌，却好像遭受了重击，不停的翻腾，滚动！

    就好像停在天空的云，被一团狂风吹拂一般。

    无法维持自己的形状。

    现在，这雷云手掌就是这种情况，它的手掌模样完全看不出来，只有浓浓的乌云在半空飘荡。

    “什么？你、你不是刚突破真神的境界吗？

    为、为什么这么快就掌握了天道之力的法则？

    你到底是什么人？

    怪物吗？”

    雷灵看到自己拍出的手掌，就这么一瞬间化为乌有，顿时忍不住惊呼出来。

    林天佑刚才拍出的一掌，看似没有任何力量加持，但这片天地的天道这力，却主动呼应起林天佑的攻击。

    随着林天佑的意念，自发的汇聚在一起。

    那片涟漪，正是天道之力汇聚而成的产物！

    也就是说，龙皇鬼神，拥有吸引天道法则的魅力。

    无需自己去修炼，就能得到天道法则的认同！

