    白羽和王笙花听到这道声音时，只感觉浑身的血肉都在松动，皮下像是有什么东西要冒出来一般。

    污染度在此刻狂涨。

    他们所看见的世界里，那些斑驳的树影，那些张牙舞爪的树枝，全都变成了各种丑陋的、怪异的生物，每一只都在发出怪诞至极的叫声，让人大脑之中，充斥着烦人的嗡鸣。

    而听见这一道叫声的普通人，大部分都直接七窍流血倒在地上，瞬间死亡。

    侥幸存活下来的幸运儿，也全都抱着脑袋在地上打滚，不断嚎叫着。

    这一道叫声的威力。

    甚至让两名三级变异人都停止了战斗，一个靠在泥土里，一个靠在树干前，差点没稳住自己的双腿。

    “混蛋，你到底在车厢里放了什么怪物？一级的变异兽吗？”

    电狼愤怒的大叫道。

    然而。

    他这道叫声只是换来了沙王更加愤怒的怒吼：“你这个蠢蛋，如果车厢里面的东西失控，我们都得死。

    你以为我是为了二级基因药吗？

    傻逼。

    赶快给我滚，今天我不想和你打。”

    然而。

    越是这样，电狼越不会撤退。

    他本能的觉得，那辆车厢里面，很有可能会有某些能够改变现如今势力格局的东西。

    一旦得到。

    闪电帮可能会成为公司这样的大势力，再也不用东躲西藏，进行地下活动。

    要知道。

    格灵公司能够发家，当初也是靠着一个神秘的宝物，能够研制出许许多多不同的基因药。

    咔擦。

    想到此处。

    闪电再度冒出。

    电狼趁着沙王此刻还没有缓过劲来，化成一道幽蓝色的电芒，瞬间冲入了车厢里。

    能力不同的变异人，侧重的方向点便不同。

    就比如现在，电狼侧重的是速度和破坏力，而沙王的基因能力，则是更加偏向于防御和控制力。

    两者的侧重根本就不在一个方向上。

    所以沙王就算想要组织电狼，也很难做到，毕竟天下武功，唯快不破。

    他在战斗中处于劣势。

    也是因为基因能力，和电狼的相比有些劣势。

    只不过。

    面对如此重要的车厢被敌人入侵，沙王脸上除了一开始有些错愕和慌乱以外，竟然没有其他的表情。

    甚至。

    脸上还有一丝讥讽。

    没过多久，车厢中传来了一道惨绝人寰的惨叫声，然后无数的电芒爆发，把黑暗的夜空照得通明。

    不过。

    也就仅限于此了。

    这道光芒闪过之后，车厢再度沉寂下来，围住四周的电幕也缓缓消失。

    似乎一切都已经尘埃落定。

    看见这一幕，四周那些闪电帮的成员就算再傻也明白，自己的首领出事了。

    像这种帮派。

    一旦首领出事情，余下的人迅速就会溃败。

    一个没有变异人带领的势力，注定是走不长远的。

    而事实也是如此。

    随着电狼下落不明，他的手下迅速后撤，甚至连最基本的火力压制也舍弃了。

    现在如果沙王的人追上去，那就会是一面倒的屠杀。

    但是。

    似乎是觉得伤亡太过惨重，沙王叫他们都停了下来。

    “清扫战场。”

    他眼神尖利的扫过众人，然后淡淡吩咐道。

    能被闪电帮伏击成这样，自己身边肯定有内鬼，但现在不是揪内鬼的时机。

    赶紧收拾好，然后撤离才行。

    本来这次地下黑市的举办，就是为了掩盖公司的耳目，麻痹公司，没想到会弄巧成拙。

    像这种地下黑市。

    公司虽然没有明面上的支持，但是也不会反对，往往都是睁一只眼闭一只眼，只要交足了场地费就行。

    而举行地下黑市的交易车，公司一般也不会审查。

    这是大家约定俗成的潜规则。

    沙王也只有这样，才有可能把车上的实验体带出公司，带回自己的地盘上面。

    然而现在。

    一切都搞砸了。

    他深吸一口气，此刻想的是如何逃出公司的范围内。到了现在这个时候，只能期望于公司还没反应过来了。

    一般晚上的安防力量都很弱。

    且公司行动队的反应，也不会那么迅速。

    因为大家都知道，夜晚不要随便乱跑，不然很有可能就会消失得无影无踪。

    战场打扫完毕。

    沙王重新把车门给安装后，又给这铁皮重卡换了一个轮胎，然后才小心翼翼的坐进了车厢中。

    而在这辆铁皮重卡后面。

    居然还停靠着好几辆小一号的卡车。

    看轮胎的挤压程度，上面应该携带着不少的货物。

    沙王的手下们，依次坐到了车上，然后打开了引擎。

    就在车队将要准备发动的时候。

    沙王做的重卡旁边，忽然闪过一道人影，紧接着，一个带着呼啸风声的拳头狠狠撞击在了沙王的脑袋上。

    对方只听得砰然一声响。

    整个人就从车厢里面飞出，接连撞断了几颗大树，重重的砸在地面。

    白羽一击轰飞沙王后，并没有停下，而是顺手从口袋里冒出了鲨咬，接连扣动了班级。

    砰砰砰。

    冰火子弹在沙王身上爆开。

    白羽丝毫没有因为对方才大战过一场就掉以轻心，毕竟上次他遇到了一个用沙子的家伙，依旧很难缠。

    只不过。

    这名三级变异人，和学校的学员还是有很大差距。

    在挨了鲨咬几枪后，沙王似乎被打懵了，一时间竟然没能力逃走。

    枪响声也惊动了他的手下。

    只不过。

    这群人一下车，便被诡异的吊起来，在半空中挣扎，瞬间吓傻了一群人。

    王笙花的能力，在对付普通人的时候，简直无往不利。

    往往他们自己就会被吓个半死。

    “车上是什么？”

    白羽眼疾手快，瞬间移动到了沙王身前，一脚踩在他胸口上，鲨咬那大得有些可怕的枪口对准了他的脑门。

    灵性和血气在这一刻释放出来。

    压迫得沙王完全没有反抗的欲望。

    “车上有一管二级基因药，是我从公司里面弄来的，你要走拿去就是了。”

    沙王连忙道。

    白羽皱起眉头：“我是说刚才发出尖叫的东西，再给你一次机会。”

    沙王咽下唾沫，艰难道：“朋友，那个不是我的货物。相信我，你绝对不希望和那东西扯上关系。那是公司的实验体！”

