
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票，“海鸥1986”的8张推荐票。）

睡醒的谢玉一看时间差不多已经是中午十二点了，虽然只睡了两三个小时，谢玉感觉自己精力已经恢复了。

谢玉就开始出去吃了点东西，又向饭店老板打听过一些情况后，谢玉就来到深市私立舞艺中学这里。

这个实话那个赵总虽然是原主谢玉师傅，可原主谢玉对赵总了解很少。

现在唯一的线索是周洁，周洁此人曾在漂亮国研修过芭蕾技术，后来成为了一个知名的舞者，可惜有次演出脚骨受到重伤后。

就不能适应一线的表演了，然后二十八岁，黄金舞者正出成绩的时候不得不退役。

退役后舞者也要生活呀，周洁就来到深市私立舞艺中学当老师了，同时她也是深市几个舞团的顾问。

当然了，要她不是深市几个舞团的顾问，也不会认识原主谢玉的师傅赵总。

若谢玉记得没错，现在这个周洁已经可能是赵总的情人了。

后来这个周洁又坚持了几个年头后，展现了她非凡的手段，成功打败赵总的原配上位成功。

谢玉这时不知道怎么找赵总，但是谢玉相信只要找到周洁，就一定能找到赵总。

谢玉一路上鼻子下长嘴，一路问。

终于找到了深市私立舞艺中学，在这个学校附近转了一圈，因为这个学校管理严格，谢玉也进不去，只好作罢。

只是，准备返回的谢玉，居然看到的广大地产的售楼处，这让谢玉的心思微动。

谢玉确实有在深市买房的计划，毕竟这时的深市购房政策比后世好多了，只要谢玉在这里买了房，一般就会很容易的申请到深市户口。

心动不如行动，想好了的谢玉直接走进的广大地产的销售部，作为在后世也排名前三的民营房地产公司。

广大地产的销售人员，在素质方面还是很强的，很有就有一个笑容爽朗的小哥接待了谢玉。

虽然不是一个俏脸小妹来接待自己，但对这个小哥稚嫩又朴素的忽悠人话语，谢玉还是很满意的。

随后，谢玉和这小哥顶着安全帽视察了下，广大地产在这个地方的三期在建项目。

不得不说，在这个时代广大地产的项目做的还挺专业的，不像后世有些店大欺客了。

后面自然是关于价格方面的询问了，对于在建的第三期项目售楼处小哥出了6000到6500一平米的期房价格。

这个价格在这个人均工资只有一千的时代，虽然看上去有些小贵，但比起后世还是很划算的。

可惜，谢玉是等不了期房的，自然又询问了现房的问题。

现房在二期的，甚至一期的广大地产中自然还是有的，价格也在6500一平米左右，可惜位置实在太差了。

倒是广大地产的一期项目的两个样板房谢玉相中了一个，虽然价格高达7000千一平米，但是家具家电厨房什么都已经布置好了，谢玉直接拎包入住就行。

只是这个房间面积超过100平米，是三室的，谢玉一个人住可能有些大。

见谢玉勉强满意后，小哥自然是发挥十倍的热情，给谢玉送了很多福利和赠品。

只是价格还稍微有些谈不拢，这是自然是闹到了小哥主管哪里，这个主管是个老江湖，见谢玉虽然面色稚嫩但言语老道自然没有小窥。

然后，谢玉又适当的说出自己可以全款后，主管也是热情了一下，直接把样板现房降到了6800一平的样子。

谢玉见也谈不出什么了，就又要了点物业福利，就同意了。

双方签过合意向合同，确认好这套总价是七十万的房子后，双方有约定的付款方式。

在谢玉拿出自己的外地银行卡时，才说自己不是这深市人，问能不能把户口落在深市，同时谢玉也告诉他们自己户口已经办过提迁证明了。

这主管也很是吃惊道：“谢先生，和你聊了这么就我一直以为你是本地人，没想到……。”

“谢先生真是好谈吐，深市政府对广大地产确实有特殊的政策，只要顾客在本公司购买一户面积超过八十平米的房子，确实会送一个深市户口的。”

“但也只是一个深市户口，只针对谢先生一个人的，三年之内若谢先生无重大问题，可以向深市政府申请配偶及直系子女加入深市户籍。”

这些政策谢玉多少有些了解了，所以谢玉主动购买了一个一百平以上的样板间，没想到八十平就可以得到一个深市户口了，这让谢玉有些后悔呀！

谢玉暗道：“这房还是买的有些冲动，应该提前一天搜集些情报再说，看来自己还是大意了。”

“难道是这一段自己太嚣张了吗？看来做人还是低调些，朴素些好。”

意向协议签好后，谢玉就亮出自己的银行卡，这时销售部的主管也是流露出满意的笑容。

刷过银行卡后，主管让售楼小哥带谢玉去有关部门办理房屋过户手续。

自然也顺便把谢玉的户口迁到新房子上，自己则安排人帮谢玉把样板间重新收拾一下，争取今晚让谢玉住上新房。

房屋出售交接的事，售楼小哥办过很多次已经很熟悉了，很快售楼小哥先是让办公室安排一辆车，先是送谢玉回到酒店取了一些能用的着的文件。

然后一起去了深市政府的一些部门，跑了几圈后，谢玉很快就拿到了自己房产所有证明和户口迁移到户的证明。

重新拉过户口本后，谢玉又拍了张照片，准备办一张深市的身份证。

一路而行，谢玉不得不说深市发展起来是有道理的，一切都很有效率，就是政府也很认准自己的定位，服务态度很好的。

这时，谢玉突然想到什么，就贿赂了下小哥和司机师傅，先让他带自己办了一张本地手机卡，手机还用原来的，直板的2G手机在这个年代都差不多，谢玉就懒得换新的了。

至于原来的手机卡，在谢玉上火车前就扣开仍掉了，他可不想和那个龙哥强哥再有什么联系。

当然身怀绝技的梅姑娘例外，毕竟“对手”难得。

（感谢书友“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68064749"  chaptername="第425章  适应">加入书签</a>
</div>
