
　　“羽兄实力惊人，洪福齐天，真是让人羡慕啊。”

　　王灵芝做梦也想不到，他竟然能够活过来，而且实力还有了那么大的进步，这实在是匪夷所思，可是活生生的羽化乾站在这里，不由得人不相信。

　　“王灵芝，你不救我，我不怪你，但是你差点害得我羽家陷入万劫不复的境地，这笔帐，你倒是说说看，该怎么算呢？”

　　羽化乾沉声喝道，如同惊雷一般，吓得王灵芝蹬蹬蹬连退数步，心惊胆颤。

　　“都是误会，呵呵，羽兄，都是误会。”

　　“误会？我怎么不觉得这是误会呢？”

　　羽化乾冷笑道，虽然他这个时候不好跟东坡天驰跟风洛江翻脸，可是一个王灵芝，他现在还不放在眼中，这一刻他威势盖天，完全无惧王灵芝，而且想要让东坡天驰跟风洛江俯首称臣，他必须要立威，这个王灵芝，就是最好的道具。

　　“东坡兄，风兄，你们两个倒是说句话啊。”

　　王灵芝哭笑不得，此时只能求助于两位家主，但是东坡天驰二人都是自身难保，怎么回去管他呢？东坡天驰恨不得这种墙头草尽快去死，要不是他，东坡家族也不会险些陷入万劫不复之地。

　　“唯有杀你，以泄我心头之恨。”

　　“不，不要，羽兄，千万不要啊，千错万错都是我的错，你就饶我一条狗命吧。”

　　王灵芝扑通一声跪了下来，但是羽化乾却丝毫不为动容，一步踏出，身影如电，白色飓风，划过演武场之上，王灵芝甚至还没来得及作出反应，就已经被羽化乾一掌打中天灵，直挺挺的倒了下去。

　　神王境初期，在羽化乾的手中，毫无还手之力，一击毙命！

　　东坡天驰与风洛江倒吸了一口冷气，心中无比凛然，他们知道，这是羽化乾在向他们示威。

　　王灵芝的死，没有人惋惜，更没有人觉得可怜，因为可怜之人必有可恨之处，他不值得同情，机关算尽，却算不到自己会死的如此悲惨。

　　就在这个时候，所有人都是无比的激动，羽化乾走向江尘，冲着江尘深鞠一躬，除了白羽墨等人，所有人都是大为疑惑。

　　连东坡天驰跟风洛江都是震撼到了，以羽化乾的身份，竟然会对那个半步神王深鞠一躬？这也太扯了吧？他何德何能呢。

　　“羽化乾能够得以重回羽族，死里逃生，全凭先生之功，这一鞠躬，先生莫要推辞，日后先生若有差遣，即便是我羽化乾上刀山下火海，也绝不皱眉。先生大恩，无以为报。”

　　羽化乾的话，让所有人都明白了，江尘是他的救命恩人，不仅救了他，而且救了整个羽家。23sk.Com

　　江尘笑了笑，道：

　　“羽家主，不必如此，我说了，一切皆是缘分。”

　　白羽墨看向江尘，心中无比的骄傲，这一切，都是自己带给家族的。

　　哪怕是她那颗早已身死的心，也是蠢蠢欲动，江尘为她做了这么多，说不感动，那是不可能的，她原本以为自己的丈夫死了以后，她也就没有任何的挂念了，但是江尘的盖世英姿，所向无敌，还有那运筹帷幄决胜千里的气质，都深深的感染了她。

　　但是白羽墨心中知晓，自己跟这位神秘先生，有着太多太多的俗世牵绊，不可能在一起，虽然她自认为自己倾城绝世，与妹妹一样美若天仙，可是毕竟自己曾为人妇，又有什么资格配得上江尘这个天之骄子呢。

　　哪个少女不怀春呢？只可惜有缘无份，终归无所结果。

　　白羽墨看向妹妹，她跟先生倒是一对璧人，只不过先生无心男女之情，即便是面对他跟妹妹这等倾城绝色，也是没有任何的动心，而妹妹早就已经心死成空。

　　“先生，你来到白羽城的事情，办完了吗？”

　　白羽墨问道。

　　“已经完成了。”

　　江尘说完白羽墨不禁有些失望，办完了，也就说明江尘要走了，这辽北之地偏居一隅，怎么可能会困的住他这等翱翔九天之上的惊世真龙呢？

　　“既然如此，那我们也不叨扰了，羽兄，咱们改日再叙。”

　　东坡天驰笑着说道。

　　“不送。”

　　羽化乾淡淡说道，东坡天驰跟风洛江本来就已经去意已决，他也没有必须继续让他们逗留在此，而且这么多年来，家族的事情，自己也总该管一管了，否则的话，羽家迟早有一天会真的没落下去的。现在正是他重掌家族的重要时刻，不过他也已经想好了，这一次他就稳坐高位，这家主之位，就由羽惊凡来担任。

　　“告辞了，羽兄，大长老，改日我必定备上厚礼，登门致歉。”

　　东坡天驰话音刚落，只见远处的天空之上，一道红光冲天而起，划破云端，一股阴诡气息，使得所有人都是寒毛竖起。

　　“那是——”

　　“龙门岭，是龙门岭，之前我们不少的矿工都是死在了矿井之下，在那矿井之下，怕是有什么不祥之物。”

　　羽惊凡沉声说道。

　　“龙门岭？那是怎么回事？”

　　羽化乾眉头紧皱道。

　　“我们的矿井，也发生了同样的事情，莫非龙门岭那里，有什么异象不成？”

　　东坡天驰也是不由得说道，原本以为只有自己家族的矿井之下发生了这样的事情，没想到就连羽家也发生了同样的事情。

　　“似狼非狼，似虎非虎的妖兽，不知道是什么，最后被我强行击杀。”

　　东坡天驰说完，风洛江也是默默点头。

　　“看来龙脉之上发生了不同寻常的事情，我们都遇到了那些家伙。”

　　羽化乾神色凝重，看来龙脉之上真的是有事情发生啊。

　　“这龙脉之下，或许有着什么诡异的东西存在着。”

　　江尘说道。

　　“我曾管中窥豹，看到过那矿井之下，有着异常恐怖的妖兽，而且不止三五个。数量……极多。”

　　江尘的话，使得三大家主，都是面面相觑。

　　“先生，不如我们一同前去探查一番，如何？”

　　羽化乾看向江尘问道，虽然江尘是半步神王，但是凭他的本事，实力定然远不止于此。

　　“好！”

　　江尘点头，一行四人，化作四道流光，直奔龙门岭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2714章 异变再生免费阅读。https://xs.23sk.com 