    “没兴趣？”

    “赵院士，你不会是听错了吧？”

    “科技处的意思是，要赞助建设专门做粒子数学研究的中心，就属于燕华大学理学院，不单单是建设办公室，还会在学术推广上投资，包括聘用专门的研究人员，未来还会扩招相关领域的学生……”

    “这是包含了学术研究、交流以及教育为一体的研究中心。”

    当听到赵奕直接说‘没兴趣’，杜德法带的一个行政助理，惊讶的做了详细的解释，但他做了解释以后，赵奕的表情变都没变过，就差直接写上几个字--

    “完全没兴趣！”

    周正斌看了一眼赵奕，又和杜德法对视了一眼，惊讶中看向了其他人，他实在搞不懂为什么拒绝。

    当有学者完成了独属于自己的理论，上级愿意给投资建设相关的研究中心，是给了个大平台做宣传推广，个人角度上来讲，担任一所研究中心的主任、领导，权利也是很大的，直接领了体制内的‘行政’权利，集合行政、学术于一体，个人拥有了发展的最佳平台。

    这种好事竟然有人会直接拒绝？

    周正斌都不知道说什么好了，他顿时记得直抓头皮，但也不知道该怎么劝，只能求助式的看向其他人，尤其理学院的几个教授。

    周立的表情十分淡然，并不像是其他人那样惊奇。

    “我就知道会这样。”

    胡志斌对口型式的念叨了一句。

    几个熟悉赵奕的教授，是一点都不感到意外的，因为他们早就知道赵奕会拒绝，原因也很简单，负责一个研究中心太麻烦了。

    赵奕就是那种不想在身上家负担的人。

    这件事想真正做成，不是说科技处有什么决定，拨多少多少款项，关键是能不能说通赵奕，因为只要赵奕不同意就做不成，没有赵奕参与的粒子数学研究中心，开玩笑呢吧？

    ……

    赵奕的态度非常坚决，他拒绝的也很彻底，都到了端茶送客的地步了。

    所以一群人很快离开了。

    赵奕关上了房门长呼一口气，他根本不用仔细去想，就觉得完全没有同意的理由。

    一则，他的主专业是生物学，已经在生物医学研究所，拥有自己的实验室，正准备修建的医学科学中心，也会有他一间大型实验室。

    那里才是未来工作的地方。

    如果只是负责一个实验室，就像是现在的情况，工作还是很轻松的，但担任一家研究中心的领导者，情况就完全不一样了。

    教学、行政……

    两方面抓起来太费时间和精力，他可不是专业做教学或行政的，否则系统还有什么用呢？

    另外，就算有心从事教育、行政等方面的工作，他完全想不出同意的理由，因为粒子数学研究中心，只是推广他自己理论的平台，自己的理论也就是粒子边界理论，就只是一种物理理论，而理论物理只是数学的一个分支，若是想从事数学类研究中心的工作，为什么不像是邱成文一样，到最顶级大学建立一座‘数学科学中心’呢？

    数学，肯定比理论物理、粒子数学，比粒子边界理论的范围广多了。

    数学科学中心，涵盖的范围更广，也容易申请到更多的科研经费、投入，担任数学科学中心的领导者，权利以及发展空间也肯定会更大。

    所以，没道理的！

    ……

    理学院的一群人，外加科技处的杜德法主任，一起离开了教职工宿舍，但他们没有直接解散，而是回到了理学院的办公楼。

    最初的时候，杜德法对赵奕的拒绝感到匪夷所思，后来慢慢的思考着，觉得摸到了一点门道，就小声和周正斌、周立说着，“我只是个人猜想的，不当真的，你们说，有没有可能，赵奕觉得粒子数学研究中心，太小了？”

    “太小了？什么意思？”周正斌没有第一时间反应过来。

    “研究范围太小啊。”

    杜德法点头道，“我来之前也做过了解，粒子数学是理论物理，只是数学的一个分支，而赵奕擅长的可不止是粒子数学，还包括解析数论，甚至是复杂数学。”

    周正斌和周立听着点头。

    “所以，光是粒子数学研究中心，对赵奕来说还是太小了，应该建立一座集合很多种数学学科研究于一体的、综合的研究中心。”

    杜德法说着遗憾的摇头道，“但是这样的数学中心，就不单单是我们能决定的了。”

    杜德法只是代表科技处理论研究的小组，他们手中的权利是有限的，一座综合性质的数学研究中心，想建立起来难度时候非常大的。

    审批，倒是好说。

    最主要还是经费和政策支持，后者科技处倒是能支持一下，再加上大学方面、教育部的商谈，政策上问题并不大。

    经费，才是大问题。

    水木大学能建立数学科学中心，是因为水木大学本来就是国内最顶尖的大学。

    顶尖，意味着有吸引力，也意味着‘很有钱’，大学就能投入一部分，再申请一点上级对科研机构的补贴，差不多就够了。

    燕华大学可不是‘有钱’的大学，因为学校规模的关系，每一年的经费国内大学排名，要到第三十位往后数，还是生命科学学院撑起来的关系，单单是理学院可以说没有任何吸引力。

    另一方面就是人才了。

    水木大学和首都大学拥有国内最顶尖的年轻精英，尤其是本科级别教育阶段，招生人才囊括了国内智商最高的一批人。

    本科支撑硕士，硕士支撑博士。

    水木大学和首都大学永远都不会缺少人才，他们建立数学科学中心，学校内部的人才就足以支撑很多数学分支领域的教育、研究。

    燕华大学的生源肯定是要差一个档次，再加上招生规模小很多，后续想支撑好多数学分支的教育、研究并不现实，而一所理论研究中心的发展，源源不断的人才进入才是关键，全都是对外招聘来的，成本和科研两方面考虑都是不显示的。

    所以杜德法只能摇头。

    周正斌觉得杜德法说的有道理，顿时拧住了没有担忧起来。

    如果赵奕真的是觉得，粒子数学研究中心规模上不够，也许就有心离开燕华大学，去另一所规模更大、影响力更大的大学，就能申请建立‘大型数学研究中心’，上面也肯定会给予支持。

    周立似乎完全不担心，他摇头道，“杜主任，你可能是想差了。”

    “这个，怎么说？”杜德法和周正斌一起看向了周立。

    周立道，“你们还是对赵奕了解的少。赵奕不是那种在乎权利、地位的人。”他说着评价了一句，“如果是在乎权利、地位，就不能一心的搞学术，也不可能达到现在的成就。”

    赵奕专心搞学术还是受认可的，杜德法和周正斌思考着一起点头。

    周立继续道，“其实很简单，赵奕就是希望能轻松一些。你们想想，他现在要自己搞研究，又有医学研究所那边的工作，非常的忙。他这个年纪，好多年轻人还在上学，还在玩乐，不可能要求他，全心意投入到工作中，他觉得就是工作压力太大，不想给自己增加压力。”

    “有道理！”杜德法点头。

    “原来是这样。”周正斌恍然间皱住眉头，“可是，粒子数学中心的事情怎么办？”

    “很简单啊！”

    周立不在意的笑道，“他不是有理学院的工作吗？正常调到粒子数学中心担任教授就好了，都是在学校里是一样的。”

    “可是，对外怎么说？”杜德法担心的是这一点，“粒子数学，赵院士不管，别人肯定不行。”

    周正斌马上反应过来道，“赵奕是中心的‘第一教授’啊？他就在研究中心工作，负责不负责行政，似乎不重要吧。”

    “也对。”

    杜德法琢磨着有些不对劲，但却找不出问题所在。

    几人商定。

    杜德法和助理一起离开大学，回去的路上仔细捉摸着，还和助理一起进行分析，顿时就找出了问题所在。

    首先来说，科技处负责的小组，还没有确定要给燕华大学建粒子数学中心，他只是过来咨询下赵奕，回去还是要做评估的。

    另外，赵奕不负责粒子数学中心，等于是找其他人负责，行政上也是很重要的，行政直接关系到人事、教育，等等。

    现在商定赵奕只是担任‘第一教授’，但‘第一教授’也只是个普通教授，只是在研究所有间办公室，其他事物都不用参与。

    科技处给燕华大学投入建立粒子数学中心，目的是表达‘支持理论研究发展’的态度，也是希望粒子数学中心能真正发展起来。

    赵奕不主持工作，其他人能做好吗？

    杜德法怎么想都觉得怪怪的，仔细回想着大学里的经历，周正斌、周立以及赵奕的态度，他都有种‘被套路’的感觉。

    最终杜德法只能苦笑着，决定还是正常做汇报。

    最少赵奕确定说了，粒子的边界理论很有研究潜力，也是被国际数学物理所认可的，具体最后怎么做决定，他就管不了那么多了。

    ……

    赵奕没有把‘粒子数学研究中心’的事情放在心上，他根本没有想过去建立数学中心，去负责大批量的行政、教育工作。

    那太麻烦了。

    其他人认可粒子的边界理论，投入其中做研究当然很好，前提是不用他做什么，让他来发展一所学术中心，教导一批研究人员？

    别开玩笑了！

    同样的时间和精力花费在研究上，也许都能出很多成果了！

    等静下心来以后，赵奕就继续专注于‘质能结构理论’的研究，粒子的边界理论中引入质量，塑造出更加完善的质能机构，是对理论的巨大提升。

    现在则需要论证引入质量带来的影响，包括会对粒子能量排列造成的影响，以及非常重要的‘引力’概念。

    为什么会产生引力？

    ‘质能结构理论’中有简单的阐述，就是空间的挤压、排斥，引发了‘引力’的出现，占据的空间越大，质量越大，引力自然就越强。

    接下来要论证的是质量的性质。

    和爱德华-威腾的视频交流还是有收获的，爱德华论证的是多维空间内质量的性质，而赵奕论证的是三维空间、所在宇宙质量的性质，他论证出的数学构架说明，质量也许是对粒子能量排列‘稳定性’的补充。

    当粒子形成某一区间的能量排序时，会陷入能量排列不稳定的状态，或者一部分粒子会直接消散，要么就是获得了质量补充，质量的出现造成的影响，会让能量排列重新变得稳定。

    同时，质量的出现也带来其他影响，包括让粒子拥有质量本身，获得了质量与质量之间的引力，也包括其他各种各样的性质。

    比如，电子带电。

    在以后论证电磁力的时候，也肯定会用到这一套逻辑。

    赵奕思考着记录下来。

    这些想法并不是凭空的幻想，而是有一定数学构架支撑的，大部分构架还只是构架，但数学计算的内容，能让想法融入到整个理论体系中。

    其他的想法，比如说，质量是由能量以奇异形态组成，针对这一点进行论证就发现，数学角度上完全说不通，甚至论证过程足以把粒子的边界理论推翻。

    ……

    在不断研究粒子数学的过程中，赵奕也一直关注医学研究所2CV-炳氢分子药物开发的研究。

    这一天。

    张薇打电话过来找赵奕，说明了发现的一个小异常，“有一个实验槽中的大肠杆菌，出现了针对杆菌抗体的抗性。”

    “针对杆菌抗体的抗性？什么意思？”赵奕听到后眉头微皱。

    张薇解释道，“韩辉主任和艾立新的研究，找到了一种能检测被抗体标记大肠杆菌的染色检测方法。我们对几个实验槽进行了检测，发现有一个实验槽中的大肠杆菌，被抗体标记的比例明显少。”

    “我和李明教授分析，都认为应该是第四代的菌群，发生了某种变异，让它对抗体的标记产生了抗性。”

    赵奕马上道，“等等，我去看看。”

    ————————

    ————————

    PS：推荐中秋月明的连载火书《我只想自力更生》。

    赵德柱重生了。

    他不知道炒国库券，不知道炒股票，不记得中奖彩票号，也不懂怎么做生意赚钱……

    他只有一个念头：我要自力更生！再也不做那个混吃等死的……拆二代！

