    听到这话，那家主有些诧异：“城主？他怎么来了？快前面带路。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”说话间，他迈步往外走去，前往外面相迎。

    “呵呵，段城主，怎么有空到我这来了？快里面请，里面请。”那家主拱手笑着，请着那从外面走进来的段城主往主厅而去。

    “孟兄，别来无恙啊！今天匆匆来访，实在是打扰了，还请见谅，见谅啊！”段城主笑着拱手说着，一边在孟家主的带领下往里面走去。

    进了里面，待落下后，孟家主便开口问着：“听闻今早有一位戴着双圣徽章的公子到了城主府？这会儿，城主怎么不在家中招待贵客，却跑我这来了呢？莫不是有什么事？”

    见他直问，段城主便也直说：“不瞒孟兄，今天前来确实是有事相求。”

    “哦？不知是什么事呢？”他有些奇怪，有什么事情让他得求到他这里来？

    “是这样的……”段城主简单的将事情跟他说了一事，只说为他父亲治病需要用到千年寒冰床，希望他可以将千年寒冰床借给他一用。

    听完他的话，孟家主笑了笑：“原来是这事。”

    他点了点头，表示了解，道：“城主，这寒冰床我是安置在冰窖当中的，你看这样行吗？到时治疗时将老爷子请过来，你放心，我会交待下去到时不会让人打扰到老爷子的治疗。”

    “也好，那这事就麻烦孟兄了，我还要急着去收集另外的两样东西，就先告辞了。”说着，段家主站起来拱手告辞。

    “我送你。”他亲自送他出去，待到他离去，这才暗自思索着。

    城主父亲的病可是有不少人去看过了，都没办法，如今，这人竟能检查出来还能治疗，看来真的是有些本事。

    也对，若无本事，如何能有两枚圣师徽章？

    这一天，城主四处奔走，希望能在三天内尽快收集到要用到的东西。而在城主府中，那被众人所好奇的凤九在转悠了一天后，来到一处庭院中的花园内。

    据说，这玲珑七彩花就栽种在这片花园里面，然而，当她走近这庭院时，却见这里面布有阵法，带着几分好奇，她探了探阵走了进去。

    在里面转了一会，越过那阵法后来到里间，一进里面，映入眼前的便是一片栽种着各种灵花和小花园，周围用木围栏围了起来，每里每一株都是极为少见的珍贵灵药，倒是让她有些意外。

    没想到这段家居然种有这么多的灵花。只是，这样的地方，怎么没人看守着？

    她朝周围看了一眼，左右也没看到人，便缓步走了进去，目光在众株灵花上扫过，最后，落在被摆放种在中间的一株灵花上。

    “这就是玲珑七彩花，不仅可入药，这花也是极美。”她轻声低喃着，停下了脚步看着那一株玲珑七彩花，看着那每一片花瓣上都流转着七种颜色，如同彩虹一般美丽的花儿引得她移不开目光。

    然而，就在这时，她忽的瞥见花丛中有一抹衣角……