    对于王秋荷的成绩，王高峰也很头疼，“你这个当妈的平时也不抓抓孩子的学习，同样都是孩子，珍珍的成绩怎么就那么好，咱秋荷的成绩怎么就那么差了，无论怎么想都是不应该啊，怎么说那都是咱家秋荷的潜力没被激发出来，珍珍那也是高三成绩才慢慢变好了

    不管样，咱家秋荷的高中还是嘚念的，说不定到了高三成绩也突飞猛进了呢，上了高中，她才有机会上大学，都这个时候了，可不能因为咱们的原因放松警惕让她以后都怨咱们，你呀，就是慈母多败儿，正好了，你这几天不在家，我好好掰掰她这性子。”

    王高峰似是下了很大的决心似的要好好调教自己的女儿，但效果，梅依凡觉得很渺茫，毕竟和女儿相处时间最久的还是她，自己女儿什么性子她这个当妈的难道还能不知道？拿王秋荷和梅梦珍比，她是真的觉得没必要，省的到时候有落差，伤心的还是她们这些当爹妈的。

    再说到这对夫妻俩在家的相处模式，是不是和在外面时看到的完全不一样。

    梅依凡在家里一直都是一副小女人的模样，任劳任怨，而王高峰就是一副大男子的模样，百事不管，就和绝大部分的家庭一样，啥事儿都只是张个嘴而已，但俩人一旦离开了这个家里，相处模式完全调转了过来，王高峰变成了一个听话的小男人, 梅依凡反倒变成了一副大女人的模样。

    说到这个, 这也就是王高峰的聪明之处了, 哄的家里的女人晕头转向的，无论发生什么事儿，都可以先将家里的女人推出去, 有什么责任，也都是让家里的女人顶上去承担, 而梅依凡被人哄了两句后, 自然也是承担的心甘情愿的, 一个愿打一个愿挨，就是想劝阻, 也劝阻不了。

    说到底，还是梅依凡智商不够导致的。

    ……

    吃过了晚饭梅梦承的车便到达了她们小区的楼下，梅依楠接了电话拿上行李就下了楼。

    谁知一过来就看到副架势上坐着的梅永安, 梅依楠疑惑的问道：“永安, 你怎么也在车上啊。”

    梅永安责怪的道：“大姐你也真是的, 珍珍出了事儿, 你也不跟我说一声，要不是梦承回来吃饭的时候提了一嘴我都不知道。”

    原来是因为这个, 梅依楠看到梅永安这么有心，也算是没辜负她们之前的那颗帮扶之心，梅依楠解释道：“珍珍这不是没什么事儿吗？我们也就是过去看看, 到处说也太劳师动众了。”

    “这有什么的，我都退休了, 在家待着也是待着，一起过去看看吧, 真要有什么事儿，我也能搭把手。”

    梅依楠点了点头, 多一个人去也不是什么坏事儿。

    梅依楠这边刚坐下来没多久，梅依凡也过来了，看到了车上的梅永安，她赶紧打起了招呼，“大姐，大哥，大姐，你还把大哥给叫上了，你这是要吵多大的架呀，叫这么多人过去，是不是二姐也叫了啊。”

    梅依凡心里还是很有数的，梅依楠就是叫她过去吵架的，也没什么不好当着面说的，故而这么说出来她是觉得没什么。

    “我没叫你二姐，你没说吧。”

    梅依凡一愣，道：“我没说啊。”

    “那就好。”梅依芳也不像会吵架的样子，去了也没什么用，省的多一个人知道多一个人操心，“就咱们几个。”

    梅永安道：“行，梦承，咱们走吧。”

    三人都坐好了，车自然就开了，可梅梦承回来着急忙慌的，事情也没说清楚，等人到齐了，车也开了，梅永安这才细心打听了起来, “到底是怎么回事儿, 刚刚吃饭也没说清楚, 我还听的迷迷糊糊的，珍珍咋进医院了。”

    梅梦承其实也不是很清楚，毕竟他也没跟着去局里, 可他是听范天宇讲述了整个过程，范天宇讲述的过程比起梅依楠讲述的过程，惊心动魄一万倍不止。

    大人嘛，总是不希望其他人担心，描述起事情来，总是轻描淡写一些的。

    而小孩嘛，说起话来也没什么顾忌，有什么说什么，没添油加醋就不错了，等梅梦承说完，在梅依凡看来，他们两人讲述的事情，简直就是两个完全不同的故事。

    梅依凡震惊的看向梅依楠，“大姐，我感觉梦承说的事儿跟你刚才跟我说的事儿并不是一件事儿。”你觉得呢。

    “就是一件事儿，我这不是怕你们担心嘛，再说我问了天宇的，珍珍的确没事儿，这会儿怎么还住院了啊。”梅依楠焦急的问道。

    梅梦珍住院范天宇还真来不及和她说，也就跟梅梦承提了一嘴。

    “有事儿。”梅梦承赶紧道，可说完又觉得说错了，“也没事儿。”

    梅永安急了，“到底是有事儿还是没事儿啊。”

    “就是珍珍当时是没事儿的，当时在商场的时候珍珍是没伤到，从局里出来的时候也是真吓着了，回去睡了一会儿后人就开始说糊话了，后来再一看吧人高烧呢，就在我来的路上给我打的电话珍珍已经送去医院了，我现在直接送你们去珍珍医院对面的旅馆，天宇哥都安排好了。”

    听到梅梦珍都吓的发烧住院了，梅依凡惊讶的道：“这人到底伤成什么样了啊，还把好好一人吓到住院了，这嘚摔的多恐怖啊。”

    梅梦承道：“天宇哥反正说从视频上来看，那女的摔下去的样子是真的很恐怖，而且那女的是从咖啡厅里冲出来，全身的力气都用了，就她自己要停下也是刹不住脚的，这要真碰到珍珍了，他说估计就连裴子煜也会一并带下电梯，真要是这样，只怕俩人伤的都不会轻。”

    梅梦承再次解释道：“我听天宇哥说啊，那女的不能用摔，嘚用蹦，就跟跳楼似的，直接从四楼跳到的三楼，那商场楼层高，一层楼相当于咱们的一层半的楼高，而且要不是楼梯前面空旷，人家有柜台在那儿，只怕这女人能直接从四楼蹦到一楼去，那女的摔下去后浑身都是血，完全就不能动弹了，天宇哥说珍珍是看到这个样子，联想到自己也摔成这样，所以吓着了。”

