    从来都是无人问津的至诚药业，在这一天迎来了一伙看上去很有气势的人。

    为什么说有气势？

    因为这伙人的气质着实独特，全部穿着统一的中山装样式的黑色制服，而且每个人都手持一根棒球棍，最重要的是他们看上去年纪都很小，应该只是高中生而已。

    但没人会小瞧高中生，因为只有这个年纪的人才会做事不计后果。

    所以门口的大老爷根本没有阻拦这群气势汹汹的高中生，直接将他们放了院子。

    进了院子后，这些高中生便开始疯狂打砸。

    院子内的车没有一个能够逃过毒手的，管它是普通的大众还是昂贵的宝马，甚至是价值不菲的迈巴赫，只要是被这群高中生看到，那就是一顿猛砸。

    别看廖朵朵把公司办公楼弄的这么寒酸，可能够来这里上班的人却丝毫不寒酸，所开的车最次都是几十万起步的。

    这一通砸，等于是砸在了几千万上面。

    而就在远处一辆兰博基尼中观望着的赵杰正满脸笑意，他故意安排人来砸，就是为了稍后的英雄救美。

    也许这手段非常拙劣，但却是隐晦的表达出一层意思，那就是只要你廖朵朵不配合，这种麻烦就不会少了。

    “好了，别砸车了。”

    赵杰拿起对讲机指挥道：“去砸办公楼，但这次不要伤人。”

    对讲机那头，一个看上去像是女人的小男生冷笑了一声，指挥着众人道：“现在给我砸办公楼，但注意不要伤到人，不过有人动手的话，也给我往死里打！”

    “坤少，打死人咋办？”

    “这还用问，当然是坤少兜着了。”

    一群人说笑着，就冲向了办公楼。

    而听到声音赶出来的龙威，此时才到一楼走廊，便看到一群学生模样的人正在砸玻璃，并且是见到人都打。

    很显然，这些人根本就不会听命令，都在宣泄着自己的暴力。

    “住手！”

    龙威大吼了一声，一个健步便冲了上去，将一个正要用棒球棍伤人的男生给推开，沉声道：“知道你们在做什么吗？只要我现在报警，你们就会立刻被抓起来，而且以你们的年纪是要负刑事责任的！”

    “不要要负刑事责任，还要赔钱！”

    廖朵朵在龙威身后跳脚道：“我们这玻璃都是纯进口的，一万块钱一块，赔钱！”

    这女人……

    龙威可没看出这女人害怕，反而还看出她隐藏不住的笑意。

    “哎呀呀，你们还敢砸车？”

    廖朵朵透过走廊窗子向外一看，顿时激动道：“好哇，卡宴、X7、途锐，我操，迈巴赫你们都砸了，我都算算多少钱！”

    不知道为什么，龙威有些同情这些学生了，他们一定会被狠狠的敲一笔竹杠的。

    但是那些学生却根本不听二人说话，该砸玻璃就砸玻璃，该砸人还是砸人。

    “让他们多砸点。”

    廖朵朵却是将正要动手的龙威给拦住了，小声道：“砸的多，我讹的也多，让他们砸，越多越好！”

    “朵朵，这里有需要更换的设备，推出去不？”

    “我这还有一块江诗丹顿！”

    “我操，你丢我手机干啥，这玩意又不值钱！”

    “蚊子腿就不是肉了？”

    “对呀，难得有敲竹杠的机会，还不有啥丢啥。”

    “都让开，我买意外险了，让他们打我！”

    这些个研究员一个个就跟专业碰瓷的一样，竟是争先恐后冲了过去。

    不仅龙威懵逼了，就连那些学生也都傻了，心想着又是啥套路？

    可不管如何，既然人冲上来了，那就要打啊。

    而此时的门外，赵杰带着十几个黑西装正要进入院子。

    “少爷，这些个都是好手，绝对让您有脸面！”

    阿强跟在一旁鼓吹道：“我这些兄弟，基本都是在黑水受训的，而且很多都上过战场，那可都是经历过枪林弹雨的！”

    “好，你做的好！”

    赵杰看着那些黑西装站立行走颇有气势，也觉得倍儿有面子：“今天就让廖朵朵看看，我赵杰在滨海城是个什么实力！”

    可是这面赵杰话音才落，后方便传来急促的脚步声。

    众人向后一看，便看到一群农民工冲了过来，这些人都带着黄色的安全帽，手持着木棍，显得气势汹汹。

    “让开让开！”

    随着“让开”的示警声，农民工们冲进了院子，将阿强与他的精兵强将撞了个七零八落，便是连赵杰都被撞倒，甚至还被人踩了几脚。

    可还不等赵杰回过神，他便看到一群学生从办公楼跑了出来，但还没等跑出院子，便被农民工又给打了回去。

    要说这些农民工都挺有手段的，人家打人不往要害打，经常只是用木棍戳人，可他们竟是戳膝盖弯等地方，着实让学生们吃够了苦头。

    龙威一脸不可置信的问道：“这些大哥是？”

    “隔壁工地的工人呀！”

    廖朵朵很自信的说道：“我跟他们工头谈过的，只要有人闹事，他们就会带人来帮忙，事成之后每人一百块，如果误工了还有误工费呢。”

    额……

    这娘们儿是真知道省钱呀。

    龙威真相把这娘们儿的脑壳撬开，好看看脑回路到底是咋长的。

    “子衿子衿，你快过来呀，帮我讹钱，不是不是，帮我要赔偿！”廖朵朵又在打电话了。

    龙威又问道：“这次又是谁？”

    “律师呀，滨海城最牛逼的律师！”廖朵朵一脸兴奋，似乎已经看到对方赔偿了巨额的财富给她了。

    果然是把钱都花在刀刃上了。

    龙威一脸挫败，觉得自己太便宜了。

    一群学生被农民工们控制在院子中央了，一个个蹲在原地连动都不敢动，甚至有些人都被打哭了，毕竟只是高中生嘛，严格意义讲，还是个孩子呢。

    龙威陪在廖朵朵身边，开口问道：“学生能有几个钱，你恐怕要不到什么赔偿。”

    毕竟这个国度的法律在很多时候都是很照顾弱势群体的，而学生明显是弱势群体，而且年纪还小。

    “我又没得罪人，为啥就有一群学生来又打又砸的？”

    廖朵朵笑道：“一定是赵家人派人的，这是要给我下马威呢。那么既然是赵家人派来的，他们的人出事了，自然就是他们负责赔偿呀。”

    这话说的也没毛病。

    而且龙威已经看到了门外的赵杰，便说道：“赵杰就在外面，赵家除了家主外最有面的人。”

    “哈哈哈哈，大肥羊！”

    廖朵朵一副就要流出口水的样子，搓着手说道：“这次不讹个几千万，决不罢休！”

    如果是一般人得知是赵杰正在找自己的麻烦，那一定会非常害怕，因为在滨海城没有几个人能斗得过赵杰这个人。

    但是廖朵朵的脑回路就跟旁人不同，她不仅不怕，反而还很兴奋。

    这让龙威越来越看不透面前这个女人了，心想如果有一个这样的敌人一定会很头疼。

    “说吧，你们都是什么人，又是谁派你们来的。”

    廖朵朵看着一群高中生，软硬兼施道：“如果你们说出了幕后主使，那我就不会追求你们的责任。可如果你们不说，那就看看你们都砸了什么车吧，再算算你们要赔多少钱！”

    大部分学生的目光，立刻落在了那个坤少的身上。

    赵少坤作为赵家的远方亲戚，其实还是比较硬气的，冷笑着对廖朵朵说道：“我就是他们的头，看你们不爽就想砸，你能怎么地吧！”

    “不能怎么地，你赔钱，外加判刑呗。”

    廖朵朵笑眯眯的说道：“我都看到赵杰了，所以知道你肯定是他的人，所以你现在有两个选择，要么让他帮你赔钱，要么你自己赔钱。”

    “赔钱？”

    赵少坤冷笑了一声道：“我大伯是赵德汉，你敢让我赔钱，我看你是不想活了！”

    “嫁祸的好明显，”

    廖朵朵看向了龙威，后者点头道：“是挺明显，不过如果赵家真的介入了，你恐怕要不怕赔偿，人家能请到的律师可未必会比你请的差。”

    这时候，一个戴着金丝眼镜的男人走进了院子，对着廖朵朵说道：“我是他们的律师，如果你再不放人，我可就要告你非法拘禁了，刚刚你还提到过赔偿对吧，所以我也可以告你敲诈勒索！”

    “王律师，廖女士是我朋友，能否给个面子？”

    赵杰也走了过来，几乎是明着在演说道：“廖女士，这些也都只是孩子，就放了他们吧，钱我来赔偿。”

    “那不行。”

    廖朵朵面色忽然严肃了起来，说道：“既然对方也有律师，那就打官司好了，犯错就要受罚，没什么可说的，走程序吧！”

    “廖女士，这位王律师可是滨海城最负盛名的律师，谁打官司能打得过他？”赵杰说着话，目光在龙威身上停留了片刻，又是这个该死的男人。

    王律师一脸我很牛逼的模样道：“廖女士，给你机会私了，是我看在赵公子的面子上，你可不要给脸不要脸，小心我让你的公司倒闭！”

    踏踏踏……

    这时候清脆的高跟鞋声音传了过来，随后便有一个清脆的声音传了过去：“我倒是要看看，是谁敢让我魏子衿的当事人倒闭！”

