    澳大利亚，悉尼，盟军南太平洋战区司令部已经挂牌成立了，信任司令官麦克阿瑟上将早就开始在这里办公了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，整个盟军南太平洋战区现在可谓是一团糟。

    “司令官阁下，我们现在什么都缺乏。缺兵、缺武器装备还缺各种建筑材料。再这样下去的话，恐怕在中国人动进攻的时候，我们都无法修建起一道坚固的防线。”战区参谋长克里斯蒂中将抱怨道。

    虽然，美国为了加强对澳洲的防御，正在想法设法的向这里运输兵员和武器装备以及各种战争物资。但是，因为路途太遥远了，同时还要躲避帝国海军的潜艇和舰队，使得美国的商船和运输船受到了很大的打击。从美国运往澳大利亚的物资，要么被潜艇击沉了，要么就是被中国海军的水面舰艇给缴获了，这使得很多原定于运输到澳洲的物资，都没有能够运抵。

    “该死的中国人，他们这是想要将我们赶尽杀绝啊！”麦克阿瑟暗骂道。

    之前的菲律宾一战，让他不得不放弃军队逃跑。这让他将此视为自己一生当中的一个污点。如果不能够在战场上打败中国*军队的话，这个污点是永远都无法洗刷掉的。当然，麦克阿瑟始终自信，总有一天他会在战场上打败中国*军队的。菲律宾不行，那就换到澳洲战场。如果连澳洲战场都不行的话，那就撤回美国本土去。在本土作战，到时候他们就能够具备很大的优势了。在那样的情况下，总不至于再被打败了吧。

    “参谋长，先想办法利用手中现有的兵力和支援，在沿海部署一道防线吧。不过，中国人有着绝对的海空优势，我们如果在沿海和中国人作战，那无疑是很吃亏的。我们之所以在菲律宾输的一败涂地，最主要的原因就是中国人的海空优势太大了。如果我们能够将中国人放到内6来的话，或许我们的优势就会更大了。”麦克阿瑟说道。澳大利亚面积辽阔，战略纵深很大。在这里，完全可以削弱中华帝国的海空优势。甚至，借助于地形条件和气候条件，他们还能够占据一定的上风。

    “好的，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    “现在那些澳大利亚人训练的怎么样了？我可不希望在战场上，他们的表现比菲律宾土著还不如。”麦克阿瑟上将问道。在菲律宾战场上，菲律宾6军装备精良，但在战场上的表现却极其糟糕，这等于让麦克阿瑟多年的努力都白费了。如果澳大利亚军队的战斗力再是那个样子的话，那这这一仗恐怕就不用打了。他们到时候依旧是只有被打败的。麦克阿瑟可是希望能够在这里一雪前耻的。

    “司令官阁下，我们虽然组建了二十个澳大利亚步兵师。但是，他们严重缺乏重武器，炮兵也只装备了1o5毫米榴弹炮和野战炮而已。至于155毫米榴弹炮，国内也比较缺货。这些澳大利亚军人，虽然斗志昂扬，但他们的军事素养有很大的欠缺。如果让他们上战场和中国人交手的话，估计会被虐的体无完肤的。甚至，和中华帝国的那些藩属国*军队都比不了。当然，这主要是他们才刚刚加入到部队的原因。如果中国人进攻澳大利亚的时间再晚一点，让他们再训练长一点时间，说不定会有更多的改变。”克里斯蒂中将说道。

    “中国人不会给我们那么长的时间的。根据得到的最新情报，中国人在西线打败了苏俄，消灭了一百多万苏军之后，就停止了进攻。很显然，中国人是想要继续在西线采取守势，将更多的兵力和物资都投入到和我们的战斗当中来。因此，情报部门分析，最早这个月月底，最晚下个月，中国人就会动进攻了。留给我们的时间已经不多了。”麦克阿瑟上将说道。

    “将军，如果是这样的话，那看来我们只有想办法向国内请求支援了。我们需要更多的坦克和装甲车，更多和更先进的飞机。如果海军能够再一次进入带太平洋，和中国海军周旋，甚至是牵制住中国海军的一部分力量的话，将非常有利于我们守住澳大利亚的。”克里斯蒂中将说道。

    美国虽然在澳大利亚部署了几百辆坦克，但这些坦克无一例外都是m2中型坦克而已。在菲律宾战场上就已经证明了，这些m2中型坦克根本就不是中国6军的装甲部队的对手。美国正在加紧量产的m3轻型坦克以及m3Lee中型坦克，性能虽然不如中国6军的坦克，但好歹拉近了一点距离。如果能够装备到澳大利亚来的话，这无疑会使得他们的战斗力得到进一步的提升的。另外，美国6军在澳大利亚部署了几百架的飞机，但这些飞机也无一例外都是p-36战斗机，甚至还有少量的p-35战斗机。要知道，这两种战斗机和中国人的战斗机相比，可是存在很大的代差的。性能糟糕到了甚至连很多美国飞行员都不愿意驾驶这样的飞机升空作战的。想要考这样的飞机和中国争夺制空权，那简直就是痴人说梦。

    麦克阿瑟脑袋有些疼了：“我随后就给国内电报希望他们能够在中国人进攻澳大利亚之前，再送一批先进的坦克和飞机过来，以使得我们的力量能够更加强大。”

    “司令官阁下，澳大利亚总督和总理来了。”一个参谋军官向麦克阿瑟上将报告道。

    “请他们进来吧。”麦克阿瑟说道。

    不过，在参谋军官刚刚离开的时候，麦克阿瑟上将就向参谋长克里斯蒂说道：“看来，麻烦又来了。”

    一战之后，澳大利亚就获得了自治权了。虽然，他们名义上依旧是英联邦的一员。甚至连总督都需要由英国来任命。但实际上，他们已经高度的自主了。只不过，澳大利亚虽然获得了自治权，但和英国之间还是存在着很多联系的。这些联系想要割舍，也不是那么容易的。这也是为什么在另外一个时空，两次世界大战当中澳大利亚都向英国提供了大量的支援，甚至直接派遣军队参战的原因。

    当然，在这个时空，澳大利亚已经自身难保了，自然再也无法向英国本土提供支援了。这也从一定程度上，削弱了英国的战争潜力。

    “司令官阁下，下午好。”总督高里男爵和总理罗伯特·戈登·孟席斯见到麦克阿瑟之后，主动和他握手问好。

    “总督阁下，总理阁下，你们好。”麦克阿瑟脸上堆满了笑容。毕竟，美军想要在澳大利亚作战，是离不了这些地头蛇的支持的。

    “司令官阁下，我们这一次来，主要是想让司令官阁下为我们提供几艘商船。有很多澳大利亚政府官员和他们的亲属，以及这里的富商和上流社会的人，想要离开这里，返回到英国去。毕竟，一旦战争爆的话，大家的生命安全都是得不到保证的。”总督高里男爵说道。

    在战争爆的情况下，逃离这里，无疑是能够躲避战火的影响的。当然，这么做固然会使得这些家伙成功的逃走，但是却会对澳大利亚的战争构成很大的影响的。在整个澳大利亚社会都在团结一心，共同抵御中华帝国的入侵的时候，这些家伙却逃走了，这无疑会严重的打击大家的积极性的。

    “总督阁下，中国人即将动进攻了，这个时候你们离开，恐怕不太好吧。会对部队的士气构成很大的影响的。”麦克阿瑟上将说道。

    实际上，高里男爵和孟席斯总理之前就已经找过麦克阿瑟上将，希望能够离开澳大利亚去英国。只不过，没有得到麦克阿瑟的允许而已。现在，他们还不死心，再一次厚着脸皮的提出了要求。

    “将军阁下，我们都不是军人，也不会打仗。留在这里，也是起不到太大的作用的。如果我们能够前往英国的话。说不定我们还能够在英国为澳大利亚争取到更多的支援的。”孟席斯总理也说道。

    “总理阁下，从澳大利亚去英国，这一路上可不是那么安全的。时常有中国人的潜艇和军舰出没。上周，我们已经损失了六艘商船了，都是被中国人的潜艇给击沉的。你们可要考虑好啊！”克里斯蒂中将说道。

    果然，听到这么危险，高里男爵和孟席斯总理，顿时就打了退堂鼓了。虽然待在澳大利亚很危险，但说不定还是能够保住小命的。如果乘坐的商船被中国人的潜艇击沉的话，那他们恐怕就只有落到海里喂鱼了。

    高里男爵和孟席斯总理两人，最终还是灰溜溜的离开了。

    “真不知道这两个家伙是怎么混上现在的位置的。”麦克阿瑟上将不屑的说道。

    “将军，这本来就是那些文官的特点。”克里斯蒂中将说道。

    “好了，参谋长，你先去忙吧，我立刻给国内电报。”麦克阿瑟上将说道。(未完待续。)