    只有马秀莲熨帖极了，把小火炉一样温暖的小孙女抱得更紧了。

    　　沉默片刻后，陈建国第一个跳出来反对：“我是老大，给爸妈养老是我的责任，乖宝也跟我们住。”

    　　这十里八乡的，哪一家父母不是跟着老大一家过的？

    　　赵梅坐在旁边跟着点头附和，老一辈传下来的规矩都是这样的。

    　　至于多一个小侄女儿，她是一点也不介意的。

    　　不说小侄女儿都是花老四的钱养着的，就是真让他们养几年，也是没问题的。

    　　二妮却是满心的不爽，凭啥他们家要浪费粮食养着那臭丫头啊？！

    　　马秀莲摆摆手道：“老四还没回来，就等他回来娶了媳妇儿再说养老的事吧。”

    　　其实她和老头子以前也是想让老大家养老的，毕竟老大两口子都是老实勤快的，跟他们住着舒服些儿。

    　　但有了乖宝之后，就改变了想法，总不能带着乖宝跟老大家一起住吧。

    　　她可不想让外人说乖宝吃白饭的，舍不得她受一点的委屈。

    　　反正她们现在也还干得动，挣得工分足够三个人吃饱了。

    　　陈建国听了这话，张了张口，到底没再吭声。

    　　其他几个兄弟也是安静了，一时之间不知道该咋劝才好。

    　　老四一直没个消息，他们总不能诅咒自己兄弟不知道还能不能回来吧？！

    　　而且爹妈都给他们几兄弟娶了老婆，也不能单单把老四给落下了。

    　　见状，二妮这才放下了心，臭丫头别想在她们家白吃白喝！

    　　可转念一想，四叔那么高的工资，以后就都全拿来养乖宝了，心中不免升起一股嫉妒。

    　　如果当初过继给四叔的是她，那花四叔工资的就是她了！

    　　大妮跟四妮倒是没啥想法，但也愿意分家，这样她们妈妈就不会再被二婶跟三婶欺负了。

    　　陈小宝是巴不得分家的，因为那样就不用跟可怕的爷爷奶奶天天见面，到时候他想咋就咋，再也不会有人骂他了。

    　　大宝安静地坐在旁边，没啥想法，随大人的决定。

    　　陈二宝却是蹭一下站起来，大声嚷嚷道：“奶，我不想分家，我舍不得乖宝妹妹！也舍不得爷奶！等我长大还要孝顺你和爷爷呢！”

    　　他喜欢乖宝妹妹，不想跟她分开，也是真心想要孝顺爷爷奶奶的。

    　　三妮抿了抿唇没说话，但眼里却是满满的渴望和不舍，她也不想跟乖宝分开。

    　　全然没想过，如果分家之后，失去了奶奶的庇护，自己的处境会咋样。

    　　看出他们是真的舍不得乖宝，马秀莲语气舒缓了不少：“分家只是各过各的，还是在一个院子里住的，当然自个要是想出去另外建房子的也成。”

    　　她倒是想让几兄弟都出去另外建房子住，也落得个清静。

    　　但这年头，建房子是要花不少钱的。

    　　所以在分家的头几年，大多都是住一起的，只是不再一起吃饭，挣的工分也不再上交。

    　　各做各的饭，各管各的账！

    　　要等子女真正体验到当家做主的不容易后，才会更加努力干活存钱建新房子。

    　　闻言，陈二宝跟三妮神色就轻松了。、

    　　对于他们来说，只要不搬出去就没有啥区别。

