    “真是藏龙卧虎啊，这个区域里面我才排名第三。不过轮兵力的话，我应该上第一了吧。”方杰看了看外面大量的骷髅劳工，对自己还是很自信的。

    “接受奖励。”方杰直接说道。

    随后桌子上出现了这次奖励的物品，骷髅转化场图纸。

    “这是兵种建筑，不知道正规兵的战斗力如何。”

    自己的骷髅劳工毕竟不是真正的兵力，而是对标了农民这个单位。如果是正规军对标的亡灵兵种，战斗力肯定会更强。

    方杰走出来，看了一会之后，走到一个林中空地。这个地方，不知道为什么出现的是一块沙地，基本上可以说是很没用处的那种。

    “就这个地方吧，石头和木头已经足够了，就是骨头还不够，先等等。”

    方杰看着建筑需求，石头10单位，木头10单位，骨头20单位。

    刚刚制造骷髅劳工都用掉了，现在还需要新的。这附近哥布林不少，骨头还有很多。没多久，材料凑齐，方杰就直接下令建造。

    一群骷髅劳工跑过来，搬运材料，往这个空地扔过去。

    每次扔下去的材料，都会直接融化掉，然后改造这一片土地。这种改造方式，方杰还是第一次见到，之前领主小屋都是直接发生变化，没有骷髅劳工帮忙。

    果然是因为那是领主小屋，所以与众不同吗。

    没多久，骷髅转化场就建造完成。表面上看，就是一个巨大的大坑，能看到骨头一圈圈的往下面蔓延。一眼看下去，下面一片漆黑，什么都看不到。

    骷髅转化场1级：骷髅兵转化建筑，投入资源能够获得新的骷髅兵种。

    升级需要石头50单位，骨头50单位，灵点30单位。

    骷髅兵1级：等级（见习）

    招募需要：骨头2单位，灵点2单位

    “试试看，两个单位，实力应该更强吧。”方杰看着那等级，还是决定实验一下。很快，又是两个哥布林的尸体被带进来了。

    骷髅劳工巡逻的范围已经很大，这附近的哥布林真是越来越少了。

    几分钟之后，一个骷髅兵从骷髅转化场里面走了出来。更加高大的身材，还有那更加洁白的骨骼，说明了骷髅兵的实力。

    手中拿着的也不再是一个普通的骨头工具，而是一把骨剑。

    “过来一个，试试看这战斗力怎么样。”

    方杰招呼过来一个骷髅劳工和骷髅兵对峙，两个骷髅同时对着对方冲过去展开了攻击。从气势上，骷髅兵就完全不是骷髅劳工能比的。

    “好快，好强。”方杰眼睛瞪大，骷髅兵的速度比他想的要快多。一剑过去，骷髅劳工的脑袋瞬间被从中间砍成了两半。

    一招将对方灭杀，如果是那些哥布林，恐怕也挡不住这么一下吧。

    “不错，真是不错。虽然用了两倍的价格，但战斗力比得上骷髅劳工五个了。”同样都是见习级别，但是这实力还是很有差别的。

    方杰一声令下，停止骷髅劳工的制造，将所有的材料都扔到了骷髅转化场当中。然后随手让骷髅兵进行裂变，变成了两个。“消耗似乎稍微大了一点。”

    “你们都去收集材料去，尽快把骷髅转化场升级。”方杰让闲着的那些骷髅劳工都出去搜索材料，加快建设的速度。

    “真是饿啊，那些家伙还没有找到能吃的吗，总不能附近都被哥布林吃光了吧。不行，在这么下去要饿死了，我要去出去找找有没有野果什么的。”

    方杰有些忍不住了，还没等出发，一群探索的骷髅劳工走了回来。

    “不是让你们去找水了吗，这是找到了吗？”

    几个骷髅用力点头，一个个浑身湿漉漉的。没有带水的工具，这些骷髅居然将自己整个浸湿，然后这么走回来了。

    如果不是方杰看到那残留的水渍，还真没有办法确定他们找到了。

    不过骷髅泡过的水还能喝吗，算了，去看看吧，说不定是活水。

    领主小屋：2级

    功能建筑：骷髅转化场1级

    兵力：骷髅劳工1级：133，2级36，骷髅兵1级：4

    灵点：23

    方杰打开面板看了一眼，然后让三个骷髅兵跟上，带上了所有的二级骷髅劳工，然后跟着这几个探索的骷髅劳工朝着远处走去。

    也不知道为什么，这些了骷髅虽然没有脑子，但是绝对不会迷路，对于路线的记忆非常精准。一路跟着他们，很快方杰就听到了流水的声音。

    “是水流，是活水，这下不缺水了。”方杰舔了舔嘴唇。

    来到这个世界已经大半天了，一直没喝水，一开始还因为战斗而剧烈活动过。此时方杰早就觉得口干舌燥了，能遇到活水真心的不错。

    方杰加快脚步，终于看到了一片反光，让方杰的眼睛都有些刺痛。

    还没等方杰冲过去，就听到前面想起了惨叫声。

    方杰脚步停下，往惨叫声发出的地方看过去，随后一阵后怕。还好自己带着护卫，不然就要倒霉了。因为刚刚就在旁边，一群野牛正在喝水。

    而且这野牛还是带有标签的，比哥布林都要强。

    野牛2级：等级（见习）

    忽然冲出来的骷髅，也让野牛们吓了一大跳。最靠近的两个，一低头就冲了过来，然后骷髅们反击。这野牛单个战斗力，居然不比一个骷髅兵差。

    可是随后越来越多的骷髅出现，让那些野牛害怕的后退了。只有两个还在战斗当中的，想后退都没有办法，因为它们已经被包围了。

    “太好了，这下不仅是水，就连食物问题都解决了。”

    拍了拍胸口，后怕之后就是喜悦。有了吃的，自己就能毫无后顾之忧的继续去发展。

    那些骷髅兵们根本就不需要吃东西，一次投入终身受益，根本不需要后勤补给。方杰在眼前看着，两只野牛身上伤势越来越重，流血越来越多。

    最后终于无力的倒了下去，其他野牛见状之下也只能退走，没有一个敢来帮忙的。

    “去，挖几个水桶，我们带回去。”见到野牛离开，方杰开始命令骷髅们工作起来。没有装水的工具，那就现场制造。

