    唐雪韵很无助。

    此刻的她，面对着叔叔们的痛骂无力辩解。

    在外人眼中的霸道、不可一世的投资女王，却有着不为人知脆弱的一面。

    陈阳和孙怡然站在门口，目睹着这一切。

    孙怡然看了一眼陈阳，“五分钟前，唐耀祖已经断了气，你现在亲眼看过了，可以和我回去接受调查。”

    “唐耀祖还没有死，我可以救他。”

    陈阳迈步就走，但却忘记他的左手和孙怡然的右手还被铐在一起，左手用力一拽孙怡然，孙怡然没有任何的防备，身体猛然撞到了陈阳的身上。

    “你要走的时候说一声，我们的手还铐在一起呢。”

    孙怡然不满地抱怨道。

    陈阳没理会孙怡然，他径直往唐耀祖身前走去。

    唐世敬见到陈阳露了面，他指着陈阳大声骂道，“就是这个小兔崽子给老爷子下的毒，你害死了老爷子，竟然还敢露面，警察呢？快把他抓起来。”

    “谁说他死了，我还能救他！”陈阳冷冷地说道。

    唐世峰沉着脸，不怒自威，“唐家真是越来越没规矩了，连杀人凶手都能堂而皇之得出现在我的面前，唐家的保镖都该换了。”

    唐世峰这一发话，已经有两名保镖冲了过来，想把陈阳赶出去。

    但唐雪韵却抹了一把眼泪，两眼放光，一下冲了过来，挡在陈阳的面前。

    “你们谁都不能动他。”唐雪韵高声说道，“他说能救爷爷，就一定能救。”

    唐世峰脸色铁青，“唐雪韵，你想干什么？难道感觉还不够丢人吗？你别在这里胡闹，马上给我滚。”

    唐雪韵听到唐世峰的话，她的目光忽然坚定起来，不再是刚才那哭泣无助的女人，“他是我的未婚夫，他说能救爷爷，就一定能救爷爷。”

    “未婚夫？”唐世峰的目光望向陈阳！

    陈阳没有否认。

    他感觉到唐雪韵势单力薄，在这个时候，陈阳就算心里面不认同，也不会当面揭穿。

    “我能救唐老爷子。”陈阳说道，“但不能再耽误一下去。”

    “就凭你是唐雪韵的未婚夫，就想让我相信你？这简直是笑话。”唐世峰说道。

    “二叔，你们不是一直都想把我赶出唐家吗？那我就答应你，如果我的未婚夫不能救活爷爷，我马上净身离开唐家，从此之后，我和唐家不再有任何的瓜葛。”唐雪韵语气坚决地说道，“我已经这样说了，如果你们还不肯让我未婚夫救我爷爷，那我就怀疑爷爷是不是你们下的手！”

    唐雪韵这句话一说出来，在场的人脸色都变了。

    唐耀祖已经死了，让唐耀祖死而复生，这简直就是痴人说梦。

    众人都认为唐雪韵疯了，这无疑是要净身离开唐家。

    就连孙怡然都忍不住说了一句，“疯了！”

    “那不一定。”陈阳忽然说道！

    “难道你真能让死人复活？”孙怡然不相信地问道。

    “不试试怎么知道。”

    陈阳说完这话，迈步就走。

    “你等我下，我们的手还铐在一起……。”孙怡然这话只说了一半儿，这才发现不知道何时，陈阳已经将手铐解开。

    唐世峰没有阻拦陈阳，只是冷冷地说道，“唐雪韵，记住你说的话，到时候别怪我们无情。”

    唐雪韵贝齿紧咬嘴唇，双眼盯着陈阳，她丝毫没有注意到有血从嘴唇流了出来。

    在场所有人的目光都落在陈阳的身上。

    没有人相信死人能复活。

    陈阳的手里面多了根银针，手法娴熟得在唐耀祖的身上下针。

    唐耀祖是中毒，但心脉没断。

    他这种是假死。

    普通的医生只会通过心脏跳动来判断人是否死亡，陈阳却可以通过神识看见唐耀祖的心脉和元气。

    唐耀祖的一口元气还在，陈阳要在唐耀祖最后一口元气消散之前，将自己的真气输入唐耀祖的体内，让唐耀祖的经脉再次运行起来。

    陈阳一针针扎下去，他的脸色也变得惨白，豆大的汗水从额头渗了出来。

    和上一次给唐耀祖祛毒不同，这一次陈阳是把他好不容易修炼得来的真气输入唐耀祖经脉之中。

    六十四针过后，陈阳大汗淋淋，上身的衣服早已经被汗水浸透。

    呼！

    随着陈阳最后一针落下，他的身体就是一晃，似乎要摔倒。

    唐雪韵急忙一把扶住陈阳，“你怎么样？”

    “没事，我需要休息一下。”陈阳说道，“你不用担心我，去看看你爷爷吧，他应该要醒过来。”

    陈阳话音刚落，猛然听到有人高声喊道，“眼皮动了，我没看错，眼皮真的动了……。”

    唐耀祖真的醒了。

    一瞬间，在场的人都聚到了唐耀祖的床前。

    哇！

    唐耀祖猛然翻身坐起，一张口，一口黑血从嘴里面吐了出来。

    “爷爷……。”

    唐雪韵的眼泪止不住从眼睛里面滚落下来。

    她没想到陈阳竟然真的让唐耀祖起死回生。

    在唐家，只有唐耀祖是真心对她好。

    如果唐耀祖不在了，这个家对唐雪韵没有任何的意义，她也不会留下来。

    陈阳的两腿发软，大部分的真气都输给唐耀祖了，陈阳现在就像是被女人一夜八次，掏空了身体的男人，虚得随时能摔倒。

    这阴阳六十四针是陈家老祖的绝学，能让人起死回生，但使用一次之后，会元气大损。

    陈阳往外面走了几步，就被孙怡然给扶住了。

    “你这体力也不行啊，就下个针，也累成这样子，以后多锻炼身体。”孙怡然说道。

    陈阳不免苦笑。

    这和锻炼身体没关系，这一次消耗的可是好不容易修炼来的真气。

    如果不是唐雪韵刚才脆弱、无助的样子让陈阳心生怜悯，陈阳肯定不会使出这阴阳六十四针的。

    “唐老爷子复活了，你不会还想把我带回去审讯吧？”陈阳问道。

    “好心没好报，我是怕你摔倒了，才扶你一把。”孙怡然被陈阳这话给惹生气了，松开了手，“我不管了！”

    “别，我确实有点累，还是扶我一把。”陈阳直接靠在孙怡然的肩膀上，旁边两名刑警见到陈阳靠在孙怡然肩膀上的一瞬间，都张大了嘴巴！

    他们可知道警花孙怡然的火爆性子，那可不是一般男人能碰得。

    曾经有一名男人搭讪孙怡然，只是把手放在孙怡然的肩膀上，就被孙怡然一个过肩摔，直接让那个家伙在医院住了半个月。

    就在他们俩人以为陈阳也会被摔在地上的时候，却没想到孙怡然竟然没任何的动作，就由着陈阳靠着肩膀。

    “这真是一个看脸的世界。”两人感慨了起来。

