    巡逻小队的队长看着宇智波图南离去的方向，陷入了沉思当中。

    忽然，身旁的队友拍了拍他的肩膀道：“队长，你在想什么？”

    队长一惊，叹了口气道：“没什么，我只是不知道有些事到底是对还是错。”

    那名队员神色微微有些黯然，叹了一口气道：“其实你也猜到了是吧。”

    几个人沉默良久，刚想说些什么，却又咽了回去。

    最终还是队长出言道：

    “你们不要声张，这毕竟只是猜测。”

    祠堂外。

    十几名警备队成员把守在各个方位，将整个祠堂守得严密至极。

    宇智波图南来到门口停下，喘着粗气，大声道：

    “止水怎么样了！”

    门口的警备队成员冷声道：

    “止水没事，他还觉醒了写轮眼。”

    宇智波图南当即一脸不敢置信的惊呼道：

    “什么！他觉醒了写轮眼？”

    话音一落，从祠堂里传出的哭声明显一顿。

    说完，宇智波图南就要进入祠堂。

    然而门口的警备队成员却出手想要将他拦住。

    宇智波图南神色焦急道：“让我进去。”

    “让图南进来。”祠堂内传来大长老的声音。

    宇智波图南刚一走进祠堂。

    便看见祠堂内放着七具被白布掩盖的尸体。

    这些死去小孩的家长都纷纷跪在自己孩子的尸体身边。

    要么嚎啕大哭，要么沉声悲泣。

    宇智波富岳和大长老两人跪坐在最里面。

    止水此时趴在大长老怀里不停的抽泣。

    这几个孩子，全都是他最好的玩伴，可是如今他们却都躺在地上不省人事。

    年幼的止水突然失去了朋友，心里的痛楚一点也不比其他人小。

    整个大殿里的气氛非常低沉，还有几个妇女凄凉的抽噎声。

    大长老低头看了眼止水，又抬头看向走进来的宇智波图南。

    眼眸中闪过一丝怀疑，但为了避免矛盾，大长老便掩去了那种眼神。

    此时的大长老非常怀疑是不是宇智波图南看好止水的天赋，想要用同伴的死刺激止水觉醒写轮眼。

    以此来让止水快速成长。

    但这毕竟只是怀疑，而且就算真是宇智波图南做的，大长老也不好揭发。

    毕竟宇智波图南这样做，没什么毛病。

    想要壮大宇智波一族，一点小小的牺牲还是能够容忍的。

    大长老当即沉声道：“图南，你来了。”

    宇智波图南眉头紧皱的看了眼地上的尸体，冰冷的地上躺着的是一个个小小的身躯。

    眼神中透露出浓浓的不忍之色，然后对着宇智波富岳和大长老鞠躬道：

    “族长好。”

    “大长老。”

    紧接着，便立即问道：

    “族长，查到是谁做的吗？”

    宇智波富岳一脸凝重之色道：“族里的人还在查，暂时还没什么线索，有可能这只是个意外。”

    话音一落，几个孩子的家长全都抬起了头，瞪大眼睛一脸的难以置信。

    其中一个孩子的家长当即悲坳道：

    “族长！七个孩子，全部溺水，你说这是意外。

    这几天一直是晴天，可没有发大水。”

    宇智波富岳微微一怔，他只是出于严谨的态度，说有意外的可能而已。

    不过想到这些族人死了孩子，情绪太过激动，也就没有责怪之意。

    “这件事还需要再仔细调查，你们也不要太悲伤，找个时间把孩子们安葬了吧。”

    兴许是宇智波图南刚才在祠堂外的话被这些家长听进了心里。

    其中一名家长抬起头直勾勾盯着大长老道：

    “大长老，我有个疑问，今天止水有没有去河边。”

    大长老闻言眉头一挑，也大致猜到了那位家长这样问的意图，点头道：“去了的，只不过我把止水接走了。”

    话音一落，其他几名家长也纷纷抬起头，都用着怀疑的眼神看着大长老。

    大长老突然将止水接走，而正好和止水一起几个玩耍的同伴就出了意外。

    如果这件事情不是大长老做的，那他也肯定知道些什么。

    “大长老，我想问问你，为什么你会突然把止水接走。”

    几个家长一起逼问，大长老一下也不知道该说什么好。

    难道说自己怀疑图南要对止水下手吗？

    这话能说出来吗？

    说出来不但没人信，还会让宇智波图南对自己产生厌恶。

    只会两面不讨好。

    只见大长老轻咳一声道：“那是因为止水的功课还没做完。”

    忽然，一名家长对着止水冷不丁道：

    “止水，你爷爷说的是真的吗。”

    止水听见有人在问自己，转过身子擦着眼泪点头道：

    “真的。”

    “那你回家干什么了。”

    这个问题一问出来，大长老心里咯噔了一下，连忙看向止水，希望他不会乱说。

    止水脑子里也突然疑惑了。

    刚才他还没注意，但现在他想起来自己的爷爷说谎了。

    爷爷为什么要说谎？

    宇智波止水当即抬起头看向大长老。

    然而大长老当着众人的面也不好给止水什么提示，只是脸色微微有些阴沉。

    任谁谎言即将被戳破，也是这个表现，更何况是宇智波呢。

    止水见爷爷没有给自己提示，又打心底不愿意撒谎，便支支吾吾的说出了实情。

    于是柔柔弱弱道：“我...我睡觉了。”

    此话一出，那些家长同时向大长老逼近，怒视着大长老。

    “大长老，你家止水很有天赋啊，这就觉醒了双勾玉。”

    大长老感觉到了众人的敌意，立马板起了脸，当即沉喝道：

    “住嘴，你们是在怀疑老夫嘛。”

    “不敢。”

    “我们只是想要一个真相。”

    自己的孩子惨死，怎么着也得讨个说法才对。

    宇智波富岳见形势不对，赶忙拉开各位家长，出言劝和道：

    “真相还没有查出来。

    我也理解你们的心情，但不能因为猜测就妄下定论。

    你们放心，我一定会把这件事情查清楚，给你们个交代。

    先把孩子们安葬了吧。”

    “好......”

    见宇智波富岳都这么说了，一众人虽然心中的不甘，但毕竟现在没有充足的证据，也不敢对大长老做些什么。

    毕竟宇智波一族最有话语权的就大长老和宇智波富岳。

    他们几个又不是族内高层，继续追问下去也不会有什么结果。

    只得将自己孩子的尸体抱起，离开祠堂。

