    “亡刃将军抓住了古一法师？这不对啊，来找古一法师的，不是乌木喉和黑矮星吗，怎么连亡刃将军也来了？难道灭霸为了得到时间宝石，不仅仅只派出了两位黑曜五将的成员？”

    张小凡手中握着烧火棍，沉思着开口说道。

    “这不好说，地球上现在可不仅仅只有一颗无限宝石，说不定亡刃将军，是为了其他宝石而来的。”

    大黄蜂说出了自己的判断来，“现在事情的发展走向已经出现了变化，原本影像中的内容，我们只能当做参考，而不能当成事实了。”

    在原本的影像之中，亡刃将军和暗夜比邻星二人，是冲着幻视脑袋上的心灵宝石而来的。

    再加上被至尊法师守护的时间宝石，原本的地球之上，只有这两颗宝石存在的。

    但现在，地球上却有三颗宝石：古一手中的时间宝石，星爵手中的力量宝石，还有一个唯一知晓灵魂宝石线索的卡魔拉！

    灭霸可能是为了这三颗宝石中的任何一颗而来！

    其实大黄蜂猜得是不错的，灭霸一直在星际间查找无限宝石的下落，并且是同时分为多个小组进行的：他自己一组、黑曜五将被分成了三组、另外还雇佣了罗南为一组，多头并进。

    当然了，罗南在地球上被干掉，这种事情，也是灭霸所始料未及的。

    这么多小组同时进行，效果自然是有的，首先就是乌木喉和黑矮星这一个小组，查到了时间宝石就在地球，并且是在古一法师的手中。

    而亡刃将军夫妇，则是查出了宇宙魔方，也就是空间宝石，也在地球上——他们并不知道宇宙魔方早就被美国队长交给了周青，被周青存放在了聊天群空间之内了，这些，他们还没有查到。

    所以这两个小组的人，就这么不约而同地来到了地球！

    同乌木喉的招摇相比，亡刃将军他们则是要低调得多，他们悄悄来到了地球，想要调查宇宙魔方的事情，但没想到宇宙魔方还没有查到，却先一步查到了时间宝石！

    结果自然是毫无疑问的，就是动手开始抢夺了。

    如果是以前的古一法师，自然不可能出现什么问题，但现在的古一法师，早就失去了黑暗维度的力量，根本就不是亡刃将军的对手！

    “具体情况我也不清楚，我先过去看看！子受先生，托尔，你们两个跟我一起过去吧！”

    此刻可不是聊天的时候，美国队长对众人招呼了一声，而后对纣王子受和雷神打了个招呼，当即进行了位面穿梭。

    纣王子受和雷神自然也没有什么好犹豫的，同样利用聊天群进行了穿梭，三个人的身影，当即消失不见。

    “这边的战斗估计就快要结束了，诸位，我去队长那边看看热闹去！”魏无羡嘿嘿一笑，紧跟着也消失不见。

    “我也过去看看，托尼，你留在这里吧！”黑豹对钢铁侠如此说道，而后，也进行了穿梭。

    当然了，黑豹自然不是过去看热闹的，而是过去搞清楚状况的，同其他群员不同的是，这个世界，可是他的世界，他自然要格外在意了。

    黑豹的身影也紧跟着消失不见。

    随后，魔形女，焰灵姬还有音速索尼克和夏玲同样穿梭了过去，聊天群内的众人，就这么分成了两批。

    不过大家都不怎么担心，毕竟，无论两批中的那一批实力都不弱，是足以应对所到来的黑曜五将的。

    “徐长卿，不如你也过去看看吧，以防灭霸的到来！”周青想了想，却是如此对徐长卿说道。

    徐长卿点了点头：“有道理，长卿现在便过去。”

    徐长卿同样去了伦敦。

    剩下的张无忌、张小凡、马尔科、时空蔷薇等人，则是继续“观赏”白胡子和哪吒他们进行大战。

    “托尼，神盾局应该早就知道了灭霸即将入侵地球的事情了吧，难道尼克弗瑞就没有进行任何准备吗？”

    大黄蜂这时候一边观战，一边随口问一边的钢铁侠。

    他觉得神盾局的预防手段简直太差了，明明知道灭霸有极大的可能性入侵地球，但偏偏却等到对方已经降临地球了才能察觉！

    早在对方的飞船进行地球大气层的时候，如果提前防备不就好了？

    那也不至于被打了如此一个措手不及！

    像是乌木喉和黑矮星这种情况还好说，但亡刃将军抓住古一法师这样的情况，可就有点蛋疼了。

    “自然是有所准备，神盾局已经动用了所有的权限，调动了所能够调动的卫星，在太空中进行全天二十四小时不间断的扫描监测……只不过，在乌木喉他们的飞船降临地球之前，我们的确没有任何发现。”

    钢铁侠这个科技天才，声音之中有些稍稍的气恼，和一丝丝的挫败感。

    他一向都以超级天才自居，自诩为科技手段无人能及，但眼下，却在科技方面被对方狠狠打脸了！

    那么大的飞船飞入地球，他专门为神盾局改良过的系统，竟然根本做不到提前察觉！

    “这也不怪你们，对方可是星际科技！地球科技监测不到，也在情理之中。”马尔科进行安慰。

    美国队长这时候在群里通报了他们那边的情况：“诸位，我们已经到达伦敦圣院，并且见到了亡刃将军，古一法师，就在他们手中。”

    说到这里，美国队长再一次开启了直播来，众人就将伦敦圣院那边的情况，看了一个一清二楚。

    只见在那圣院大殿之内，满地都是那些法师的尸体，至于古一法师，则是被亡刃将军亲手用武器顶着脖子，就那么大马金刀地坐着。

    可爱的小胖纸王童鞋，则是被暗夜比邻星给控制着。

    “你也是神盾局的人？不得不说，神盾局，真地让我感到很是意外。”亡刃将军面无表情地瞅着美国队长说道，他虽然能够感觉到此人的实力不是最强的，但这些人，却是以此人马首是瞻的。

    “我是神盾局的史蒂夫罗杰斯！”美国队长同样正色回答，“你专门等在这里，是有什么目的？”