    “没有，我好好的，夜承渊的计谋没有得逞，以后还会继续的，我们要小心点了。”

    “我知道。”夜枭握着她的手：“以后，不许一个人冒险，知道吗？”

    “这不是你受伤了嘛，我不想让你再为我受伤了。”

    “傻瓜，你若是有事，我怎么能安心。”

    姜九璃展颜笑了，抱着他的胳膊：“知道了，以后不会了。”

    “把被子盖好，等他们烧好热水，我陪你洗个澡。”

    “你陪我？你也要洗？”姜九璃不自觉地往后退了一步，揪着被子的两个角，惶恐地看着他。

    “想要我一起洗也可以。”

    “不想要！”姜九璃坚决摇头。

    夜枭拉紧了她身上的被子，笑道：“盖好，别着凉。”

    两刻钟后，北迟和典易才把水烧好，两个人一人拎着一个大水桶，来来回回跑了好几趟，才把浴桶填满。

    两个人累得气喘吁吁，北迟跑到夜枭面前汇报：“王爷，水已经好了。”

    “好，明天给你们放一天假。”夜枭非常大方。

    “多谢王爷。”

    典易这时候才明白，为什么北迟那么积极，原来是有偿。

    那没事了。

    夜枭坐在屏风外面，等姜九璃洗完澡。

    “和周苒成亲之后，我会去找丞相商量之后的事情，我和皇上都想看看他是什么态度，所以才想着用这次亲事作为诱饵。”夜枭手里拿着一本书，借着烛光，一边看着一边道。

    “你不用事事具细地告诉我的。”

    “怕你担心，如果丞相早就被夜承渊收买，那就是另外一回事了，说不定他是来试探我的，无论怎么说，这件事都很危险。”

    “你别忘记，你不能用武功。”

    “璃儿放心。”

    “要么我陪你一起如何，正好也可以保护你。”

    “我也想，但是璃儿，如此一来，会引起怀疑的，所以，我可能很长一段时间，不能见你了。”夜枭合上书，脚步轻飘飘地走到屏风前。

    姜九璃顿了顿，轻声叹气：“那好吧，我会多配一些药给你带着的，一定要小心，多带些人手。”

    “嗯，知道了。”

    夜枭悄无声息地摸进来，然后给姜九璃加水，水顺着她白皙的肌肤滑下去，暖暖的，姜九璃还没反应过来。

    “我想，等这些事情结束之后，去找我娘。”

    “好，山南海北，我都陪你去。”

    “好。”

    夜枭又加了几次水，姜九璃猛然觉得哪里不对，倏然回过头，夜枭正一脸笑容地给她加水，甚至还一脸淡定道：“怎么了吗？”

    “你你你……你怎么过来了？”

    姜九璃的脸一下子红透了，一直蔓延到了脖子。

    “我说了要陪你洗澡的。”

    姜九璃：原来是这么个陪法？

    “我……我洗好了，你快出去。”

    “为何要出去？”

    “我要穿衣服啊。”

    “我又不会不让你穿衣服。”

    姜九璃：……我说的是这个意思吗？

    夜枭顿了一瞬，又一副恍然大悟的神色：“哦，璃儿是害羞了，不想让我看着换衣服，对吗？”

    姜九璃很想打他。

    还对吗？对你个头哇！

    “我最尊贵的战王爷，请您移步好吗？不然我怕我忍不住一拳把你打晕。”

    “你忍心？”

    “忍心。”姜九璃郑重地点点头。

    夜枭笑了一声：“不逗你了，快穿衣服。”

    姜九璃重重呼出一口气，确认他离得远了之后，才敢起身换衣服。

    她只穿了件里衣，便从屏风后面走出来。

    长发湿漉漉地搭在后面，前面留出了几缕碎发，正滴着水，一张小脸红红的，浸染着层层水汽，睫羽上还挂着星星点点的水滴，烛火摇曳，显得晶莹剔透一般。

    夜枭忍着心底涌出来的悸动，走上前，给她擦头发。

    等她的头发干的差不多了，他才道：“累了吧，快睡觉。”

    “好。”姜九璃垂着眼帘，很是羞涩。

    夜枭抱着她躺下，姜九璃睡得很快，这几天也是累了，他看着她，眼中尽是满足。

    ——

    翌日一大早。

    南风回来了，带来了两个重磅消息。

    姜九璃还没洗漱完，便听到门外脚步声湍急。

    “王爷，王妃，属下回来了。”

    夜枭正由着姜九璃给他穿衣服，应道：“进来。”

    “回王爷，属下奉命调查泄露消息一事，此事的确是丽妃娘娘泄露出去的，属下偷听到了她与外人见面说话的内容，那个人应该是西莱国的细作。”南风皱着眉，继续道：“属下本想先回来禀告，但是皇上忽然带人出现了，抓了个正着，那细作想要用丽妃娘娘作为要挟，皇上担心她肚子里的孩子，暂时妥协，却不想，西莱国的细作使诈，丢了几枚暗器，属下不得已现身，保护皇上。”

    “无妨，你不必多想，你做的很对。”夜枭道。

    南风宽心了很多，继续道：“丽妃娘娘撞墙自杀，肚子里的孩子也跟着没了，细作也被抓住了，现在正在牢里，皇上要您亲自去审问。”

    “你没和皇上说夜枭受伤了吗？”姜九璃有些不悦。

    南风点头：“属下自然说了，但皇上说，此事不宜夜长梦多，如果耽误些时日，恐怕会给西莱国机会，正好，可以拿这个把柄去和那位公主交易。”

    夜枭点头：“本王知道了。”

    “你真打算去？你现在出府都困难。”

    “璃儿别忘了，我昨天晚上，还能一只手把你拎起来。”

    姜九璃板着脸：“你现在有力气吗？你动一下试试？那叫回光返照！”

    夜枭动了动胳膊，确实没力气。

    身上的伤口还没有好，这么出去着实危险。

    “这样吧。”姜九璃给他出了个主意：“我们不如把他带进战王府。”

    夜枭懂了她的意思：“你是说，故意让他暴露出来，好让西莱国的人来救他，我们趁机多抓几个人，把他当作是诱饵。”

    “没错，敌人在暗处对我们不利，以我对他们的了解，怕不是来救人，可能是杀人灭口，一个潜伏多年的细作，知道的肯定很多。”

    “璃儿果然聪明。”

    “那是自然，不然也不会被夜承渊觊觎那么久。”姜九璃沾沾自喜。

    夜枭捏了下她的鼻子，眼睛危险地眯起来：“沾花惹草，你很开心？”

