    “你知道大兴朝，每年有多少人死于天花吗？

    这个病，它不看你有没有银子有没有地位，得看命，命不好，就是天王老子也活不成的！”

    顾婉宁郑重脸，虽然口罩挡住了她的脸, 叶寒瑜看不到她的表情，但他能看出她眼里的郑重：“我比你了解！别忘了，我是大夫！

    还有你是龙子，还想怎么命好？

    我说你死不了，你就不会死！”

    叶寒瑜：……我怎么也跑题了呢？咳，被王妃带沟里了。

    而且人都会死的！

    “好, 我不死。

    那你回答我，以后你会不会主动拉我的手？你只要说我就信, 不管答案是什么。”

    顾婉宁眼睛转了转：“你很希望，这样？”

    说到这样的时候，她晃了晃叶寒瑜和她交握的手，每天都要摸她的手，而且还是变着花儿的找借口，他都不嫌腻歪的吗？

    这和师傅所说的手控好像啊！

    “嗯。”

    “为什么？”

    “因为，你是我的王妃。”

    “你以前又不是没娶过。”

    叶寒瑜看着她美丽的桃花眸，心中思绪翻涌，“那不一样！”

    顾婉宁心道：哪儿不一样了？不都是女人，不都是被父皇赐婚……

    叶寒瑜张口欲说出实情，“我和她不是……”你想的那么回事儿，“当当当”的声音响起，他的话只能先咽回去。

    青竹又来送药。

    顾婉宁走到门边，接过药碗，青竹仔细的打量了自家主子一眼才退了出去。

    “喝吧。放的刚刚好, 不凉不热。”

    叶寒瑜几口就将药全喝了下去，这药里放了些安眠的东西, 所以，他喝完药没一会儿便有些犯困，顾婉宁直接扶他去床上休息。

    等他睡熟后，交代了小春子把人看住了，她就又离开了。

    重新洗漱，泡药浴，换衣服，再出来时，她伸手给青竹帮她把脉。

    “还好没事，主子，你可不能再摘口罩了。”

    顾婉宁笑笑：“从小师傅没少拿好东西给我服用，我的抵抗力大概是所有人中最强的，区区天花，传染不到我身上，之所以同意你们的要求不过是让你们安心罢了。

    对了，红梅回来了没有。”

    青竹道：“没呢，不过主子放心，凭红梅的本事，肯定不会出事的。

    她回来晚肯定是发现什么过去查探了，不会出事的。”

    ……

    红梅此时正在忙着跟踪人，和魏江联系的人，今天果然又找了过来, 魏江也按她教的说了。

    那男人塞给了魏江一个荷包就离开了，好好的路不好好走，七拐八拐的竟然进了暗巷中。

    红梅生怕跟丢了，不错眼的盯着他，没想到，那男人进了一户人家中换了一套女装走了出来。

    这男人生的本就眉清目秀，换上女人的衣服一点不违和，要不是红梅自他进入那户人家的房间后不错眼的盯着，估计就要把人跟丢了。

    男人挎着个篮子大摇大摆的上了街，买了些胭脂水粉，又去九翠斋买了几份点心，这才朝西城而去。

    然后，红梅就看他进了一家院子的后门儿。

    红梅不知道这户人家是谁家，就在她打算绕到前面查探一番的时候，后门吱呀一声又开了。

    那男人竟换了一身太监的衣服从里面出来了，手里还拿着那个篮子，然后在街上雇了辆马车就直接回宫了。

    因为红梅亲耳听到对方说让车夫送他到宫门口。

    她后悔了，应该让春兰来跟踪这个小太监的，因为春兰画工好，她若是见过这个太监肯定能把人准确的画出来。

    宫门，真不是她一个奴婢想进就能进的。

    她又折回西城，将那小太监进去换衣服的宅子查探了一番。

    院里是空的，她在厢房里发现了太监换下来的那套衣服，其它的什么有用的东西也没查到，只知道那宅子里平常应该没什么人，因为正院的房间里落了一层灰。

    回到王府的时候，时间已近午时，挫败的红梅向主子禀报了这件事。

    “奴婢办事不利，请主子责罚。”

    “你何错之有？难不成我还要因为你进不了宫罚你吗？你若真进去了那才是坏了事。”

    说着，她向房顶上指了指。

    红梅往外晃了一圈，不大的功夫就回来了，然后悄悄的点了点头。

    顾婉宁了然，看来暗卫还在。

    她又用嘴型问了一句：“几个？”

    红梅伸出了一根手指。

    顾婉宁这就放心了，“你先回去吃些东西吧，早上就没吃。”

    “谢主子关心，奴婢吃了点心的。”

    “行了，我还不知道你，赶紧下去吧。”

    这丫头惯会嘴硬，就算她真吃了点心，也顶多不过一两块儿，这都快正午了，能顶什么用。

    ……

    暗卫甲匆匆忙忙的进宫禀报，昨天郡王爷身体不适回府时，他们就惊觉事情有些不对，等大夫确认郡王爷是得了天花后，就直接去宫中禀报，皇上当时简直气炸了天，本要派太医去郡王府给儿子治病，还是李长海提醒了他。

    “皇上，您还是再看看吧，别忘了，王妃身边可是还有一个懂医的青竹呢，而且，王妃也是会医术的。

    郡王爷若真是得了天花，一旦闹出来，是要被送到城外的济人院的。”

    济人院是啥地方？

    类似于传染病隔离区，不管谁得了天花，按规矩就是要送到济人院，济人院与人群隔离，在那里，吃住都要自己解决。

    当然了身为皇子还是有些优待的，比如他身边伺候的奴才也要一并送进去，但，能从济人院活着出来的，顶多十之五六。

    身份什么的到那里基本没什么鸟用。

    济人院里什么都可能会发生，仆从因为被迫被隔离不小心被染上天花，然后打死主子的都不是一起两起。

    叶寒瑜被送进去的话，没人敢保证会发生什么事。

    他身边的奴才可能不会害他，可是那些一直想要他死的人呢？

    谁知道他们会不会下黑手？

    而且在郡王府里避天花肯定是比在济人院里强的，天花在古代根本就没办法治疗，没有完全治疗天花的药方，大部分时候只能靠硬捱，你挺过去了就活，挺不过去就只能等着被焚烧。

    皇上当时就让暗卫回郡王府上继续盯着，有一点风吹草动就要回去禀报。

