    第1040章弹药库的防御战   

    既然张余不愿意投降的话，那张启就只能淘汰他了。

    

    

    “准备火炮吧。”

    

    

    随着张启的一声令下，红军战士迅速将早就准备好的火炮部署完毕，做好了射击准备。

    

    

    跟张余想的一样，红军使用的火炮都是直射火炮，炮口统一对准了仓库大门。

    

    

    “开炮！”

    

    

    张启猛地一挥手喊道。

    

    

    瞬间，十门直射火炮的炮口发出了演习炮弹，呼啸着冲向仓库大门。

    

    

    仓库大门本身就没有关好，根本无法抵挡演习炮弹的冲击。

    

    

    大门被冲开，演习炮弹落在弹药库中生效，红色的迷彩四溅而出。

    

    

    听到演习炮弹生效的声音，张余他们四个人蜷缩在弹药架后，尽量不让自己的身体露出来被红色迷彩溅射到。

    

    

    卧槽，你们开炮怎么还没完了呢？

    

    

    现在的张余，总算是明白西方一个人说过的话了：胜利女神总是站在炮兵多的一方。

    

    

    好家伙，外面的红军就跟演习炮弹用不完一样，覆盖射击根本没完。

    

    

    张余担心的事情还是发生了。

    

    

    蜷缩在弹药架后的王艳兵后背被红色迷彩打中，宣布从演习中淘汰。

    

    

    “我靠！关键时候竟然被人淘汰了！”

    

    

    感觉到红色迷彩打中自己后背，王艳兵不满地嘟囔了一句。

    

    

    这么关键的时候，竟然会是自己第一个人被人淘汰，王艳兵的心里非常不爽，但也是没办法的事情，只能遵循演习规则老老实实待在原地不再继续参加演习。

    

    

    剩下的张余他们三个人情况也没有好到哪里去，此时他们恨不得能把自己的身体缩成一团球，这样就会被红色迷彩打中了。

    

    

    “停止射击！”

    

    

    随着张启的一声令下，所有直射火炮停止开炮，战场瞬间安静下来。

    

    

    听不到演习炮弹生效声，张余从弹药架后面探出头看了看外面的情况。

    

    

    大门口所对的弹药库地面已经被红色迷彩染成红色，张余他们只要踩上去就宣布从演习中淘汰，这下子张余他们的生存区域也受到了极大的限制。

    

    

    “做好准备！”

    

    

    张余低声用单兵电台联系着对面的何晨光和李二牛，让他们做好射击准备。

    

    

    炮击结束了，接下来张启就该让人发动进攻了，也该轮到张余他们反击了。

    

    

    “收到！”

    

    

    听到张余的话，何晨光和李二牛慢慢地起身，将枪口从弹药架上探出去，对准了他们，同时张余也做好了射击准备，一行人严阵以待着。

    

    

    “队长，进攻吧。”

    

    

    见弹药库里没了动静，马当先向张启提议道。

    

    

    现在正是发动进攻的好机会，一举淘汰张余他们！   

    

    “你带一队人配合他们进攻！”

    

    

    考虑再三之后，张启决定发动进攻，派出马当先带五个锅盖头小队队员配合红军战士一起进攻。

    

    

    几十个拿着突击步枪的红军人员慢慢地向弹药库靠近，小心翼翼地前进着。

    

    

    来到弹药库大门口，所有人都停下，马当先对着面前空空如也的弹药库一挥手。

    

    

    看到马当先的手势，红军战士都从地上起身对仓库发起了冲锋，准备冲进去一口气淘汰张余等人。

    

    

    看到冲进来的红军战士，何晨光和李二牛对他们扣动扳机，开始自己的反击。

    

    

    上好消音器的突击步枪和狙击步枪低声欢快地叫着，瞬间淘汰了冲在最前面的七八个红军战士。

    

    

    不过这一次张余并没有开火，而是躲在另一边观察着情况。

    

    

    总不能一次进攻就把自己的所有火力点全部暴露了，那样的话张余他们根本坚持不了太长时间。

    

    

    何晨光和李二牛是第一波防御力量，张余则是隐藏的第二波防御力量。

    

    

    “他们在弹药架后面！”

    

    

    在仓库外面的马当先发现了躲在弹药架后射击的何晨光和李二牛，大声命令着发动反击。

    

    

    发现何晨光和李二牛位置的红军战士半跪在地上，手中的突击步枪对弹药架进行压制射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    红色的演习子弹打在弹药架上，瞬间让弹药架成为了红色的，不过躲在后面的何晨光和李二牛并没有被淘汰。

    

    

    但他们的火力也暂时被压制住了，根本不敢起身射击！   

    

    “扔手雷，之后发动冲锋！”

    

    

    见何晨光和李二牛的火力已经被自己这边压住，马当先的脸上露出了得意的笑容，做出了下一步的进攻部署。

    

    

    在进攻前先向何晨光和李二牛所在的位置扔出手雷，迫使他们后撤，为进攻争取到安全时间。

    

    

    听到马当先的话，准备进攻的三十几个红军战士纷纷取下作战背心上的演习手雷，拉弦后一起扔向弹药架。

    

    

    “晨光，二牛你们快撤！后退！”

    

    

    躲在另一边的张余看到空中扔向何晨光和李二牛那边的演习手雷，连忙用单兵电台联系他们。

    

    

    好家伙，你们这是扔了多少个演习手雷出去啊，这至少有几十枚演习手雷了吧？

    

    

    听到张余的话，何晨光和李二牛也注意到了空中落下的演习手雷，连忙不管不顾地后撤，离开了弹药架。

    

    

    落在弹药架后的几十枚演习手雷纷纷生效，红色的烟雾瞬间升起。

    

    

    好在李二牛和何晨光撤退的速度比较快，两个人都没有被演习手雷淘汰。

    

    

    “进攻！”

    

    

    见演习手雷生效，马当先挥手喊道，带着锅盖头小队队员和大部分红军战士冲进弹药库。

    

    

    来了！   

    

    看到马当先带着人冲进去，张余拿起王艳兵的突击步枪，一手一把突击步枪，从弹药架后伸出枪口，瞄准冲进来的红军人员扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    两把突击步枪所拥有的火力不是一把突击步枪能够相比的，无论是火力方面还是覆盖范围上，都没有任何可比性。

    

    

    冲进来地马当先等人并没有料到张余会在自己身后位置突然出现，也没有料到张余会有这么强大的位置，当场被淘汰了十几个人。

    

    

    “不要乱，火力压制！继续进攻！”

    

    

    被张余在背后打了一个措手不及的马当先马上调整了部署，分派出十几个人对张余进行压制射击，其他人继续向李二牛和何晨光所在的位置进行进攻。

    

    

