
恍惚之中，他听到清漪那轻柔的声音回荡在空寂的山谷之中，“灵渊，我不许你死！”

随即他又听到那熟悉的调子，只不过这次响的不是三声，而是六声，甚至是更多声。不知为何，初次听到时，并没有觉得有什么，这次听到却分明有了哀怨之意，听得灵渊几欲掉泪！

冰凉的东西掉落在了脸上数滴，灵渊颤抖着手去触摸，他分不清这到底是血还是泪。粘粘的触感让他的心里比死亡本身还要难过！

下一刻，那白练便直线上升，他整个人都被甩到了地上！也失去了所有的意识，晕死过去。

三天之后，灵渊才醒了过来，他睁开眼看到的便是一身素色衣衫的清漪。她趴在桌上静静地睡着了。

灵渊想要从床上起来，身上却动弹不得，那么强烈的痛感几乎让他再次晕眩过去。

他强忍着疼痛起身，发觉床边放了一件干净的僧衣，便拿了起来，悄悄覆在清漪身上。清漪大概是累极了，眼周处全是黑色，脸色也明显憔悴了许多。灵渊心下难过，那双大手终于触碰上了清漪的脸，柔柔的软软的，他几乎再也不想放开手。

他自幼便听从母亲的教诲，从来不对女人付出真正的感情。他视女人如衣服，喜新厌旧。唯一喜欢过的一个女人，还被母亲当场给赐死了。

然而此时此刻，他却似乎心动了。这个与他生死与共的女子，已经悄然走进了他的生命里。

不管以后如何，他必定要护她周全。

灵渊抽回手，抱起了清漪，想要把她抱到床上去。然而他伤势颇重，又三日未进食，竟然使不上劲来。腿上一软，竟抱着清漪摔在了地上。

清漪被他这里一摔，顿时也醒了。还在迷糊的她，看到灵渊同样躺在地上，还对着她傻笑。这个单纯善良的姑娘，竟然揉了揉眼睛！她以为自己是在做梦呢。

“摔傻了啊？”

灵渊挣扎着起身，又去扶清漪，二人踉踉跄跄地站了起来，“我方才看你睡得正香，就想着把你抱到床上去睡，没想到这胳膊腿不中用了……”

清漪低低一笑，“你倒是体贴。”

随即又问道：“什么时候醒的？”

“就才醒。”

二人坐在了凳子上，只听得清漪说道：“你先去把衣服穿了，我去把师伯叫过来给你看看。”

清漪转身欲走，却被灵渊拉住了衣袖，她转头去看，眸子里带着不解。

“快点回来。”

原来他特意叫住自己，竟是因为这一句最简单不过的话。清漪“嗯”了一声，便出去了。

不过小半盏茶的功夫，清漪便领着她那师伯----陌白来了。

灵渊换好了僧服，整个人显得有些不伦不类。

二人相见的时候，都愣了一愣。只不过陌白愣的是----这个少年怎么好像在哪里见过似的。然而他待在这深山十余年，何曾见过外人。灵渊愣的却是---这个出家人长得也太飘逸了吧。这世间的翩翩少年他见过不少，而眼前的这个人虽上了年纪，那通身的气度却无一人赶得上。

更奇怪的是，灵渊从陌白的眼睛里，竟看到了清漪的影子！

清漪见二人都傻愣愣地不说话，便开口道：“灵公子，这是我师伯----陌白，那日就是他救的我们。”

“师伯，这是灵公子。”

紧接着陌白为灵渊诊了脉，除了一些内伤，并无大碍。好好休养数天便会慢慢恢复了。

送走了陌白，灵渊便径直问道：“芜姑娘，你那师伯来这里多久了？”

清漪道：“我也不太清楚，大概有十几个年头了吧。我这师伯，可是个奇人呢。”

“哦，奇在何处？”

“他啊，琴棋书画样样精通，善骑射医术，我和萃浓生病都是师伯医治的呢。他方才说你无碍，那便是无碍了。配着方子好好休养一阵子便痊愈了。”

灵渊的好奇心愈发重了起来，这水月庵看似平平无奇，实则卧虎藏龙啊。一个身怀武功的师太，一个护国大将军的嫡女，现在又来了神一样的和尚，这一个接一个人怎么会让他不好奇。

清漪可就没有他想的那么多了　，她看着灵渊蹙起的眉头，赶忙问道：“伤口又疼了？”

灵渊看着她双水灵的眸子，充盈的全是关切，心下软软的融化了一大片，“没，我这些都是外伤。倒是你，那日有没有受伤？”

清漪的手不自觉地搅在一起，“我有蝉衣，自然没有什么大碍。”

她的一举一动全都落在了灵渊眼中，灵渊想起那日悬在半空中的情景，滴在他脸上的那些冰凉的液体，湿湿的，黏黏的，分明是混合在一起的血泪。

他拉过清漪的手，细看着她的手心。只见那掌心模糊一片，连掌纹都寻不见了。

清漪怕他多想，讪讪地拉回自己的手，“那日我们悬在半空之中，白练看似柔软，实则韧性十足，抓的久了，手就被磨破了。”

这个傻子，当他也傻么。分明是那晚她死都不肯放开那白练。在生死边缘，他本想舍了自己保全她，可惜那白练死死拉住他的腰身，不肯松开他。在那一瞬间，他如果报了必死的决心，大可以把那白练解开。可是他却忽然不想死了，他贪恋这时光，他希望还可以看见那张素洁的脸，可以静静地陪在她的身旁，逗她，温暖她。

灵渊再一次抓住清漪的手，放在自己的掌心。他把自己掌心的温度传给她，互相温暖着那两颗孤寂的心。

清漪没有再抽回自己的手，此时此刻，她只想放纵自己一回。她虽然明白自己的人生由不得自己做主，可她还是不想就这么稀里糊涂的过一生。

“芜姑娘，下次我决不允许你再做这样的傻事，不论是谁，都不值得你用生命来维护。”

“可是，”清漪终于壮着胆子说道，“可是，除了师父和萃浓，你是第一个对我这么好的人，我……我不想你出事。”

他终于伸出手，把清漪揽入怀中，二人静静地偎在一起，任凭窗外落红飞过，残英片片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622877"  chaptername="第15章  险象迭生（3）">加入书签</a>
</div>
