    “虞叔叔，这是虞红给你买的钢笔，这支万宝龙的款式比较低调，用起来很不错。”

    “虞叔叔，虞红准备的茶叶，说起来，她不喝茶，还和我征询了下意见才定下来这款佛手，咱们皖省的茶叶多，偶尔试试其他地方的茶叶也别具一番风味。”

    “虞叔叔，这套茶具就是她自己挑选的了。”

    方卓把提前一天过来的虞正祥迎至办公室，拿出准备好的礼物。

    今天一直陪着聊天的韦博运瞧着自己没有被驱赶，便跟到办公室，忙前忙后的泡茶、递茶，俨然是一副秘书的模样。

    虞正祥听了韦博运的自我介绍，但有点弄不清这个架势，也就没有多深究，一致的保持礼貌客气。

    这一趟过来，他的心情其实略微复杂。

    关于方卓这个人，他一直有简单但又看不懂的关注。

    最开始，听说女儿上学期间加入一个草创公司→怀疑女儿被骗了。

    后来，草创公司不断融资→骗局变大了。

    再然后，这个公司被政策限制→骗局被戳破了。

    然然然后，女儿转战另外一家公司→新的骗局出现了！

    随后便是女儿去美国拓展业务，公司跳跃式发展直至上市……

    虞正祥不得不承认，女儿可能没进入过骗局，是这个世界变化和发展都太快，是自己无法理解那种层面的事情，而这个过程中最关键的人物，也就是面前这个年轻男人。

    如果从媒体上留意到的信息来综合评价，那就是四个字——

    呼风唤雨。

    或者，兴风作浪。

    偏偏，人家的浪越来越大，直到现在成为福布斯排行榜的内地首富，成为“谈笑是产业，往来皆领导”的大人物。

    虞正祥真正切身感受到这位的能量是去年年初时得到来自医科集团的医疗物资援助，这让县里工作得到市里领导的巡查褒奖。

    还有就是这一趟抵达庐州后听同期干部的闲聊八卦。

    也就年前没几天的事，省里市里因为这位的脾气而召开专门会议，随后还有他在公开会议上对一位副头目不假辞色的传说。

    虞正祥自己是副处，深知一位副头目的能量。

    这反而比听到方卓和某某大领导有联系更让他有清晰的真实触感。

    只是……

    现在听到这样一位大人物一口一个“虞叔叔”的叫，真是万分别扭，心里真像有什么东西在扒拉！

    “虞叔叔，还有这酒，也是虞红买的。”方卓点清礼物，忽然瞧见办公室的四箱茅台，顺手提起来放在桌上，“她说是年份茅台，也不知道从哪买的，虽然人在国外，但酒应该真。”

    旁边的韦博运眼睁睁瞧着自己昨天拎来的茅台被了出去，咳了一声，严肃的说道：“我对茅台有些了解，这酒从包装上看就很真。”

    他提出进一步的建议：“要不，我开箱帮忙看看酒花？”

    方卓笑而不语。

    虞正祥知道女儿的心意，也知道她平时不怎么喝酒，说道：“不至于假吧？她倒是不太喝酒，也不太懂这个。”

    韦博运边撸袖子边笑道：“叔叔，放心，我来看看，我这眼力就跟那茅台经销商没两样！”

    虞正祥默许了。

    方卓这会倒是有点哭笑不得，喝了口茶，说道：“虞红现在特别忙，她又特别有事业心，去年我很正式的和她聊过，要不要回国负责市场，她嘴上说着考虑，还是没给出回应。”

    虞正祥沉默了一会，轻声说道：“她是对我和她妈妈的分开很在意。”

    方卓不知道该说什么，应该也有这个因素。

    韦博运已经拿出酒瓶，卖力的摇出酒花：“方总，方总，虞叔叔，你们看，你们看，这酒最起码是30年的茅台老酒，那个，那个，没买错。”

    方卓摆摆手，知道了，知道了。

    虞正祥也点点头，好歹是那么大一个公司的高层，能找到靠谱的人买买酒还是正常的。

    韦博运得到认可，重新把酒装进盒里，心里开始猜测起这位客人和方总的具体关系。

    礼物都放在了虞正祥这一侧。

    “这一趟过来，一是想感谢方总对虞红的照顾，二来也是再次谢谢方总去年对我们县的支援。”虞正祥说明了两个来意，至于第三个没说出口的来意嘛，也是想亲眼看看方总是什么样的人。

    他在电话里和女儿聊过方卓，也试着问过两人之间的关系，但这没得到什么结果。

    但虞正祥想来想去，还是觉得中间到底是不是有点情况。

    他自己的婚姻结局并不好，不管是从经验还是期望来说，都想看到女儿有个更好的归宿。

    偏偏，方卓这样一个偶尔会和父女电话里聊到的人又比较……比较不一般。

    “虞叔叔，我们之间谈不上照顾不照顾，虞红很有能力，为医科和易科都做出很大的贡献。”方卓顿了顿，“也就是有一点让我觉得可能有些不好，因为产品业务的重心，她不得不负责美国方面的业务。”

    “虽说现在的通讯、网络都很发达，虞红在美国，在纽约，我们往往一两周就一个电话，有时候忙起来一两天便是一个电话，但毕竟人在国外，她对你就不太能尽尽孝心。”

    “不管虞叔叔和阿姨怎么样，虞红心里对于这一点肯定是有遗憾的。”

    虞正祥听着这话，许久没有出声。

    如此沉默过后，他幽幽的说道：“虞红和我都是半个月或者一个月才打一个电话。”

    方卓：“……”

    韦博运微微瞪大眼睛，心里已经编排出一场大戏。

    这时，方卓抬手喝茶，瞥了一眼晨星半导体的市场总监。

    作为能被派来开拓市场的人物，韦博运察言观色的能力很强，他抬腕看了眼手表，歉意的说道：“方总，虞叔叔，我等会和公司有个网络会议，得先告辞了。”

    “好的，韦总，合作的事都好说，只要你们产品过硬，长虹一定会有所考虑，我们冰芯也是敞开门做生意，绝对欢迎晨星半导体的订单。”方卓起身笑道。

    虞正祥也跟着起身，糊里糊涂的一同送了韦博运离开。

    傍晚时分的庐州很冷。

    两人重新回到办公室，方卓添了热茶。

    “虞叔叔，晚上就在我们食堂尝尝专门从申城来的大厨手艺。”方卓邀请，“我敢保证，整个庐州，不管餐厅还是食堂，现在就是我们冰芯的水平最高。”

    虞正祥被冷风吹了吹，还是想和这位有性格的内地首富保持合适距离的，既不想影响女儿的事业，也不想在行政上被误伤。

    他婉拒道：“方总，我来之前和朋友约好了晚餐，平时在县里忙，也难得来庐州，今天就不打扰了。”

    “这样啊……”方卓沉吟，“虞叔叔什么时候回去？我这些天都在冰，好不容易见虞叔叔一面，就这样放你回去，虞红肯定得说我招待不周。”

    “客气，客气，方总，后面有时间。”虞正祥微笑道。

    他看了眼手表，准备最后告辞前的说辞：“不知道虞红在纽约忙不忙，我回去得她电话还得看看时差。”

    “她平时确实忙，美国那么大一个市场，各种问题都很多。”方卓看出虞正祥的意思，打算也客套客套，结束这次会面。

    这时候，说曹操，曹操到。

    方卓的手机响了，正是虞红打来的越洋电话。

    他想了想，还是按了接听。

    没等开口，虞红的声音就在办公室响了起来。

    “哈哈哈，你妈太有意思了！”

    “还有你妹妹，哦对，你爸是个冷幽默啊！”

    “你们一家怎么都那么有意思？”

    办公室很安静。

    手机即便没开外音，通话声也清晰可闻。

    方卓“咳”了一声：“是么？嗯，虞叔叔正在办公室，我和他品茶呢。”

    虞红的声音蓦然一滞，咦？不是明天才来吗？更改计划了？

    “那你把电话给他。”她如此说道。

    虞正祥默默接过方总递过的女儿打来的电话。

    他没多聊，简单问了几句便结束通话。

    方卓拿回来的时候电话已经挂了。

    两个男人对视一眼，同时喝茶。

    天色已经暗了。

    “虞叔叔。”方卓往外看了眼，客气道，“这么晚了，就在我们食堂尝尝饭菜吧，也看看我们冰芯的工程师。”

    虞正祥点点头，简洁的答应道：“好。”

    不是因为听到女儿在美国陪人家的父母而心中起疑，就是想看看冰芯这全国罕见的工程师队伍。

    他也不解释先前说的什么约好的饭局，就是一口答应下来。

    方卓听到意料之外的答案，倒也不惊讶。

    他笑着起身：“不知道虞叔叔对半导体感不感兴趣，很多时候我在他们旁边都是听个热闹。”

    虞正祥对半导体不了解，但知道冰芯这样一个落地在庐州的百亿项目。

    之前冰芯落地时，县里同僚还激烈的辩论过这个项目到底有没有百亿。

    就好像从前说百万大军，不少人都觉得这是个虚指。

    晚上六点钟，冰芯食堂放饭。

    方卓惊喜的从邱慈云脸上瞧出一丝轻松之意。

    他也不问到底是不是有进展，只帮忙端盘上菜。

    虞正祥瞧着方总这姿态，和自己想象中的霸道总裁完全不一样。

    随后，他又发现真如方总所说，在一群技术专家旁边就是听个热闹。

    虞正祥满头问号，扭头看到方总却是听得津津有味。

    “虞叔叔，我也听不懂的。”方卓觉察出虞正祥的疑惑，笑着说道，“虽然听不懂，但我得装作能听懂的样子，把气氛给搞热，没准能激发他们的思路。”

    邱慈云、吴金刚等人哈哈大笑。

    虽说是开玩笑，可方总这样的人来搞气氛，还是挺受用的。

    虞正祥也跟着笑，本想在这顿饭试探试探的心思也淡了。

    因为有冰芯这样的重大项目出现在皖省，相关媒体对于半导体的讨论也多了很多。

    虞正祥在县里都能跟同僚聊上几句这个。

    他等着一群专家聊天兴致告一段落，问了个问题：“方总，冰芯要做的是逻辑芯片还是储存芯片？”

    “虞叔叔有所不知，冰芯其实是做晶圆代工，只是芯片制造的一个环节。”方卓笑道，“距离芯片成型还有一个大的环节，我们生产出来的是一个集成很多芯片轮廓的产品，得找工厂把芯片切割和封装出来。”

    虞正祥点了点头。

    邱慈云和吴金刚等人边吃边看方总卖弄行业常识。

    方卓继续说道：“但这也是一个好问题，我们做的晶圆是属于逻辑芯片，就是电视、播放器里用的那种，不是电脑用的内存。”

    “冰芯相当一段时间内的代工选择都不会去碰存储。”

    邱慈云和吴金刚的脸色都严肃起来。

    “为什么呢？”虞正祥有点不解，“我看新闻上中芯不是做这个很好吗？”

    “去年，哦不，前年了，前年中芯开始给尔必达代工DRAM，据我所知，是签了五年的代工协议来换取对方的技术转让吧？”方卓看向中芯的技术骨干吴金刚。

    吴金刚点点头：“是130nm的堆叠式DRAM技术。”

    “先不说这个技术问题，当然，我的看法都是基于冰芯当前的情况，不是指责中芯的选择。”方卓先表明立场，免得误伤，“技术层面，冰芯肯定力有不逮的，其次，DRAM存储产业的竞争太大太血淋淋了。”

    “三星92年先搞出了64M DRAM，后面数年疯狂的冲击日本NEC的市场。”

    “NEC撑不住亏损，退出DRAM，这导致国内和它合作的华虹也没了存储的生意，只能转而去做代工。”

    “然后NEC拆到自己的DRAM事业部，日立也分拆DRAM事业部，两家公司日本政府的撮合下合力一起搞出个尔必达，这个尔必达呢，还拿了三菱半导体的DRAM业务。”

    “这样集合三家大厂的组合，还是持续亏损。”

    “三星太强了，其他家亏损，它只是利润遭受冲击。”

    “这个市场的竞争太激烈。”

    “尔必达持续亏损，三星被冲击的也要做代工业务，连他们都如此，冰芯这样的小体量更不可能贸然杀入。”

    “新玩家想进场，第一个考验就是被三星、尔必达把持的市场地位，就是要试试能不能亏损得起。”

    “市场、价格都受制于人，这亏损的不会是1亿2亿，是10亿20亿，单位还是美元。”

    方卓吐了一口气：“冰芯现在亏不起这样的数字。”

    这时，不用虞正祥询问，邱慈云开口了。

    “方总，你觉得我们未来能加入战场么？什么时候会是合适的时机？”

    “三星、尔必达们在扩大产能，中芯拿到技术，整个产业链的产能总量在增加。”方卓分析道，“咱们半导体产业又向来有周期循环，等大家把产能积累过剩，都亏损到破产边缘，那就是冰芯的时刻。”

    虞正祥尽管不懂，也从其他人脸上看出些许不赞同的意味。

    等到别家亏损到破产边缘？

    这其实是方总在婉拒吧。

