    ……

    天师张道陵出班奏曰，“万岁，通明殿外楚江王进表，听天尊宣诏。”

    玉皇大帝眉头一皱，有一种熟悉的感觉，让他不自觉的想起当年一殿阎罗秦广王进表的场景。

    “宣他进来。”玉帝淡淡道。

    二殿阎罗楚江王至凌霄宝殿，礼拜毕，哭诉道，“小臣二殿楚江王启奏万岁：世间凡人，凡是阳间伤人肢***盗杀生者皆需推入此狱，

    然近日发现那大唐国界多有伤人肢体和杀生者，生死簿上的寿命无端延长，

    无法按时拘拿，幽冥地界错乱，恳请万岁调遣神兵，探查此事，整理阴阳，

    永安地府。”

    此言一出，不仅是玉皇大帝，四大天师邱弘济、葛仙翁、许旌阳、张道陵皆震惊不已。

    历年来阳间和幽冥都是遵循着六道轮回的规则，生生死死，男转女，女转男……

    从来没有出现过该死之人突然延寿。

    许旌阳说道，“万岁，千百年来，凡人唯有修道者方可羽化登仙，参禅化佛，

    未闻凡人可自行延长寿命，打破寿道规则，

    想必下界必有妖邪作祟。”

    玉皇大帝闻言，觉得很离奇，命千里眼和顺风耳查看下界大唐国界究竟发生了什么。

    千里眼和顺风耳来到南天门外，千里眼双眼放金光，

    金线拨开云雾，直至大唐国界，只见下方田间多有人拨开绿秧，从土中淘出一块块红薯，

    人人红光满面，面带笑容，

    更有人拿着红薯直接在衣服上蹭掉土渣，直接咬在口里吃。

    未曾发现什么异常，

    直到看见大唐国界四面八方有一缕缕人流向一个方向汇聚，

    那里正是无极书院的所在。

    人流中多有壮汉推着独轮车，车上装着些许红薯，后面跟着脸上还显稚嫩的少年。

    “兄弟，你是哪家的？”

    “我来自东宫。”

    “我也是，咱们这次要给太子长长脸，

    趁早突破，成为修士！”

    “对，像我等没好老爹的，没家世的，读书又不行的，这是我等进入朝堂唯一的机会，一定不能辜负这些红薯！”

