    九月初的天命岭，秋日温暖，山林间却已经带着几分秋色。

    从天空看下去，绵延起伏的山林在阳光下分成几种颜色，绿色为主，红、黄相间交杂其中。

    单纯看一棵树，不过是一些树叶枯黄泛红，到看不出什么。

    千万万树木连绵成海，那颜色就变得鲜明又富有层次，把山林秋色之美完全渲染出来。

    此时秋高气爽，长风吟啸，林海枝叶随风轻舞，层次分明的秋色如浪波动，壮阔之中更多了几分绚丽。

    袁济天以前来过一次潜龙山庄，当时只觉得这里群山无尽，却山山相似，树树皆同，既无灵秀也无雄奇，毫无可观之处。

    今天，袁济天却改变了看法。这等山色秋意，值得喝一杯咖啡。

    可惜，时候不对，人也不对。

    袁济天看了身边两位海狼人，这两位虽是五阶强者，却难掩海狼人的粗鄙之气。

    这两人也就喝点没滋味的淡酒吃点生鱼片。他们哪懂得什么是咖啡！

    东野虎、新垣白叶能成为五阶强者，其智慧、眼光自然在非同一般。

    他们当然也是第一次看到如此壮丽秋色，也都很是赞赏。

    只是东野虎性子深沉，不喜欢多言。他心中虽有所感，却不会和别人倾诉交流。

    新垣白叶则是诚心实意赞叹道：“我常见花叶凋谢之美，却未曾想过，枯败冷寂的秋意能如此壮丽绚烂。

    “我见此景，就只能想到累累果实的丰收之秋，只能想到在这枯寂凋谢中蕴藏着明年再发的蓬勃生机。

    “我辈虽是万物之灵，在流年中却只会老朽化灰，无法和草木般常败常新……”

    新垣白叶练的秋叶刀，年少时候最喜欢对着凋零花草感悟刀意。

    面对这般山色，她的感悟也最多。

    袁济天有些意外看了眼新垣白叶，这个海狼女人也不是那么俗气。

    不过，考虑到对方已经七十多岁了，却是一副三十岁的样子，想想都可怕。

    他就是喜欢女人，也绝不会和一个五阶女人睡到一起，太危险了。

    别看东野虎一副凶悍样子，其实他没杀过多少人。

    新垣白叶却是杀人如麻，据说死在她手底下至少有一两万人……

    对于这个传闻，袁济天当然是持怀疑态度。杀那么多人有好处，新垣白叶又不是疯子。

    只是关于新垣白叶的诸多传言，都证明了这女人不是个善茬。

    袁济天心里对新垣白约又提高了两分警惕，脸上却满是笑意，“我也是第一次看到这里秋色，旳确壮丽。怪不得陆渊非要住在这里。”

    他说着一指前方山林环抱中的一座山庄，“那里就是陆渊的潜龙山庄。”

    “潜龙勿用，陆渊先生这么大年纪，还要蛰伏蓄力，其志不凡……”

    新垣白叶对华夏文化很是了解，她一听就知道潜龙这个词的出处，也理解陆渊用这个词的意思。

    袁济天哈哈一笑：“陆渊年纪越大胆子越小，结果就栽在了年轻气盛的高谦手里。潜龙就成了死龙，未免可笑。”

    对于陆渊这个人，袁济天其实是很看不上的。

    做事畏首畏尾，又鬼鬼祟祟。都到了快死的年纪，却还放不下顾忌。

    他不知道陆渊是怎么死的，想来死的也很憋屈。

    袁济天又傲然道：“不管陆渊怎么死的，这个仇我都替他报了！”

    三人说话间已经来到山庄上面，三人都看到了后院里躺着的高谦。

    整座山庄里，也只有高谦这么一个活人。

    袁济天看过山庄的情况，他脸色略微有些凝重，高谦居然早有准备，看样子到是算准了他要过来。

    只是，高谦为什么不走呢？

    袁济天有些不理解，难道高谦真的年轻气盛无所畏惧？

    就算是如此，看到三位五阶强者联袂而来，高谦还能这么沉稳，就太反常了！

    高谦看到三个人到了，他从躺椅上起来，把旁边桌子上的龙鳞刀拿起来别在后腰上。

    他看了眼自己身上的白龙甲，并没有任何不整洁的地方，这才高声说道：“几位贵客驾临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “几位若不嫌弃，何不下来喝杯茶……”

    袁济天看不懂高谦的做派，但他没什么可怕的。

    他花了偌大代价才请来两位五阶强者帮忙。

    高谦就算天赋异禀绝世奇才，但他去哪请帮手？

    帝刹族？

    帝刹族五阶真要敢冒出来，他一剑劈了对方！

    空间的巨大差异，对于五阶强者影响非常大。他们不会轻易进入异界，帝刹族的强者更不敢轻易跑到星球上来。

    就算跑过来了，也必然要躲的严严实实，绝没胆子公然站出来和五阶强者作对。

    除了帝刹族，袁济天想不到高谦还能请到谁帮忙。

    袁济天对新垣白叶说道：“主人邀请，我们就下去坐一坐。”

    就算是高谦在脚底下埋了核武，对他们的威胁也非常小。

    新垣白叶点头，“正要拜会此间主人。”

    袁济天给他们介绍过高谦的情况，听到高谦只有二十三岁，新垣白叶和东野虎都非常震惊。

    这么年轻的五阶强者，突破了他们对五阶力量的理解。

    对于这样一位绝世天才，新垣白叶和东野虎都非常好奇。

    如果有可能的话，他们甚至想把高谦抓回去，好好研究一下。

    当然，他们也只是想想。

    杀一位五阶强者已经极其困难，生擒五阶强者的难度翻了百倍。

    他们可不敢如此托大冒险。

    袁济天三人轻盈落在高谦对面，高谦微微欠身点头施礼，“三位强者登门，当真是蓬荜生辉。”

    他对袁济天说道：“您一定是袁济天袁先生，知道您要过来，我一直是翘首以盼。

    “今天终于见到您本人，见面更胜闻名，心里不胜欢喜、不胜欢喜。”

    高谦诚挚热情的欢迎，让袁济天有些莫名其妙，这是啥情况啊？

    袁济天到是早就听说过，高谦这人彬彬有礼优雅从容，对谁都总是那么客气礼貌。

    这本也没什么，可面对杀上门的强敌，却摆出副热情欢迎的姿态，就真的太古怪了。

    袁济天甚至有点恼怒，高谦这摆明是看不起他吧，才这副做派！

    他心里生气，脸上却是笑吟吟一副慈祥长辈模样，“高小友也不必这么客套。”

    袁济天伸手虚引给高谦介绍道：“这位是风神会东野虎先生，这位是新垣白叶女士。”

    高谦还真不认识这两位，但他听说过他们的名号。

    已知的五阶强者就一百来号，记住这些人的名字、特征并不难。

    高谦对这两位再次施礼：“原来是海外来的两位贵客，失敬失敬。”

    “三位贵客快请坐。”

    高谦旁边茶几上还真有几個座椅，不过，袁济天可没有坐下来的意思。

    “不必了。”

    袁济天不知道高谦搞什么鬼，他也不愿意跟着高谦的节奏走。

    他直接说道：“高小友，我们此来就两件事。

    “第一，请你把天河剑还给我。

    “第二，我要见陆渊。”

    高谦有些歉意的说道：“袁老，很抱歉，天河剑被我损坏了。我可以给您一定的赔偿。

    “至于您想见陆老，我到是可以帮忙，只是能不能见到陆老，我就不敢保证了……”

    袁济天冷笑一声：“这么说来，陆渊还真被你杀了！

    “天河剑的事情我都可以不计较，可陆渊是我最好的朋友。不论如何，我都要为他报仇！”

    袁济天老脸上露出几分惋惜之色：“你二十三岁成就五阶，本是我联邦绝世天才，未来不可限量。

    “可惜，你这人的心术不正，天生邪恶。陆渊一把年纪无欲无求，他哪里得罪你了，你非要杀他！你真该死啊！”

    高谦诚恳的说：“陆老的死我也很遗憾。只是陆老一心求死，我做晚辈的也只能帮陆老完成心愿。”

    明明是高谦杀人谋财，还能振振有词！

    袁济天都要气笑了，这个高谦年纪轻轻，脸皮比他还厚，心比他还黑，真他么的是个奇葩！

    高谦满脸认真的对袁济天说道：“袁老，听晚辈一句劝，您现在回头还来得及。”

    袁济天哈哈大笑：“有趣有趣，我偏不回头，你能如何！”

    高谦摇摇头，他转又对新垣白叶和东野虎说道：“袁老执意如此，我们只能一战。这件事和两位无关，为了避免误会，还请两位先离开。”

    东野虎神色不动，如若不闻。

    新垣白叶温柔一笑：“高君，我们此来就是为袁先生助拳的。此时此刻怎么能走呢。”

    高谦有些怅然叹口气：“这里离天狼岛太远了，两位再看不到故乡的樱花了……”

