    “为了联盟！”

    一名人类狮鹫骑士看着前方雷鸣地狱般天空，想起了家中的妻子与孩子，毫不犹豫的策动狮鹫扑击，想尽量牵制骨龙，为泰坦巨人制造那怕更多一秒攻击时间。

    “为了联盟！”

    一名精灵飞马骑士响应，让座下陪伴多年的飞马化为银光前飞。

    “为了联盟！”

    无数声音响彻天际。

    人类不像亡灵一样不知疲倦、不会害怕，反而会累、会恐惧，但为了某些信念的时候，同样会爆发出可怕战斗力，变得比亡灵更可怕。

    十几万数量的飞行骑士，还有一些巢穴兵种，前赴后继的从天空拦截着敌人，撕开幽灵们的防线，拼命阻拦着骨龙群。

    幻影射手此时悄然离开泰坦巨人身边！

    骨龙虽说也是龙，可飞行速度打并不算快，不会比蝎狮快到那去，因此完全不可能追击，只能将目标放到牵制泰坦身上，虽说更想攻击风暴骑士团，可是无奈已经撤退到泰坦身后了。

    轰隆！

    连绵不绝的雷电柱甩出，那怕不能一击秒杀，可十几击解决一头骨龙却完全没有问题。

    骨龙处于进退两难状态，要是撤退风暴骑士团会再次冲锋，要是进攻必须要先解决泰坦巨人部队。

    最终，亡灵大军统帅做出了决定，那就是直接进攻，要是用这一万单位骨龙解决泰坦巨人这种能远程攻击的七阶兵种，那也是不错交换。

    那怕有无数英勇战士帮忙，骨龙在损失了两千单位左右后，还是扑进了泰坦巨人方阵之中。

    这些史诗传说一般兵种战斗起来，普通队伍完全没有办法帮忙，那怕是风暴骑士也是如此。

    举例来说！

    双方滚在一起战斗时，根本没有部队敢靠近帮忙，那样死得很快，就算是风暴骑士身上厚厚铠甲也承受不住这种碾压。

    要是有什么黄金队阶职业者仗着自己灵活敢进去，能撑过十秒钟就算强者了，毕竟随便一个误伤都很致命。

    此时战局彻底陷入最为惨烈情况。

    恶魔大军受到重创，高阶要塞兵种近乎全灭，邪神王部队之前被风暴骑士团冲锋解决，而恶魔倒是还有不少，可是对于天性混乱好斗的恶魔来说，想指挥可不容易，于是在战斗中也只能打酱油，将胜负交由亡灵一方来决定了。

    幻影射手部队悄悄来到了北面战场的石人后方，然后全都开始弯弓搭箭，将箭尖斜指上空。

    阳炎武器！

    游侠一环法术，施法时间快，威力也克制亡灵，正是此时正适合法术，要是什么四环法术的话，一分钟多钟施法时间，黄花菜都凉了。

    汹！

    红色火焰从箭矢之上燃起。

    “射击！”

    弥雅在下令同时直接松手，射出了这次远程攻击。

    三万支燃烧着火焰的箭支升空，在空中划过一道斜斜的弧线，朝着下方飞去。

    本来恐怖骑士挡在前方，尸巫完全不用担心会被远程攻击，可那是指僧侣和法师这两支远程兵种，并不代表就没有办法绕过对方防线的射击了。

    抛射！

    弓箭手的特性之一，可以绕过挡在前方目标，直接射击后方目标。

    特别是幻影射手拥有极射能力，与那些攻击距离百米左右短弓手比起来，射程远了几倍，这才是最可怕之处，只是之前从来没有展露过这点。

    尸巫们面对从天而降的箭支，完全没有半点抵抗之力的被射穿。

    要是仅仅被射穿的话，只要不是头颅，对亡灵来说不算什么重伤，箭支穿透力再强也没多大用，可这些箭支可不仅仅如此啊！！

    轰！

    轰！

    接连不断火焰以箭支为中心爆开，威力当然不算太大，可也绝对不弱，对于惧怕火焰的亡灵来说足以致命了。

    成片尸巫倒在火焰之中，数量接近五分之一，这已经是非常可怕的战果了，毕竟可不是火球术，要不是站得足够密集，也造成不了这个伤害。

    也是因为幻影射手可怕射程，才有了这次攻击机会，三百多米的可怕射程，完全不属于正常射手。

    嗖！

    第二波施加了阳炎武器的箭支射出，这次战果稍小，毕竟对方开始散开，并且有不少重复攻击了。

    那怕是幻影射手们全是射击天赋点满的精灵，可是面对三百多米外目标，也不能做到精准掌控，甚至有不少直接落入恐怖骑士之中，当然被对方厚厚铠甲挡下。

    无形的嘶吼声从天际响起！

    追逐着石像鬼的骨龙群开始突击，完全不想给精灵射手继续抛射的机会。

    只是这样一来的话，自然也就进入了法师、僧侣这两支要塞兵种攻击范围。

    无数魔力团升空，开始攻击着骨龙。

    “浮空战舰前压，魔导炮火力全开射击，全军突击！”，罗林没有废话，直接和对面硬刚，没有半丝想退缩的意思。

    浮空战舰之前是顾忌骨龙群，现在对方卷入战斗，那当然可是正式入场。

    双方大军正面碰撞，每秒钟都有无数生灵消逝，然后就到了互相翻底牌的时刻。

    苍白帝国一方率先发难！

    亡灵之巢中的尸体、骨骼开始变化，重新组合成了一具具亡灵巨人。

    几十米的身高，导致泰坦巨人甚至只有对方二分之一高度不到，对方甚至是能与城墙一样高了。

    “这……”，罗林知道苍白帝国一定有王牌，可却没有想到是这招，不过他并不畏惧，只是目光看向西北方向的恶魔大军，却发现对方没有多余动作，就像是放弃了一样。

    “让卡拉动手！”

    既然对方先亮牌，那他也只能跟着亮了。

    莉莉丝拿出通讯器说了一句。

    哗、哗！

    深水城南方临海，此时海水正在不断涨潮，犹如有什么东西在推动一般。

    三米、五米、十几米、几十米、百米！

    可怕无比，犹如天灾般的海啸升起，无数上半身是美丽人类，下半身却是鱼类的美人鱼站在浪潮顶端。

    轰隆！

    海啸从深水城东侧前涌，摧毁着挡在路上的所有一切，向着前方奔涌。

    曙光领解决安姆三大王国中的恶魔时，罗林还顺手将沙鳍鱼人这个鱼人帝国解决。

    拥有整个北地势力的他想做到并不难，然后让卡位重回王位，同时有了海族帮忙，直接让海上战场战场绝对优势，将入侵的海盗们击退。

    现在就是卡拉这名美人鱼之王率领着人鱼法师团前来助阵了。

    当然，亡灵并不怕水！

    所以真正杀手锏并不是海水，那怕如此当量海水砸下，再强目标都能压碎，可那样人类联军会比对方更倒霉。。

    一头头海怪隐没于海啸之间。