    徐然开始静静的梳理这具身体记忆当中的古经秘法，这具他我之身，他准备修行遮天法。

    虽然主世界的修炼之法可能更加正统，与他的本体的修行更为契合，但是遮天世界的法则极为青睐遮天法，对他所修的外来法门压制极大。

    如果这具他我之身修行洪荒正统修仙法门的话，修行的难度将极其的困难，得不偿失。

    这具身体王成坤修行的乃是王家始祖大圣所留的古经，但是想要依靠这个等级的经文来铸造成帝之基，根本就是不可能的事情。

    而王成坤虽然是仙台第二层的圣主级人物，但是修为只有仙台二层初期不说，甚至连天劫都没有渡过几次，根基太过薄弱，根本不堪大用。

    除非有一件蕴含庞大生命能量的天地奇珍来洗练肉身重铸本源，否则的话他就只能选择斩尽修为重修了。

    徐然心思转动，这等能为已经修行到仙台二层的修士重铸根基的奇珍，即便是他这位荒古世家的家主手中也没有存货，如果不惜代价，他倒是也能从其他圣地手中换取。

    但徐然想要的可不仅是雄厚的根基，而且是要足以支撑他踏上大帝甚至是其上红尘仙境界的成帝之基。

    而在他记忆当中，能有此神效的只有一件东西，而且这件东西现在也即将要出世了。

    那就是青帝的心脏！

    根据原著当中的王腾出场的时候是二十五岁的年龄，而叶凡第一次到北斗一共修行了大概六年左右的时间可以推算，现在的时间线，乃是叶凡即将要乘坐九龙拉棺到达北斗的时候。

    如果能得到青帝的心脏，定然能够为他铸造不朽的根基，还能为他节省大量的时间。

    而在王成坤记忆当中，另一卷值得徐然一观的古经就是乱古经，这乃是乱古大帝留下的经文。

    王腾幼时曾经被一只仙鹤带走，得到了乱古大帝的传承，这卷古经正是王腾带回来的，只是有些遗憾的是，这里面只有轮海、道宫、四极境界的心法，并没有后续的功法，以及乱古大帝开创的各种震世秘术。

    不过他儿子是王腾，日后总会有办法将这些东西搞到手。

    但即便只是这些残缺经文，徐然还是能从这古经当中一窥乱古大帝的强大，这乃是一种魔性十足的功法，百败成魔，铸就天下无敌的魔胎。

    即便是以他本体的眼光来看，这也是一门极端可怕的典籍，能开创出这种等级的古经，这乱古大帝绝对在大帝当中都是能够排在前列的巅峰强者。

    王腾如果能够体悟到这门功法的真正精髓，也不虚可以真正的证道称帝，只是修行这门功法的要求实在是有些变态，必须经常遭受极致的失败与绝望才有机会百败成魔，证道大帝。

    但问题是，他儿子王腾现在实在是太成功了，现在中皇向宇飞还没有出世，整个北斗当中在老一辈强者不出世的情况下，王腾几乎是一枝独秀，年轻一辈几乎没有一个人是他的对手。

    徐然心中思量，好在现在的王腾还只有十八岁，还没有达到他人生当中最辉煌的时刻，性格也没有彻底的定性，还有重新塑造的机会。

    看在只能是他这个当父亲的亲自出手，让他这个有大帝之资的儿子，体会那种被碾压的极致绝望之感了。

    而如果这王腾实在是不争气，他就只能另想办法了，毕竟他接到的悬赏任务只是将王腾培养成一尊大帝，并没有其他的限制。

    遮天世界除了正统的修行证道成帝之外，也并非没有其他取巧的办法。

    遮天世界的合道花就拥有能让人强行成帝的能力，狠人大帝在青铜古棺当中就为叶凡准备一朵合道花，只不过与狠人打交道可不是那么容易的事情。

    除非他能够再拿出让狠人大帝心动的宝物。

    想到这，徐然心神微动，他在宝莲灯世界的时候可是召唤过狠人大帝的，甚至还将唤魔经交换给了狠人。

    只是他即便是搜遍了王成坤所有关于狠人大帝的记忆，但他还是没有发现狠人在历史上曾经有做过复活他兄长的举动。

    像是屠杀众生，凝聚生命源泉的这种事情，狠人大帝一定做得出来。

    如果斩尽遮天世界的所有生灵就能够复活他兄长的话，那这个女人一定能做的出来。

    凝聚生命源泉所需要的生灵无穷无尽，如果狠人在历史上已经做过的话，不可能瞒得过有心之人。

    这其中却是可能有他所不知道的变故发生，所以导致了狠人大帝并没有动手，那当然他的兄长也没能复活。

    如果找到狠人大帝，能再提出一些能够帮助狠人大帝复活其兄长的办法，狠人大帝恐怕也不会吝啬将合道花交易给他，甚至于是直接送给他。

    但徐然找遍了记忆也没有找到能在遮天世界实行的方法，因为遮天世界虽然等级不低，但是却没有轮回，所以很多办法都不能在遮天世界实行。

    索性他也不再多想，现在当紧的是提升这具身体的修为，无尽的精气开始汇聚在他的身躯周围，此此他的本体正在内天地当中，以大法力淬炼着这具身体。

    接下来的遮天世界，将会是各个王体、圣体、神体……种种神奇体质的天下，动辄就是海上生明月、混沌种青莲、仙王临九天，而他这具身体王成坤什么都没有，这逼格可不只是降低了一点。

    这具身体充其量也就是个资质比较好的凡体罢了，与种种奇异的体质根本就不沾边。

    此时徐然却是在以本体强大的法力强行改造着这具身体。

    时间缓缓的流逝，转眼间一年的时间过去了。

    这一日，徐然终于完成了改造，他的修为虽然没有提升分毫，但是肉身已经被淬炼的坚逾精金，举手投足间无尽的金色气血直冲天际，不知道的人还以为他乃是一尊圣体再世。

    他此时的身躯却是到了足以媲美斩道王者的地步，虽然不是什么特殊体质，但也绝对可以与一些神体、王体相媲美。

    而这一年当中，内天地当中的一些修士却是已经适应了这个世界的法则，可以随他出现在遮天世界当中了。

    这却是因为这些修士与他的本体修为相差巨大，他的本体需要两百年才能在这个世界适应这个世界的法则，而这些修士在短短一年间就适应了这个世界的法则。

    现在他的身边却是瞬间多了一股庞大的力量，要知道他的内天地当中可是拥有几十万仙神，这股力量如果在这个世界释放出来，绝对是一股能够颠覆诸多圣地的力量。

    徐然眼神当中精光灿灿，一步跨出闭关之所，算算时间，叶凡一伙人现在应该已经到了北斗星域，青帝之墓即将出世，他也要前往东荒了。

