    看见这些天才在湖泊这里互相大战着，这两个人内心都是觉得这些人是傻子。

    不过，他们并没有告诉这些人真相。

    而是悄悄地离开，朝着致命毒雾追下去。

    这两个人都准备吃独食！

    当然，现在他们最大的竞争对手恐怕也只有彼此了。

    不过，他们很快就想到了之前在致命毒雾之中，莫语也看见了那朵花。

    或许，他们的对手还有莫语。

    但是，莫语只是神王境五重的境界，对他们没有危险。

    他们也看了一眼四周，并没有找到莫语的身影。

    所以，他们也怀疑莫语应该和他们一样，猜到这朵花跟着致命毒雾走了。

    他们也是快速的朝着致命毒雾追下去。

    在追杀致命毒雾的时候，他们也是互相戒备着。

    在确定这朵花在致命毒雾之中之前，他们不会对对方出手。

    毕竟，在没有搞清楚事情的真相之前就互相攻击彼此，这样只会浪费时间。

    而且，那片致命毒雾正在远去。

    他们也必须尽快追上。

    要不然，等致命毒雾跑远了，他们想要找到那朵花就找不到了。

    因此，他们两人也是默契的朝着致命毒雾追了下去。

    两人的速度很快！

    很快，他们就来到了致命毒雾身边。

    看见前面的致命毒雾正在朝着前面蔓延过去。

    他们互相对彼此保持着戒备。

    然后，两人朝着致命毒雾之中冲了进去。

    正在致命毒雾之中的莫语，感觉到那两人追着下来。

    他也是皱了一下眉头。

    他就知道这两人应该会猜到那朵花名会跟着致命毒雾走。

    他前脚刚刚利用致命毒雾把那朵花引走。

    这俩人就追了下来。

    现在，这俩人就是他的最大竞争对手！

    不过，现在他们距离那片湖泊的距离还不是很远。

    他得到一个非常安全的地方。

    直到那些天才也找不到的地方。

    这样，他才可以出手。

    因此，他就继续释致命毒雾蔓延到前面去。

    这两个人在致命毒雾中寻找那朵花。

    在莫语经过的路上，形成了一道绿色的风景线。

    当然，这些绿色的致命赌气也是一边消失着的。

    莫语在前面释放致命毒雾，不断的扩散出去。

    他有预感。

    那朵花一定就在致命毒雾之中一直在跟着他的。

    那俩人进入致命毒雾之中以后，也是开始快速地寻找着。

    不过，这俩人不知道那朵花可以知道他们的位置。

    所以，他们在致命毒雾中寻找的时候，那朵花都可以轻易的躲开他们的搜索。

    在视线受到阻碍，其他能力也无法使用出来的情况下，这俩人寻找了半天也没找到这朵花。

    他们也有考虑过，对周围的一切发起攻击。

    但是，他们担心他们的攻击，会把湖泊那边的天才给引过来。

    他们相信，那朵花就在这致命毒雾中。

    因此，他们深吸一口气，耐心地寻找着这朵花。

    他们也是收敛了自己的脾气，尽量地跟着致命毒雾朝着远方走。

    直到他们确定他们已经离开那片湖泊足够远，应该不会有人听到他们的动静追下来以后。

    他们决定对这片致命毒雾展开强力攻击了。

    如果那朵花在这片致命毒雾中的话。

    那么，遭到他们的攻击，一定会被他们逼出来。

    同时，如果这致命毒雾中有人的话，也会遭到他们的攻击。

    因此，他们决定大规模的攻击。

    想要知道这片致命毒雾之中，有没有其他人。

    看看他们所怀疑的莫语，是不是就在这片致命毒雾之中。

    两人开始攻击。

    当然，他们也不知道彼此的位置在哪里。

    他们只是胡乱地朝着四面八方开始攻击。

    可怕的攻击落到致命的毒雾之中。

    莫语也是凝重地看着在致命毒雾之中的这俩人。

    这俩人的战斗非常的强悍。

    他也是小心翼翼的！

    如果一不小心被这两人的攻击给攻击到的话，他不死也会重伤。

    因为，这两人的境界，都非常的强悍。

    神帝境四重巅峰，无限接近神帝境五重，他们的真实战斗力更强！

    这样的境界，就算是莫语也很难快速的击杀。

    莫语可以快速的击杀那些一般的神帝境五重的武者。

    但是，面对这两个神帝境四重巅峰的天才，他也没有把握。

    因为，这两人的真实战斗力，远远的超过了神帝境四重巅峰。

    恐怕一般的神帝境六重的武者遇到他们，也无法打败他们。

    因此，莫语此刻看见这俩人以后，也是有一点发愁。

    如果这俩人是普通的神帝境四重巅峰的话，他出手的话，应该可以干掉他们。

    但是，这两人并不简单，他们都是天才，都是可以越级战斗的存在。

    虽然，他们的外表只是神帝境四重巅峰的境界。

    但是，他们的真实战斗力无限接近神帝境六重的武者。

    即使是神帝境六重的武者，也很难打败他们。

    这是两个绝对的天才。

    莫语也没把握击杀他们。

    因此，他只能不断的释放致命毒雾吸引着那朵花。

    这两个天才的实力都很强，单对单，他打不过任何一个人。

    他现在唯一的希望，就是看着两个人互相厮杀。

    这两个人的实力都差不多。

    如果他们两个可以两败俱伤的话。

    那么，他的机会就来了。

    因此，他皱了一下眉头。

    然后，他停了下来，开始不断的释放致命毒雾。

    顿时，致命毒雾不断的扩散向四周。

    顿时，在他四周，浓郁的致命毒雾笼罩一切。

    他也是在致命毒雾之中开始寻找了那朵花。

    想要这两个天才互相残杀的话，那么，还缺一个条件。

    那就是找到那朵花。

    他现在已经有了计划。

    只要找到这朵花，他就有办法让这两个天才两败俱伤。

    因此，他在致命毒雾之中一边躲避这两个天才。

    一边寻找那朵花。

    很快，他就闻到了一股熟悉的香味。

    他的内心狂喜，果然，这朵花确实跟着致命毒雾逃了过来。

    现在，这朵花还在致命毒雾之中。

    莫语感觉到这朵花的存在以后，他毫不犹豫的就回收了周围的致命毒雾。

    顿时，周围几十米的致命毒雾瞬间就消失了。

    莫语吞噬了这些致命毒雾以后，他快速的回到了旁边的致命毒雾之中躲起来了。

    那朵花也是彻底暴露在了外面。

    猝不及防之下，这朵花也没有预料到周围的致命毒雾会消失。

    所以，他猝不及防的情况下，也是暴露了自己的身影。

    在这朵花的身影暴露在外面的时候，那两个天才的身影也是同时暴露在了外面。

    因为，这是莫语计算好了的。

    在致命毒雾之中，莫语可以知道那两个天才的位置。

    在确定这朵花的位置以后，他就想办法让这朵花和那两个天才同时暴露在同一片区域。

    现在，这朵花和那两个天才都是同时出现在了一片空白地段。

    那两个天才正在寻找着。

    突然，看见那朵花就这样出现在他们面前。

    他们也是一愣。

    接着，他们毫不犹豫的出手疯狂的抓捕这朵花。

    这朵花想要逃跑，已经来不及了。

    因为，这两个天才的攻击力非常强悍。

    他们封锁了四周。

    顿时，这朵花再次被他们给锁住了。

    两个天才再次见到这朵花，他们都是大喜。

    接着，他们毫不犹豫地朝着这朵花冲了过来。

    在这两个天才包围这朵花的时候。

    莫语也是疯狂的回收周围的致命毒雾。

    顿时，大片大片的致命毒雾被他们回收进了身体之中。

    很快，四周就清空了一大片。

    除了远处还有一点致命毒雾存在以外，其他地方全部都没有致命毒雾了。

    那两个天才和那朵花也是彻底暴露了外面的空气之中。

    两个天才看见周围的致命毒雾几乎全部消失了。

    那朵花也是完全暴露在他们的面前。

    他们都是充满了狂喜。

    现在，这朵花再想要逃跑，已经没有机会了。

    因为，没有致命毒雾，他就无法隐身。

    只要没有致命毒雾在附近。

    那么，他们拿下这朵花的概率就非常的大。

    因此，两个天才也是大打出手。

    他们也不怕这朵花趁着他们战斗的时候逃跑了。

    因为，周围的致命毒雾都不在了。

    远处的致命毒雾之中，莫语冷静的看着远处的战斗。

    他默默地看着前面的那两个天才。

    这两个天才想要抓住那朵花的，话也不是那么容易的。

    因为，他们彼此都不会让对方抓到这朵花。

    必然会爆发惊天大战。

    所以，他现在只需要在旁边默默的守株待兔就行。

    等到这两个天才两败俱伤。

    那么，他就有办法出去解决他们。

    同时，抓到那朵花。

    为了不让两个天才起疑心。

    他也是不再释放致命毒雾。

    同时，他躲在了地下深处。

    当他不再释放致命毒雾以后，最后一点致命毒雾也是快速的消失。

    当致命毒雾彻底消失得干干净净时。

    那两个天才的目光看向了四周。

    没有发现任何人以后，他们也是松了一口气。

    只要周围没有其他的强者在。

    那么，他们的对手就只是彼此。

    他们也猜到莫语可能也在致命毒雾之中。

    不过，周围并没有莫语的身影。

    他们觉得莫语应该是放弃了。

    或者，莫语压根就没有在致命毒雾中。

    至于致命毒雾究竟是如何形成的，这也是他们的一个疑问。

    没有人知道致命毒雾是怎么出现的。

    现在，致命毒雾消失了。

    他们也可以放心的战斗了。

    两个天才围住了那朵花，对这朵花发起了猛烈的进攻。

    同时，两人也是在互相攻击着彼此。

    他们都想要击杀对方，独自占据这朵花。

    但是，两人的实力差不多。

    想要拿下这朵花的话，很难。

    但是，打败对方的话，还是希望的。

    因此，两个天才封锁了周围的虚空，让那朵花无法逃出去的情况下，接着，他们就开始互相攻击彼此。

    两人的攻击力，都非常的强悍。

    一般的神帝境五重的高手，如果出现在他们的身边的话，很可能还会被她们的战斗余波给打成重伤。

    甚至是杀死。

    莫语在地下躲着，默默地观察着这两个天才。

    这两个天才的战斗力确实强悍，把周围的一切打的灰飞烟灭。

    那朵花始终在他们的包围圈之中，无法逃出去。

    因为，他们形成了一层坚硬的屏障。

    这层屏障挡住了这朵花，让他无法逃出去。

    这朵花也是在包围圈中急得团团转。

    他想要逃出去。

    但是，他始终他不出去。

    这两个天才越战越凶！

    莫语看着这两个天才都受伤了，并且，很严重。

    他的眼里也是出现了一丝希望。

    只要这两个天才两败俱伤。

    那么，他就可以出去收尾了。

