    沈凝雪和上官牧第二天早晨吃过早饭之后，直接去了那大赛的现场。

    上官牧明显有什么话想问，可是却不知道如何开口。

    “你是不是有什么事问我？”沈凝雪看着他，轻声的问道。

    上官牧轻轻的摇了摇头，道：“只是有些担心你的身体。”

    沈凝雪笑着，道：“放心吧，现在好多了。”

    上官牧看着她的模样，心里的猜想更加确定了不少。

    二人就这么走进赛场，倒是有不少人都已经赶来了，甚至不少人都是整个设计界的大佬。

    “这是怎么回事？怎么会有这么多名人参加？”沈凝雪感觉有些奇怪，按道理来说这样的大赛，他们这些大佬是不会参加的。

    “你还不知道？”上官牧看着沈凝雪的模样，心里也是有些微微的惊讶，他还以为她知道呢。

    这让她更加的不明白了，她应该知道什么？“这话什么意思？难道这大赛和往年不同？”

    “对啊，因为今年大赛的前十名可是要参加国际比赛的，到时候要是能获得名次，那身份和地位自然不同了。”上官牧轻声的解释道。

    这让沈凝雪有些吃惊，本来还以为自己怎么也能拿个优秀奖，现在看来恐怕这个都难了，这里不少人可都是名气十足。

    “不用怕，我们就是重在参与嘛，你看那里不是还有不少年轻人嘛。”上官牧看着她轻声的解释道。

    沈凝雪也知道这次恐怕只能抱着参与为重了。

    这一上午压根就没他们这些小透明什么事，都是那些大佬的作品，不过不得不说那些人的设计的确要很好。

    中午的时候，举办方倒是相当的大方给他们准备了午餐。

    “一起吧。”上官牧一边收拾东西，一边轻声的说道。

    沈凝雪看着他桌上的笔记，心里有些自愧不如。

    “你真的是很认真。”沈凝雪轻声的说道。

    这话让上官牧手里的动作微微一滞，很快明白她这话是什么意思。“你想多了，我现在公司刚刚起步，这些东西拿回去对他们来说是一种很好的资源。”

    “这么说你这次来是偷资源的咯？”沈凝雪眼睛都笑弯了。

    上官牧一时间看的有些呆了，这么多年了，他都忘记上一次看到她笑的这么开心是什么时候了。

    “你应该多笑一笑。”上官牧很是认真的说道。

    这让沈凝雪小脸一红，低下了头。

    按照比赛的进程，沈凝雪和上官牧都安排在了第二天。

    等下午结束之后，沈凝雪感觉有些腰酸背痛，这让她感觉有些奇怪，要知道是平时的话，她可是坐上很久都没事的，怎么今天才没有坐多久就有些吃不消了。

    “你还好吧？”上官牧看着手扶着腰的沈凝雪，有些担忧的问道。

    “可能坐着的时间太长了，有些腰疼，不碍事的。”沈凝雪并没有放在心上，可是这却让上官牧心里的想法更加确定了。

    二人刚刚回到酒店，就看到上官擎面无表情的坐在那大厅之中。

    这让沈凝雪很是诧异，他不是走了吗？怎么……

    看着沈凝雪和上官牧在一起的时候，他心里有些不舒服，可是却并没有说出来。

    “今天怎么样？”上官擎上前拉着她的手。

    沈凝雪有些反应不过来，不知道他这又是葫芦里卖的什么药。

    “你……”她想要甩开他的手，可是却一点用都没有。

    “我回去有点急事，你不会生我的气吧？”上官擎的嘴角挂着淡淡的笑容。

    沈凝雪真的感觉他有些莫名其妙。

    上官牧眼里满是嘲讽，他这戏演的可不是一般的差。

    “我先回去了。”上官牧显然对他这些小把戏不感兴趣。

    等上官牧离开之后，沈凝雪冷声，道：“你现在可以放手了吧？”

    “为什么？”上官擎微微蹙着眉头，对于她对自己的冷淡心里很是不舒服，明明对上官牧眉开眼笑，可是对他却是如此的冰冷。

    “上官擎，你少在这里做戏，我嫌你脏。”她说完狠狠的甩开他的手向着外面走去。

    上官擎的脸色瞬间难看了起来，要不是忌惮她又做出什么出格的事，他现在早就将她就地正法了。

    “你身体怎么样了？”他好像毫不关心的问道。

    “上官擎，我的死活和你没什么关系，你别在这里惺惺作态。”沈凝雪都感觉自己好像有些不太对劲，怎么感觉自己好像说话太直白了。

    虽然这是自己的心里话，可是往日的话，她绝对不会这么说，因为懒得搭理他。

    “我惺惺作态？”上官擎突然冷笑了起来，这个女人可真的不是一般的不识好歹。

    “我要去吃饭了，你放心，我没有上官二少爷这个心情，勾三搭四。”沈凝雪的话让上官擎的眉头皱的更紧了。

    她今天到底是怎么回事？为什么说话一直带着刺，而且话好像多了不少。

    “你在吃醋？”上官擎这话不是问句，而是反问。

    “你想多了，我没那个时间。”沈凝雪现在只想快点离开。

    她感觉自己好像一直想发火，这到底是怎么回事？

    “我陪你！”他说完就这么跟着她的脚步。

    沈凝雪知道自己想要赶走他的话，几乎是不可能的。

    只是随便吃了一些，就再次回到了酒店。

    她并没有让他进门的意思，可是他却也没有那么轻易离开的意思。

    好像知道她要快速关门一般，他一只脚直接定住了门。

    “你干什么？”沈凝雪一脸警惕的看着他。

    “你说我干什么！”他直接强硬的挤进门，眼里闪烁着浓烈的欲望。

    他自己都搞不清楚为什么他对她会有如此的欲望，而对苏茵瞳却没有。

    “上官擎，你别碰我，我恶心。”沈凝雪一脸厌恶的看着他。

    上官擎二话不说直接吻住了她的唇，沈凝雪拼命的挣扎着，那胃里一阵翻江倒海。

    她用了所有的力气将他推开，直接向着洗手间冲去。

    在洗手间里一阵狂吐，刚刚吃的东西全部都吐了出去。

    看到这个模样的沈凝雪，上官擎的拳头死死的捏着，他现在就让她这么恶心吗？

    “沈凝雪，你可真够可以的！”上官擎咬牙切齿的说道。

