    “这是什么怪物？”

    “快跑啊！”

    “稳住阵线，不许临阵逃脱！”

    殇阳关外，杨拓石的军队乱作一团。

    数十名术士急忙使出各种神通向着魔神轰击而去，投石机、巨弩也纷纷向那巨大如山的魔神攻去。

    各种爆炸在魔神身上爆开。

    却对他造成不了任何伤害，反倒刺激到他。

    魔神四张面孔十二只眼睛光芒大放，雷电交织，四面八方扫去，将下方的术士、投石机、巨弩，以及数之不尽的士兵蓝药横斩。

    城头上，陆离的将士欢呼。

    只有陆离皱了皱眉头。

    不知道怎么的，他感觉召唤的这只魔神有些不对劲，刚才自己通过意念向他发布了几个任务，全部被他无视了。

    “吼！”

    一声虎啸传来。

    只见一位身披华丽盔甲的中年男子，正驾驭一只长着翅膀的老虎恶狠狠扑向魔神。

    正是杨拓石！

    他虽然喜欢玩阴谋诡计，各种背后捅刀子，但自身修为一点都不差，大圣境九重，距离圣王境只有一步之遥！

    杨拓石骑着双翼老虎，手中剑光闪动，刺向魔神的脑门。

    下方的将士顿时如释重负，惊喜的指着空中喊道：“大司马出手了！”

    就在这时，只听一声哀鸣传来，那只双翼老虎竟然被魔神一拳崩开，连同杨拓石也一起被轰得口吐鲜血，刀跌而去。

    “吼——”

    魔神四张面孔张开大口怒吼，声音如惊雷般炸开，将下方不知道多少人震得七窍流血。

    就连殇阳关上的陆离军，也有不少人被声波震得脚步踉跄。

    魔神居高临下俯视着下方如蝼蚁般的军队，四张面孔嘿嘿笑道：

    “你们这些低等生灵，我要用你们的尸骨建一座巨大的祭坛，让我的真身降临，征服这个世界！”

    陆离有些懵逼。

    这台词有些不对劲啊，自己到底唤出了个什么东西？

    只见那魔神一边碾压下方的军队，一边将死者的尸体吸来搭建血肉祭坛。

    杨拓石军中的强者不胜枚举，各种小圣境、大圣境的强者一同围攻，也奈何不了这尊八臂魔神，反倒被震伤震死。

    至于其他跑龙套的士兵，直接被八臂魔神的吼声震得七窍流血，被他眼中的雷火轰成碎片。

    战场一片大乱，八十万大军早已不成阵型，纷纷四散逃命，被人群踩死，被战马撞死的人不计其数。

    杨拓石的大军不仅有帝都驻扎的中央军，还有各州的地方军，以及各大门派派出的弟子。

    人数虽多，本身却没什么纪律，遇到这种恐怖的事情直接溃败，没有半点士气，和李炳文的将士根本无法相提并论。

    八臂魔神一边碾压大军，一边利用尸体搭建祭坛。

    只听那八臂魔神四张口同时发出一阵晦涩难懂的魔语，血肉祭坛发出不详的黑色光芒。

    下一刻！

    乌云密布，电闪雷鸣，空中仿佛被撕裂一般，隐隐出现一个黑洞。

    那黑洞里似乎有什么东西活动。

    陆离仔细一看。

    里面居然有无数魔神在窥视着这个世界，只等通道完全开启后，数之不尽的恐怖魔神便要入侵此方世界！

    八臂魔神站在祭坛上，张开八只手臂迎向黑洞中的魔神，声音轰隆作响，震动天地。

    “我的子民们，来吧！这个世界有无穷无尽的食物，让我们入侵这个世界，将这个世界的生灵吞噬殆尽！”

    李英奇看着乱作一团的大军，倒在地上吐血的杨拓石，顿时觉得心中凄凉。

    “陆离这个狗贼……”

    陆离的没有下限实在让他感到难以置信。

    原本两军交战，他竟然完全不顾天下生灵，唤出另外一个世界的魔神，引来此方世界的大危机！

    城头上，陆离皱了皱眉。

    “这狗系统，怎么不提前说一声，这神魔是不受控制的？”

    如果让这通道完全开启，恐怕无数的魔神便会入侵这个世界，到时候只会比妖族南侵更可怕。

    他陆离可就是千古罪人了！

    “唉，难办啊。”

    陆离摇了摇头。

    “铿锵——”

    腰间蟒雀刀出鞘！

    陆离手持蟒雀刀，周身圣龙真气缠绕，阵阵龙吟声响彻天地！

    陆离一刀斩向天空！

    一道刀光将天地照耀得通透，飞速向着空中的黑洞扑去！

    那黑洞被耀眼的刀光扫过，黑洞轰然湮灭，乌云散去，天空很快又干净下来。

    “吼——”

    战场上，那八臂魔神顿时脸色大变，怒吼一声，加紧召唤自己的真身降临。

    “嗯？”

    陆离看向魔神，一刀遥遥斩去。

    刀光呼啸着斩去，在空中化作四十五条形态各异的青龙，嘶吼着向着魔神飞去。

    八臂魔神怒吼，八只手臂两两合十，一面巨大的黑气屏障出现在他身前，将他和龙群隔开。

    无数龙吟声传来，一条条青龙撞在黑气屏障上，刹那爆发的攻击余波震得许多人口吐鲜血。

    李英奇嘴角渗出鲜血。

    看着眼前这一幕惊天动地的交锋，他只觉得心灵震撼。

    “能和这样恐怖的魔神不相伯仲，陆离此人的修为比我想象中的还要可怕！”

    突然间，李英奇感觉失去了所有力气。

    面对这样可怕的存在，便是耗尽整个龙汉帝国的兵力，又能抵挡得了吗？

    他这样的怪物，谁挡在前面都将被他一刀斩灭！

    四十五条青龙刀气消散，挡在魔神面前的屏障也轰然破碎。

    八臂魔神看着自己的手臂，八只手掌血肉模糊，哪怕拼尽全力，那道可怕的刀气也不是他所能够承受的。

    如果他的真身降临，自然能够接下这一刀。

    但如今这具身躯不过是用数千人的灵魂所化，能量太低，不足以让他和陆离这尊强者抗衡。

    就在此时。

    一条黑线出现在他眼前。

    八臂魔神一愣，都还没反应过来。

    这不是黑线。

    而是横贯天空的斩击！

    下一刻，魔神的头颅被这道黑线扫过，长着四张脸的狰狞脑袋，从他的脖子上滚落下来，如巨石般轰然落地。

    陆离收刀，“铛”的一声，魔神那巨大无比的尸身倒下，随即分崩离析，化作灰烬消散而去。

