    第325章洞察企图

    “从现在开始，近期你不要出山峰。”

    回到山峰之后，商晏庭捏着小浣熊的耳朵，对她三令五申。

    “为什么呀？”

    就去了赤霄峰一趟而已，他就变得神情紧张、草木皆兵。

    贾熙桐有些不明白。

    “万俟族的人可能想害你。”

    有些东西，一旦有了苗头，便会越想越多。

    商晏庭觉得自己的那些梦应该是一些警示,但和现实还是有些偏差。

    他的龙族血脉无人得知，唯一有龙族特征的仅有细桶。万俟族不管怎样，最后都会将主意打到细桶的身上。

    然后呢？

    取她的龙鳞，挖她的龙角。

    商晏庭看向什么都不知道的贾熙桐，然后告诉她，“万俟族正在炼制一种法器，需要天材地宝、龙鳞龙角为材料。

    他们已经将主意打到你身上了。

    你想要被他们捉住,取鳞挖角吗？”

    贾熙桐闻言忍不住摸向自己的头，“不至于吧？真的假的？你怎么知道？”

    “锻铭峰谢冲山，霍睿无意中调查到此人。一个炼器师，正在帮万俟族锻造一把名为龙吟斩的法器。”

    商晏庭道，“此人极为擅长用魔兽炼器，若是真被抓，可能还会被剥皮、取骨，而不仅是被取龙鳞和龙角这般简单。”

    嘶！

    真是林子大了，什么变态都有。

    贾熙桐听了有被吓到，“可我还要去上课，还要给梁宝瑜他们送弥须符。”

    “弥须符让牛川川帮你送。至于你那几个学生……将他们接到峰中上课。”

    商晏庭给她一切都安排得妥妥的。

    她是安排妥了。

    但是……

    “宿主亲，那你勒？”

    贾熙桐看向他。

    自己只是一个有点龙族血统的混血熊，商晏庭才是正儿八经的龙。论两者的血脉纯度，他好像要更危险一点。

    “我？”

    商晏庭听了想笑，突然想到预知梦境中悲惨的自己又有些酸涩。

    他忍不住将脸埋在小浣熊毛茸茸的身体里,嗡声嗡气地回答,“你忘了他们不知道我的身份吗？

    而且我又没角。”

    没角很值得骄傲吗？

    只有刚出生、未成年的螭龙才会没角,她都有角好吧！

    贾熙桐哼一声，然后慢吞吞地从口袋里掏出两张新的传音符。

    “我有啊。”商晏庭看向她。

    “知道你有，但万一在外面遇到危险了呢？万一遇到危险,你的传音符又坏掉，或者被人夺走了呢？

    拿一张备用总是好的嘛！”

    商晏庭：“那另外一张呢？”

    “找個机会给海峰阿姨送礼去。”

    贾熙桐想起霍睿这几日天天报告万俟族动静叹了口气，“你要搞万俟家，肯定要和其他三族搞好关系嘛。

    海峰姨和咱们来往最密切，送她一张，以后你遇到危险就先call她。”

    啊？

    商晏庭一时有些愣住。

    “拜托，你不会想让峰内一群武宗及以下实力的修士救你吧。”

    贾熙桐发现他有时候有一点点笨，“如果海峰姨不来，你就叫卡尔大叔，卡尔大叔人最仗义，而且他有十几个背景和实力都很强的靠山。”

    随便摇一个都比叫自己峰的人强。

    贾熙桐的小机灵都用在摇人上了。

    “知道了。”

    小浣熊的重视与关心，让他之前受到梦境影响的心境都变好。

    商晏庭收起符箓，抱着小浣熊在她毛脸上亲了两下，随机站起来，脚步轻快地离开，留下贾熙桐一熊在软塌上呆住。

    他亲她了。

    还muamuamua亲了三下脸！

    艾玛，为啥她当时不是人形啊！

    贾熙桐郁闷地用爪子挠软塌垫子,这感觉就好像赚了一千万，但损失了一个亿。

    多好的占便宜机会啊！

    能不能回来,让她变回人形再亲一次？！

    “嗷呜——”

    小浣熊扯着嗓子悲愤嚎叫。

    ##

    另一边

    咸鱼五人组感觉自己求学的道路十分梦幻。

    他们只是想简简单单地混个学分，所以选择了选修课中要求最底的符箓课。

    因为不想上课，所以在桶老师旷课多次后还留在她的教室里。

    因为不想写作业，甚至还不知道天高地厚地威胁过老师，差点和桶老师师徒缘尽。

    然后……

    他们就成桶老师唯五弟子。

    他们被每天一千张符箓写得中指起了茧子。

    今天，他们甚至被带到了桶老师的住处，这也是他们第一次踏上学院中，传说高等弟子才能够踏入的私人山峰。

    “嚯，我可真厉害！”

    高翔看着越来越近的山峰，有点说不出的奇怪感觉，“我弟拜一位峰主为师还没进去，我倒是先来了。”

    刘天华瞥了他一眼，“省省吧，咱们这又不一样。你弟那是给峰主当弟子，咱们这只是去上课。”

    又不是谁来过谁就厉害。

    “反正这种山峰我都来过了，也算是长了回见识。”

    高翔倒也不在意，而且还很自信，“毕竟我已经很优秀了，得给我弟留条活路。”

    闻言，年纪最大的苟游看向高翔。在桶老师强压下一个月才瘦三斤，心宽体会胖也不是没有依据。

    不够别说，第一次前往被周围同学吹得了不得的大能山脉，他们的心情都很激动，脑中已经浮现那常年被灵气萦绕的天上人间。

    直到进入山峰内。

    并没有他们想象中多得像雾一般的灵气。建筑……就是照着学院修的，也没啥新奇与特色。

    五人跟在霍睿的身后，甚至有些怀疑自己是不是来错地方了。

    传说中的山峰很一般嘛。

    “啾啾啾！”

    一阵细细密密的啾啾啾传来，树林间一只浑身五彩斑斓的尖嘴魔兽朝着他们跑来。

    五人见此一惊，面对这只比公鸡大点的魔兽也忍不住拿出武器。

    谁知它只是停在五人面前，用黑豆豆眼外头看了下他们，嘴上就停了一小下下，然后便啾啾啾的继续叫起来。

    “铁蛋花！”

    老十九跟着它后面追过来，经验极为丰富地将它抓起来，夹在胳肢窝里看向挤成一团的五人。

    “师叔。”

    除开商晏庭和贾熙桐，其他人在见到青霜峰师兄们时，都会自动矮一辈。

    霍睿朝着他拱手问好。

    “唉唉。”

    老十九笑眯眯地点头，长辈当习惯了丝毫没有不自在。他甚至安慰了一下被吓到的咸鱼五人组，“别害怕，铁蛋花就是平时嘴碎了些、跳脱了些，不啄人。”

    “啾啾啾！”

    (本章完)

