
【书接上文，上回书说到木青冥与墨寒闲聊，谈起了锁龙人的起源，正聊得入神时院门被人敲响，两人出门一来，见来人原来是林万银。引出来林万银上门报丧，木青冥登门吊唁，实则暗中细细观察，林世轩的死倒底和长生道有无关联？一番勘察后，却未发现对方的死，与长生道有何关系。】

夜风呼啸而来，从木家小院门口刮过，带起了阵阵悲意。

木青冥和墨寒都忽地愣住，一时间默然无语；前不久温疾为了保证任务顺利的完成，在林府中施行了两头骗，一边利诱着林夫人给林万银下药，一边又威逼着假扮成林万金的老徐，怂恿林世轩给林万银下药。

这么做的后果就是在林万银被带走后没多久，苏醒过来后得知林万银被长生道带走了的林夫人伤心欲绝，一时没能想得开的她带着悲痛和绝望上吊自尽了。

随后林万金自然也没能救出来，林世轩又被气了一阵，这一气就落得个久卧在床，一直没能起来。期间木青冥去探望过一次，见林世轩在以人眼可见的速度迅速衰老后，都倍感愧疚。

木青冥虽然是锁龙人，但他这是心病，就连木青冥也束手无策，只得给他开点调理的药，但要根治还得他自己想得开。

随之，林家的竞争对手们相继得知林家的巨变，于是纷纷带着人山上，持械动手强抢矿井，给林家来了个趁火打劫。林家所有的矿井，不到三天的时间，就只剩下个旧县的十个锡矿保了下来。

本来这一切对于林家来说，已经是雪上加霜了，没想到林世轩又在此刻怒火攻心，忽然撒手人寰了。

在诸多悲痛下，一定要说还有什么值得庆幸的，那就是林万银在木青冥配制的药方泡澡下，身体越来越好，不但能走路也不用他人搀扶了，而且也不再久咳，气色也一点点的好了起来。

但这又能如何？已然换不回来林万金和林世轩的命了。

巷尾传来了几声犬吠，撕破了巷中的宁静，紧接着一阵阴凉的夜风吹来，吹得木家小院重新种上的草木萧萧飒飒，像是在为林世轩离世的消息悲哀地哭泣一般。

愣在了原地的木青冥，瞪大双眼看着默默流泪的林万银，心中愧疚涌现翻腾。如果当初他动作快一点，林家今天的悲剧就可能不会发生。

只是根本没有如果，也没有可能。

缓过神来后的木青冥，首先做的第一件事就把目光移开，他不敢去直视林万银那满含悲痛欲绝的双目，还有那挂在眼角处晶莹剔透的泪珠。

“林少爷，请您节哀。”又过了半晌，木青冥才伸出手去，接过了那张白纸做成的丧贴。

“家父灵堂也已设好，明日是家父的迎三，正午过后开始出殡，棺椁出城直奔我老家个旧县落葬。”又是一声哽咽后，林万银收住了泪水，对木青冥低声道：“木少爷若是有时间，正午之前可以来府上拜祭一下家父。”。

自从木青冥插手了他的家事，而且还把他救了回来后，他们两人就成了朋友；虽然林万银中了邪术的记忆已被抹去，但他依然知道是木青冥把他，从拐走他的人手上救回来的。并且还给他开了药方，让他用那些草药泡澡后病情得到好转，这也让林万银对木青冥也是感激涕零。

所以他父亲离世后才打理好家中一切，就执意要亲自来给木青冥报丧，一定要把讣告和丧贴亲自送到木青冥手上。

“明天一早我就去给林老爷上香。”木青冥不假思索地点头着说到。不管是出于双方间的交情，还是看在死去的林万金的面子上，于情于理，他也应该去给林老爷上炷香，并且好好吊唁一番，以此寄托哀思。

“家父泉下有知，一定会很高兴的。”林万银心头涌现几丝暖意，对木青冥头来了感激的目光；说完此话便带着下人们，告辞离去。

背影之中，依旧被一股悲切和伤痛笼罩着，令人看得不由地有些揪心；但也让木青冥佩服。

这个年轻人在短短几日内几经大变，虽有悲切却没有倒下，反而在千钧一发之际，挑起了林家的大良。

就这份坚强，也是值得木青冥对他敬佩得五体投地的。

随着林万银他们的离去，巷尾又响起了犬吠之声。

“这林家还真是命运多舛啊。”注视着他们消失在夜色下后，墨寒蹙了蹙眉，不禁悠悠感叹到。

木青冥眼中的淡淡愧意和同情之色，缓缓褪去，直到一丝不剩后他的目光随之又变得深邃了些，注视着林万银离去的方向，悠悠说到：“我更好奇的是，长生道倒底有没有参与其中？林世轩的死，是否又与消失了一段时间的长生道有所关联？”。

他这一句轻声低语，像是在自言自语一样，于夜色下随着阴寒的夜风，缓缓飘散......

第二天一早，草草地吃了点东西的木青冥就去了荣宝斋，请了一天的假后，他绕到了小西门正街一带（即今人民中路上），在这热闹嘈杂的街上转了转后，走进了一家殡葬店里，买了挽联挽幛和香烛等吊唁用品，还有正中上写  上"折祭×元"的蓝签，这是专门用来装礼金用的。

付款后，木青冥装了五块大洋进去。按规矩，吊唁给的礼金只能是单数。随之借了店家的纸笔，在蓝签上写上了一个“伍”字。

随之让店伙计们，帮他提着挽联挽幛和香烛等吊唁用品回到了家中。换上一身素色衣服后，带着同样是换上了一身肃色衣袍后墨寒妙雨，还有妙天，带着挽联挽幛和香烛等吊唁用品出了木家小院，朝着林家而去。

按规矩，参加吊唁是不能身着鲜艳衣服的，这也是对死者的尊重。

而木青冥特意带上了墨寒和妙天还有妙雨，就是要他们暗中观察一番林府，看看这林世轩的死倒底和长生道有无关系？

才到林府前，就见晨曦下的府中弥漫着悲切。所有的屋檐门头上，都挂上了丧幡白幡。所有的灯笼和对联，对换成了白纸的。悲情笼罩着这座曾经幽静的府邸，令人顿感压抑。

林府下人见到木青冥来到门口，便喊了一声：“木府少爷到！”。随之有批麻下人大步走出，引着木青冥他们朝着院中而去。

才过垂花门，就见悲切更浓的院中正堂前，已经搭起了灵棚；因为尸体和灵柩都忌讳停放在光天化日之下，怕受日晶月华，更怕冲犯上天过往的神灵，所以灵棚后的正堂上，也被改成了灵堂。放眼望去，只见灵堂正中摆着一口用四根整木方料做成的“四角”寿器（即盖板寿材）。

走近一看，但见这寿材两侧分别画着两条正在腾云驾雾的黄金龙，正作追逐戏弄着宝珠之状，而龙的周围画着名暗八仙的八仙用的兵器。除此之外，还有不少精致的古琴古画，梅兰菊竹和桃榴寿果，以及“寿山福海”。棺材上所有图画都用立粉和贴金等技法做成，线条飘逸流畅充间，色彩层次分明而又绚丽有序，使得整个棺材大显庄重大方。

灵前安放一张桌子，悬挂白桌衣，桌上摆着一满碗米饭，上插筷子一双，以及时鲜水果等供品和香炉，还有蜡台和亮着悠悠绿芒的长明灯等。

在林世轩没有收殓之前，这盏长明灯绝不能让它熄灭的。

墨寒在把手中挽联递给下人时，好奇地踮脚探头一看，但见林世轩静静地躺在棺内，身盖黄绸而面蒙白绸巾。?衣服上的纽扣已被全部剪掉，用布带将衣服系好，但却并未打死结?。

而林世轩的左手握一只金元宝，右手握一根筷子，俗称打狗棍。尸体还用红线绑好，主要是绑着手脚。

墨寒从未参加过人类的丧葬，这还是第一次，不由得在心中暗自感叹道：“人类的丧葬原来就是这样的啊。”。

正想得入神时，跪在灵堂左右林府下人们跟着林万银一起，痛哭流涕了起来。转眼之间，悲泣的哭声洋溢着整个灵堂，惊得才落在屋顶上的乌鸦们怪啸着扑翅惊飞。

而站在灵案边的那个下人，也隔一会而敲上一记案上放着的那个铜磬。

叮当作响下，那些下人和林万银哭得更是凄厉，大有撕心裂肺的感觉了。

悲声哭泣中，立在灵堂口的赞礼扬着嗓子喝唱道：“一鞠躬！二鞠躬！三鞠躬！”。

木青冥他们随着他的喝唱节奏，对林世轩的灵柩缓缓弯腰，开始了鞠躬行礼。待到他们三个躬都鞠完了后，那赞礼又喝唱道：“家属还礼。”。

随之木青冥带着他带来的人，面朝林万银而立；跪地的林万银微微向前一个欠身，给他们还了一礼。

随之有下人给木青冥送来了三炷点燃的清香，他手持着一拜后插到了灵案上的香炉里去。

“木少爷请外面用茶，一会万银要和你谈谈。”林万银随之说到；木青冥点头后，就有人带着他们来到院中置好的桌子边坐下，随之奉上了茶水糕点后退去。

木青冥他们才坐下，墨寒便兴高采烈的道：“这就是人类的葬礼啊？还挺好玩的啊！”。

她是第一次参与人类的葬礼，自然什么都好奇，好奇之下就口无遮拦；但绝非有意。

“嘘！”木青冥赶忙竖起食指，靠在唇边示意她安静。随后四周张望，见四周他人都忙着嚎丧，并未注意这边后，他才对墨寒沉声道：“不要这么高兴，在葬礼上嬉皮笑脸的是种无礼。”。

“这样啊。”若有所思地点头后，墨寒收起笑意，把这点牢记于心。

木青冥随之给他带来的人都递了个眼神，示意他们告知自己，林世轩的死与长生道倒底有没有关系？

转眼就读懂他眼神的墨寒等人，都相继默然摇头。

林万银要和木青冥谈什么？长生道有无新行动？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之迎三——传统葬礼的流程，也叫接三或是送三。民俗认为人死了的第三天，他的灵魂要正式去阴曹地府，或者被神、佛或神、佛的使者迎接去了。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082613"  chaptername="第三章摇头">加入书签</a>
</div>
