    “就差最后一份传承了……”

    慕白有些蛋疼，因为他发现最后一份传承，不知道从哪里获得。他有种直觉，集齐十份传承，似乎会有很大收获？！

    “那么，去哪里获得这最后一份传承呢？！”慕白沉思起来，忽然，他想到了许靖天的话，顿时有了想法！

    “和猎魔人一样，四大宗门似乎也是传承自上古仙神，比如真武派也是真武大帝传承！”

    “昆仑宗更是不得了，乃是得到了上古上清圣人的部分传承，御剑之法无人能及！”

    “与这两宗门相比，金山寺和龙虎山天师道就弱多了，特别是这天师道，乃是仙人张道陵的传承，只是后来才获得了部分上清圣人道统，方才一直流传至今！”

    “但相比真武和昆仑，还是弱了不少，而且他们近些年衰弱得厉害？！”慕白露出了一丝笑容，“天师道家大业大，送我一两份传承给我作为见面礼，应该很符合逻辑吧？！”

    随后，慕白没有丝毫犹豫，就驾驭流光，向着南方而去……

    三天后，江西龙虎山，天师府。

    龙虎山，天师道，乃是大康王朝南方道教之中心，具有莫大影响力。

    不过到了如今，天下大乱，这个影响力早就趋近于无了。

    龙虎山人杰地灵，千峰竞秀、万壑争流，瀑布斜飞、藤萝倒挂，乃是天下一等一的洞天福地，四大宗门之一的天师道就是位于龙虎山之顶。

    这一日，慕白驾驭流光而来，出现在龙虎山之外，对着雾气升腾的天师府淡淡开口道：“在下庞勇，欲见张老天师，望通传！”

    声浪滚滚传开，惊扰了无数飞鸟。

    天师府内，一名道袍老者原本微闭的双眼陡然睁开，露出了一抹精光！

    他便是如今天师道最后的支柱，老天师张宗言，通天境第六阶的修为，堪称通天境中少有人能敌。

    不过，老天师毕竟已经是两百八十岁的人，寿元将近的他，每动手一次，就会缩短寿命。所以近几十年来，老天师已经再没有出手，而是倾力培养天师道下一代天师。

    然而，也不知走了什么霉运，近五十年来，老天师推选的三名接班人，竟然接连遭遇不测，最后偌大的天师道竟然只剩下十来号人。

    可以说，龙虎山天师道已经处在了覆灭边缘！

    而慕白这突如其来的一声，顿时就让老天师开始了各种胡思乱想，就差开启护宗大阵了。

    “师祖，这庞勇好像就是那位名传天下的神武宗师！”好在这时，老天师第四次挑选出来的接班人，徒孙张仪天出声道。

    自从慕白一而再，再而三击败乃至于击杀妖族通天境存在后，他的名号就开始在大康境内流传。

    特别是三日之前，太白岭一战，连杀天玄老人、黑金鹏鸟、六尾妖狐三尊天人境存在后，他的名号直接超越了所有人，成为了大康王朝境内最响亮的存在。

    因为慕白给自己取个了“神武”的字，神武宗师之名便成为了他的专属名号，被许靖天通传天下宗门。

    据说，因为他慕白的存在，现在其他的通天境妖魔鬼怪都不敢出现了，生怕慕白直接找上门去！

    据说，现在整个大康王朝内部的混乱都少了不少，局势竟然平稳了不少，连那些普通的妖怪们都小心了不少。

    据说，整个大康王朝境内，他神武宗师的生祠都立好了……

    老天师张宗言愣了愣，方才想起所谓的神武宗师是谁，低声道：“神武宗师庞勇？只怕来者不善啊！”

    也别怪老天师这么想，毕竟慕白突然来到龙虎山天师道门前大喊：“有没有人，我要见你们谁谁谁，一看就知道不怀好意！”

    不过尽管如此，老天师还是出现在了山门之外，将慕白迎入了天师府内。

    随后，老天师就开门见山问道：“庞宗师来我天师道，老道欢迎之至，不知宗师到访，所为何事？！”

    慕白呵呵一笑：“也没啥事，听闻天师道传承无数，在下正好缺一两份正统传承，想从老天师这里借来一用！”

    慕白说的很随意，但最后那个用字，很刻意，刻意得让老天师一听就知道了慕白的真正意思，一张老脸顿时通红。

    “庞宗师，你莫不是在开玩笑？！”老天师平淡问道，语气冰冷。

    慕白也坐直了身子，认真道：“没有在开玩笑！”

    老天师气极反笑：“好好好好，老夫算是明白了，我天师道势弱，连什么阿猫阿狗都开始敢打我们天师道的主意了！”

    慕白四平八稳端坐，轻轻抿了一口龙虎山的特产山茶，对老天师的称呼不以为意，“今时不同往日，在下为人族打生打死，总得获取一些报酬！”

    “那也要看你有没有这个实力！”老天师冷喝道，右手一挥，一道金色符文陡然浮现，随即化作一道金色雷霆，以迅雷不及掩耳之势，轰向了慕白。

    但慕白怎么可能没有防备，事实上，在说出自己的目的之后，他就已经暗中施展了真武玄阳神光，金色闪电虽然快，但还是直挺挺的撞上了真武玄阳神光！

    兹啦——

    金色闪电在玄阳神光表面不断蔓延，将真武玄阳神光几乎完全消蚀！

    但终究只是几乎，最终，金色闪电能量耗尽，消散与空中，慕白的真武玄阳神光也逐渐暗淡，隐匿。

    直到这时候，慕白方才笑道：“老天师好修为，好符术！”

    刚刚老天师所施展的，赫然便是只有天师道才掌握的秘法，虚空画符术！

    天师道以符为主，通过符术施展各种攻防手段！

    而虚空画符术，便是天师道的最高秘术，甚至可以说，只有掌握了此等秘术，才称得上天师名号。

    传说此秘法一成，一人便相当于千军万马，一人便能施展出成千上万的符术，乃是符之一道绝顶秘术！

    今日得窥一见，慕白觉得传言并没有夸大，刚刚那金色雷霆，至少有通天第四阶的攻击力，而这只是老天师的随手一击。

    慕白稍稍收起了对天师道的轻视之心，但依旧没有退步的打算，他自信自己有这个实力！

    对面，老天师同样点头，赞叹道：“庞宗师，好法术，好修为！”

    他已经认出来了，这所谓的神武宗师，似乎获得了真武大帝一门很早就已经失传的传承。

    “难怪能够连杀诸多妖魔鬼怪，原来是真武大帝那道传承……”

    此外，老天师惊讶的发现，这神武宗师的修为似乎并不在他之下！

    面对修为和手段都不弱于他的人，老天师不得不悲哀的发现，自己似乎没有拒绝的余地！

    许久后，老天师长叹道：“天师道，只能送宗师一份传承……”

