
　　年轻真好。

　　洛特卡尔不禁发出感慨，回想起过去和妻子度过的美好时光。

　　杨宇还没有回答自己的问题，但看样子，现在也并不是打扰的时候。

　　己方关键的技能和道具基本上用尽，缺少应对手段的情况下，靠近战场只会成为别人的猎物。

　　洛特卡尔深谙，留得青山在，不怕没柴烧。

　　现在尚不清楚有没有人悄悄监视他们，追寻他们的踪迹，以防万一，还是尽可能远离战场，找一个比较安全的地方休息。

　　进行休整、将状态调整到最好的同时，也思考一下接下来的战略战术。

　　洛特卡尔能感觉到，现在交手的【天寒雪】和【鲜血伯爵】的强度完全不同。

　　这有可能跟魔力的增幅有关，也有可能是杨宇找到了应对【鲜血伯爵】的正确之策，导致攻略体感有所差别。

　　如果可以找到对付天寒雪的攻略方法，也应该能将她拿下。

　　杨宇不止一次在洛特卡尔的耳边提到过，面对比自己强的敌人时，找到合适的攻略方法，事半功倍。

　　洛特卡尔很想停下脚步进行思考，但他现在的职责是尽可能将伙伴带到安全的地方去，他必须把精神集中在感官上，以免突然落入陷阱，所以，洛特卡尔也并没有更加深入地去思考这个问题。

　　洛特卡尔没有更加深入思考这个问题，不代表其他人没有去思考这个问题。

　　相信自己想到的，杨宇他们也会想到，洛特卡尔才集中精神专心赶路。

　　杨宇坐在洛特卡尔最后方，但众人相聚不远。

　　队伍中没有聋子，刚刚杨宇对白槿说的话，全被不远处的伊亚丝和秋叶听了去。

　　现在的情况，该怎么说......就挺尴尬的......

　　伊亚丝和秋叶感觉她们两个就是闪闪发光的灯泡，只有赫萌能若无其事地在白槿怀里软趴趴待着。

　　经历大大小小的事，秋叶和伊亚丝也不再是什么不懂情理的人，她们两人拼命把自己当成空气，转移注意力，脑子跟着思考应对天寒雪的方法，希望能给杨宇一个好建议。

　　诡异的气氛若有若无飘过来，杨宇很快嗅到了空气中的尴尬，发现了动作的不合时宜。

　　听完白槿的那一番话之后，杨宇只是想要安抚白槿，让她放心，结果就鬼使神差地抱了上去。

　　慢慢松开自己的手臂，杨宇把自己怀里的白槿撑了起来。

　　白槿起初有些恋恋不舍，不想远离这份温暖，但考虑到现在也并不是做这种事的时候，慢慢直起身子，在洛特卡尔的后背上坐正，转移话题似的替洛特卡尔，再次问出那个问题：

　　“她没有选择我们这边，我们失去了一种可能性。

　　她所使用的技能和道具，我们缺乏应对手段......

　　究竟如何才能攻略掉那个雪女？

　　杨宇，接下来，我们要去什么地方？”

　　“嗯......这确实是个大问题，等我想想。”杨宇再次陷入深深思考。

　　伊亚丝眼睛向后瞟，见有插嘴的机会，说出了自己的看法：

　　“话说那雪女使用的道具，只有风雪天气才有效果。如果有人能够在场外改变天气，应该很简单就能破除那个道具的影响。

　　不过，如果明目张胆使用天气魔法，肯定会被发现。

　　就算成功也需要有时间，我们必须在那样的困境中，撑过一段时间。

　　那个雪女的主要攻击手段，是寒冰魔法。

　　这个世界存不存在能让寒冰魔法失效的道具？

　　就像是史莱姆能让毒素失效一样！”

　　这不好说，杨宇本想这么回答，提出自己的看法，谁知伊亚丝自顾自地说了下去。

　　“杨宇，我想起了一个东西！

　　就是当初考万物图书馆时遇到的那群土罐子。

　　他们不是可以免疫魔法吗？

　　当初你还叫我将碎掉的那些土罐子封住洞口......

　　那个时候你要对付的，应该是某个使用魔法的迷宫守护者吧？

　　你借用那群土罐子免疫魔法的特性，成功战胜了守护者。

　　那群土罐子很天真的样子，凭借你的花言巧语，能不能再忽悠忽悠他们来参与这场战争？”

　　杨宇当然记得伊亚丝口中说过的那群土罐子，

　　“你说哈尼他们？

　　他们那免疫魔法的特质，用来对付某些敌人确实相当给力。

　　但他们只有免法魔法的能力，并没有免疫物理攻击的能力。

　　大多数哈尼的身板都很脆，不然也不会被那个时期的我们轻轻松松击败。

　　魔族那边可不止有擅长魔法的天寒雪，也有各种物理输出能手。

　　除非来一千个哈尼国王，否则很难有所作为。”

　　“是吗......”伊亚丝低下了头，“我还以为这是一个好主意。

　　我确实没有考虑过他们的实力这个问题。

　　光认为我们成长了，他们也该成长.....

　　凭他们那种天真的性格，就算叫他们好好训练，估计也是半吊子。”

　　杨宇手捏住下巴，如果哈尼真的有很高的实力，杨宇倒是真的想要忽悠他们一波。

　　可惜，哈尼的实力很难说是上乘。

　　由于魔法免疫，他们估计也没有受到魔力之潮的影响，仍旧没心没肺地快乐生活着。

　　如果有能够封印魔法的方法......天籁小说网

　　说不定真能轻松一点。

　　不止应对天寒雪，应对魔王时，也能有几分底气。

　　有没有封印魔法的方法呢？

　　杨宇记得他在巨龙的知识库中也问过类似的问题，好像确实有这个问题的答案。

　　打开面板，刷新任务面板，确认目前的战况，杨宇拿出厚厚的笔记本。

　　在巨龙的知识库时，杨宇向欧文问过不少问题。

　　由于问的问题实在太多，杨宇不可能将每一个问题的具体答案全部记在心中，为了以防自己忘记一些关键情报，杨宇在欧文的帮助下，将所有问题的答案全部记在笔记上。

　　按照目录进行索引，杨宇很快在魔法相关的问题下，找到了这个问题。

　　阅读完问题的答案，杨宇知道了自己的下一步应该怎么走。

　　只是，这个计划是否行得通，这个计划又会花去多少时间，杨宇心里也没个底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十六章 闪闪发光的灯泡免费阅读。https://xs.23sk.com 