    “悠悠，小悠悠！”

    解缙抱着自己的小孙子，喜得和个老顽童似的。

    这里是胡氏的隔壁，屋子里烧着铁炉子，暖洋洋的。

    解祯亮在边上搓着手，他也想抱儿子，可老父正得意，他可不敢去找打。

    解缙逗弄了一会儿，可新生儿却不给面子，一直在沉睡。他把孩子递给解祯亮道：“孩子小名悠悠，你该懂里面的意思。”

    解祯亮接过孩子道：“父亲，可是慢悠悠，乐悠悠。”

    “嗯！”

    解缙从不怀疑自己的种不聪明，他说道：“为父半生得意流离，对朝堂上的争斗也看透了，希望悠悠此生乐于山水，至于以后，我家人自然不是傻子，当见时而动。”

    这是在交代谢家以后的道路，解祯亮急忙抱着孩子应了。

    “父亲，那些年孩儿也见惯了人情冷暖，只想在书院教书。”

    解祯亮这是真心话，在见识了京城的风云之后，他厌倦了权利，厌倦了勾心斗角。

    解缙点头道：“其实等太子登基之后，你自然可以一展所长，不过朝堂多变，我家还是暂且沉寂吧。只是悠悠，等他大些，为父亲自教导他。”

    为人祖父，总是希望自己的孙儿能避开自己犯过的错，这是人之常情，不会因为这位祖父曾经的地位有多高而变化。

    “解先生在吗？”

    解缙断了思绪，说道：“在。”

    门外是秦嬷嬷，她说道：“老爷说了，咱们两家是生死交情，也就不讲究什么喧宾夺主。老爷让小解先生准备一下满月的事，也别不好意思，都是一家人。这事老爷说他有经验，让小解先生抽时间去一趟。”

    ……

    大市场还是一个大工地，在第一期商铺和仓库被预购一空之后，夏元吉的热情迸发了。

    “要快，而且要修好，不许被人诟病！”

    工部的人在监督着施工，夏元吉的出现让人奇怪，大家觉得这位大明的钱袋子不会是想转行到工部去任职吧。

    “夏大人，此事我们尚书大人交代过，不许怠慢。再说您也知道，预购的都是些权贵，咱们哪敢胡来啊！”

    工部的官员苦笑着保证道。

    夏元吉点点头：“这样就好，先来第一期，等那些人赚钱了之后再来第二期，这就很稳妥了。”

    前方有人在平地，几个人拉起木架下的石块，再放下去，砸的地面砰砰作响。

    右边有人运送了石块来，这个是用于掩盖沟渠所用。

    一个孩子牵着个手脚粗大的妇人的衣角，亦步亦趋的跟在牛车边上。天气虽然开始转暖了，可孩子的鼻下依然有两条鼻涕，不时的吸溜着。

    极目看去，视线内都是民夫，尘土飞扬。

    这种场面最容易让人热血沸腾，夏元吉又问了民夫们的伙食和待遇，最后叮嘱不许欺压他们，这才去了宫中。

    朱棣脸上的皱纹又多了些，看着依然威严。

    行礼之后，夏元吉介绍了今年的财政大致支出情况，其中征伐缅甸是意外支出。

    “……陛下，仅凭着预售的市场不能回本，可此后每年都有固定的租金收入，算是朝中的意外之财。”

    朱棣点点头，对于方醒的‘骗局’也没有那么抵触。

    “玻璃和镜子的生产已然成功，臣准备召集一干商人商谈售卖一事，到那时，缅甸那头的开支不值一提。”

    夏元吉显得踌躇满志，他从未如此的有钱过。

    朱棣皱眉道：“不是户部自己售卖吗？”

    夏元吉笑道：“陛下，虽然户部自己售卖利润更高，可户部却不能为此专门成立个衙门管事，那不是长法。而且商人们有流通之便利，让些利出去，反而更利于玻璃和镜子的售卖。”

    朱棣不懂这个，不过夏元吉的理财之术值得他的信赖。但想到方醒，朱棣就问道：“玻璃之事兴和伯可有怨言？”

    陛下，你用发行物理书为价码，把玻璃和镜子的制法弄了过来，这个也太便宜了吧？

    换别人估计会有怨恨，可方醒的话，夏元吉觉得不会。

    “兴和伯于钱财一道有造诣，可却不迷恋，堪称是君子。”

    方醒有第一鲜和四海集市，四海集市有东宫的股子，所以朱棣知道利润有多大。

    而第一鲜南北两家，一年赚到的钱足够方家逍遥度日。

    “那就及早进行吧，对了，宝钞兑换银子的事户部怎么想的？”

    夏元吉的身体一紧，沉吟道：“陛下，此乃良策，足以使大明的的钱钞流通无忧，只是臣还是有些担心，担心天下的反应！”

    朱棣听出了夏元吉的未尽之言：权贵、豪商！

    这两种人家中都有黄金白银，甚至彼此之间的交易都是用真金白银，若是全面严厉禁止金银交易，而且允许用宝钞来兑换白银，他们会是什么反应？

    朱棣也在想着这个，夏元吉说道：“陛下，当时兴和伯提议在交趾朝鲜瀛洲三地试行，如今看来是明智的，积累了许多经验，可为今用。”

    什么经验？

    杀人的经验！

    朝鲜还好，一旦被征服后，只要给碗饭吃，下面的人自然消停。

    交趾次之，但也流放了几百人！

    反抗最激烈的就是瀛洲！

    在瀛洲，不但原先的权贵和新权贵不甘心自己手中的金银变成纸钞，下面的不少百姓同样也不愿意。

    于是杀戮和流放就不可避免的发生了！

    朱棣的目光冰冷：“听说各地的劳役都停了大半？这很好，大明的百姓也该修生养息了。”

    夏元吉缩缩脖子，感到了一丝冷意。

    “准备吧，先把如何施行弄清楚，然后报与朕知。”

    夏元吉躬身应了，朱棣补充道：“把兴和伯也叫上，他的鬼主意多！”

    夏元吉差点笑喷了，这是大市场预售的后遗症，让朱棣认为方醒的脑子灵活，骗人不眨眼。

    ……

    “让我去？这不是瞎胡闹吗？”

    方醒觉得此事应当是户部领衔，各部协助。

    “我就一个闲散的勋戚……”

    夏元吉亲自来请方醒，闻言就说道：“此事有赵王参与，德华，国事为重啊！”

    “赵王？陛下让他进来掺和是什么意思？”

    方醒觉得老朱绝壁是被朱高燧给忽悠瘸了，居然让一个闲散王爷掺和这事。

    夏元吉淡淡的道：“整顿宝钞关系到大明的命脉，弄不好就是遍地烽烟的绝境，所以赵王进来也就是监察一下罢了。”

    于是方醒就无辜的被打上骗子的标签，然后参与了此次全面整顿大明宝钞的会议。