 这一枪，自是由龙灵法相施展，抡枪道精妙，秦浩比不上龙灵。

方才一瞬，他意识退开，龙灵临时占据身体控制权，顺手打出东洲枪帝绝学，以法则撕裂禹辉融合技，趁其消耗严重，精神枯竭，将之击败。

“帝品枪技。”

道藏沉吟，秦浩还懂枪道，这一枪颇为精妙，手法可圈可点。

“禹师弟福兮临身，得了场造化。”

圣华笑了笑。

而场下，却是一片死寂，诸弟子皆为之失神震惊。

禹辉，败了！败在一名刚入神宫两天的新弟子手中，何其震撼。

神宫七峰，除各位峰主最得意的几名弟子外，禹辉实力之强，七峰之中也可挤进前列。

然而，败于秦浩之手。

禹辉，可是一名准帝强者，领悟了个人帝意规则。

“竟然会……”封千里握得拳头颤抖，虽知秦浩实力在他之上，他内心却始终不肯承认。

刚好峰主传道，秦浩不请自来，本想看他出丑，殊料……禹辉一番苦战，竟会失败。

堂堂准帝强者，真是废物一个！此战过后，秦浩在神宫必然名声暴涨，一名新弟子败上一届师兄，何其威风。

远远一旁，昔日叱咤南域的烈阳圣殿越千阳，此时脸上写满落寞。

当初他坐于阁楼内，以强大宗门圣子身姿俯视秦浩如蝼蚁。

而今一步步走来，秦浩修为强到可与道藏峰上界师兄交手，将之击败。

越千阳，却连入场一战的勇气也没有。

那时他对秦浩指手画脚，现在他弱得没有资格当秦浩对手。

何其悲哀！大概，这就是长河洛曾经的心情吧。

“放肆！”

陡然，一声爆喝至讲坛之上传开，紧跟着，道场之中，掀起一股浩瀚大帝意志，强横无边的九星帝意暴虐开来，虚空中，无匹压力诞生，弟子们惊骇看到，一只璀璨大手罡印压落，不由分说，重重朝着秦浩拍压而至。

“时牧，你干什么……”圣华爆喝到，神色震惊。

轰隆！手印狠狠垂落，道场整个地面为之一沉，四方天地，荡起无尽尘埃。

这一幕，令所有人淬不及防，心骇之余，近千名道藏峰弟子，下意识朝讲坛上方看去。

只见，道藏真君座下，一名面容刀削的冷酷青年右手平展，面无表情的朝下方压落，他的身上，闪烁极为惊人的白金气焰，一股强横帝力令人心悸惶恐。

正是时牧！道藏峰首席圣华之下，实力不可撼动的第二人。

“时牧。”

萧晗发出一声厉啸，皇冠元魂随即绽放，整个人的气息变得极为神圣，不可侵犯。

此刻何止萧晗一人，雀儿、周悟道、首无缺、郑清池等等，诸多新一届弟子，元魂同时绽放，道场之中，各色光辉五彩缤纷，耀眼至极。

饕鬄咆哮，莲花剑意绽放，孔雀虚影盘旋空中，毫无列外，他们每个人都极为愤怒，气息之中甚至带着几许杀意。

“散开手。”

首无缺目光冰冷，一缕缕规则剑意流动身躯，天地间充斥无比锋锐的剑气。

“小晗，都别冲动。”

秦浩的声音传来，随着尘埃渐渐散开，一道颤抖而强撑的身影显露诸人面前。

秦浩衣衫破裂，双手撑天，昔日笔挺身姿，在此刻浩大帝意镇压中，变得沉重而弯曲，虽然不知时牧为何这么做，但秦浩心里无比明白，纵然所有人全部加起来，也绝非时牧一合之敌。

时牧真想杀自己，没人挡得住。

当然，在这道藏峰，当着道藏真君的面，时牧即便吃了熊心豹子胆，也绝对不敢下杀手。

秦浩只是不想看到萧晗诸人受伤。

“时牧师兄，我惹你了？”

秦浩勉强挤出一丝微笑道，然而双手之上，镇压的帝力何其之重，他浑身骨头都在痛苦呻吟。

“还敢多嘴，致禹辉重创，下手行径如此恶毒，若非顾你的身份，你以为自己还能在我面前开口讲话？

早”时牧冷漠出声，一念间，可让秦浩化成血泥。

“时牧，你过分了，自己看看禹辉的情况再说。”

圣华严厉呵斥道。

诸人目光顿时齐齐落向受创的禹辉，只见禹辉躺下的身躯，竟不知何时盘膝而坐，模样虽然极为狼狈，然而，他躯体流动着澎湃的枪意光辉，那股规则帝意也没有消散。

相反，还在逐步变强，似乎受到什么启发，陷入感悟之中，他正牢牢守护心神，抓着那缕感悟的契机。

“秦师弟以奥妙枪技摄入禹辉体内，那一枪临身之间，及时散去威力，只有博大枪形，他在助禹辉入帝道，给秦师弟道歉。”

圣华指向闭目凝神的禹辉，无比严肃的冲时牧开口。

这一枪，连他也看得出秦浩用意。

时牧同入大帝之境，怎么可能会看不出来。

然而，圣华心里清楚，禹辉终究败了，眼下时牧选择出手，其实不为禹辉之败，而为道藏峰。

老一届弟子被新一届弟子击败，确实是件比较耻辱的事。

禹辉自身不堪就罢了，道藏峰威严何存。

圣华之所以没有直接讲出来，也是顾忌时牧的面子，给他个台阶下。

“时牧师兄，禹师兄卡在伪帝多年，修为其实早已足够入帝境，也许是他对枪道尚有一丝迷茫，刚才我让他感受一名老前辈的帝枪技巧，希望可以帮助禹师兄突破心境，并没有伤到他。”

秦浩出口道。

龙灵能以撕裂法则击败禹辉，秦浩本尊自然也可以做到。

选择用云龙覆海枪技，正是想帮禹辉入帝境。

“时牧，听到了？”

道藏沉着脸出声，入了大帝之境的人，怎么还是放不开陈芝麻烂谷子的心结，他与东天结的梁子放不开也就算了，无端连累秦浩小家伙受罪。

“原来如此，是我错怪秦师弟了，但是不得不承认，师弟的天赋确实了得。

那不如咱俩也切磋切磋，放心，我不出招，你在我帝意镇压下坚持半刻钟就好，到时算师弟胜，刚好也证明了你的天赋出众。”

时牧冷酷的面色一变，挂出几分笑意。

然而，纵然假装认错，他言辞之中，却没有半点道歉的意思。

相反，更带着一股咄咄逼人的气势，即使秦浩不撑，也得撑。

 