    亭亭玉立，落落大方。

    黄莹的衣服很适合被救少女，穿在她身上看不出是丫鬟，身上有着大家闺秀气质。

    朱落雁。

    沉鱼落雁的落雁。

    多年未穿女装，朱落雁有些羞涩，霞飞双颊，令人忍不住生出保护欲望。

    “朱家曾经是北梁城最大的商贾之家，经营了北梁城一半的丝绸布匹生意。”

    刀流云在听完朱落雁自报家门后，说出了她的家世：“朱家的生意之所以可以做的如此之大，那是因为其家主朱重是一位一品武者。”

    北梁不是大城，与北荣无法相比，由于比较靠近西边，经常有西域商人前来贸易，才能让北梁比其他小城富裕。

    听到刀流云提及父亲的名字，朱落雁神情黯然。

    “可惜在数年前，朱重前往西域经商，遭遇了一品大圆满的西域悍匪大漠孤鹰，虽然保住一命，但是经脉尽断，一身修为全废，只能躺在床上成为废人。”

    刀流云只对燕玲儿一人用心，对其他女子，他绝对是最耿直的直男，所以很难照顾到其他女子的情绪。

    伤心事被提，泪水从朱落雁眼角滑落。

    钢铁直男刀流云丝毫不动怜香惜玉，继续把未说完的话说完：“朱重变成废人后，朱重唯一的儿子……”

    他看了眼朱落雁。

    “应该是女扮男装的女儿接手了朱家生意，由于没了朱重这位一品高手的庇护，朱家往日的竞争对手联合起来一起打压，令朱家生意一落千丈。”

    在座的全部是高手，可以看出朱落雁毫无修为。

    朱家家大业大，继承人没有任何修为，面对周围“群狼”的撕咬，怎么可能守住偌大家业。

    几年下来，朱家被打压的濒临灭亡。

    朱家是一个缩影，林北风若是没有任何修为，未来继承天北王位，天北王府会成为第二个朱家。

    虽然两人身份差距太大，但是林北风依然可以感同身受，他同情朱落雁，一个毫无修为的少女苦苦支撑偌大家业，维持家族不灭，其艰辛和压力可想而知。

    朱落雁没有想象中脆弱，她抹了把泪水，强颜欢笑：“父亲只有我一个女儿，我要替父亲守住朱家。”

    坚强的少女总能让人心疼。

    同样是几年前失去家人庇护的阿梨，最懂得朱落雁的心情，来到朱落雁身前，拉着她的手：“有阿梨在，以后没有人可以欺负你。”

    正义感爆棚的阿梨，已经决定保护朱落雁。

    阿梨比朱落雁幸运，好歹她遇到了黄秀。

    朱落雁无依无靠，而且身边唯一可以信任的管家，背叛了她与黑风寨勾结，想要掠夺朱家仅存的家产。

    林北风看向朱落雁手里一直抱着的盒子：“盒子里放的是何物，为何会引起黑风寨的觊觎，不惜派出百人追杀？要是你有难言之隐，可以不说。”

    先前不好直接过问，现在可以问了。

    不过。

    林北风不会强求，朱落雁要是不愿意说，那就不说，毕竟那是她的私事，与自己无关。

    短暂的接触，朱落雁已经知道，林北风的身份不凡，这一行人全部是高手，随便拉出一个都不会比自己父亲差。他们没有出手抢夺，那是不屑，面对救命恩人，自己不应该以德报怨，将他们当做敌人防备。

    朱落雁把盒子打开，一阵炙热的光芒在帐篷内闪耀。

    盒子内胆是玉制，底部铺着冰丝。

    特质的盒子，只为装特殊之物。

    光芒过后，一块红色的石头出现，石头有纹路，似有岩浆在纹路游走。

    “好强的火焰能量。”

    帐篷内的温度急速上升，变得温暖如春。

    只要不傻，就应该知道这块流淌岩浆纹路的红色石头不凡，是一块特殊材料。

    温度上升，睡觉的老王终于动了，翻身看向装有红色石头的盒子：“地火石，锻造神兵利器的极品材料，只有在地心深处才能寻到，打造出来的装备可带火焰能量。这块石头拿来泡酒，能泡出地心火酒，那可是难得的极品，给我老王泡酒才不会暴殄天物。”

    给老王泡酒，才是暴殄天物。

    黄莹给了老王一记重要：“好酒不喂狗。”

    最狗非老王莫属。

    老王自觉无趣，转过身子继续睡觉。

    地心石。

    所谓地心，并非真正的地心，在天武大陆火山岩浆深处，被称之为地心。

    火山岩浆深处如果有溶洞，越深的溶洞中获得的地火石越来珍贵。

    朱落雁的地火石蕴含的强大火焰能量，说明这块地火石产自极深的火山岩浆溶洞内，价值连城。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，地火石的价值不是现在的朱家可以守住，这才引来黑风寨觊觎。

    “父亲受伤瘫痪在床后，家里生意被打压，家中的仆役走的走，散的散，十家绸缎庄只剩下一家。”

    朱落雁毕竟只是一个小姑娘，为了支撑家业，她女扮男装数年，以朱重唯一儿子的身份见人。

    然而。

    天武大陆终究是以实力为尊，没有高手庇护，任凭朱落雁如何努力，依然无法支撑起家业。

    朱落雁强忍泪水：“我不希望父亲花费几十年打下的家业毁在我的手里，所以我将父亲藏在密室的地火石找了出来，准备去天道宗参加论剑大会，希望可以换取天道宗的帮助，让他们治好父亲。”

    提及瘫痪在床的父亲，再坚强的女子也会落泪。

    泪水终于忍不住从朱落雁眼角再次滴落。

    没流太多，她快速将泪水擦拭，不想让太多人看到自己的软弱：“只要父亲可以重新起来，没有人敢再欺负落雁，父亲一定会替落雁，把那些欺负过我的人全部教训一遍。”

    朱落雁真正想要的不是重现朱家辉煌，她想要的其实是父爱，带地心石去天道宗，只是为了寻求治疗父亲的机会，而不是想要以此得到天道宗庇护。

    林北风看向红蝶。

    红蝶知道世子想要知道什么。

    “天道宗每五年举办一次论剑大会，所谓论剑，其实是想要锻造一把绝世神兵，所以每次论剑大会都会有无数想要讨好天道宗的人和势力，带上可以锻造神兵利器的材料前往天道宗。只要他们赠送的材料被天道宗选中，就能向天道宗提一个不会伤及天道宗利益的要求，有点像是天武山的天武令。”

    红蝶道：“几百年来论剑大会，帮助天道宗获得无数神兵利器，无形中壮大天道宗的实力。”

    天道宗的论剑大会好手段。

    以论剑大会为饵，让无数人和势力主动献上稀有锻造材料，助其锻造可以传世的绝世神兵。

    这些绝世神兵一代代传下去，能让天道宗永垂不朽。

    林北风看向地火石，这块地火石可以打造出一把神兵利器，献给天道宗，又能让天道宗得一神兵，未来又多一传承。

    “论剑大会何时开？”

    林北风站在未来天北王的视角，不愿意看到一个日益强大的天道宗，要是哪天天道宗强大到无法扼制，那么会成为天北王府控制天北最大的威胁。

    压制天道宗发展，才是他这个未来天北王应该做的事。

    红蝶道：“下月初，惊蛰当日。”

    现在距离下月初惊蛰还有半月，时间刚好可以赶到天道宗。

    林北风看向朱落雁：“从现在开始，我们就是朱家商队的人，一起去天道宗参加论剑大会。”

    朱落雁又惊又喜，惊的是林北风要假扮自家商队的人。喜的是有他们跟随，自己一路无忧，不用再担心遇到山匪抢夺地火石。

