    楚灼一行人回到石髓林的结界前,就见那群噬魔鼠仍守在那里,没有离去。

    这群噬魔鼠智商极高,狡猾成性,在这秘境之中,不知多少修炼者因轻视它们而死于它们的算计之下。这也是无可厚非之事,修炼者欲拿捏它们寻找秘境的宝物,它们自然也可以反击，没有谁对谁错，只看谁的实力更高。

    没有足够的实力,陨落也是正常。

    此时这群噬魔鼠见到他们出现，瞬间鼠眼迸射晶亮的光芒，个个眼巴巴地看着他们。

    阿炤将结界撕开一个口,楚灼、碧寻珠和万俟天奇依次走出来。

    结界上被撕开的口在那群噬魔鼠巴巴的目光中,如淌过的流水一般，慢慢地消失,重新变成一个完整的结界。

    看到这一幕,那群噬魔鼠差点忍不住飙泪。

    它们一直守着这个秘境,守着秘境里的石髓石,早就将之当成自己的宝物,时刻想要打开结界，取里面的石髓精华来洗髓。

    可结界却与秘境息息相关,以它们的实力，根本无法打开,就算去算计那些闯入秘境的修炼者,那些修炼者同样没有办法，除非暴力破开，但会使整个秘境崩塌。久而久之，这群噬魔鼠只能时常守在结界前，看着里面的石髓，求而不得，抓心挠肺。

    楚灼突然将手中的碎星剑往墙壁上一敲，发出铮然的金鸣之声。

    这声音惊醒那群噬魔鼠，等看到神色冰冷的碧寻珠和趴在人类肩膀上的异瞳妖兽，噬魔鼠们身躯一颤，挨挤在一起，脸上又露出害怕的神色。

    以它们的智商，自然知晓这些人在里面待了几天，定然将石髓的精华取走。既然宝物已被取走，它们这些带路的便没什么用处，杀了也是正常的。

    想到这里，噬魔鼠们小声地吱吱叫起来，眼中露出慌乱的神色。

    楚灼又用碎星剑在墙壁上敲了下。

    噬魔鼠不敢再吭声，害怕地看着他们。

    “里面的石髓之精华，我们已经取走。”楚灼开口说道，声音极是温和，神态可亲。不过妖兽不注重人类的皮相，她表现得再亲切可爱，噬魔鼠们都感觉不到，反而因为她的话，一脸绝望。

    石髓已经没有了，它们一直守着的宝物竟然没有了！

    接下来，这些人是不是要杀它们？

    “欲要重新凝聚出石髓精华，需要的时间不必我说，你们也懂，一百年只能凝聚一滴。不过，只要这秘境不被破坏，石髓定会继续凝聚精华。你们明白我的意思么？”

    楚灼笑容可掬，但一只手却持着把寒光湛湛的重剑于胸前，表情和动作截然相反。

    噬魔鼠们盯着她，忍不住像只猴子一样抓耳搔腮，仿佛在思索她话里的意思。

    突然，楚灼手中的剑朝前斩下，山壁裂开一道缝隙，吓得那群噬魔鼠又是一抖，屁股扭得厉害，惊惧地看着她，不明白她前一刻还和蔼可亲的，下一刻怎么就亮起剑来。

    “还是，你们现在就想死，让我剥皮？你们身上这红色的皮挺值钱的呢。”楚灼笑盈盈地说。

    一群噬魔鼠被她吓得连吱声都不敢，挨挤在一起。

    一番连敲带打以及威肋之下，楚灼终于和这群噬魔鼠暂时达成协议。

    如此，他们方才沿路返回，从地下的石髓林重新回到秘境中的石林，接着并不急着离开，而是在秘境中挑个地方休息。

    那群噬魔鼠躲在石林里，小心地朝这边窥探，在楚灼朝它们招手时，才推几只过来。

    领头的噬魔鼠，正是当初被他们设陷阱捕捉后、带他们进秘境的那只。

    楚灼对它们道：“石髓确实是好东西，看在你们这次带路的份上，我可以匀你们十份石髓来洗髓，你们可以商量一下，由谁来洗髓。”

    噬魔鼠没想到她竟然会这么大方，顿时大喜，吱吱地叫起来，马上去将秘境中的所有红毛噬魔鼠都叫出来，凑到一起商量。

    楚灼等人坐在不远处的树荫下，看着那群正在吱吱地商量的噬魔鼠。

    碧寻珠在旁边搭灶，给他们做饭。

    在石髓林里待了几天，忙着修炼晋阶，都没有吃过什么东西。现在有空，小乌龟第一个就催着要吃烤肉，阿炤紧跟着点餐。

    老大都开口了，碧寻珠自然不能不做。

    食物的香气在空气中蔓延，诱得不远处那群正在商量的噬魔鼠忍不住频频看过来，不过惧于碧寻珠和阿炤的威慑，不敢轻举妄动。

    楚灼泡了一壶灵果茶，一人倒一杯，慢慢地品着。

    万俟天奇喝了口灵果茶，又看一眼那群噬魔鼠，说道：“没想到这秘境里的红毛噬魔鼠那么多，都有一万只了罢？”

    怨不得他们那几天在噬魔林里捕捉噬魔鼠，很难引诱一只红毛的噬魔鼠，原来都躲到秘境里。

    “楚姐，有一万只噬鼠，才给十份，是不是太少？”万俟天奇有些担忧地说，“要是它们嫌少，又起什么坏心思怎么办？”

    楚灼笑盈盈地说：“十份已经不少，毕竟每一滴石髓的形成，都需要百年时间，这次我们得到的这些，看似很多，其实是千万年的积累，才得这么点。要是太大方，这群噬魔鼠以为我们有很多，又要打什么主意。”

    万俟天奇默默地点头，心知楚灼如此耐心地和这群噬魔鼠打交道，是为保存这秘境，以免这些噬魔鼠为了石髓挺而走险，真的毁掉秘境和石髓林。

    天地灵物，皆是天生天养，有缘者得之。

    他们这次幸运地得到石髓，也算是他们的机缘，然则他们从来没想过要竭泽而渔，破坏石髓林，这是天地的馈赠，只要它们还在，说不定再过个百万年，再有有缘人进入此地，再次得到石髓。

    这是一种因果循环，也是天地对万物的馈赠，方才使得生灵能突破己身，走上大道。

    万俟天奇看到石髓时，见宝心喜，却也不愿意见石髓林被毁，所以对楚灼的行为，他是无比的赞成的。这秘境是噬魔鼠发现的，噬魔鼠在此繁衍生息，守着这片石髓林，对此虎视耽耽，一直设法想要得到石髓，与其让它们最后毁去这秘境中的石髓林，不如提前做些预防。

    等他们吃完丰盛的一餐后，那些噬魔鼠也已经商讨出结果——其间自然也打了一架。

    得到石髓的十只噬魔鼠是这群噬魔鼠中实力最厉害的十只。

    这个结果楚灼等人也不奇怪，毕竟妖兽间的生存法则便是这样，谁强谁就有主动权。

    楚灼将十份婴儿拳头大小的石髓分给它们，这个量已经足够一只噬魔鼠洗髓。

    她说道：“秘境是你们发现的，我们也不会驱赶你们。不过要是哪天我们回来，发现你们将秘境毁掉，那就别怪我们心狠手辣，将栖息在噬魔林的噬魔鼠都灭了，灭的可不仅是你们，还有你们的子孙后代……”

    噬魔鼠们：“…………”

    这威胁实在是太凶残，竟然连子孙后代都不放过QAQ

    做完这些后，楚灼一行人在噬魔鼠的带领下，离开秘境。

    [八一中文网 www.x81zw.cn]秘境的入口在半空中，出口却是在噬魔林的石林之下。

    等他们从秘境出来，便感觉到那无处不在的魔风，虽然不强烈，但秘境和外界的气温相差达大，灵气和魔气的冲突，让人的感知尤其强烈。

    他们出来时，正好是白天时间，噬魔林中没有一只噬魔鼠活动。

    万俟天奇将穿着衣服的毛茸茸的小乌龟抱到怀里取暖，问道：“楚姐，寻珠哥，我们现在还要继续捕捉噬魔鼠么？”

    “不用，先回黑川城吧。”楚灼唇边的笑容温和，“这次的收获很不错，不必再去捕捉噬魔鼠。”

    先不说从杜伯阳那里反打劫来的东西，就是进入秘境中得到的石髓，可是无价之宝，一滴便能卖上天价，他日若是缺灵石，弄几滴去卖就有灵石了。而且能得到石髓，也有噬魔鼠的功劳，看在这功劳的份上，就不去捕捉它的同类了。

    接着，他们离开噬魔林，坐雪橇车回黑川城。

    因是沿途折返，所以三天后，他们经过冰林时，恰好看到一群修炼者从冰林中出来。

    雪橇车猛地停下。

    楚灼认出这群修炼者正是和天吞队一起进冰林猎杀魔化妖兽的那几支队伍，贪狼队和七曜队、天武队。

    其中一个男人漫不经心地看过来，突然目光顿住，饶有兴趣地挑眉，“是你们啊？”

    楚灼等人坐在雪橇车里，看着对方走过来，拦在雪橇车前，微微弯身俯首看着雪橇车里的人，目光在碧寻珠和楚灼身上滑过，那双泛着血丝的眼睛里是毫不掩饰的淫-欲之色。

    楚灼微微拧眉，客气地说：“易前辈还没回去？”

    易震哼一声，拂去衣袖上的雪花，说道：“我可不像郤成勋那胆小鬼，才待个两天就走了。这冰林里的魔化妖兽不少，若不悉数除去，祸害不少。”

    他说得十分有道理，正义感十足，惹得周围其他修炼者忍不住看过来，神色带着异样，仿佛在怀疑这易震几时改变脾气？

    不过等看到雪橇车里的碧寻珠和楚灼等人，心里忍不住鄙夷。

    哪里是改变主意，不过是在美人面前胡说八道，博取好感罢了。

    天色已晚，在黑川大陆晚上一般是不赶路的，一行人便在冰林附近扎营。

    因天吞队早就离开，所以楚灼他们自己扎营休息。

    扎营时，贪狼队的人好几次盯着楚灼和碧寻珠看，每当碧寻珠冷冷地看过去，贪狼队的修炼者不以为意，反而露出非常讨人嫌的神色，色眯眯的，完全没将三人放在眼里。

    天武队和七曜队的人看得分明，将这事偷偷和他们的队长说。

    天武队的队长——江武是个容貌粗犷、身材健硕的武者，却是心细如尘，哪里不知道贪狼队打的是什么主意。若是有天吞队的郤成勋在，贪狼队会收敛一些，可惜现在只有那三人，易震就算动了他们，事后郤成勋知道后，也没办法。

    “也不知道那三人先前去哪里，怎么不和天吞队的人一起离开。”一个天武队的修炼者奇怪地说。

    江武淡淡地道：“今晚守好自己的门，别多管闲事。”

    听到这话，天吞队的成员便知道他们队长决定不管这闲事，以免惹毛那易震。

    七曜队那边，队长高绍元也是如此吩咐。

    七曜队是一支百人的队伍，高绍元在黑川大陆经营数年，将队伍扩大到这程度，但仍是不想和易家为敌。易震来到黑川大陆后的行事很多人看不惯，可看不惯又如何？一个西廷府易氏，就让人望而怯步。

    高绍元是一个眉目温润的美男子，他轻轻地叹道：“那叫碧寻珠的，模样生得实在好，易震会看上也是正常的。”

    七曜队的人听到这里，嘴角微微抽了下。

    确实生得貌美，可惜遇到易震这种色胚，算他倒霉。

    “不过那碧寻珠是男的吧？易震可不喜欢男人。”

    “长成这模样，说是男人相信么？或许是为方便，女扮男装呢？又不是没有例子可循。”

    “那模样就算女扮男装也没什么用吧？”

    说到最后，七曜队的人叽叽喳喳地讨论起“碧寻珠”到底是男是女，高绍元听得哭笑不得。

    天色很快就暗下来，夜色无声无息，唯有那风雪之声呼啸而过。

    除了巡逻警戒的修炼者，其他人早已经休息，为白天的到来养精蓄锐。

    当打斗的声音响起时，连风雪之声都无法掩盖，天武队和七曜队的人听到这声音，都觉得定是易震对那三人出手，这不过是那几人的反抗罢了，以贪狼队的实力，应该不会太久。

    果然，打斗声很快就平息，除了风雪声，没有其他声音。

    漫漫长夜过去，天微微亮时，所有人都从休息的冰洞出来，准备拔营离开。

    江武和高绍元走出来，先看一眼贪狼队的营地，突然发现有些不对劲，等他们看到贪狼队的成员恭恭敬敬地迎着三人走出来，两人都愣住了。

    特别是看到一向狂妄的易震此时像个小媳妇一样跟在那三人身边，任他们差遣时，更是不可思议。

    “易兄弟？”高绍元唤了一声。

    易震抬头看过来，眉稍眼角露出几分凶戾之色，不过很快就敛去。

    雪橇车很快就重新启程，往黑川城而去。

    楚灼三人被请到贪狼队的雪橇车里，易震小心地陪着，坐在他们对面。

    高绍元和江武看到这一幕，眼睛都快要瞪出来，等贪狼队的雪橇车离开时，两人面面相觑，都可以看到对方脸上的不敢置信。

    “昨晚到底发生什么事？”高绍元问。

    江武朝他冷笑一声，“谁知道？我还以为你知道呢。”

    高绍元沉默，因为不想管这闲事，所以昨晚听到战斗的声音时，他没让人出去查看，以为不管如何，碧寻珠三人定会吃亏，最终仍是遂了易震的意。这种事情，时常发生，易震仗着家中的老祖，在黑川大陆为所欲为，众人拿他无可奈何，只能避让。

    经此一事，高绍元终于明白，碧寻珠那三人定是有什么不凡之处，否则也不会连易震都被训得服服贴贴的。

    雪橇车里，易震僵着脸面对楚灼三人，忍耐着心中的杀气。

    楚灼抱着阿炤，笑盈盈地看着他，说道：“昨晚我已经说得很清楚，以后就看你的表现。现在，是不是该给我们点孝敬？”

    易震额头的青筋突突地跳着，眉宇间杀意一闪而逝，突然就见那女人怀里的妖兽一双异瞳看过来。他心中一凛，想到昨晚差点被这只看似不起眼的小妖兽抓得半边脸都毁掉，赶紧收敛起杀气，问道：“不知楚姑娘要什么孝敬？”

    “刚好缺点灵石。”楚灼笑盈盈地说。

    “还有灵草。”万俟天奇跟着说，在易震看过来时，朝他露出灿烂的笑容。

    他有靠山，怕什么？！

    想到昨晚楚灼和阿炤将易震折腾得哭爹喊娘的模样，此时他表现得再凶狠，实在是怕不起来。

    灵石和灵草倒是没什么，易震如今被契约束缚，识海里还有一滴异水，自然不敢生起异心，马上道：“等回黑川城，我立即送过来。”

    “还有贪狼队。”碧寻珠开口，冷声说：“我需要你们去探查一个地方。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

