    河南南路。陈记黄鱼面馆。

    这是碧海很有名气的一家老字号面馆，也是无数外地游客前来碧海旅游时的网红打卡圣地。

    林遇被警察带走，林初一被警方控制，整个尚美高层都被限制人身自由。大批量警察入驻尚美集团，相关文件和视频设备被警方封存带走。

    这场大戏看起来暂时降下了帷幕，但是任谁都清楚，更精彩的高潮大戏正在酝酿当中。

    现场嘉宾散去，但是记者们的文章却引发了网络上铺天盖地的热议。

    “尚美集团贩卖赝品，委托人报警求助.......”

    “大批警察查封尚美拍卖，疑似与林遇走私古董文物有关.......”

    “《梅妻鹤子》青花瓶命途多舛，再遇造假危机......”

    ------

    江来和施道谙并没有立即回去，而是走出尚美集团的大楼，裹紧大衣，踩着凝实冷滑的冰雪，绕过一条窄窄的巷子，这才在陈记黄鱼面馆的门口停了下来。

    或许是因为时间太晚的缘故，平时大排长龙的面馆竟然没有什么客人。极其难得。

    “吃碗面？”施道谙出声问道。

    “吃碗面。”江来回答着说道。

    施道谙便走到柜台前面，说道：“小姐，两碗黄鱼面。一份加醋，一份不加醋。”

    他吃醋，江来不吃醋。他把他们的生活习性记得很清楚。

    “一共两百五十元。”收银小姐看到江来时有种瞬间惊艳的感觉，这个男人长得实在是太好看了。但是视线很快就转移到了施道谙的脸上，她更喜欢这种成熟稳重极具男人魅力的大叔型。

    施道谙正准备手机扫码来埋单的时候，江来突然间出声说道：“这顿我请。”

    说话的时候，他从后面把自己的银行卡递了过去。他的手机没有开通手机支付功能。

    施道谙愣了一下，然后笑着说道：“好，你请。”

    他收起手机，找了一张靠近玻璃橱窗的位置坐了下来。

    坐在那个位置，恰好可以看到被积雪和薄雾笼罩的街道和人群，以前不远处那些高耸入云的高大建筑。他看得真切，其中有一栋铜钱形状的建筑就是尚美集团总部大楼。

    江来在施道谙面前的椅子上坐定，看着坐在对面的施道谙，出声问道：“哪些人是你的人？哪些事是你做的事？”

    施道谙眼神深邃的看向江来，说道：“我以为你不会问呢，你以前都不会问的，今天怎么偏偏就问了呢？是因为林初一吗？”

    “我只是想知道真相。”江来出声说道。

    “不是。”施道谙摇头，说道：“是因为林初一。”

    “好吧。”江来不想否认了，说道：“是因为林初一，所以我想知道真相。”

    “如果没有林初一，没有和她产生感情，你就可以不在意真相。是不是？”

    沉默片刻，江来出声说道：“恶人应该有恶报，不然对那些遵纪守法的好人不公平。”

    施道谙点了点头，说道：“你想知道，我就告诉你。原本也没有想过要瞒你什么，只是你的性子懒散，也不见得乐意听到这些糟心事儿......吴玉仁是我的人，孙打眼也是我的人。”

    施道谙仔细留意江来的表情，发现他脸上不动声色，知道这些事情想必他都已经猜测到了。他知道自己这个小师弟虽然平时话语不多，但是耳达目通，心思敏锐，很难有什么事情能够瞒得过他。

    那句话是怎么说的来着？爱叫的猫不咬人？

    “吴玉仁是我找来的「托儿」，也是我培养了多年的「药引子」。他原本是做艺术品拍卖公司的「交易员」，是伙人做局的「钩子」。他们骗人的手段是，先在网上发布大量的虚假宣传信息引起藏家的注意，然后公司里像是吴玉仁这样的业务员反复给藏家发微信或打电话告知藏家的藏品非常值钱，引诱藏家通过他们公司拍卖或私下交易的渠道进行出售，更有甚者告诉藏家自己公司可以进行海外拍卖。”

    “当藏家听其蛊惑被骗到公司后，经过他们所谓的鉴定专家将藏品吹嘘成重宝，价值连城。然后告诉藏家已经有高端买家看中并且要购买藏品了，不过交易之前需要去指定的鉴定中心开具证书。当然，那些鉴定中心是吴玉仁们自己开办的。在收取几千几万的鉴定费后告诉藏家藏品由于年代等等问题，国家不允许私下买卖，如果想要出手需要走拍卖。无奈藏友只能再交拍卖的前期费用，然后就是一次次的流拍，一次次的失望。在艺术品交易最火热的年代，仅仅凭借这样的庸法烂招就能够日进斗金，一个个赚的盆满钵满。”

    施道谙接过服务人员送过来的黄鱼面，微笑着道谢之后，抽出筷子开始拌面，说道：“趁热吃，凉了就不好吃了。”

    江来也抽了一双筷子，往碗里倒了一勺辣椒油后就开始呼嗤呼嗤的吃起来。

    施道谙一边吃着热乎乎的黄鱼面，一边含糊不清的说道：“吴玉仁那个白痴，一不小心撞到我的手上来了，也不知道从哪儿找到了我的电话号码，竟然主动给我打了电话.......”

    “他真可怜。”江来出声说道。

    “不，我拯救了他的人生。”施道谙显然不愿意接受这样的评价，这涉及到对他能力的羞辱，出声说道：“如果没有我出手的话，他就只能继续做「钩子」，做一辈子的骗子。前几年国家对艺术品交易市场整顿严打的时候，说不定他早就被投进大牢里面蹲上十年八年。”

    “但是，我把他从那个漩涡里面拉了出来，我让他跟着我从事艺术品收藏和销售，我把那些价值连城的艺术品送到他的手里，然后过一遍手之后再转出去。我帮他积攒名声和荣誉，帮业界人都知道他的存在，知道他手头上有别人所没有的「藏品」。”

    “这件事情是从什么时候开始做的？”江来正忙着大口吃面，头也不抬的问道。

    “十年前。”

    “......”

    “还记得十年前吗？在你十七岁生日的时候，我问你最想完成什么心愿，你告诉我说想回来替老头子报仇。”

    “你说你会帮我完成心愿。”江来出声说道：“我记得。”

    “是的。我说过，我会帮你完成心愿，只是那需要时间。也就是从那个时候开始，我开始计划眼前你所看到的一切。我让人调查过林遇，甚至还刻意在商业场合制造过几次「偶遇」，这人贪婪如狼，却又狡猾如狐。他不会相信任何人，甚至包括他最亲近的人。”

    “我们想要回来为老头子报仇，自然得找到他走私贩卖文物的证据。那样才能够让他身败名裂，把他送进监狱让他得到应有的惩罚。可是，对于一个聪明又警惕的人而言，我们又怎么可能接近他呢？又怎么可能那么容易就能够找到他制假和走私的证据呢？”

    “所以，我想到了这招「投饵钓鱼」的招式。你不是跟我一起去钓过鱼吗？想要钓起那些水中的大鱼，就先要往水里投一把鱼饵。投的鱼饵越大，可能叼起来的鱼儿也就越大。”

    “所以，你找到了《青花鹤子》青花瓶？”江来问道。

    “是的。我让中间人在林遇面前介绍了吴玉仁，也让吴玉仁不经意间泄漏了自己手里有这样一只人物青花的事情。果然，林遇上钩了。他没有亲自去找吴玉仁谈判，却将此事推给了你的小情人林初一。他让林初一去负责和吴玉仁沟通这件事情。”

    “林初一不是我的小情人。”江来辩解说道。

    “好的。”施道谙点了点头，说道：“你的小情人确实是能力卓越，在连续试探过几次，确定吴玉仁的手头上确实有这只瓶子之后，便开始奋力攻克吴玉仁，邀请他将这只价值连城的《梅妻鹤子》青花瓶委托尚美拍卖来进行拍卖。大鲸鱼没钓上来，却有一只小鱼儿上钩了。”

    “她不是小鱼儿。”江来不满的说道。

    施道谙抽出纸巾擦拭嘴巴，撇了江来一眼之后，接着说道：“说起来也是丢脸，我原本用《梅妻鹤子》青花瓶做引子，是因为我让人看过，这只瓶子虽然看起来是真迹，仪器检测也是真品，但是实际上却是赝品，有着致命的缺陷。这是我好不容易找到的「极品鱼饵」，想要用它致尚美和林遇于死地。”

    “火药有了，引子也有了，那么，孙打眼就是那根点燃引子的火柴？”江来出声问道。

    “不错。”施道谙毫不掩饰的承认了，说道：“孙打眼之所以叫做孙打眼，是因为他出生古董家庭，却收藏了一屋子的赝品.......所以才有这个称号的由来。除了死记硬背那些知识要点之外，他在鉴定一道上并没有任何天赋。可是，赝品千变万化，日日更新，只凭借记下来的那些知识点就能够鉴定成功吗？”

    “所以，也是你帮他洗涮了耻辱，成就了现在的「孙打眼不打眼」的荣耀？”江来出声问道。

    “是的，孙打眼是比较好洗的。只需要让他在公开场合做几场秀，然后再找几个大藏家替他吹捧几句，他的名声就出来了......后来，他只鉴定我让他鉴定的古董，其它人的邀请一概拒绝。这即让他保持了清冷的格调，又保全了他不败的传奇。”

    “只是没想到的是，上次的尚美拍卖会上遇到了你。我原本只是想让你去看看热闹，让你亲眼见证尚美帝国的覆灭，让你看看林遇的悲惨归途......经过你的一番论证，那只《梅妻鹤子》青花瓶不仅仅是真迹，甚至是林逋和红颜知己合作的画作所绘上去的，比我们所预估的人物罐还要更加值钱。尚美危局解除，林遇也死里逃生。你说，你是不是给了我一个天大的惊喜？”

    “……”