    “表妹，你去不去街上玩儿？快过年了，太学也放假了，这几日街上人多肯定很热闹。”

    年如意和夜雨刚收拾好东西，正准备走，江月梅就跑过来邀约道。

    夜雨指了指自己背上的背筐，“江姑娘，我和姑娘正要去市集买肉呢。”

    “买肉？”江月梅瞪大了眼睛，“表妹，你买肉是要另外起火做饭吃吗？”

    年如意苦笑，“秦家早就不做我的饭菜了，我不自己做，我和夜雨吃什么？”

    江月梅脸蛋垮下，“表妹，对不起，我都帮不了你什么。”

    “你又没对不起我，你道什么歉。”年如意白了她一眼，“要去街上，就快点儿，不然都晌午了。”

    江月梅哦了身，返回屋里，披了件斗篷就出来了。

    三人没马车，也没租马车，是走着去大街上的，怕去晚了会买不到肉，三人先去了市集，买了二十斤肉，五条大鲤鱼，三只五斤多重的活鸡。

    见有野鹿野兔卖，年如意还买了二十斤野味，只是在给野味银子的时候，卖野味的猎户，目光晦涩的盯了她好几眼。

    “姑娘，那人的眼神，看着好像认识你？”离开卖野味的摊位后，夜雨悄声提醒她。

    年如意回头看了猎户一眼，和猎户的目光正碰了一个正着，猎户赶忙移开视线，脸上有些慌乱。

    年如意皱眉，“我确定?我没见过他，不过?三个月前的事，我都忘记了，或许我以前见过他吧。”

    夜雨讶异的看着她，“姑娘，你还没想起以前的事吗？”

    “没有啊。”

    夜雨却不信?没有以前的记忆?那姑娘的医术又是怎么回事？

    难道说忘记了以前的事，却唯独记住了医术？

    可是?这种话谁信啊？

    不过，夜雨心里纳闷不解?却也聪明的没问出口，她背着一筐的菜，默默的走在姑娘身后。

    买了肉后?年如意又买了水果?干果?和点心?还买了几根糖葫芦，三个人一边玩?一边拿着吃。

    江月梅身上只有丁三桃给的一两银子?她只买了一包瓜子?一包花生?和一包红枣。

    看到红糖?又买了两包红糖给她娘泡水喝。

    她娘每个月来月事，都会肚子疼?她曾偷偷问过秦婆子，秦婆子说月事腾痛，属于妇女病?需要泡红糖水喝。

    可她娘嫌红糖贵，舍不得买?宁愿每个月疼的冷汗淋漓，在床上打滚。

    “买些生姜回去晒干，磨成粉，和红糖一起泡水，喝了月事痛病。”年如意提醒她道。

    江月梅愣了愣，问，“你怎么知道我娘有月事痛病？我娘从来没有说出去过。”

    “我是看出来的呀。”面色暗黄，嘴唇发白，指甲健康线纹浅，手指头冰凉，这都是月事痛的症状。

    “怎么看出来的？”江月梅好奇，又开启了打破沙锅问到底的功能。

    年如意咧嘴一笑，“当然是我眼睛厉害。”

    江月梅不信，还想继续打破沙锅问到底，夜雨已经催促道，“江姑娘，别问了，我们去那边买生姜。”

