    黎宇完成了在法师学院里的第一次考试。

    生命系入门通识，这门课的难度在他看来也就是旧时代高中生物课的水平，只是涉及的范围略微广一些。两个小时的考试，他只用了不到一个小时便提前交卷。

    因为本季度的生命系通识课程刚开始没几天，此时就报名考试的，当然只有他一人。考场里也没有其他人，唯有负责这门课程的讲师坐在那里监考。

    当他点下了交卷按钮之后，考试便结束了。这位讲师坐在讲台后面，拿着平板就给他改卷子。

    “黎宇同学，你这……”讲师改着改着，忍不住出了声。因为他发现，这位同学的考卷居然没有任何一道题需要批改。目光所及之处，每一道题都是正确的。

    黎宇写完本来打算直接走的，但是看讲师这就开始改卷子了，便驻足在讲台旁边，多看了两眼。

    此时，见讲师一脸诧异，黎宇微笑着问道：“有什么问题吗？”

    讲师：“你肯定提前学过生命系的知识。”

    黎宇点了点头，并没有多嘴解释。真要说起来，他的‘提前学过’那可是提前了一百多年，而且所学领域也远不止‘入门通识’这种水平。

    又过了一小会，讲师便改完了整张卷子，抬起头看着他，说：“恭喜你，又是一笔贡献点到手，以后也不需要上生命系通识课了。接下来你有什么安排？打算在生命系的领域里深入学习吗？”

    黎宇：“我已经报名了所有的通识课，希望在这两个月内把它们全都上完。具体怎么深入，我想等到通识课都搞定之后再说。”

    法师学院的课程，大都以两个月为一个周期。

    只要集中足够的时间精力，两个月时间就足够学完了一门课程。当然，两个月没能学完也没关系，尤其是某些难度比较大的课程，很多人都是拖了几个月甚至一两年才考过的。

    因为报名选课有周期，所以黎宇也发现了——如果自己在几天之内把这些必修通识课都搞定，暂时又没法报名选修课，那么就有了一段时间的空窗期。好在，还有三门历史课可以解解闷。

    讲师的表情则显得有些惊讶：“你一次性报了这么多课？两个月之内就要学完，你给自己压的任务有点重啊。”

    黎宇笑了笑，没有自吹自擂。毕竟，哪怕只是把自己对这些课程难度的真实感受说出来，落在别人耳里也像是在说大话。

    讲师斟酌着说道：“除了生命系通识，我还在教生命遗传的选修课。在生命系的领域内，这是后续很多重要课程的前置，你要不要来报名？”

    黎宇微笑道：“等到可以报名的时候，我一定会报的。”

    ————

    黎宇走出那栋教学楼的时候，那位生命系讲师走在他后面，还在主动打招呼告别：

    “拿到贡献点，可以吃点好的庆祝一下了，是吧？”

    “您也好好休息。”

    “我可没法休息，待会还要去做实验呢……不说了，再见，黎宇同学。”

    “好的，再见。”

    看着讲师的背影渐渐走远，黎宇低头掏出手机。他刚才已经感觉到了，这东西在裤子口袋里振个不停，不知道是谁打来的电话。

    拿出来一看，未接来电显示是恩戈洛。黎宇不禁有些疑惑，这人找自己干什么？

    他随手拨了过去。

    片刻之后，对方接通了。紧接着，他听到了恩戈洛的声音，那嗓音里充满了惶恐不安：

    “黎宇先生，我完了，我可能活不过这个月了……如果您都没法救我的话，那求求您，帮我作个证……”

    黎宇听到一头雾水，连忙问道：“你怎么回事？”

    恩戈洛的声音里带着哭腔：“我被安德雷害了！那家伙说是请我喝酒，在酒里居然掺了梭茉，然后我就……”

    黎宇心头一震：“你就这样被他坑啦？”

    恩戈洛：“这个恶魔，忘恩负义的叛徒！昨天本来还想帮他的，谁知道，他却想拉我下水，从我身上榨取贡献点养活他自己！”

    黎宇连忙问道：“等等，染上梭茉瘾之后呢？你现在是什么情况？”

    “我昨晚从药效中清醒过来以后，从他身边跑开了。可是他却喊着‘你迟早会回来找我的’这样的话语……果然，昨晚我就睡不着觉了，困倦得睁不开眼睛了还是睡不着。凌晨四五点，我实在忍不住了，找安德雷买了很少的一点点梭茉，服下之后整个人都变得宁静了，这才能够入睡。刚才我睡醒了，感觉还是难受得像是浑身有蚂蚁在爬，又服了梭茉才舒服下来。”

    明明是个阅历不少的中年男人，可是恩戈洛此时的语气却像是孩童般无助。说到最后，他几乎是抽泣着说的。

    黎宇叹了口气：“从安德雷手里买的梭茉，应该不便宜吧？”

    恩戈洛：“比所有的食物和饮料都贵多了，比小拇指的指甲盖还要小的那么一点点梭茉，他居然要了我三百贡献点。我的账户余额，总共也才一千多一点啊！再这样下午，我可怎么办……”

    黎宇思忖片刻，颇有把握地说：“安德雷肯定打算拉你入伙。”

    恩戈洛茫然问道：“啊？为什么？”

    黎宇：“他一个没通过入学考试的新人，有许多场所不方便去。而且刚刚开始贩卖这种药物，他肯定也需要帮手。把你拉下水，他又掌握着梭茉的渠道，自然可以把你拿捏在掌心里。”

    恩戈洛：“那我该怎么办……”

    黎宇：“说实话，我也不知道怎么才能戒除梭茉。不过我认识法师协会的前辈大佬，应该知道这种情况怎么处理。你先继续和安德雷周旋，不要让他知道你联系过我。给我一点时间，我去问问那位前辈。”

    他想要问的前辈，当然是艾拉。

    恩戈洛喏喏道：“我明白，全靠你了，黎宇先生……”

    “放心，我不会见死不救的。”

    挂断了这通电话，黎宇立刻拨了艾拉的号码。

    ————

