 慕容慧、祭夜巫主等人不约而同的皱起眉头，回头望着那片暴雪呼啸的山腰处。怎么还死皮赖脸往里冲呢？巫主怎么还跟他吵上了，怎么不直接弄死呢？

    祭夜巫主眉头皱紧，这吵架的语气怎么听怎么不对劲儿呢。

    秦命像是一头野兽般撞了十几次，不堪其扰的葬花才勉强的解除封印，把他放了进去。葬

    花冷漠的看着面前的秦命：“说出你当年逃出万岁山的办法，我可以允许你留在禁岛。” 

    秦命神情怪异，仔细的打量着葬花：“我记得我们当时采取过措施了。”“

    什么？”“

    你说你会控制它们。我没记错吧。”

    “你在说什么？”葬花玉面微寒。秦

    命抬起手，指了指半空中那团灵气氤氲的树茧：“那里面有个孩子！”“

    你给我滚出去！”

    “那孩子谁的？”“

    再乱说一句话，给我立刻离开失乐禁岛！”秦

    命突然暴起，冲到了离地数百米的树茧面前。

    葬花鬼魅般出现，拦在了秦命面前，冷眼看着他。秦

    命脸色复杂的看着近在面前的玉颜，眉头皱紧，一字一顿的再问：“那孩子是谁的！”葬

    花右手缓缓绷紧，缠绕着奥义锁链，她清冷的眼神里一如既往的冷漠，再次警告：“离开！！”“

    我要见见他！”秦命一把抓向了前面的树茧。

    葬花毅然出手，跟秦命重重对了一拳。

    几分钟后，秦命、白虎，还有乌金宝猪，全部被扔出失乐禁岛。穿透元灵迷雾的时候，他们的灵力都被强行剥离了大半，穿过时空迷雾的时候，又被生生夺走了至少两年的寿元，这还是秦命及时招出时空晶石的缘故，不然后果不堪设想。

    “你都干了些什么！你把那娘们怎么了？”乌金宝猪惊魂难定，对着秦命大喊大叫！“老子青春正年少，现在都要安享晚年了。”

    秦命阴沉着脸，郁闷愤懑，说扔就给扔了，那娘们真下得去手！“

    你到底干什么了，给我说话！”“

    商量怎么炖了你！”秦命没好气的瞥它一眼。一头猪站在他面前哼哧哼哧乱叫，实在有点别扭。

    “灵果！赶紧的！拿灵果补充灵力！”乌金宝猪愤懑，恨不得啃了秦命。秦

    命从永恒王国里取出了十几颗灵果，也从海棠那里要了些宝药，顺便跟她打听：“听说过玉骨血炎竹吗？”“

    是那种能调补寿元的？” 海棠仔细想了会儿，不过接着反问：“你怎么会知道玉骨血炎竹？最古老的图灵宝鉴上面才有记载，说是诞生在死灵万邪之地，集合亿万生灵的骸骨才可能孕育，而且非常脆弱，任何一点意外都可能枯萎，要成长到可以使用的成年体几乎不可能。”“

    玉骨血炎竹混合生命之水能恢复寿元。”

    “是有那么一种说法。”海棠狐疑的看着秦命的意识体，连她这种灵丹级炼丹师才偶然机会看到过，秦命竟然会知道。“你现在在哪？好几年没见你进来了。”“

    好几年？”秦命一怔，接着恍然。时空迷雾掠夺寿元，其实就是时间流逝，丢失了几年寿元，其实就是度过了几年。“我改天给你弄几颗，帮我炼些宝药。”

    当年他被卷进万岁山的时候，是有老污龟跟着，也是它把玉骨血炎竹和生命之水混到一起后给他调补的寿元。可秦命并不知道怎么融合才会出效果，幸好带着海棠，否则找到玉骨血炎竹都未必能恢复寿元。秦

    命把骷髅老二从偏殿里提出来，放到了万岁山。骷

    髅老二最近一直在吸收着鬼藤的力量，骨骼变得越来越润白，像是玉石一般有光泽，看起来竟然不那么恐怖了，反而有种异样的气势。它眼眶里飘荡着深黑色的迷雾，里面竟然隐隐闪烁着几道幽光，显得很邪气。“

    藏起来，跟紧我。”秦命把混元斗篷扔给骷髅老二。

    骷髅老二呆呆的看了一会儿，好像记起了这里，用力挺了挺骨架，披着斗篷钻进了骨堆里。“

    我们先找到九目金蟾。”秦命望着茫茫无际的浩瀚骨海，表情凝重。虽然跟当年比起来，他现在的境界已经是天武境三重天，可是面对的敌人更可怕了。雷主是堂堂天武境八重天，如果是年轻了，境界都可能也不会退化太多，就算衰老了，一怒之下也能爆发出恐怖的力量。除了雷主，他身边还有那头雷霆妖蝶，以及大量的天武境族人，都是他必须要面对的强敌。而且这里是万岁山，范围就这么大，真要是被盯住了，逃都没地方逃。“

    找小九？你那是找死！要不是你跟着它过来，它可能会被卷进万岁山？它好不容易成长到天武境七重天，被万岁山一口浊气给废了，它现在肯定恨不得弄死你！我可警告你，九目金蟾可是上古时代就很风骚的凶兽，骨子里狠着呢。除了九目金蟾，还有光明天使和荒雷天，肯定都憋着股恶气在搜捕你。”乌金宝猪翻他个白眼，还想找小九帮忙？亏你脑袋想的出来。“我要是你，就赶紧想办法回失乐禁岛，没事玩玩男人，强身健体。”“

    男人？？”“

    当然！男人就该玩男人，娘炮才弄女人！像你这么健硕勇猛，要勇于尝试！”

    秦命眼角抽了抽：“要么留在这啃骨头，要么就跟着我，但给我老实闭嘴！”“

    我堂堂天武境四重天，怕你啊？”乌金宝猪冷哼，傲娇的留在原地，可看着漫天‘飘雪’的茫茫骨海，吧嗒下嘴，扭头又跟上了。“我说大兄弟，你当年是怎么出去的？” “

    活着出去的！”

    秦命踩着满地白骨，咔嚓咔嚓的声音在空旷的骨海里回荡，令人浑身不舒服。他现在要找玉骨血炎竹恢复寿元，追赶时空裂缝，寻时空晶石，然后想办法离开万岁山。当然还要尽量躲避雷主他们的追踪。在

    走出不久后他忽然想到了一个问题，万岁山如果近年来真的是频繁出现，会不会跟天道的反击有关？如果真的出现过很多次了，卷上来的人可能有几千上万，甚至可能更多。尤其是前段时间在飘雪海域突然出现那次，上万生灵消失，那些人会不会都在万岁山里吗？

    万岁山镇守的是时空长河，在不同时间空间降临，会不会从其他时代带走了强者？比如未来的人，比如……曾经的古人……秦

    命越想越有可能，眉宇间聚起一抹凝重，可又把这荒唐的想法甩开。但愿只是猜测，只是瞎想，如果成真，这万岁山可能要变成一个巨大的战场，还是不同时代强者齐聚的战场。 