    待到面色冷肃的王黄带着几位贴身鬼将来到一处黑山缝隙，内里的气息，正自收敛。

    一身白衣的秦清蓉从中飘来，见到王黄，美眸中显出一分诧异，随即屈身恭敬一礼：

    “清蓉见过殿主。”

    “哼！”

    王黄冷哼：

    “果真是长大了，性子也变野了，若非老夫引动秘咒，你怕还一直躲着不敢现身吧？”

    看得出，他确实有些恼了。

    面上冰冷，眼泛红芒，压迫的贴身鬼将不敢抬头。

    “不敢。”秦清蓉面色不变，螓首低垂，慢声道：

    “实是因为这几年清蓉心有所感，不敢耽误修行，所以择地静修，一时忘记了时间。”

    “怠慢了殿主，还请赎罪。”

    “是吗？”王黄音带不屑：

    “最好是如此，若……”

    话音未落，他似乎是发现了什么，眼眉突然一挑，面露惊疑，视线来来回回打量着秦清蓉。

    良久，才道：

    “初阶巅峰！”

    他语声复杂、眼神闪烁，似有惊奇、狂喜和几分艳羡。

    这才几年？

    当初的那个女娃，就已进阶鬼王，且根基扎实，一身气息距离鬼王中阶也不过一步之遥。

    怕是再过不久，就可与圣主同修……

    “好！”

    “好得很！”

    眼见此景，数年不露面的小问题早就被抛之脑后，王黄忍不住仰天朗笑，面露畅快：

    “清蓉不愧是圣主亲自挑选出来的鬼身，天赋惊人，假以时日，老夫怕也要屈居你之下。”

    “不敢。”秦清蓉柔声开口：

    “只可惜，晚辈这段时间虽有所感，修为却进展寥寥，似有瓶颈难以突破，正想向殿主请教。”

    “唔……”王黄眼神闪动，道：

    “你修行的三转坛功乃佛门妙法，我也不懂，不过神胎妙藏我身上有着完整的传承。”

    “倒是可以先行传给你。”

    “神胎妙藏？”秦清蓉美眸亮起，抬头道：

    “此法乃祖庙秘传，殿主可私下传授晚辈？”

    “其他鬼物，自是不行。”王虎笑道：

    “但你不一样，回去后你也同样要修行此法，短时间内，王某也不便与你同回祖庙，不如先行传授。”

    “习得此法，再得鲁王府积累，兴许你的修为还能再进一步，届时……”

    “圣主定会满意。”

    他挥了挥手，示意秦清蓉跟上：

    “先随我回去。”

    “是。”

    秦清蓉点头应是，暂时压下了心中的说辞，待修习了神胎妙藏，修为有所增进后不迟。

    …………

    攘外必先安内。

    说的好听，实则不过是肃清不服鬼物罢了。

    王黄虽是祖庙殿主，毕竟是外来鬼，一来就要独掌大权，鲁王境诸多鬼王岂能愿意。

    不提本就桀骜不驯的存在。

    原来老王爷在世时，臣服的鬼王世家，可是历代忠心耿耿，同样不允许外来鬼压在头上。

    “寒山鬼王，传承三万年的世家，代代皆有王境鬼修，前段时间被鬼物发现暗中勾结昭王。”

    阎平身着一件黑色劲装，衣衫上修有玄妙纹路，举步前行间，宛如与黑夜融为一体。

    他背负双手，远眺上方山头，嘴角微翘：

    “寒山一脉历代受鲁王恩惠，现今却不思报答，反到勾结外敌，这等吃里爬外之辈岂能留？”

    “殿主下令，灭其满门！”

    “灭满门？”莫求眼神微动：

    “其他鬼物没有抵触？”

    “抵触？”阎平低低一笑，道：

    “谁敢有怨言？”

    说着，大手一挥：

    “动手！”

    话音落下，周遭夜幕中悄然浮现一排排、一队队鬼影，朝着上方山头矗立的庭院扑去。

    鬼影连成线、汇成片，影影重重，眨眼功夫就已遮住了庭院内的烛光。

    下一刻。

    “轰……”

    鬼火炸开，凄厉鬼啸响彻四方。

    更有一鬼怒吼：“尔等是哪来的鬼物？可知这里是什么地方，竟敢乱闯，找死不成？”

    音出，一团团惨白气息当空爆开，但凡被卷入其中的鬼物，无一不惨叫着化为飞灰。

    “寒山鬼王之子，李凉。”

    阎平不疾不徐，笑着朝那里一指：

    “此鬼潜力不错，修为已至鬼将巅峰，如果不遇意外的话，成就鬼王应该问题不大。”

    “当然。”

    他轻轻摇头：

    “现在，一切都晚了。”

    说话间，一人一鬼已经迈步上山。

    他们的速度似缓实急，看似只踏出几步，却已来到庄园附近，场中的情况尽收眼底。

    庭院占地广阔，内里鬼物更是众多。

    尤其是侧院奴仆所在，屋子内摆满了养鬼坛，一头头鬼物正自从坛中接二连三飞出。

    眨眼间，数量就已数千。

    场中并无鬼王气息，倒是有不少鬼将。

    莫求开口问道：

    “寒山鬼王不在？”

    “嘿嘿……”阎平闻言轻笑，单手一抛，一个漆黑丹丸出现在掌中，被他上下抛动：

    “在这里。”

    莫求眼神微动，面无表情收回视线。

    那是一枚不知名玉器制作的封印，内里藏有一股庞大的气息，不过这股气息彻底死寂。

    显然。

    早在动手之前，寒山鬼王已经被杀。

    “啊！”

    熟悉的气息、死寂的存在，在出现的一刹那，就被庄园内有着血脉关系的鬼物感知。

    一时间，惊恐、悲怒声连连响起。

    尤其是那李凉，凄惨咆哮，手持骨矛当空舞动，目泛猩红杀机，隔空猛扑一人一鬼。

    “嘿……”

    阎平鬼眼闪烁，朝后退出一步，伸手示意：

    “莫道主，你请。”

    “杀！”

    前方两股气息，其中一股后撤、收敛，剩下的一股自然惹眼，气息交感李凉顺势刺出。

    “唰！”

    骨矛当空一闪，出现在莫求面前。

    寒山鬼王一脉传承数万年，代代都有鬼王诞生，传承功法自是不凡。

    李凉作为这一代的佼佼者，一矛刺出，看似平平无奇，却快绝人寰，乃至蒙蔽了意识感知。

    “叮……”

    莫求抬手，屈指轻弹。

    简简单单的动作，却内蕴无穷大力，骨矛一震，朝侧方探去。

    “喝！”

    李凉作为巅峰鬼将，早已把武技炼入骨髓，下意识扭动鬼体，骨矛借力绕了半圈再次点去。

    中途，矛尖轻颤，万点寒芒洒落，森白气息弥漫，一股界域的雏形出现在丈许之间。

    武技不错！

    莫求在心中轻轻点头。

    看似平平无奇的武技，实则是速度、力量、技巧、精神，乃至阴气汇聚而成的极限。

    用他的评价，当以入了界这一关。

    唉！

    轻叹一声，莫求单手虚斩。

    他这一斩，看上去与对方的矛法如出一辙，平平无奇却有快绝人寰。

    但与之不同的是，他更快，快的不止是迷惑了感知，而是速度已然超过感知的极限。

    李凉身躯一僵，骨矛当空跌落，眉心出现一抹裂痕。

    他甚至都未曾发觉自己已死，至死精气神都凝于矛法之中，倒也算是死的毫无痛苦。

    “好刀法！”

    身后，阎平轻击双手，眼中略有忌惮。

    ‘果真如同传言，此人修为虽然不算太高，实力却极其惊人，尤其是刀法，能越阶而战。身上更有一件秘宝，能威胁到鬼王后期的存在。’

    ‘看来，单凭自己，到不好直接出手，免得阴沟里翻了船，不过殿主的交代不能不办。’

    ‘上清玄幽洞天，须纳入阴间，解决了此人，全真道再无高手，届时随便出兵就可拿下。’

