    朱老的话，让整个大殿的人议论纷纷。

    用功法让种子发芽？

    真是闻所未闻！

    明顺帝和燕太子等看了叶梵笙一眼，对天医谷越加敬畏了。

    都说这天医谷是神仙领域，有长生不老药，他们虽然心渴期待，但还是有点怀疑。现在一听这个只用功法就可以让种子发芽，都觉得奇妙起来。

    洛心媚冷哼一声，一脸得意，一群土包子，没见过世面！

    “哎呀……”梅太后笑了起来，看着叶梵笙：“叶少主，这比试果然别出心裁。”

    叶梵笙道：“娘娘过奖。”

    “比试开始！”朱老高声道。

    明顺帝等人全都全神贯注，盯着下面。

    秦英雄铁青着脸走到桌前，手放到那个花盆上。

    姚青梨和上官烟等屏住呼吸，朱老道：“准备好没有？”

    “嗯……大概准备好了吧！”秦英雄深吸一口气。

    “开始！”只见朱老拿出一个琉璃沙漏，往桌上一放，上面的砂子便“哗啦啦”地往下漏，那速度极快。

    姚青梨瞪大双眼，以这速度，最时间只有一分钟左右。

    “哼……”秦英雄也知道时间无多，憋得青筋都起来了，满头大汗。

    众人伸着脖子，盯着他。

    时间一分一秒过去，直到最后一颗沙流尽，那颗豆子还是一动不动的。

    “唉……”明顺帝和梅太后等一阵失望。

    除了因为秦英雄是他们大楚选手外，还有对这颗“豆子”。原以为能见到神奇的一幕，结果，那豆子竟连动都不动的。这真的能发芽吗？

    “朱长老，这真的能发芽么？”秦英雄喘着气，问出大家的心声。

    “当然能！”朱七笑着摇了摇头，“好了，一边休息去。第二位！”

    “我！”一个粗嘎的声音响起，只见一个四十余岁的中年男子走上前，正是临国的杨重。

    杨重把手放在花盆上：“准备好了！”

    “好，开始吧！”朱老道。

    “哼！”杨重开始发力，汗水一点点从额上滴落。

    众人紧张地看着，过了半分钟左右，上官烟突然一声惊呼：“啊——发芽了！”

    姚青梨定睛一看，果然看到那颗豆子开始破裂，一根小小的牙儿从豆子里冒出来，接着一点点地往上升。

    姚青梨心中满满都是惊骇和激动。

    “发芽了？”上首的明顺帝脖子伸得长长的，可他坐得太高，根本就看不到。

    他恨不得跑下去一探究竟，但这样做太失身份了。

    过了一会，在一片惊呼声中，明顺帝和燕太子等人终于看到了！

    只见那一小根嫩绿嫩绿的长出来，足有三四寸，长着两个叶子。

    “好！”朱老笑了笑，“杨重，晋级！”

    “谢长老！”杨重狠狠地松了一口气，放下手。

    神奇的一幕又发生了，只见那小豆苗竟然缩了回去，完完整整的，像没发过芽一样！

    “呵呵，不错不错。”临国二皇子还没说话呢，燕太子就得笑了起来，“真不愧为你们临国的种子选手啊！”

    “过奖！”临国二皇子脸带喜色。

    “对了，刚刚第一个出场的，好像是楚国的种子选手，毕竟是拿了通关令的人，又是你们大楚第一杏林世家秦家之子。”燕太子看着明顺帝，“而且，听说秦家擅长解毒，我猜，第三关合作解毒，一定是以他为主导，才研制出解药的吧！”

    临国二皇子和安国丞相点头，也觉得是秦英雄主导着楚国第二场，让楚国九人一起通关。

    “他是你们楚国选手里最厉害的了，结果这第四场……啧啧，哈哈哈！”燕太子嘴又开始犯贱了。

    明顺帝脸部肌肉抖了抖，呵呵，他们能进入第四场，已经让他很开了心了。

    以他们大楚的实力，他不应该要救太多，早就佛了！

    可听着燕太子那贱贱的嘴脸，那嘲讽的语气，还得气得胸口直起伏。

    “这让种子发芽，真是神奇！今天真是让咱们大开眼界！”梅太后连忙岔开话题，看着叶梵笙，“对了，不知这关是考什么呢？”

    “考的是气脉的调动和针法。”叶梵笙说，“作为一个顶尖的医者，最好是学些功夫或内力。因为给患者施针时，可适量刺激银针和穴位。”

    “而且，咱们天医谷的核心弟子，是需要练丹的，依着气脉和内力调动，才能练出品质绝佳的丹药。”

    “这些参赛者，没有多少有内力的。但吃了通脉丹，就会产生药力，可以依着凤归七式调动药力。”

    “哦。”梅太后恍然大悟。

