    白衣仙回到仙界了！顾恒生沉默了很久：“我该相信你吗？”

    看着夜映雪空洞如深渊的眼眸，顾恒生进退两难。

    “你应该很清楚，我没有任何理由欺骗你。

    再说了，你已跳脱至棋盘之外，应该知道我说的话没有虚假。”

    夜映雪认真说道。

    确实如此，夜映雪没有什么好欺骗顾恒生的。

    再者，夜映雪正在摆脱天道的掌控，实力不如冥界之主的时候了，在顾恒生的面前撒不了慌。

    “那么你呢？

    又有什么布局？”

    最终，顾恒生还是选择了与夜映雪平静的谈话。

    因为，顾恒生很难向夜映雪拔剑。

    也许在顾恒生内心的最深处，一直将夜映雪当成自己的小师妹，从未改变过。

    只不过，顾恒生的小师妹已经回不去了。

    “岁月的尽头，我曾将这一颗心许给了天道。

    这一次，我要亲手将心给拿回来。”

    千万年前，白衣仙降临冥府。

    夜映雪最初的想法是与白衣仙一战，将白衣仙驱赶出冥界。

    后来发生了一些事情，白衣仙与夜映雪一路厮杀到了荒芜地界，离开了天道法则掌控的范围。

    两人停下了厮杀，达成了一个协议，借助对方的力量布局。

    夜映雪一个人不可能摆脱天道的掌控，需要借助白衣仙的力量让自己遁出冥界。

    同样，白衣仙需要用夜映雪的无上法则，假死脱身。

    “你的心？”

    顾恒生看着夜映雪的容颜，心脏不禁隐隐作痛。

    如果可以选择的话，夜映雪宁愿用这高高在上的冥界之主的地位，换取在人世间真正的活一次：“我已经将一切都安排好了，不论成败，我都可以解脱了。”

    荒芜地界的结界之内，夜映雪到底留下了什么东西呢？

    顾恒生保持着沉默，就这么静静的看着夜映雪。

    “九师兄，容我最后一次这么称呼你。”

    夜映雪褪下了自己的躯壳，强行挤出了一道笑容，对着顾恒生欠身一礼：“多谢你一直以来的照顾。”

    多年前，要不是顾恒生的插手，将夜映雪带回了浮生墓。

    夜映雪可能还需要更长的时间来布局，承受无尽的痛苦。

    顾恒生张了张嘴，纵然有千言万语，却连一个字也说不出来。

    夜映雪直起身来的时候，嘴角的那一抹微笑已经不见了，眼神中的那一份柔色也尽皆消散。

    随后，夜映雪一步步的走向了顾恒生，轻轻挥手便将结界给打开了。

    结界打开，极致的冰冷气息朝着顾恒生扑面而来，令顾恒生感到有些不舒适。

    夜映雪眼睛直视着前方，没有继续与顾恒生对视了。

    她不想再等下去了，只想尽快结束这一切。

    生也好，死也罢，至少都不用这么痛苦了。

    当夜映雪走出结界以后，冥府的天道法则似乎有了异动。

    “出什么事情了？”

    冥界的高层全都察觉到了天道法则的异变。

    “刚刚的那个人深入荒芜地界，难道是他弄出来的风波吗？”

    一想到顾恒生刚刚的霸绝风采，冥府高层便一阵胆寒。

    “冥府的天，可能要变了。”

    冥界的一位殿主隐约感知到了什么东西，喃喃说道。

    自从天道将一颗幽蓝冥火的种子渡入到了人世间，钦定了一位新的冥主，冥界的高层人物便知道会有大事发生了。

    冥界的高层可以确信一点，冥主绝对没有因为千万年前的那一场战斗而死。

    要是冥主死了，天道早就选出一位新的冥主来掌管一切了。

    所以，唯一的答案就是冥主自己不愿意继续掌控冥界，选择了隐匿。

    荒芜之地，夜映雪一步千万里，渐渐的走向了冥界的深处。

    那个方向，便是幽蓝冥火的位置。

    望着夜映雪的背影，顾恒生的心里很不是滋味。

    他看得出来，夜映雪其实也很苦，尤为的可怜。

    身处冥界亿万年，不死不灭，长生不老，拥有着至高无上的权力。

    然而，这真的是夜映雪想要的东西吗？

    顾恒生暂时选择了观望，看一看夜映雪究竟想要做什么。

    没过多久，夜映雪便走出了荒芜地界，出现在了冥界法则的范围内。

    轰隆！整个冥府瞬间震动，无数怨魂和亡魂匍匐跪地，朝着夜映雪所在的方向叩拜。

    同一时刻，冥府的高层纷纷现身，一团团漆黑的影子站在酆都城的门口，高呼道：“冥主！”

    夜映雪没有任何的回应，只是一步步的迈向那一株燃烧到天际的幽蓝冥火的母树。

    “冥主终于回来了，可是冥主想要做什么呢？”

    冥界的高层望向了夜映雪，敬畏至极。

    偌大的冥界，皆归冥主掌控。

    何人入轮回，何人入地狱牢笼，都是冥主一句话的事情。

    唯有正常死亡的生灵，方可入冥府接受审判。

    大帝层次的人物，若是坐化而亡，都有着自己的天道命数。

    夜映雪逐渐靠近了幽蓝冥火的母树，发现自己的身体变得尤为的沉重，向前迈出一步都极为的困难：“难道你畏惧了吗？”

    布局千万年，只为取回原本属于我的心脏！夜映雪的耳畔经常回荡着北宫昕撕心裂肺的那一句话：“你不是我的阿姐，她已经死了。”

    非我所愿，一切皆是命。

    若是可以，夜映雪何尝不想贪念人世间的情感，一直生活在世间。

    但是，夜映雪做不到。

    岁月长河的尽头，夜映雪早已将自己的心许给了天道，身不由己。

    幽蓝冥火的母树可以一直燃烧着，震慑魑魅魍魉，维持冥界秩序，难道仅仅依靠的是天道的法则吗？

    当然不是。

    你可知在那幽蓝冥火母树的下方，有一颗心脏正在强劲有力的跳动着吗？

    依然站在荒芜之地的顾恒生，刚刚强行借用自己的实力打开了岁月长河，窥探夜映雪的过往。

    当顾恒生捕捉到了夜映雪的一丝痕迹，看到了岁月尽头的夜映雪，身体不禁一颤。

    另一边，夜映雪已经很难靠近幽蓝冥火了，天道法则正在制止夜映雪的行为。

    “我要取回我自己的心，不惜一切代价。”

    夜映雪身体腾空而起，恐怖的威压席卷整个冥界。

    

