    这个梁子算是结下了！

    五皇子差点没被气出个好歹，瞪着尹潇潇苗条的身影，高声嚷道：“以后别让我再碰见你！”

    尹潇潇头也不回：“彼此彼此！”

    五皇子：“……”

    五皇子俊脸扭曲，头顶快冒烟了。

    谢明曦看在眼里，不由得暗暗好笑。前世的恩爱夫妻，这一世的初次见面，竟是这等情景，实在是有趣。

    不知今世两人是否能再续前缘。

    六公主瞥了满目兴味的谢明曦一眼，被压在心底的疑问，再一次浮上心头。

    谢明曦今日的反应，颇有些微妙。

    她到底藏着什么秘密？

    ……

    “气死我了！”

    进了海棠学舍的尹潇潇，还是一肚子闷气，鼓着红润的脸蛋生气：“我长这么大，还从未受过这等闷气！”

    萧语晗等人立刻围拢过来，七嘴八舌地追问是怎么回事。

    尹潇潇定定神，将刚才发生的事情一一道来。末了气呼呼地说道：“你说这个五皇子是不是特别可恨可恼？”

    众少女却没出言附和，用微妙难言的眼神看了过来。

    尹潇潇被看得一头雾水：“你们这样看着我做什么？我脸上长了花不成？”

    颜蓁蓁心直口快地说出了众少女心里的感叹：“你真是好运道！竟然一次就遇到了几位皇子殿下。”

    可不是么？

    三皇子四皇子今年十三岁，五皇子今年十二岁。和她们的年龄相若。待过上几年，到了婚嫁之龄，她们若有幸能被天家选中为儿媳，能嫁给其中一个，便能一步登天。也是此生最大的幸事了。

    若能早些结识皇子们，给他们留下印象，自是好事一桩。

    一次就全遇上，更是幸运之极！

    别人求都求不来的好事，偏偏被尹潇潇遇上了，怎么能不让人艳羡？

    尹潇潇在众少女羡慕的目光中，翻了个大大的白眼：“你们谁想要这等运道，只管拿去。我可半点都不高兴！”

    众少女各自撇嘴。

    李湘如更是咬牙暗恨。

    她今日特意第一个来。没想到，来得太早，反而错过了和四皇子在书院外相遇。想想便心痛！

    不行，明日定要稍稍来迟一些，“不期而遇”的画面，想想都很美好啊！

    便连萧语晗，也凑到尹潇潇耳边小声道：“尹妹妹，你可别再说了。没见大家伙儿羡慕得眼珠子都快红了么？”

    尹潇潇听得满心烦闷，索性拿起书本，转过身来，和谢明曦相对：“谢妹妹，我和你一起读书。”

    谢明曦微微一笑，应了声好。

    尹潇潇闷气陡然散了大半。

    还是谢明曦最好！

    见了皇子又怎么样？难道见一面就能嫁给他们其中一个不成？这可就真成了笑话了！退一步说，便是以后有这等机缘，她也绝不嫁给那个讨厌的五皇子！

    哼！

    ……

    这一个上午，尹潇潇不时走神，林微微心神恍惚。

    董夫子见她们两个心不在焉，心中十分不快，沉着脸将两人训斥一顿。连带着课余作业也比平日多了一倍。

    散学后，李湘如盛锦月等人一起出言抱怨。

    “都怪你们两个，董夫子的课上哪里能走神。现在倒好，连累得我们也要多写一篇策论。”

    “可不是么？你们也是的，有什么心事，课后再想不成吗？偏要在课上分神！”

    “就是……”

    众人你一言我一语，听得尹潇潇满肚子闷气，偏又不好反驳。吃午饭的时候，拎着食盒便挤到了谢明曦林微微中间：“今日我和你们坐一起。”

    谢明曦失笑不已，将椅子挪向六公主身侧，让出位置给尹潇潇。

    六公主默默瞥了近在身侧的谢明曦一眼，心情颇为愉悦。

    众少女大多从府中带饭菜，方若梦却是例外。莲池书院提供的食盒里有四菜一汤，其实也算不错。和同桌的一比，便差远了。

    宫中特意给六公主送来了八道菜肴，精致味美。林微微是林家的掌上明珠，每日送来的饭菜也十分精美。谢明曦的菜肴每日都是六道，论美味，更胜宫中送来的菜肴。

    同坐一起吃午饭，少不了互相品尝。

    每到这时候，都是方若梦最羞惭之时。

    “方姐姐，这是我府上厨娘做的清蒸鲈鱼，鲜嫩可口，你尝一尝。”谢明曦笑盈盈地夹了一块最嫩的鱼肉放入她碗中。

    紧接着，林微微也会夹一些菜肴放在她碗里。

    六公主阴郁少言，从不和她说话，也不为她夹菜。不过，谢明曦代为夹菜的时候，六公主从不反对。

    今日又多了热情大方的尹潇潇。

    尹潇潇也知方若梦在方府处境艰难，方家从不让人给方若梦送饭菜，便可见一斑。尹潇潇打开食盒后，便运筷如飞，迅速将方若梦的碗里堆满。

    方若梦心中感激又感动，一时不知说什么是好。

    “方姐姐，快些动筷子，不然，菜肴可就凉了。”谢明曦笑着提醒。

    方若梦嗯了一声，低头吃饭。垂下的眼睑，遮住了一闪而逝的水光。

    谢明曦看在眼里，却体贴地没有说穿。

    便是有心照顾她几分，说话行事也得注意分寸，免得伤了方若梦的颜面和自尊。

    ……

    午饭后，照例是午休。

    少女们一开始不适应两人同寝，如今渐渐习惯，倒觉得同寝也有诸多好处。每日的午休时间，有大半都用来闲话私语了。

    林微微和方若梦同寝一段时日，彼此熟悉了许多，也时常说话。

    只是，今日林微微一直似有心事，吃饭时没吭声，到了寝室，也沉默不语。

    方若梦试探性地问了一回：“林姐姐，你是不是有心事？”

    满腹心事的林微微摇摇头。

    方若梦只得识趣地住了嘴，侧过身，很快入眠。

    林微微平躺在床榻上，双目茫然。似在看着帐顶，又似落在更远的地方。脑海中，不断地浮现出早上的一幕。

    四皇子冷厉阴鸷的眼神，也深深地烙印在心头。

    林姐姐，待会儿你别和陆大哥说话，连看也别看他一眼。

    谢明曦，你为何会这么说？你到底隐藏了什么秘密？

    ……