    二壮说完，他从自己兜里拿出一个葫芦来。

    “这个葫芦，是我鼎哥亲自做的法器，具有聚财的作用，同时，还可以为酒店抵消一些不好的事情，等下我会放在鼎哥交代的地方。”

    “这……真的太感谢陈先生了！不行，我光嘴上说怎么行呢，回去后，一定要让我爷爷亲自谢谢陈先生。”

    “嘿嘿，珊珊，你看看你手中的花。”

    黄珊珊听了这话，有些疑惑，看看自己手中的花？这花还能有其它不一样的地方吗？

    当她下意识的低下头看了一下后，她瞪大了眼睛，脸上露出一个不可思议的表情。

    “这……这是……我的天呐！这也太好看了吧！”

    二壮看到黄珊珊手中拿着的花二次绽放后，他握住了自己的拳头。

    太好了！

    黄珊珊对他也有意思！

    这花，有个别名，那就是真爱鉴定花，现在，这花的二次绽放已经说明了问题。

    这一次，二壮也明白了黄珊珊的心意。

    只要黄珊珊心中有他就行。

    此时此刻，他真的想给陈九鼎跪下来，为什么？

    因为，要是没有鼎哥的话，黄珊珊的心中会有他二壮？

    要不是鼎哥给他这个来西夏市送黄珊珊花的机会，他能知道黄珊珊心中对他是什么想法？

    现在，确认黄珊珊对他也有好感后，二壮是真的高兴坏了。

    不过，目前黄珊珊还不清楚这花再次绽放的含义是什么。

    所以，她现在只顾着欣赏花了。

    “黄总，老爷子叫您过去。”

    “啊？好的，我马上过来。”

    黄珊珊说完这话，把自己手里的花交给了自己的助理。

    “你把这个花放在我的办公室里去。”

    二壮听了这话说：“等等，鼎哥还给我一个东西，这个东西，叫做营养液，把这个营养液配在一斤的水中，这花的这个状态可以保持两个周。”

    “什么？这个状态可以保持两个周？”

    二壮听到黄珊珊的惊呼，他笑着说：“嘿嘿，没错，就是两个周！”

    “我的天！”

    要知道，一般的花就算是照顾的再好，离开了枝干，最多也就保存四天，但是，这花在离开了枝干后，居然还能保存两个周！

    这是什么概念？

    “二壮，这花叫什么名字？”

    “迷仙花。”

    “迷仙花？嗯……这个名字挺特别的。”

    黄珊珊说完这话继续说：“二壮，你跟我过来，陈先生让你放的东西一会儿再放没啥关系吧！”

    “没关系，我鼎哥也没有说什么时候放，但是就是说一定要放在那个位置而已。”

    “那就好。”

    黄珊珊说完，踩着高跟鞋哒哒哒的朝着台子上走去，二壮自然是跟在黄珊珊的后面。

    今天，在各大三线城市及以上的城市中，有许多人在一些花店外面排队。

    这些人，都是慕名而来的。

    为什么？

    因为，最近有个广告说，有一种花可以鉴定真爱！

    而且，还有一个千万粉丝的大主播亲自鉴定过了，还把他的女朋友给鉴定出不爱他，最后这个女的海王身份还被爆了出来。

    而且，这个信息现在已经在网络上疯转了。

    可以毫不客气的说，这个女海王的事件，整个夏国已经有一半的人知道了。

    这样一来，人们把整件事给串联在一起后，当他们看到那个大主播在送给这个女海王花的视频后他们都看呆了。

    难道这花真的能够鉴定出真爱？

    这个物欲横流的年代，谁不想找到一个好女孩？

    谁不想找一个爱自己与自己也爱的女孩？

    现在这个时代，结个婚的代价太大了。

    别的不说，房子在婚前得整好吧！

    车的话，你也得有吧！至于是多少钱的车，这个就看你的个人能力了。

    这些，都是钱！

    你想想，现在五六线小城市中的一套房，动辄就是五六十万！

    而这些小城市人们的工资，也就一个月四千多。

    光这房子，就需要贷款至少二十年才能买得起，如果再加上车，恐怕这个时间会更长一些。

    如果说是在三线以上的大城市，那这个房价就恐怖的不敢想象了。

    很多人一辈子的工资都买不起一套房。

    他们的子女结个婚，基本上要把父母一辈子的积蓄花的光光的。

    你想想，在这么沉重的代价前，结个婚真的太不容易了！

    如果，你结了婚发现自己结婚的对象居然不喜欢自己，这样的损失得有多大啊！

    但是，现在居然出现了这么一种花，它可以鉴定对方到底爱不爱自己。

    你想想，你要不要试一试呢？

    如果说，这花真的能够鉴定真爱，那么，他们就可以找一个互相喜欢的人然后一路走到婚姻的殿堂。

    这样一来，他们以后离婚的可能性将会大幅度降低，他们也能减少许多损失。

    所以，就凭这一点，他们就要尝试一下！

    今天是周一，本来应该是这个周上班的第一天，但是，依然无法阻拦这些想要买花之人的步伐。

    他们就算是拼着这个月的奖金不要了，也要在今天买到这花。

    然后，他们就可以送给他们正在交往的女生。

    如果，这花真的出现了广告上介绍的那种再次绽放的情况，那他们肯定会把心安下来。

    如果出现了枯萎的情况，那他们绝对会提前止损的。

    不就是花个花的钱吗？

    对于他们来说，这花一朵虽说是要199，可是，这个价格真的是够便宜的。

    都说真爱无价，但是，现在这句真爱无价的话被强势打脸了。

    因为，现在最低只需要199，就可以检测出真爱了！

    还能有什么比这个更划算的了呢？

    他们在买到花后，第一时间就是把他们的女朋友叫到餐厅中，说是今天外面一起吃个饭。

    所以，今天不仅花店的生意好，就连这些餐饮行业的生意也变好了。

    很多餐饮行业都感觉有点莫名其妙的。

    因为，周一一般都是餐饮行业的黑暗日，他们的营业额都会很惨的，但是今天这是怎么了？

    这些人他们都不上班了吗？

    还有，为什么这其中还会混进来许多学生呢？

    这个时间下课了吗？

    真的是太奇怪了。

