    五年后。

    M国一所有名的医院。

    窗明几净的会议室里，穿着一身白大褂的温栩栩，正拿着手里一份病例分析报告，用一口流利的英语跟会议室里的各位医学专家侃侃而谈。

    她剪着齐耳短发，秀丽精致的五官化着淡淡的妆容，皮肤雪白，一双澄澈而又漆黑的水眸，却格外的明亮。

    就像是两颗正散发着璀璨光芒的宝石。

    “不好意思，南希医生，所以你的意思是，这个病人，可以不用手术？而是用你们中方的针灸刺穴？”

    “是的，如果你们相信我的话。”

    温栩栩翻了翻手中的病例，露出了一个肯定但又不失礼貌的微笑。

    南希，没错，这是她现在的名字。

    五年前，她并没有死在医院，那位产科医生侥幸捡回了她一条命，之后，她没有再让她通知霍家，而是直接宣布她已经死亡。

    她宁愿死，也不会再回到那个家里。

    随后，她就来了这，短短几年，聪慧的她凭借温家祖传下来的中医术，在这里成了一位声名鹊起的医生。

    会议室里的人听到她这么肯定，开始犹豫了起来。

    但温栩栩没有耐心等，她看了看手腕上的表后，很快，就离开会议室。

    “南希医生，又要去接孩子了？”

    “对。”

    温栩栩匆匆下楼的时候，碰到同事跟她打招呼，她笑容明媚的点头。

    是的，她要去接她的宝贝了。

    十来分钟，当地幼儿园。

    “妈咪，你终于来啦，若若宝贝都等你很久了。”

    刚到这里，已经有点冷清的幼儿园门口，一个穿着粉红色小裙子，头上还扎着小揪揪的小粉团子看到她后，马上欢快的跑了出来。

    温栩栩看到了，赶紧从车里下来。

    “对不起，是妈咪来晚了，妈咪给你道歉，以后不会这么晚来了，好吗？”

    “没事的，哥哥在呢，哥哥刚刚拿了好多好多吃的给若若。”

    小团子才不怪妈咪呢，被妈妈抱在怀里后，奶声奶气告诉她，自己小肚肚已经吃得饱饱的啦。

    温栩栩听到，顿时心里又是一暖。

    哥哥，双胞胎里的另外一个，的确，那小家伙很懂事，很会照顾妹妹的。

    温栩栩笑了：“是吧，那我们去找哥哥好不好？”

    “好的，妈咪”

    于是几分钟后，温栩栩也看到了儿子。

    只是，让她狂汗的是，这小家伙，又在老师办公室里被众星捧月般，也不知道又在干什么？

    “我的天呐，你们看，这个要转进来的小朋友，真的跟咱们幼儿园里的墨宝一摸一样耶。”

    “是啊，你们看！”

    有老师把手里那张照片放在了温祺墨的小脸旁。

    温祺墨那双小狐狸似的眼睛在照片上扫了一下。

    “哪里像了？他有你们的墨宝小脸圆吗？”

    “没有……”

    “那他有你们家墨宝这么可爱吗？你们瞅瞅，就跟月牙似的，他是这样的吗？”

    温祺墨捧着自己那张天下无敌帅，而且是巨可爱的小脸，使劲往这些老师面前凑。

    然后这些老师都笑了。

    这么一看，这照片上的小朋友，还真不是很像，看他板着一张小脸，才五岁的年纪，深沉阴暗的样子，就像大人一样，哪有她们这里的墨宝可爱啊！

    “墨墨，你在干什么呢？”

    温栩栩刚好到这里，看到这一幕后，忍不住进来问。

    “啊？妈咪，你来啦，我没干什么呀。”

    反应特别敏捷的孩子，一听到妈妈的声音后，立刻恢复了笑眯眯的样子，然后火速从课桌上跳了下来。

    这确实是一个很爱笑的孩子。

    他的五官像极了那人，但是，他从来不会像他那样冷漠不近人情，他更像一个小太阳，酷酷的小脸上总带着笑意。

