    阿斯玛也明白这一点，但还是委屈不已，看向漱石的眼神满是幽怨。

    这时，他才发现漱石竟然还淡定的坐在座位上看书。

    见此情形，阿斯玛不由上前气鼓鼓的质问道，“我们的决战马上就要开始了，你这家伙竟然还在这里看书，好歹给点紧张的反应啊！”

    漱石有些无奈的合上书本，“就是因为阿斯玛你太强了，所以我才会抓紧一切时间提升啊！”

    “啊？是这样吗？啊哈哈哈，其实我也没有太厉害啦！”阿斯玛得意忘形的笑了几声，然后问道，“可看书能有什么用？而且，你现在也来不及记住啊！”

    漱石一脸疑惑，“为什么会来不及？”

    阿斯玛嘴角微微抽搐，“难道你看上一遍就能记住书上的内容？”

    “是啊！对于我们这类人来说不是很正常吗？”漱石理所当然的点点头，旋即歪着头问道，“难道阿斯玛你做不到？”

    虽然已经给阿斯玛施加了不少心理暗示，但这次是真的——作为寻常人眼中的天才，他前世就有着过目不忘的天赋。

    也正是基于这一天赋，他才能在穿越了几年的情况下，仍然对这个世界各种细节了然于心。

    阿斯玛下意识的张大了嘴巴，喉咙有些发干，他真的做不到啊！

    难道，我其实并不是天才……想到这里，阿斯玛眼眶不由有些湿润。

    见阿斯玛开始怀疑人生，漱石微笑着往外面走去，“走吧，我期待和阿斯玛你一战已经很久了！”

    阿斯玛点点头，迈着沉重的步伐跟了上去。

    ……

    学校操场上，已经有不少老师和高年级的老生在这里等候。

    虽然在大部分人的眼里，这只是一场小孩子之间的闹剧，但毕竟涉及火影大人的儿子，他们还是有些兴趣的。

    “真是一群爱闹腾的小鬼，我们当年可没这么幼稚。”

    “喂喂，你也只有六岁，干嘛说得那么老成？”

    “咳咳……旁边有新人看着呢，别损害我作为前辈的威严啊！”

    不止是学生们在窃窃私语，各个年级的老师也都在小声的谈论着。

    “啧啧，两个新生的战斗什么时候也能吸引这么多人了？希望这场战斗不至于太难看吧！”

    “两个新人的战斗能有什么好看的？互相吐口水吗？了不起就是加了查克拉的口水。”

    “一般来说，半个月能学会提炼查克拉也就算不错了，但别忘了，那个猿飞阿斯玛可是火影大人的儿子！”

    “没错，天才可是能够打破常规……八神，别在那里装死啊，你是他们的老师，应该对他们的进度最了解了吧。”

    八神启微微笑道，“阿斯玛的确是天才，他在入学的时候就已经能熟练使用三身术了，现在，说不定连D级忍术都学会不止一个了。”

    “开玩笑的吧？那不是说他现在就已经达到毕业的标准了？”

    “别乱说，忍者可不止是会用三身术就行，技法和经验也是很重要的一部分，不过，这种天赋也的确是很让人惊叹了！”

    “不愧是火影大人的儿子，看来，我们木叶又要出一个像大蛇丸大人那样的天才了。”

    就在这时，一道爽朗的笑声自他们身后传来。

    “哈哈，你们可别把他捧到天上去了，和大蛇丸比起来，他还差得远呢！”

    众人回头，赫然发现来人是穿着一身常服的三代火影。

    “火，火影大人！您竟然也来了！”

    三代摆摆手笑道，“我今天可不是以火影的身份来的，你们把我当成一个普通的学生家长就行。”

    话虽如此，可站在三代身旁的几个老师还是感到一阵阵的压力。

    不过好在，漱石两人适时出现走入场中，三代的注意随之转移，他们身上那若有若无的压力也终于减轻了不少。

    “漱石，我知道你很强，在这个学校，也只有你配当我的对手！”阿斯玛一脸认真，羞耻度爆表的大声吼道，“来吧，让这些人见识见识我们的力量吧！”

    嘶……众人猛地打了一个寒颤，这无处安放的羞耻感是怎么回事？

    不少老师的目光悄然投向三代目，孩子的行为很多时候是在模仿家长，那该不会，火影大人在家里其实就是这种表现吧？

    三代拿着烟斗的右手一僵，开始怀疑自己今天出现是否正确了。

    漱石则是双手结“对立之印”，眼神坚毅道，“阿斯玛同学，我要开始了！”

    阿斯玛同样结“对立之印”，“来吧！”

    话音落下的瞬间，阿斯玛身体前倾，双臂直直摆向身后，以短途奔袭的姿态冲向对面。

    漱石则是飞速退向后方，右手从腰间的工具包里取出四枚手里剑夹在指缝，目光聚焦在阿斯玛脚下，预测着对方的下一步动作。

    然后——咻！

    四枚手里剑齐齐射出，刺破空气，分别射向了阿斯玛的双肩和脚踝部位。

    阿斯玛急速奔袭的身形一滞，强行改变方向往左侧跳去，可还不等他放松，耳边突然响起的低沉破空声便让他吓了一跳。

    眼角余光看去，竟然又是四枚手里剑朝他射来，给人的感觉，反倒像是他主动送上去一般。

    “竟然提前预测了我的动作，这种投掷术，不愧是漱石！”阿斯玛心中感叹，明明他的体力和查克拉都在漱石之上，可最先陷入危机的那个人反倒是他。

    “不过，这种程度的投掷术可不算忍术！还是让我来告诉你，忍术是怎么用的吧！”阿斯玛不闪不躲，直接迎了上去。

    砰——叮叮叮叮！

    一阵烟雾弥漫，阿斯玛的身形和脚边的一块碎石互换了位置。

    刚刚落到地面的阿斯玛，没有半点犹豫的加速朝前方冲去，一部分目光注视着漱石的腰间，“工具包里的手里剑应该都用完了吧，接下来，你要怎么做呢，漱石！”

    “竟然能这么熟练的使用替身术，真是厉害……等等，那是……”

    “啊！小心！”

    听到周围响起的阵阵惊呼声，阿斯玛下意识的回头看去，一抹寒光在他视线中暴涨。

    这是……阿斯玛瞳孔剧烈收缩，来不及结印，只能急忙往一侧滚去。（三身术并不是无印的，我特地查了下，小樱VS萨克时，用替身术也是要结印的）

    可他还是慢了一步，被那寒光从脸颊上带走几点血珠。

    阿斯玛没有时间在意脸颊上的隐隐刺痛，而是惊讶的看向对面。

    前方，漱石静静站立着，右手抬起，四枚手里剑在围绕他飞舞。

    在手里剑和指尖之间，是近乎透明的查克拉线将它们连在了一起。

