    天阴蛇！这是世间是阴毒的生物之一，其躯体在巨龙巨蟒面前谈不上多大，甚至显得“瘦弱”，但其却是无尽阴气、死气中诞生的生物。

    古有：百阴汇聚方可成蛇。

    说的就是天阴蛇。

    而且，百阴汇聚也很有讲究，并不是说百阴汇聚就一定可以诞生出天阴蛇，需要百阴汇聚成极阴之地，阴气死气相融，诞生出可以孕育天阴蛇的神奇物质才行。

    由此可见，天阴蛇想要出现有多么困难了。

    但世事往往是这般，越是不易诞生的生物，一旦诞生都是有伤天和、极其妖孽的物种，天阴蛇便是这种生物。

    更令武修们忌讳的则是天阴蛇的可怕，这种生物太恶毒，以武修的血肉筋骨、魂海、道魂等为食，一旦落败就要被吃掉脑袋，进而汲取武修魂海内的功法古籍等一切信息，逆天成长，除非武修能够在被拘禁前毁掉道魂，否则一旦被困，即便是魂海中有禁制都可能被突破。

    当然，如果仅仅这般天阴蛇还不足以令人们忌讳，天阴蛇最可怕的地方在于阴气，由百阴汇聚而成的阴气死气，极其恐怖，有腐蚀空间奇能，可令万物湮灭，一般的人物对上没有任何侥幸可言。

    天阴蛇虽不是真龙、凤凰等顶级神兽，但天赋神通也极其惊人，堪称诡异，若是猝不及防，还真没有多少人物是其对手。

    凌风很忌讳这只天阴蛇，倒并非是因其浓重的阴气死气，而是天赋神通以及神帝境界。

    他只是至尊，虽然可战神帝，但也需要看对方是什么级别的神帝，而天阴蛇就更不同了，而今他孤身一人，但凡都要小心一些。

    凌风并没有想立刻退出这口古洞，只是想远离这座古庙，毕竟此刻那古洞前应该有一位神帝人物徘徊，等同于是在坐等他。

    前有狼，后有虎。

    凌风的处境也着实令他有些头疼。

    然而，就在凌风想要远离时，那“雕像”竟然动了，一只蛇首抬了起来，漆黑的眼睛与鳞甲融为一体，若不细看还真发现不了，浓重的阴气与死气在其抬首的瞬间才逸散而出，冷厉如刀，森寒刺骨，仅仅一眼便可令人永坠地狱。

    显然，它发现了凌风，先前巍然不动，如同死物一般，就是等着凌风上钩，一旦凌风上前，它就可简单的镇压吃掉，可凌风竟然比它想象的要警惕许多，闪电远离，令它不得不“苏醒”过来。

    漆黑的蛇信吞吐，带着漆黑的烟雾，在空气中逸散，更令空间都发出轻微的波动，如同湖面上的涟漪。

    凌风双目一凛，停止了脚步，眼底则泛着杀意，只因在那天阴蛇抬首时，那道人的躯体亦显现在他面前，道人的头颅已经成了空壳，脑浆、道魂等尽皆成了天阴蛇的口粮，就是道人的躯体都只剩下了一张皮。

    惨不忍睹！就是凌风都觉得头皮发麻，天阴蛇的阴毒的确不是其他生物可比，而且这种生物还善于伪装，差点他都着相了。

    “一尊神帝！”

    凌风眯了眯眼睛，虽然道人已经陨落，成了天阴蛇的口粮，但凌风依旧能从那逸散出来的气息中判断出那位道人的实力。

    一尊神帝就这么被做掉，而且是在站着的情况下，就其形态与站姿来说，只怕那道人连攻击都做不到，于一瞬间被吃掉。

    这就有点可怕了。

    “非一般神帝阴物！”

    凌风心中大凛，这只天阴蛇很明显不太好对付，连神帝都要悲剧，虽然不知道当初到底发生了什么事情，但现在他还真不愿意对上这只生物。

    话音落下时，凌风便闪电远离。

    可那只是凌风的想法，天阴蛇这种生物怎会愿意凌风远离呢？

    要知道。

    这座古洞很不同，虽然可助其成长，却同样会阻碍其离开，它想要活着想要成长就要等，等那些误入其中的武修。

    这么多年下来，它等来了一尊人物，如何肯放其离去？

    天阴蛇诡异一闪，突破空间，竟是比凌风还要快上一些，蛇信吞吐间，黑雾腾腾，空间都如同烂泥一般滴落下来。

    凌风终究没能成功远离，而是被天阴蛇阻截了，且这只天阴蛇相当阴险，在飞驰的过程中，竟然将四周的空间尽皆腐蚀了，黑雾飘散，将凌风彻底困在这里。

    凌风想要离开就要破开黑雾，那般就正中天阴蛇的下怀。

    “你想吃掉我？”

    凌风眯起了眼睛，眼底散发出无穷杀意，虽然很警惕，但他并不惧，虽然不愿意对上，但有人逼上门来。

    那就只有一战！“你想让我如同那道人一般？”

    凌风森冷的说道。

    天阴蛇不语，气质阴冷，但望着凌风的眼睛则充满了贪婪，它贪婪的不是凌风这个人，而是凌风的血肉、道魂等。

    并且，它徐徐游动而来，漆黑的鳞甲上逸散出黑雾，将四周的空间腐蚀，画面感实在太强了，冲击着凌风的眼睛。

    “阴气与死气交汇，诞生出极阴之地，可腐蚀空间，湮灭万物。”

    凌风警惕的向后退了两步，旁人或许惧怕，但凌风不惧。

    他心中反而有股战意，不知道这种极阴之力，是不是能够克制他的空间呢？

    噌！第一星闪电飞出，照破山河万里，在这里凌风可没有什么忌讳，直接动用了至尊级的实力，而对上的天阴蛇，凌风更没有任何保留，祭出了最强力量。

    那第一星释放出亿万豪光，突破星空限制，这么近距离释放，就是至尊在面前都要瞬间融化。

    天阴蛇亦吃惊，蛇目中绽放出一缕光，不是惧怕与退缩，而是疯狂。

    它可借武修之力晋阶，武修的实力越强对它越是有利，而凌风展现出来的力量正是它所渴望的。

    第一星盛放出骄阳般的光雨，令那黑雾都被驱散，空间都被定住，而凌风更动用了究极至尊实力，即便是同为究极天尊只怕都要悲剧。

    但就是这等光雨落在天阴蛇身上时，也仅仅是发出嗤嗤声响，将其黑雾一点一点驱散，于空中湮灭这种暗黑阴邪物质。

    但天阴蛇则没有多少影响，其鳞甲依旧坚固，双目微微眯着，身躯四周则腾起淡淡的黑气，如同结界一般，隔开了第一星光雨。

    下一刻，它张口喷出一道黑气，化为利箭，直刺第一星。

    一箭刺穿三十丈，差点击中第一星，但在接近第一星二十丈范围时，禁自燃烧，化为灰烬。

    但仅仅这般就让凌风大为吃惊，他动用的是全力，而天阴蛇仅仅是刺探而已，轻描淡写就有此等天威，怎可令其安心？

    要知道，第一星二十丈范围足以焚死究极至尊，乃至于半步神帝等，可那道黑气竟然能够坚持一息，就不得不让凌风心惊了。

    当天阴蛇双目望来时，凌风心中一凛，他毫不犹豫的祭出了诸神黄昏，令其化为净土，而自己则落在其中，而后第一星则飞来，落在了诸神黄昏净土中。

    星辰照耀、诸神黄昏！虽然镇不住天阴蛇，但完全可以作为防御净土，以此为战，他不一定会吃亏。

    天阴蛇双目闪了闪，徐徐飞来，那“瘦弱”的身躯竟然在放大，化为万丈巨蛇，当它自虚空中落下时，变得更浩瀚，盘在那里就如同一座浩瀚巨山。

    它游动着冲向了凌风，且无所畏惧，当场就将诸神黄昏净土盘在其中，用力勒动，一点一点而动，要湮灭一切，进而将凌风活活勒死，就如同那位道人一般。

    在勒动间，那巨蛇身躯进入了诸神黄昏净土内，鳞甲坚不可摧，即便是第一星都极其难以撼动，而且，那漆黑的鳞甲上还逸散出无尽黑气，令得空间湮灭，就是诸神黄昏都变得不那么稳固了。

    但诸神黄昏净土的确非凡，即便是无尽黑气都别想令其湮灭破损。

    然而，真正令人心惊的则是黑气突破了诸神黄昏净土，一点一点勒了进来，正在快速接近凌风，而一旦被勒住，凌风的下场可以预见。

    同时，一股强大的波动正在悄然接近凌风，那是隐于黑暗中的极阴黑气，攻击的则是凌风的道魂。

    “这才是你的天赋神通？”

    凌风冷漠的说道。

    天阴蛇不应，稳步就班的向前压制，而那黑暗中的极阴黑气则越来越沉重，出现在凌风的头顶上空，全面压落，要镇住凌风的道魂，进而将其腐蚀干净。

    “可我不是那位道人啊！”

    凌风冷笑了起来，那天阴蛇在刺探他，他就没有在刺探天阴蛇吗？

    极阴黑气可腐蚀万物、空间等，这是天阴蛇骄傲的地方，无往不利，而隐于黑暗的极阴黑气则专门针对道魂，这属于天阴蛇的天赋神通，要是对付一般的神帝都够了，就是海月神帝进来只怕都未必能够活着离开。

    但凌风不是神帝！他更不是那位道人！“其实，我也想看看它们到底有多么强大！”

    凌风笑了，笑的自信而有张狂，要是天阴蛇借用灵活的身躯及攻击手段来战他，他还真有点麻烦，但就这么死板的攻击而来，虽然那极阴黑气的确是克制万物的利器，但凡事总有意外。

    

