
　　“我在监狱里就是最底层的烂人！每一个狱警都能踩在我脸上！”

　　“帮你杀死一个杀手雄，又来一个鬼见愁，事情永远不会完！”

　　“今年我老母死了！狱警不让我探监！现在我小孩过生日，狱警又不让我来！”

　　”我告诉你！我就是个垃圾，但是垃圾也有在乎的事情，在乎的人！老子就是要逃狱！”阿正前脚上前一步，抬起脑袋，用眼睛死死盯着庄世楷。

　　他有一种抓住庄世楷衣领，将庄世楷一把拎起的冲动。

　　但当他看见庄世楷面色和煦的笑容时，便改为将拳头放到庄世楷眼前，再紧紧攥成一个拳头表示决心。

　　说实话，几年前钟天正帮庄世楷在监狱里干掉颜久是出死力了。

　　不过，庄世楷答应他们的条件都有做到，并没有亏待他们。

　　目前钟天正还没出狱…

　　暂时还有三年刑期。

　　卢家耀则已经出狱，开始在鞋厂担任设计组长。

　　虽然，他为之杀人的女友，在出国留学后，选择留在国外，宣告和他分手。但是，卢家耀也换过一个女朋友，并且买楼结婚，日子过的非常舒服，经常还会去监狱探视正哥。

　　也许这就是人生。

　　曾经最为之珍惜的人，也会有风轻云淡的一天。

　　眼泪永远不止为一个人流.......

　　庄世楷把两个人安排的好好，怎么能说亏待他们呢？

　　此刻，钟天正怒气扬眉，庄世楷要是有亏待他们，他说什么也要一拳下去。可是庄世楷并没有，钟天正只能缓缓把拳头放下。

　　严格说起来，他们和庄世楷还有私谊，随着庄世楷地位越高，他们也会在监狱越混越好。

　　事实上，前两年确实是如此。

　　监狱里大家都知道“正哥”和“耀哥”认识“庄探长”，别说惹，天天都在捧他们。M.23sk.com

　　钟天正与卢家耀一度成为赤柱扛把子，做最简单的活，睡最舒服的床，抽不要钱的烟。

　　可又因为庄世楷越走越高，他个人跟钟天正与卢家耀的差距不断拉大，大到所有人最后都不再认为，钟天正够资格让九龙探长“庄爷”出手帮忙。

　　呵呵，监狱里那帮人，一个个鬼精鬼精，谁TM看不透社会上这点关系？所以人永远要靠自己！靠攀附大佬带来的光环，不堪一击。

　　当然，直到此刻，钟天正还是过的很舒服。只是监狱里的人，不再捧着他们而已。可是在杀手雄死后，下一任的保安主任，还敬钟天正三分。

　　这时卢家耀已经出狱，只剩钟天正一人在赤柱扮盲人，拉二胡。但自从今年监狱新的保安主任上位后，一切就变得不一样。

　　这个“鬼见愁”原本在荔枝角的羁留所工作，做事又毒又狠，被誉为加强版“杀手雄”。

　　而且由于两人脾气很对味，以前还是好朋友。

　　鬼见愁上任以后，就一直在搞钟天正。

　　首先，将他调出最轻松医院的岗位，派去最苦的砂场。

　　随后，监狱里出现杀人案，黑锅就直接扣在他头上。

　　并且告诉大圈帮，他不止杀人，而且还陷害大圈帮的大佬。

　　现在监狱里的大圈帮，个个都想要杀钟天正泄气。

　　钟天正就算不跑路，在监狱里也活不下去。

　　他不是想跑路！他是被逼到走头无路！

　　鬼见愁不敢找庄世楷报仇，报复起钟天正倒是毫不手软。

　　庄世楷大概是知道终天正此时的境遇，点点头问道：“怎么不写信找我？也可以拖家耀给我带话，或者直接打电话给我！”

　　“我过写信找你。”

　　“可我是寄出的信件，保安科要检查。”

　　“我每一份写给你的信都会被扣下来。”

　　“而且我怎么打电话给你？鬼佬根本不给我打电话！家耀更是连见你的机会都没有！”钟天正听见庄世楷的询问，开始说话时比较冲，不过说到后面，语气越来越软。

　　因为，他在心里也知道庄世楷既然开口问，就很可能会管。

　　以庄世楷现在的地位，想要帮他坚决眼下的麻烦，只是轻飘飘的一句话而已。

　　而庄世楷确实今非昔比了。

　　他虽然有安排卢家耀的工作，也听坚叔说过卢家耀的表现，但他还真没有见过卢家耀一次，卢家耀想要主动找他，确实也不容易。

　　毕竟，庄探长经常出入的场合，都不是普通人可以接触的地方。就连上下班做小巴的机会都无，何况主动找他帮忙？

　　当然，只要够胆量，卢家耀可以冲进警署找他。不过，卢家耀显然不认为他与钟天正有这个份量，庄世楷一定会帮他们，根本不会做这种事。

　　“呵呵。”

　　“最后问你一句话。”

　　“阿良怎么会在福利院？”

　　庄世楷这时松开钟天正的手臂，脸上笑容依旧轻松。

　　钟天正则是翻起一个白眼：“一个人孤苦伶仃，逃学了。”

　　“行，你的事情我帮你处理。”

　　“跑就没必要了。”

　　“另外小孩子一定要读书，阿良逃学，你不好好管教，还想带着他跑路？你是想做什么？让阿良长和你当一个的乐色吗？”

　　庄世楷说着说话，开始训话。

　　钟天正也垂下脑袋，表情苦闷：“我也没办法。”

　　“叮！任务发布：监狱风云II”

　　“抓捕钟天正、大圈龙两名罪犯，移交至赤柱监狱，奖励经验300。”

　　“系统发布任务了？”

　　庄世楷心头一喜，没想到出门参加个活动，还有送上门的经验。

　　嘿嘿，意外之喜呀。

　　虽然经验值不多，但蚊子再小也是肉，再凑一笔经验值就能升级了。

　　于是庄世楷这时便问道：“是不是有个大圈帮的人和你一起逃出来？”

　　“告诉我他在哪？我保你们两个人没事。”

　　钟天正犹豫一阵子，便把队友卖了：“他藏在尖沙咀的一个机场，正在等我回去。”

　　……

　　与此同时，火麒麟则在组员的陪同下，在廉政公署内逛了一圈。

　　当他站在观察室里，看着C组正在盘问一名狱警，总觉得缺少点什么。

　　有这样审讯了吗？是不是太文雅了！这能伸出个鬼啊！

　　虽说廉署不允许刑讯逼供，但是没点手段，吓不住罪犯，特别是警队里的很角色。

　　于是火麒麟双目一转，打算搞点新玩意用用，总归要有点东西。

　　只见他摸索着下巴，正在思考时，韩志邦端着一杯咖啡过来：“邓长官，咖啡。”

　　“喔。”

　　火麒麟随意接过杯子，喝下一口，马上当场喷了出来。

　　“噗！”

　　“什么东西这么难喝！”

　　咖啡汁喷撒在玻璃上。

　　就连审讯室里的狱警都侧目相看。

　　韩志邦等人则是大为惊诧，纷纷答道：“咖啡啊？”

　　“靠！”

　　“就它了！”

　　“给我把各种各样什么鬼咖啡全买回来！我要最难喝的那一款！”火麒麟以前听说是“咖啡”这东西，但是自己不会买来喝，身边也没人买。

　　现在初一尝到咖啡，瞬间就一种喝中药的感觉。

　　那叫一个难喝。

　　简直是下毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，200 人要靠实力免费阅读。https://www.23sk.net 