    “今日天色已晚，你们休息一日，明日一早前往第九区域吧。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”绿衫青年魏文说了一句，便转身离去。

    “好了，你们今日好好休息，养精蓄略。明日一早便要开始巡逻，这里地处我方势力边境，随时都有可能碰到敌人，需要打起十二分的精神才行。”待魏文离去后，石牧转身，对其他人说道。

    其他人点了点头，各自回房休息。

    一夜无话。

    第二天一大早，石牧小队便早早将队伍集结完毕，离开了据点，朝着第九区域方向而去。

    据点附近的九个区域，不单单只局限于这处星球大6碎片上，还有碎片附近的一大片星域空间。

    不过石牧等人负责的第九区域，倒是在这大6碎片之上。

    半个时辰之后，一行人来到了第九区域。

    眼前是一片泥泞的沼泽，星罗棋布的分布着一些大小不一的水潭，水面上冒出茂盛的水草，偶尔也有孤零零一棵树木挺立其中。

    水中偶尔冒出一连串水泡，空气中也充斥着沼泽地特有的腐烂气息。

    石牧略一观察后，翻手取出一块青色三角令牌，这是开启此处据点周围幻术阵法的东西，当然也有其他作用。

    他注入真气，令牌上亮起一道青光，“嗡嗡”闪烁了一阵。

    很快，一个小队从远处天际浮现，并朝这里飞射而来。

    这个小队人数比石牧的小队少一些，包括队长只有九人，队长是一名离尘宗的天位弟子。

    石牧与对方队长简单交接了一下，那个小队便离开了，据此头目说，这一个月里倒是没有什么异常。

    “好，开始巡逻吧，每两人一组，一字排开，彼此距离不可过十里。”石牧开口说道。

    其他人闻言点了点头，各自分散开来，释放出神识，试探着朝着前方飞去。

    一行人很快飞入了沼泽之中，消失不见。

    转眼间过了几日，石牧等人也将第九区域巡视了一遍，对这里的情况大致都已经弄明白了。

    第九区域面积很大，除了那片区域广大的沼泽，还有其他地方，这个星球碎片三分之一的区域都在第九区域里面。

    这几天倒是也没有出现什么异样情况，只是这里植被茂盛，其中颇多一些奇异的毒虫异兽，给众人带来了一些麻烦。

    不过众人也都修行不低，这点小麻烦倒是不算什么。

    既然已经掌握了第九区域的情况，石牧便没有打算再继续这般所有人一起巡视，毕竟第九区域面积太大，若是一同巡视，根本无法挥作用。

    一行人仔细商量了一下，所有人分散开来，散布到第九区域各处。

    据点的那个紫铠大汉也是这般安排的。

    这么做虽然危险大增，但是这里是战场，也顾不得许多了。

    沼泽之中，一个极淡的影子紧贴着地面上空，缓缓飞过。

    这个影子自然是石牧，他披上了那件隐形披风。

    他身为队长，巡视的自然是最为危险的区域。

    飞行了一阵，石牧在沼泽中一处还算干净的地方落了下来，略作休息。

    他没有取下披风，目光朝着星海深处望去。

    视野尽头的天空，隐约能看到一片黑云，那里便是连接黑魔空间的空间通道所在之处。

    看了片刻，石牧叹了口气，收回了目光。

    他来到前线虽然才几天，但是也已经了解了不少情况。

    三大圣地联盟似乎没有什么大的动作，也没有集结所有实力，和黑魔一族决战的感觉。

    而黑魔一族似乎也并未急着扩张，双方一副打持久战的架势，这一场战争，真不知何时才能结束。

    石牧摇了摇头，不再想这些。

    他身形一动，正要继续巡视。

    就在此刻，他脸色微变，豁然转身看向一个方向，随即他二话不说的身形一晃，化为一道幽影，悄无声息的朝着那里飞去。

    数十里外的沼泽之中，一头异兽缓缓朝着沼泽之中而来。

    此兽通体漆黑，身形开起来很像一头猛虎，不过其头颅却远比寻常虎类狰狞，脖子上长满了漆黑色骨刺，一双眼睛红中带黑，机警的朝着周围看去。

    黑色怪兽散出一股异样的气息，周围的毒虫纷纷远离此兽，不敢靠近。

    此兽动作异常小心，四肢一动，越过了一条小溪。

    不过就在此刻，一柄由蓝色水流凝聚而成的长枪悄无声息的出现，闪电般刺中了黑色怪兽的脖颈。

    这水枪竟然坚韧胜铁，锋利无比，噗嗤一下从黑色异兽脖子的另一端探出头，将黑色怪兽钉在了地上。

    黑色怪兽口中出一阵咆哮，四蹄在地面疯狂抓动，转眼间抓出一个大坑。

    但是蓝色水枪丝毫不放松，黑色怪兽伤口中涌出大片漆黑液体，似乎是这怪兽的鲜血。

    很快，这怪兽动作迟缓了下来，不动了。

    流水长枪哗啦一下溃散，一个人影出现在黑色怪兽身旁，自然是石牧。

    “这是……魔兽……”他看着地上的黑色怪兽，喃喃说道。

    他来前线虽然不长，但是也听说了黑魔一族的不少神通，其中之一便是豢养各种魔兽，用于战斗，探查，寻物等等。

    石牧目光朝着周围看去，同时释放神识，笼罩了方圆数十里。

    他眉头一皱，神识笼罩范围内没有现丝毫异状。

    他沉吟了一下，取出金色令牌，送了一条讯息给魏文，将黑**兽的事情告诉了他。

    “无妨，听你说那黑**兽的样子，应该是狮吼兽，此兽是探查用的魔兽，黑魔一族时常释放这种魔兽进入我方领地。”片刻之后，魏文便回了一条讯息。

    石牧见此，松了口气，挥手打出两颗火球，将黑**兽尸体化为灰烬，随即继续巡视下去。

    时间飞快流逝，转眼间一个月的时间过去，石牧的小队也从第九区域调到了第八区域。

    第八区域是另一块大6碎片，面积足有数千里大小，上面的地貌和第九区域大不相同，上面分布了无数湖泊，水汽浓郁之极。

    石牧站在一座大湖上空，看着眼前的环境，其他人站在他身后。

    这一个月里，石牧或是亲身经历，或是向魏文等人请教，对于前线和黑魔一族的事情了解了很多，增长了不少见识。

    这一个月来，据点附近倒也还算平静，没有生什么大事。

    “和之前一样，先所有人一起将这片区域探查一遍，再分开巡查。”石牧说道。

    小队其他人答应了一声，一字排开，朝着前方飞去。

    ……

    第五区域之中，一个小队正在巡视，领头之人是一个白衣青年，逐云剑派的天位修士。

    第五区域这里到处都是起伏的山峦，石头呈现出黑色，不知是什么材质。

    一行人从一座黑色山峰附近飞过，就在此刻，山峰底部地面轰隆一声裂开，无数黑气从其中涌出，凝聚成一只漆黑大手，铺天盖地的朝着一行人抓去。

    “魔气！是黑魔一族！”一行人大惊，各自分散开来。

    领队的白衣青年长啸一声，手中白光一闪，多出一柄白玉长剑，猛然一挥，斩出一道巨大剑气，赫然一下将黑色大手斩出一个巨大伤口，几乎切成两半。

    不等白衣青年高兴，黑色大手猛然一鼓，随即轰然爆裂来开，化为漫天黑气，瞬间将十几人笼罩在了里面。

    黑色中浮现出十几道血红色影子，每一个影子分别扑向小队里的一人，度极快，仿佛毒蛇吐信，闪电般缠在了这些人身上，连那个白衣青年也没能幸免。

    红影一闪直接穿透这些人的护体光芒，没入了他们体内。

    一行人身体顿时变得僵硬，眼神中露出了恐惧之色，下一刻身体以肉眼可见的度干瘪下去。

    白衣青年修为最高，身上浮现出一阵明亮白光，抵挡了几个呼吸，不过还是被红影吞噬。

    他头颅一歪，手中一块令牌掉落了下去。

    ……

    据点顶层的房间之中，那个紫铠大汉像往常一样，处理各种事宜。

    就在此刻，大门被一下推开，那个魏文脸色慌张的走了进来。

    “领，大事不好！”

    “生了何事，如此惊慌？”紫铠大汉皱眉问道。

    “就在刚才，第五区域的小队全部失去了联系！”魏文说道。

    “什么！”紫铠大汉脸上一惊，豁然站了起来。

    “可知道生了什么事情？”他连忙问道。

    “不知道，我只收到了第五区域小队队长的求救讯息，然后就没有了任何消息，讯息中也没有说生了何事。”魏文说道。

    紫铠大汉闻言，皱眉沉吟。

    “领，现在怎么办？要将现在正在据点休息的小队派去第五区域探查吗？”魏文问道。

    “好，立刻这么做，同时将第九，第八区域的两个小队也派过去，务必查出第五区域生了何事。”紫铠大汉沉声说道。

    魏文立刻答应了一声，转身飞快去安排。

    ……

    第八区域中，石牧小队正在巡视整个区域，在一片湖泊上空飞驰。

    就在此刻，石牧单手一个翻转，一面金色令牌一闪之下，出现在其手中，上面浮现出一行小字。

    他只是目光一扫，脸色顿时一变。

    “队长，生了什么事情？”

    “第五区域出事了，巡视那里的小队全部突然失踪，领派我们和另外两个小队过去调查情况。”石牧说道。

    听闻此话，小队众人面面相觑。

    “怎么会突然失踪？就算遭遇强敌，不敌被杀，一个小队里起码有一个人得空传讯说明情况吧。”郭参说道。(未完待续。)