    进攻前夕，祝融赶来了，已经临近夜幕，大战在即。

    “陛下，只要古关一破，象军可以所向披靡的，为何不用？”她性子直，找到秦云没有半点绕弯子。

    秦云正在云台上，修长的身躯犹如黑夜中一盏明灯，他观阅各部点兵，风一吹，衣衫猎猎：“不是能力问题，只是象军的速度太慢了，而朕这一次要闪电战。”

    “闪电战？迅速活捉完颜洪烈？”祝融美眸诧异，在她看来这场战局至少需要一年，甚至更久，闪电战的可能性几乎不可能，毕竟三足鼎立，且完颜洪烈拥有着几十万的军队。

    虽然不是精锐，但就是几十万头猪站在哪让你杀，你也要杀上很久吧。

    秦云摇头，眼中坚韧：“闪电战至铜城，一个月之内，以东为边境，朕要了！”

    闻言，祝融美眸睁大，震惊不已：“一，一个月？”

    “怎么，嫌慢了？”秦云打趣一般的说道。

    祝融缓缓合上张大的红唇，吞了吞香津，看向秦云，觉得这个计划属实有些夸大其词了，但又莫名的有些相信。

    这时候，下方火把无数的大地上，传来穆乐震耳欲聋的嘶吼声。

    “陛下，神机营整顿完毕，还请示下！”

    咔咔咔！

    铁甲轰鸣，十万神机营齐齐下跪，以拳锤胸：“请陛下示下！”

    声音沉闷，巨大，震碎云霄，一股股煞气通天而起。

    “他们，他们就是神机营？”祝融还是第一次亲眼看到，忍不住上前两步，美眸流露出一抹震撼。

    秦云目光所至，皆是黑色洪流，那神机营的旗帜飘荡，金戈铁马，浩瀚无比，曾几何时，他打造这支军队的时候，就曾幻想过这一幕。

    经历幽州大战，这支军队成为了名副其实的无敌之师，无论能力，还是意志。

    他同样抱拳，对下方大吼：“夏军威武！”

    “夏军威武！！”十万神机营如同打了鸡血一般，齐齐嘶吼，撕裂黑夜。

    声音直接传到了几里外的古关内，造成了大面积的人心惶惶和如临大敌，神机营叩关的消息，他们已经得知了。

    但光复军上面给的死命令是，寸土不能丢！

    一场大战，在所难免。

    秦云双手捏住栏杆，黑发狂舞的看着下方，做着最后的动员，声情并茂，双眼如刀！

    朗声道：“将士们，明天太阳出山之前，有很多人会死去，会有很多英魂葬于此地，你们怕吗？”

    “不怕，不怕，不怕！！”十万神机营呐喊，不断的顿戈，轰鸣不止，造成了方圆十几里鸟群的惊起。

    一眼看去，骁勇，壮阔，无畏！

    祝融完全被震撼，浑身鸡皮疙瘩都起来了，她俏脸愕然，不禁暗道，完颜大帝最为依仗的高原猛虎，耶律家族的王牌军队，能是神机营的一合之敌吗？

    至少，光复军最大的阻力就是耶律家族的军队。

    “很好！”

    秦云握拳，下方的声势又迅速停止，鸦雀无声，只有火把烧的劈里啪啦，他的声音忽然变的极大，甚至是嘶吼！

    “朕的最后一道旨意，如若古关光复军死守不降，尔等不许留手，不需要计较任何后果，杀！”

    “杀无赦！”

    “直到古关成为一座空城，直到大夏的旗帜高扬在那边土地上，直到他们臣服！”

    他的一声声激励，带着领袖的色彩，瞬间让神机营将士们的眼睛红了，双眼逐渐爆发出煞气，爆发出决心，哪怕没有进攻，都已经是摄人心魄！

    本就无敌的军队，此时战意高扬，何其可怕？

    “陛下威武，我等遵命！”

    “杀，杀，杀到他们臣服！！”嘶吼不断，连天穹都在颤抖。

    在这巨大无垠的平地上，许多人都在注视，寇天雄所部，锦衣卫，包括祝融等人，面露震撼，几乎都异口同声的呢喃：“古关完了。”

    “这里不可能抗住神机营！”

    秦云这时候抬头看了看天色，已经逐渐黑暗下来，月光也被乌云遮住，正是进攻古关的最好时机。

    神机营所有将士已经在一个小时前，吞服能够克制高原气候的气丹，准备完全。

    他没有任何犹豫，金黄色的龙袍一卷，霸气十足的指向高耸云端的庞大古关，那里犹如天险，横在中间，一夫当关，万夫莫开。

    常人恐怕连进攻它的勇气都没有，但秦云嘴里最是吐出三个字，如雷贯耳：“拿下它！！”

    “是！！”万军嘶吼，神机营全体出动，踩的地面轰鸣，摇颤不止！

    他们分为了前后两军，前军是步兵，有五万，又分为五个梯队，扛着云梯，扛着通天柱，将不间断的对古关发起猛攻。

    而后军则是穆乐亲自率领的骑兵，只要古关下的巨大城门一开，他就会第一时间杀进去，没有险峻的城池作为抵挡，那后面的驻军无异于砧板上的肉！

    而秦云所在的云台，亦是被推着前进了两里路，离古关最后只剩了两里路不到，完全可以直接观看到整个攻城之战。

    很快，兵临城下，没有叫阵，没有对话，直接就冲。

    “杀！！”旗帜摇曳，嘶吼冲天。

    五万大军如同钢铁洪烈，直撞古关，所谓的险峻地势并没有减慢他们的速度。

    “他们来了！”

    “神机营来了！”高耸城墙上有人颤音嘶吼，即便占据了地理优势，可他们仍旧本能发怵。

    “怕什么？他们不是女真人，无法长时间在高原作战，而且咱们有古关为守，还怕他们冲上来？”

    “哼，狗屁个神机营，都是人，难道他们还有九条命？击退他们，扬名天下！”

    “给本将放箭！！”守城主将干须嘶吼，脸上有着刀疤和狠辣，谈不上什么名将，但也绝对不是草包。

    因为谈判没谈拢，完颜洪烈紧急调换了古关的守城大将，这个干须也算是最近声名鹊起，杀了很多很多的女真人和平民，靠狠上位。

    他组织了一系列的防守，甚至打算一战成名。

    “是，将军！”

    咻咻咻……

    漫天的箭矢，宛如黑夜中的繁星，又发出刺耳的破空声，密不透风的坠落下来。

    “举盾！”神机营训练有素，有人一声嘶吼，铁甲形成方阵，铿铿铿……

    火花四溅，多数箭矢未能伤人。

    即便有擦边的，也无关痛痒，神机营甚至不会皱一下眉头。

    “杀，杀，杀！”嘶吼震天，宛如末日，神机营依旧在高速冲锋。

