    第二天早上叶小文刚起床，就听见了办公楼外边传来了吵闹的声音。

    拉开窗帘，打开窗户才发现，刘猛正组织保卫科的一群人在做俯卧撑呢。

    下楼吃饭的时候，刘猛跑了过来。

    “叶哥，您要是出去吗？”

    “一会吃完饭。

    你们这是干什么呢？

    一个项目一个项目的，开始是俯卧撑，现在又是仰卧起坐。

    这锻炼也要循序渐进的，差不多就得了，咱们毕竟就是个保卫科，不是部队……”叶小文说道，一大早他就听见外边吵闹，刚才又看见很多人在做俯卧撑，现在又换了项目。

    光他知道的这都半个多小时的。

    “叶哥，我是按照您的吩咐做的。”

    刘猛理所当然的说道。

    “我的吩咐。”

    叶小文有些纳闷，自己和他说了，要加强保卫科的锻炼。

    可是没有啊，而且刘猛也不愿意干这些事的。

    “对啊。”

    刘猛肯定的点点头说道：“昨天晚上。

    不是您说的。

    让我选两个人，跟着出国考察嘛？

    所以我决定，在保卫科里边进行一场大比武。

    比武的项目包括，五公里越野，俯卧撑，仰卧起坐，一百米短跑，拳击……”叶小文看了看一旁热火朝天的场面，笑着点点头：“挺好的，不错，你继续组织吧，一会我自己打车回去。”

    其实叶小文让刘猛挑选，不是真的要搞什么选拔。

    是给刘猛两个名额，让刘猛自己送人情也好，有关系不错的也好。

    反正刘猛他们出去的工作就是保护好白玲玲等人的安全。

    也用不着百里挑一之类的。

    但是没有想到，刘猛这小子实心眼，竟然搞这么一出。

    不过整这么一出也好，平时刘峰对于保卫科的管理都是半军事化的。

    直接了当的比一比也行，更加得公平公正。

    叶小文去食堂吃饭，然后会学校去了。

    另一边厂子上班以后，白玲玲也宣布了出国考察名额增加的事。

    “这三个名额，全部都是咱们人事科的。”

    白玲玲道。

    “好，太好了。”

    “谢谢白科长。”

    人事科的众人纷纷鼓掌叫好。

    往常出去考察，他们也没有出国考察过，白雪汽水厂原来的规模还不够出国考察的资格。

    但是就是出去考察，名额也基本上都是领导的，最起码领导的名额会占据一多半。

    “白科长，也就是您和叶总得关系好，才能够把名额全部留下，不然的话其他领导肯定要分走的……”“这话说的，也不看看咱们科长和叶总什么关系……”众人说着，看见白玲玲脸色阴沉，这才赶紧住嘴。

    是，厂子里从去年，不从一开始就有关于白玲玲和叶小文的传言。

    当然了，主要是关于白玲玲的传言。

    漂亮的女人总是会格外的引人注目，也会引发很多人的恶意猜测。

    更何况像白玲玲这种长的就像狐媚子的女人，一开始的时候，人们猜测白玲玲和吴祖望有不正当的关系。

    毕竟一个年轻漂亮的女人和一个老男人很符合人们心里的恶意猜测，以此来说明自己不成功的原因。

    后来白玲玲晚上和叶小文讨论工作，被人看见了，又说白玲玲和叶小文有关系。

    不过这一次完全就是羡慕，嫉妒了。

    毕竟如果人家真有关系，一个年轻漂亮，一个年轻多金，这样的组合风言风语才相对少了很多。

    不过平时也没有人敢当着白玲玲的面说这些的，刚才也是一时高兴就说了出来。

    “行了，大家不要高兴的太早，我话还没有说完呢，去德国考察回来以后要每个人写一篇考察报告，写的不好，叶总不满意，那就调岗到生产车间……”白玲玲开口说道。

    她没有功夫管这些风言风语，八卦谣言，因为长相，她在鹏城的时候就是这样，早就习惯了。

    嘴长在别人身上，别人愿意怎么说就怎么说。

    “啊。”

    刚刚还气氛热烈的办公室，一下子众人就偃旗息鼓了。

    每个人都需要写考察报告，叶小文不满意就调岗去车间。

    人事科和车间这完全就是两个工作岗位啊，就是让他们去车间当组长段长他们都不愿意去的。

    他们人事科坐在办公室里，喝喝茶，看看报纸，出去检查检查工作，干干净净，轻轻松松的。

    厂子里的员工那个过来，对他们不是客客气气的。

    自古以来，不管什么地方人事和财政就是最重要的两大权利。

    而人事还在财政之上……可生产车间是什么地方啊，一个厂子最累，最苦的地方。

    工作一天下来，出一身的汗水，他们饮料厂还好一点，不是太脏，一些机械五金厂，那才是又累又脏。

    所以，为了一次出国旅游，基本上相当于放弃自己现在的工作，这也太不值得了。

    “好了，大家好好考虑考虑，希望大家踊跃报名。”

    白玲玲踩着小皮鞋咯噔咯噔的离去了。

    剩下了一群人在办公室里面面相觑。

    除了真的没有自知之明的，不然的就真得好好想想了。

    人事科里，众人心里仔细的思量着自己的水平，办公楼外刘猛组织的大比武热火朝天。

    厂子里要组织人出国考察，引进先进的管理制度已经传遍了全厂。

    有的人有些担心，不知道新的管理制度是什么样子，会不会对他们现在的工作造成冲击。

    有的人赞成引进新的管理制度，来改变这种一层不变的死水一样的环境。

    还有的人嗤之以鼻，觉得厂子里在作秀，什么样的管理制度厂子还是这个厂子。

    叶小文回到学校刚进教室，周春霞就让叶小文去一趟郭晨的办公室。

    “行了，我知道了。”

    叶小文应了一声，看了看赵玉军等人的方向，吴可贵已经不在了，应该是被老郭叫过去了，不然这小子没有胆子逃课。

    出了教室门，朝着郭晨的办公室走去。

    但是却发现周春霞还跟在自己身后。

    “班长，你跟着我干什么？

    难道是送我过去，你是怕我半路跑了，还是说怕我找不到老郭的办公室？”

    叶小文笑着问道。

    

