    我告诉她上官家今天又出了一条人命，让她今天晚上不管听到什么声音，都不要离开房间。

    我叮嘱完她后，在她房间的窗户上和门上都贴上了驱邪符。

    想来，就算是有邪物要害她，应该也不敢轻易进来了。

    “之前我给你的护身符，你还戴着吧？”我问了一句。

    夏嫣嗯了一声说:“放心吧，我都戴着呢。”

    “那就好。”

    我思来想去，觉得现在的上官府实在是太危险了，如果夏嫣住在这里，可能会有危险，毕竟我不可能二十四小时都盯着她。

    我犹豫了一下后，跟她提出要不要先搬出去住。

    “那你呢？”夏嫣盯着我问。

    “我要是离开上官府，就没有办法调查这里的事情了，所以我还不能离开。”

    夏嫣见我不走，她也不肯走，说要留下来陪我一起。

    我也就没有再提这件事情了。

    随后，我回了房间，天黑之后，上官心便过来找我了。

    我见她脸色苍白，便问了句:“你是不是身体不舒服？”

    上官心眼神惊恐的看着我，一声未吭，直接扑进了我怀里，所以有些颤抖的说道:“我刚才好像看到馨儿的鬼魂了，吓死我了。”

    原来是这样。

    我抬手轻轻拍了她的肩膀一下，说:“没事了。”

    上官心缓了好一会，脸色才恢复过来，对我说:“馨儿实在是太吓人了，七窍流血，模样更不用说了。”

    我跟她说馨儿是枉死的，怨气很重，变成厉害，也是情理之中的事情。

    不过这个馨儿来吓上官心，就有点不厚道了。

    毕竟害死她的人，又不是上官心。

    “那她会不会去找刘翠娘报仇？”上官心抬头问我。

    “一定会去的，不过她暂时应该不会去。”

    上官心不解地问我为什么。

    我解释道:“馨儿刚死，现在还不是她最厉害的事情，现在去，不一定能报仇。”

    我估计刘翠娘肯定也会有所防备。

    听我这么一说，上官心也不知道想到了什么，笑眯眯的对我说:“我突然想到了一个好玩的点子。”

    “什么？”我好奇道。

    “扮鬼吓她。”

    这丫头，鬼主意还挺多的。

    我心想着，反正现在也无聊，不如按照她说，去吓唬一下刘翠娘。

    于是，我俩一拍即合，收拾好之后，便去找刘翠娘了。

    刘翠娘住的院子，和我住的院子离的不是很远，大概四分钟的路程。

    因为这两天府上出了命案的缘故，所以入夜之后，基本上看不到人影了。

    路上，上官心笑着对我说:“我现在都已经能想象她被吓得屁股尿流的场景了。”

    “一会别出人命就行了。”我提醒她说。

    上官心摆了摆手说:“你放心好了，我自有分寸。”

    很快，我们来到了刘翠娘住的院子里，站在院子里，上官心捡了一块石头，往刘翠娘的房间大门扔去。

    “砰……”

    声音很大。

    可是奇怪的是，过了很久，房间里也没有发出响动。

    上官心一脸奇怪的看了我一眼说:“她该不会是已经睡觉了吧？”

    “不应该啊，房间里的灯都还亮着呢，要不我过去看一下。”

    说着，我小心翼翼的走到了刘翠娘的房间门口，往窗户纸上捅了个洞，我里面看了一眼，发现房间里并没有人。

    真是奇怪了，这么晚了，她人去哪里了？

    我转身告诉上官心，房间里没有人。

    “不会吧。”

    上官心急匆匆的走了过来，往房间里看了一眼，确定了没人之后，诧异的说道:“这么晚了，她会去哪呢？”

    谁知道呢。

    上官府说大不大，说小也不小，万一人家在哪里藏起来了，我们想要找到她，也不是件容易的事情。

    就在我们诧异的时候，院子外面突然传来了一道脚步声。

    “可能是她回来了。”

    我赶紧拉着上官心躲到了一旁的草丛里。

    可让我意外的是，来人并不是刘翠娘，而是四夫人的丫鬟。

    这让我更加好奇了，四夫人的丫鬟为什么会来这里，还有就是四夫人刚死，她看起来好像一点儿也不伤心。

    丫鬟走到房间门口的时候，还不忘往身后看了一眼，确定没人之后，才推门走了进去。

    “真是见鬼了，四娘的丫鬟怎么会来这里。”

    上官心和我一样的表情还有疑惑。

    我淡淡的说了句:“想要知道发生了什么，过去看看不就知道了。”

    可是接下来发生的一幕，更加的让人不可思议了。

    等我和上官心走到窗口，再次往里面看去的时候，那个丫鬟竟然也不见了，这才多久的功夫？

    无缘无故失踪了？

    上官心瞪了瞪眼睛，有些惶恐的对我说:“苏川，我们该不会是真的见鬼了吧？”

    我很肯定的告诉她说这个丫鬟是人。

    至于丫鬟为什么会无缘无故失踪，只有一种可能，那就是房间里有密室，就和上官心的房间一样。

    “我估计她应该是进了什么密室，走，我们进去找找。”

    我一边朝着门口走去，一边往院子外面看，怕又有人来。

    上官心跟在我身后，有些担忧的说道:“要是被人发现了怎么办？”

    “简单，隐身就行了。”

    我随后给了上官心一道隐身符，然后自己用了隐身咒。

    自从我得了灵珠之后，我的隐身时间，比之前长了很多，找到密室入口，应该是足够了。

    我们隐身之后，便偷偷溜进了刘翠娘的房间，然后分头找了起来。

    因为房间不大，所以很快我们就找到了密室的入口，就在床的后面。

    “我们现在进去不会被发现吧。”

    “发现倒是不会，因为他们现在根本就看不到我们。”

    就是怕会把他们给吓死。

    我俩正纠结着要不要进去的时候，密室的门突然打开了。

    刘翠娘和丫鬟一起从里面走了出来。

    刘翠娘看起来很疲惫的样子。

    “夫人，以后你就可以高枕无忧了。”丫鬟说了一句。

    刘翠娘白了她一眼说:“什么高枕无忧，现在事情还没有成定局呢。”

