    你说对了，史塔克家族历史之悠远完全超乎了你的想象，从筑城者布兰登建立临冬城并成为第一任北境之王开始，到艾莉亚的父亲奈德-史塔克继任临冬城公爵的爵位，史塔克家族已经统治北境八千年之久了。

    啧，还真是不得不吐槽啊，合着维斯特洛人一点儿反抗精神都木有么，任凭一个家族统治自己八千年之久？王侯将相宁有种乎的话听过没？

    “哇，艾莉亚姐姐真厉害啊，我什么时候才能和她一样骑着点点跑这么快？”赵子涵现在满是星星眼，她不知道艾莉亚的具体年龄，只是在刚才的交谈中得知艾莉亚在读大学，于是还在读高中的赵子涵就本能认为应该称呼艾莉亚为姐姐，然而实际上，艾莉亚的年龄可是比她还小呢。

    “这种天赋，如果只进行一些适应性的训练，我想艾莉亚小姐很快就能成为职业骑师了。”又看了一会儿，威廉-伦辛顿不得不承认，人家先前的确没有说大话，这位艾莉亚小姐的骑术天赋绝对无与伦比。

    “小沈，要不你来试试我的飞廉？”陆琏琢磨着，既然艾莉亚都这么厉害了，那沈隆肯定也不在他之下吧？于是他忍痛将自己的阿拉伯马也牵了过来；飞廉是春秋战国时楚国信奉的风神的名字，屈原在《离骚》中就曾经写过“前望舒使先驱兮，後飞廉使奔属”，能用飞廉给自己的马命名，由此可见这匹马的速度绝不一般。

    “好啊，以前我想试着骑一骑，说啥你都不愿意，今天小沈才刚搬进来，你就把自己的马送上了！”杨海涛都有些嫉妒了。

    “你要是能弄匹阿哈尔捷金马来给我骑一骑，别说把飞廉给你骑了，那怕是……我都同意。”这边还有赵子涵这样的小姑娘，陆琏没好意思说配种两个字，不过杨海涛肯定明白。

    “得，当我没说好了！”我要是有阿哈尔捷金马，保证比你对飞廉都宝贝，别说让你骑了，摸都不让你摸一把。

    “那我就不客气了！”自从离开大唐之后，沈隆可是有阵儿没骑马了，还真有点想，而且陆琏这匹阿拉伯马还真是不错，于是没有一句客套就接过马缰绳，和艾莉亚一样先安抚了飞廉一番，这才翻身上马。

    他的姿势和艾莉亚的又有所不同，和时下流行的控马动作也有很大区别，陆琏、杨海涛、赵煜初等人都有些看不太懂，于是都把威廉-伦辛顿当成了求助的对象，“老伦，给我们说道说道，小沈的控马技术有什么区别？”

    “这……我也有点不敢确定。”威廉-伦辛顿眼睛眨也不眨看着沈隆的每一个动作，“沈先生的控马技术还在艾莉亚小姐之上，但是有些动作似乎是无意义的，比如他只用单手掌控缰绳，右手空着微微向外，这无形之中增加了阻力，可不利于马奔跑的速度啊。”

    “这动作我似乎在那儿见过类似的！”陆琏摸着下巴回忆片刻，然后猛地一拍大腿，“想起来了，我小时候跟我父亲一起下部队的时候，见过骑兵训练，他们都是单手握缰绳，右手是拿马刀的，动作和小沈的有些类似。”

    陆琏出身军人家庭，要不然也没这么大的胆子跑到伊拉克去从事战后重建工作，还能和当地的土豪成为朋友。

    “您说得很对，不过沈先生的动作和现代骑兵的动作仍然有一定区别。”经他这么一提醒，威廉-伦辛顿也琢磨过来了，“我在中国的古画中看到过许多武将冲阵的画面，沈先生的动作应该源于这里，难道沈先生是出自某个历史悠久的武将世家么！”

    威廉-伦辛顿是真心喜欢马的人，只要是和马有关的资料，他都会用心收集阅读，如若不然他也发现不了这一点。

    杨海涛、陆琏等人面面相觑，你要说军人世家那还真不稀奇，光小区里就不止陆琏一个，武将世家的话，现在那还有这玩意儿，你还不如说唱京剧的武生世家来的靠谱点。

    “现在那还有家里给孩子教这些啊。”众人摇摇头，学骑马倒是没啥，他们都在教孩子这个，学武将冲阵，现在哪里还有这个需求啊。

    “小沈好像一直没说自己是干啥的吧？”他们都觉得，沈隆的身份背景越来越神秘了。

    “如果是沈先生和艾莉亚小姐亲自当骑师的话，黄叱拨和胆小鬼还真有可能拿冠军呢！”继续看下去，他们俩的控马技术和那些职业骑师虽然有极大地区别，但都没有太影响马匹的速度，只需要稍作调整，就能和顶级骑师相较量。

    “哈哈，以后咱们小区可是热闹了！”那可不是吗，小区里多了两匹阿哈尔捷金马，又多了两个这么厉害的骑师，这些爱马的人绝对开心啊。

    跑了一圈儿下来，沈隆和艾莉亚将马匹还给它们的主人，胆小鬼和黄叱拨需要休息，威廉-伦辛顿把它们牵回去了，众人还不想散去，于是又来到会所。

    现在刚好是晚饭时间，沈隆借用了会所的户外烧烤场地，给他们露了一手厨艺，吃得大家伙交口称赞，马术这么好，厨艺也这么厉害，小沈到底是什么家庭出来的啊？

    吃饱喝足，大家会儿又坐在一起聊天交流，话题么自然离不开马了，沈隆和艾莉亚在这方面同样有深厚的积累，众人交流起来都非常融洽。

    一直到赵子涵该回去睡觉了，众人才依依不舍的散去，临走前还约好明天继续去马场上交流，他们看汗血宝马还没有看过瘾呢，现在虽然还不能骑，可看上几眼总是好的吧。

    回到自家的新别墅里，沈隆躺在最顶层的卧室，呼唤智能家居系统帮他打开天花板上的天窗，透过玻璃仰望星空，能在京城看到星星，那可不容易。

    就在他琢磨要在这里玩几天的时候，脑海中又传来了系统的声音，“来自《奋斗》世界的……”

