    飞了十几个小时，夏汐梓忍了又忍，只差没把拳头往自己身上揍了。

    她觉得，再呆下去，她会被三人逼疯。

    乘客和空姐都懒得搭理他们，太能搞事了。

    目送他们坐上来接他们的车子，夏汐梓才真正的松了一口气，把帽子戴正，然后乘车去医科院。

    她回国的事，并没有告诉华家，也没有告许墨家。

    第三天的夜里，她被人掳走，等醒来时，已经到了A国荀家。

    睁开双眼，看着眼前陌生的几人，夏汐梓眼中闪过一抹慌乱，“你们是谁？这里是哪里？你们想干嘛？”

    假荀博承起身来到夏汐梓面前，扬着笑道：“夏小姐，你别慌，我们是你丈夫墨凛的朋友，他现在就在这里，等会我就带你过去见他。只不过，见他前，有件事想跟你谈谈。”

    夏汐梓皱眉打量一周，防备的看着他们，“你们想说什么？还有，我老公怎么会在这里，他不是在器堂吗？”

    假荀博承，“夏小姐，你问题太多，我都不知道怎么回你了。不如这样，我说你听。”

    不给夏汐梓说话的机会，假荀博承说道：“这里是A国，你丈夫墨凛放弃Z国一切投靠荀家，你身为他的妻子，理当全力支持他。”

    “我听说夏小姐在医药这方面很有天赋，正好荀家缺的就是你这样的人才，只要夏小姐投入到荀家，你和墨先生的待遇一样，给足你们自由，你看如何？”

    夏汐梓一脸不敢置信的摇头，双眼含泪，声音带着颤抖和激动，“不，我不相信，阿凛不可能放弃Z国一切，我要见他，我要亲自问他！”

    假荀博承，“夏小姐是聪明人，这种事，对你来说是有些难以接受，可是你有没有想过墨先生的想法。

    他的才能在Z国只会被压制，不能放开自我研发，可荀家不同，荀家能给他想要的一切。”

    夏汐梓还是不相信墨凛背叛他们的信仰，背叛自己，拼命的摇头，嘴里念叨着要见墨凛。

    一旁的荀老爷子见状，知道跟她说不通，挥手让假荀博承带她去见墨凛，让他们夫妻好好谈谈。

    正在忙碌的墨凛听到夏汐梓来了，放下手中的工作，急忙赶了过来，看到毫发无伤的夏汐梓松了一口气，正要开口，夏汐梓一巴掌重重打在他的脸上。

    只有把自己溶入戏中才能演好自己，这是她扮演许鸿文得到的心德。

    看着他脸上的五个手指印，眼中闪过一抹心疼，很快消失不见，夏汐梓咬牙切齿，双眼充满恨意的道：“你真的在这里，为什么？为什么要背叛我们的信仰，你可知道你这么做，会让多少人伤心？”

    眼中充满着失望，“墨凛，是我看错你了！”

    墨凛慌了，他想解释，想狠狠的拥她入怀，可他不能，因为荀家的人还在一旁看着。

    “汐梓，对不起，都是我的错，是我没有事先跟你说，我知道这么做会让你失望，可我没有办法。

    汐梓，给我一个解释的机会好不好？我没有背叛我们的信仰，也没有背叛你，真的。”

    虽然都是假的，可看到她眼中的失望，他的心真的很痛。

    夏汐梓激动的摇头，泪水不停的往下流，“我不听，我恨你，我不想再见到你！”

    说完，转身跑开，可是跑到门口被人拦下。

    “夏小姐，你现在还不能离开这个房间！”

    夏汐梓彻底崩溃，抱头蹲在地上哭了起来。

    墨凛没有第一时间去哄夏汐梓，而是对假荀博承道：“能给我们夫妻一个安静的环境吗？我会劝劝她。”

    墨凛并不知道夏汐梓会来，上次他们提议，他就一口拒绝，不想让汐梓参与进来。

    可他们既然瞒着自己，把汐梓带了过来。

    看着崩溃哭泣的汐梓，他心里难受，要不是顾及任务，他早就把人搂在怀里好好安慰。

    假荀博承犹豫了一会，“还请墨先生好好劝劝夏小姐，有些事既然发生了，就得看开，人活着就要往前走，信仰这东西，并不能当饭吃，识时务为俊杰，相信墨先生明白这个道理。”

    说完，把房间其他人带出去。

    房间就剩他们两个，墨凛走到夏汐梓身边，伸手搂住她。

    “我知道这件事对你来讲很难接受，可是，我们已经没有回头路可走。汐梓，原谅我一次好不好？”

    夏汐梓扑进墨凛的怀里哭了起来。

    墨凛抱着她，“对不起，是我自私，让你别无选择。”

    夏汐梓语气闷闷道：“为什么不提前跟我说，让我心里有个准备，你可知道我心里有多难受。阿凛，为什么，为什么要放弃我们的梦想，我们的信仰？你可知道这么做，我们的事一但曝光，华家和墨家在Z国处境？”

    墨凛，“对不起，我没有考虑那么多。”

    假荀博承回到荀家，来到荀老爷子的房间，就看到他正在看墨凛和夏汐梓见面的监控。

    没有吭声，走到一旁站着，看着监控。

    夏汐梓，“现在道歉有什么用，你我已经在这里，就算回去，谁还会相信我们。”

    墨凛，“是我的错。”

    夏汐梓，“好了，别道歉，感觉你这歉意很廉价。”

    荀老爷子看着监控，对旁边的假荀博承道：“这夏汐梓是接受现实，还是有其它想法？”

    假荀博承沉默一会，开口道：“正如她所说，她已经来了这里，就算回去，也不会受z国重视，只要是有想法的人，就会知道怎么选择。”

    荀老爷子点头，“去给他们夫妻安排住处，再给她安排实验室，有些计划要提前开始行动了。”

    假荀博承有些吃惊的看着他，“不在等等吗？她现在这样子真的行吗？”

    荀老爷子老谋深算的笑道：“你还太年轻，他们这样子，才更好的为我所用。再说，我们已经没有多少时间再耗下去，已经引起Z国那边重视，上面已经催了好几次，让我们开始行动。”

    “筹划了这么多年，是时候回Z国看看了！”

    经过墨凛的解释，夏汐梓的情绪稳定了很多，但对墨凛还是有着不小的怨气。

    假荀博承找到两人，把明天的安排跟墨凛说了。

    墨凛有些惊讶，“会不会太快了，我妻子情绪还没有稳定，只怕……”

    假荀博承打断他的话，“墨先生放心，会有人在一旁协助夏小姐。”

    墨凛担忧的看了夏汐梓一眼，“汐梓……”

    夏汐梓冷笑一声，眼中充满着绝望，“现在知道问我了，早干嘛去了？”

