一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个西装男子拿出来的迷幻药是上等货色，叶凡隔着十米左右的距离，依旧看得到那淡淡的荧光。

    陈勋一动手，在酒吧周围看场子的恒华夜总会成员立马围了上来。

    人数不多，只有六个，可是一个个都是凶神恶煞，满脸的桀骜不驯。

    那西装男子见状，知道这些人是酒吧里的“坐者”，不敢随便招惹，也不想惹麻烦，随即哈哈笑道。

    “我们不知道这里的规矩，不好意思。哈哈，既然这样，我们出去玩。三哥，你去结账，咱们走吧!”

    唯一的那个女子已经醉得很厉害了，即使不用迷幻药，也照样可以玩。

    四五个西装男见酒吧里的人来势汹汹，也十分知趣，拿起桌号走到吧台结账。

    女子被其中二人抬起，准备往酒吧外拖去。

    谁知，还没绕过舞池，就被叶凡给拦住了。

    “你们走，这个女人留下!”

    舞池的音乐不小，二人被叶凡拦住，虽然听不清楚叶凡说些什么。

    可是对方的动作以及表情都很明白的告诉他们，这个女人，被对方看上了。

    其余两人付完钱，连忙围了过来，将叶凡的手甩开，骂骂咧咧地吼道，“尼玛的别管闲事!”

    说着，他们将女子硬生生的抬了出去。

    叶凡皱着眉头，抱着依依跟他们出门。

    “喂，你们几个，把这个女人留下，离开这里!”叶凡上前，拦住对方。

    “靠，你特么的是谁啊，凭什么管我们的闲事?!”

    门外安静许多，那些人西装革履打扮的男子自然都听得到叶凡说些什么。

    叶凡摇摇头，“你们如果想要玩，自己去妓院，这个女人别动。”

    “靠，你特么的是煞笔么，你说什么我就要听什么?!”

    下迷幻药的西装男子怒骂一声，与同伴转身就走，“不知道哪里冒出来的煞笔，别理他，咱们去开房好好乐呵乐呵!”

    谁知，还没走几步，在门外的三个青年瞬间冲了上来，手里提着铁棍，对着四个西装男子就是一顿猛砸。

    “特么的，没听到叶先生说的话么?!你们才是煞笔!”

    江生他们在叶凡出门之际，就想上去打招呼，一靠近就听到他们的对话。

    那四个骚包男想离开这里做些什么事情，傻瓜都猜得出来。

    若是平时大家睁一只眼闭一只眼也就算了，可是这些人每一句都对叶凡出言不逊，这就让三个看场的小弟忍不下去了。

    这四个人被猛地偷袭，一下子倒了两个。

    谁知，戏剧性的变化出现，另外两人把女子抛到一边，三拳两脚，居然把江生他们三人打趴下。

    江生捂着变形的手腕，脸色铁青，硬是挣扎地爬了起来。

    “哼，胆子不小，敢找我们东瀛至尊的麻烦!”

    另外两人也都站起了身，拍了拍身上的灰尘，摸着被铁棍揍青的额头，冷眼看向叶凡，“煞笔，有些人你能得罪，有些人不能得罪!”

    叶凡的脸色一开始还微微有些变化，可是这些人一说到“东瀛至尊”，他便呵呵冷笑起来。

    “东瀛？你们是肃吾家族的人，还是藤真家族的人？”

    对面四人被叶凡问中关键，顿时小心翼翼起来，“你是谁，怎么知道我们东瀛至尊是肃吾家族的产业？”

    “东瀛至尊”是肃吾家族新投入在滨海的势力，才刚刚起步，并没有向全社会公布。

    面对对方的质疑，叶凡打了个哈哈儿，“你管我是谁!我还是那句话，把这个女人留下，你们可以走了。”

    “什么?!小子，你最好说清楚，否则东瀛至尊会让你付出十分沉重的代价!”

    东瀛至尊目前还是肃吾集团机密产业，没有人透露出来，背后还有许多阴谋和计划。

    此时被叶凡道破，几个青年的脸色顿时沉了下来。

    知道这种事情的，除了东瀛至尊内部的核心成员别无他人。

    叶凡的面孔十分陌生，他们敢肯定，在东瀛至尊里没有这一号人物。

    “无聊！这里是恒华夜总会的地盘，还轮不到你们放肆！”叶凡冷哼一声，对那些人的威胁丝毫不放在心上。

    “恒华夜总会算个屁！”一个青年啐了一口唾沫，满脸的不屑。

    “你特么的再说一遍试试？！”

    一旁的江生等人自然没听说过东瀛至尊的事情，只不过对方身手非同寻常，不是他们这些普通小弟能对付得了的。

    但是叶凡都不怕，他们怕个鸟!

    三人从地上重新捡起铁棍，“齐刷刷”地站在叶凡身后，凶目暴睁，死死地盯着对方。

    忽然，陈勋从酒吧里跑了出来，大声叫道，“我的叶先生哟，你怎么又跑出来聊天了，我找了你好一会儿……额，这是什么情况?!”

    叶凡拍了拍陈勋的肩膀，“没啥，你带江生去看看医生，他的手臂脱臼了，找个靠谱的人接回来。这里，交给我吧!”

    陈勋一看态势不对，两方人剑拔弩张的，顿时意识到那些人不是什么善茬，掏出电话，便想叫人。

    叶凡一把摁住他的手，低声道：“这些人有古怪，交给我。你帮我抱着女儿！”

    说着，叶凡把依依递给陈勋，陈勋连忙接过小公主。

    “粑粑，加油！”

    别看依依年纪小，但是跟着叶凡见了不少大场面，在她的世界里，爸爸是最厉害的人，没人可以打败他。

    “嗯，看爸爸教训坏人！”叶凡笑了笑，在依依脸上亲了一口，对陈勋说道：“带我女儿进去。”

    “叶先生……”陈勋抱着依依，暗自咬牙，对那四人喝道：“这里不是你们东瀛至尊的地方，今天的事情就这样算了，你们赶紧离开!”

    叶凡有些诧异。

    恒华夜总会在滨海势力很大，听陈勋的口气，好像对这些人非常忌惮。

    呵呵，难不成是因为他们是肃吾家族的人，就弱了气势？

    在陈勋的怒喝声中，对面四人互看了一眼，哈哈大笑。

    “我们公司的确有规定，不许擅自惹事。可这并不代表我们被揍不能还手!”一人指着自己的脑门，“我们从来不喜欢吃亏!”

    “既然这样……我也不喜欢被威胁!”

    话音未落，叶凡一手忽然提在铁棍，猛地朝对面四人挥去，最近的一人头上开了花。

    速度之快，犹如流星划过大气层！

    众人只看见一道寒光，他手中的铁棍便砸在了那人脑门上。

    叶凡随便一击，力道何等巨大，连坚固的铁棍也微微有些弯曲，暗红色的鲜血飙射而出，淌了满脸，那人一声不吭，软软栽倒。

    除却站在最后边的西装男没有吭声，另外二个人纷纷大怒，“曹尼玛，还敢先动手，活不耐烦了!”

    其中两人挥舞拳头一齐冲上，但距离不一，有人出手快，有人出手慢，最快的一个人来到叶凡，其他人还只刚刚迈出两步而已。

    这让叶凡更方便动手。

    他只轻轻侧身便避开他斜劈而下的拳头，一手横起铁棍，对得准准地轧进他的口腔，鲜血涌出，再转手一翻，从对方腰间拔出一柄折叠小刀。

    叶凡冷笑一声，伸手一扯，将晕头昏脑的西装男子抓住，一刀捅进那人的肚子。

    还剩下那人恼怒交加，自己的同伴还没拔刀呢，就被对方抢走了。

    只是这一切发生的太快，想要救援已经来不及了。

    叶凡顺手将那人推开，摸出沾染无数鲜血的折叠小刀。

    落后一个身位的西装男子学乖了，并没有直冲叶凡，而是绕着身子把同伴接住，连忙先将同学口腔里的铁棍拔了出来，顿时又带起一片鲜血。

    “我靠尼玛!”西装男子大骂一声，提起铁棍朝叶凡砸去。

    叶凡嘴角一咧，举起折叠小刀，与那人的铁棍架在一起，刀刃接触铁棍，擦出大片的火花。

    铁棍少说也有七八斤重，再加上力道十足，叶凡与之硬抗丝毫没有怯力，反而对方的手里的铁棍差点脱手，虎口在巨震之下隐隐有鲜血流出。

    “擦!”西装男忍住剧痛，手颤个不停。

    他见叶凡居然用一把小刀就挡住了自己的全力一击，心里惊愕异常。

    可是，还没等他反应过来，只觉得左右肩头一凉，开了十个血口，喷出十道密如头发的血箭。

    旋即叶凡重重的撩阴一脚，将他滚倒在地口吐白沫不醒人事。

    “啪!啪!啪!”

    最后那一名西装男子满脸寒色，站在三米之外，拍起了手掌、

    “厉害厉害，我三个兄弟可都达到了一流高手的水准，不想被你几秒钟就都给解决了。”

    “要怪就怪你们太弱!”叶凡丝毫没有掩饰自己的轻视。

    “不错，老子的手指、也有些发痒，给你个机会，要是单挑赢老子，就把这个女人让给你!”

    对方狞笑着将西装脱下，显露一声健硕的肌肉。

    他轻轻一哼，身上的肌肉蠕动起来。

    叶凡冷冷一笑，“极限武者？”

    “你也知道武者？”林建有些诧异，将衬衫也脱掉了，十几道刀疤赫赫在目。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“你们东瀛势力，在我们华夏的地头上，最好老实一点！今天，我好好帮你温习一下，什么叫做规矩!”

    他看了看手中的小刀，抬手一抛，将小刀轧进酒吧门口的大石垛子里。

    “嘭”的一声，没入刀尖一寸有余，石垛子沾染着还没凝固的血液受了震荡，弹飞开来。