
　　不过李云也知道，一旦这样的特殊生命修炼到了极高的境界。

　　所能够爆发出来的威能也是极其恐怖的，只是这个世界上很多的强者，自己并不是其中之一，如果只能够在这里自怨自艾，或者是怨天尤人抱怨自己的出生，那就显得太过于垃圾了！！！！！！李云很清楚的记得自己在地球上的时候，作为一个父母很早就去世的孤儿，自己所能够做的不是怨天尤人，而是要积极主动的去努力，去变强，让自己的力量超乎其他人的想象！！！！！在地球上，作为培养周期最短，但是又能够较为容易找到工作的，除了那些体制内的工作，就只有程序猿！！！！他，就是靠着自己的一双手，在那个阶级分化极为严重的世界当中得到一碗饭菜吃，不过话又说话来了，李云心里面也很清楚自己所遇到的全部情况。

　　如果没有地球上的那一场灾难，全球势力大洗牌，那些处于权力巅峰的大佬直接在丧尸病毒的第一次清洗之中，就直接变成了死人，自己依旧只不过是一个底层的市井小民罢了。

　　穷极一生，也也不过是在温饱线上挣扎的小人物罢了。

　　可是……李云从来没有埋怨过自己的生活。

　　因为他知道，就如同现在一样，自己的出生只是一个普通的人类，没有那些恐怖的天赋神通，也没有那些强大的种族天赋！！！！正如同九莲不朽一样，看上去都只是一个最普通和平凡不过的生命了！！！比起九莲不朽那种一颗莲种的出生，李云作为一个地球人，作为一个从一开始就能够修炼的凡人，已经算是好上了不知道多少倍！！！！“既然九莲不朽都能够走到那样的地步！！！！！”

　　“我，也一定可以做到！！！”

　　在此之前，李云一直认为出生是十分重要的，甚至可以直接取代和否定一个人的努力，但是这样的事情，放在修炼界当中，却并不一定！！！！在地球上，即便是你努力读书，考上了传说中的清北两所大学，但是最后你成功的概率，也只是变大了而已，并不是说，你就一定能够成功！！！！！！！但是换言之，如果你在修炼当中，付出了考上清华北大一般的努力，就算是再差劲，就算是你的天赋在平平无奇，也能够取得一定的成功。23sK.com

　　或许只是一个微星境，或许只是一个行星境。

　　但是……这都不重要，重要的是你能够完成其他人穷极一生都无法实现的梦想！！！！！（这一段话，显得很是多余，但是我还是想要写出来，为什么呢？

　　）（因为生活从来就不公平，我们现在遭遇的一切，或许是我们过去不努力，又或许是过去的种种资源已经被人垄断了。

　　作为普通人，作为一个普通的二本学生，甚至是一个专科学生，在这个时代，已经并不紧缺了，如果又没有选择一个好的专业，未来就只有靠自己一手去创造！！！！！）（听上去好像有些让人热血沸腾，但是作为作者，我知道这一切成功的概率太低了。

　　）（但是选择已经成为了过去……我们如今的一切，也只能够继续选择努力了！！！！）“开始修炼吧！”

　　在自己的简易修炼室当中，李云再一次开始了自己的修炼。

　　这一次，他一边取出刀光星河之主送给自己的那一枚空间宝石，继续参悟空间大道，争取早日达到恒星境巅峰的境界，然后去冲击星河境。

　　另一边，他开始参悟自己从悟道柱那里得到的战斗功法……界王拳！！！！！！！一拳出，万界崩碎！！！！！恐怖而又强大至极！！！！这一门界王拳最恐怖的地方还不在这一点，真正恐怖的地方在于能够完美求爱他的功法叠加在一起。

　　例如，如果李云现在修炼界王拳，得到一门星河境的功法，并且把两门功法叠加在了一起，那么就能够使用界王拳爆发出两门功法共同的威能。

　　“还是先把界王拳修炼成功，在尝试着使用融合技吧。”

　　心中做出决定以后，李云便盘膝而坐，然后开始了修炼。

　　他的修炼速度不算快，即便是在这个山之世界当中，修炼速度都已经得到了提升，但是李云和其他的天才不同的是，他很清楚自己的差距，也知道自己与其他人之间的差距很大，吃并没有因为自己是一个S级层次的天才就沾沾自喜，而是选择了静下心来，杜绝其他人的讨好和恭维，独自一人埋头苦修！！！！！虽然到了恒星境这个境界，就已经有很多的天才认为，单纯的依靠苦修是不现实的，更多的还是需要自己的努力。

　　但是李云的心中却是异常的清楚，那些天才只不过是根据自己的情况来说的，所谓似我者生，学我者死！！！！讲的就是这个道理，如果自身本身就不具备那些天资和条件，却还是要如同一个天才一样，修行上面的事情三天打鱼，两天嗮网，最后的结果肯定是极其悲惨的。

　　当然了，这些事情都与李云无关，当他真正的沉浸在界王拳的修炼当中之后，才开始理解到为什么即便是混沌城主得知自己修炼了这样一门功法的时候，都略感惊讶了。

　　因为……界王拳真的太强大了！！！！至少对于仅仅是恒星境的李云而言，这样一部功法，是他截至目前为止，所见过的，甚至是听闻过的最强战斗功法！！！！！！即便是他的九转金身诀都有所不及，这一部战斗功法，存在的意义似乎就是为了战斗，就是为了毁灭世界而存在。

　　即便仅仅是入门，都能够爆发出毁灭一颗星球的力量，而修炼到高深一些的境界，所能够爆发出来的力量，更是恐怖至极！！！！！随着时间的流逝，李云周身爆发出来的气息也愈发的恐怖了！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第572章 恐怖的界王拳！！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 