
　　中秋节的一早，下暴雨！

　　天、一下从夏天到了冬天。

　　外边狂风呼啸，冷的人躲进被窝。

　　犹有DuangDuang的、听错了、好像是冰雹砸在屋顶的声音。

　　再冷一点可以下雪了，不知道会冻坏多少人。

　　桓樾躲在被窝，就担心，今年的丰收会不会就这么打水漂？

　　屋顶DuangDuang的、是白果掉下来吧？这大风刮着，不知道要掉多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者被刮走多少，丢了一些没关系，就怕它躲在哪儿臭了。

　　谢籀抱着媳妇儿安抚，这是没法的事。

　　桓樾摸着肚子里的孩子，这会儿睡的安稳。

　　她迷迷糊糊又睡着了，下一场雨而已，以后该怎么着就怎么着。

　　谢籀护着媳妇儿，她想那么多做什么？

　　看她睡的安稳了，他就放心了。

　　庄稼也是经历风雨的，未必那么娇气。少收一点也还是丰收。

　　就像看苗子，都是好孩子；长着长着就有各种状况，收到手里的才算。

　　像常河县的稻子过半个月左右收，这雨若不是太大，那么影响还罢了。

　　真要下大雨，也没办法。老天给了希望又收走的时候不少。

　　希望、只是一种可能。

　　桓樾再醒来，天还是黑的，雨还是极大！

　　谢籀起来，坐在外边。

　　内侍来回禀：“好像是盛安城内雨最大，畿县目前还罢了，天是凉了。”

　　谢籀、没那么放心也没那么担心，若是大赵更大，这边下雨那边出太阳还罢了，或许南边夏天北边冬天，这儿丰收那儿欠收。

　　全部欠的情况比较少，兵荒马乱除外。

　　所以，人还是比天厉害。

　　天给了人活路，人就能不给人活路。

　　谢籀到里边，看媳妇儿醒了？睡得好就好香，亲一个。宝贝儿子亲一个。

　　桓樾看他亲的可能是小屁屁。

　　谢籀眨眼睛，亲的少吗？

　　桓樾抡起巴掌。

　　外边有内侍跑来回禀：“卿氏又说粮食全完了。”

　　桓樾说：“她要生了吧？”

　　内侍走了。

　　桓樾还是不太放心：“这血脉的传承还罢了，就像有的毒能传给孩子，邪术也可以。”

　　谢籀皱一下眉，亲亲媳妇儿：“放心。”

　　桓樾点头。

　　倒也不完全说孩子是无辜的，这种时候宁错杀。

　　不过是才生下的婴儿，没那么可怕。等他用邪术的时候再打死不迟。

　　也不用做给谁看，桓樾心想，若是有条件还能做研究。

　　若是有能力还能将邪术提纯，留给一群疯子去做吧。

　　宫娥来服侍娘娘。

　　桓樾听着外边雨大，地里的菜是有影响的。

　　朝云来回禀：“长清县主来，在承华殿和他们几个玩。”

　　桓樾点头。

　　这时候，不是说狄宝瑟、郭冰不能陪几个孩子。秋香院就得陪着。

　　青蛾宫里的几个，长清县主来还算合适，她姓谢。

　　此时盛安城，天没亮，城门也没正式开。

　　城里，羽林卫正在搜查！

　　安兴坊，陈家。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陈佐坐在书房，看着外边的雨。

　　陈寅也在，他是真的没做什么，就是像个纨绔，在盛安转两圈。

　　纨绔这种事儿，也不用特别的学，他家世摆着，他就是纨绔。

　　陈佐看着孙子，就这么地、也不是收不回来、而是一种参与后的成熟。

　　就这事儿，都欠齐国公一个人情。

　　陈寅说：“齐国公好像一大早就躲到宫里了。”

　　陈佐点头。只要当爹的愿庇护，谢籧就没事。

　　不多会儿，就有人跑到陈家来。

　　这不是第一次。

　　乱一次来一次，大乱来、小乱也来。但不能掉以轻心，小心把他们逼的。本来就不是陈家的事若是被咬一口就不划算。

　　陈克说：“这次是他们太张狂，要的也主要是他们银子。”

　　陈识感慨：“连皇孙长什么样都敢猜，毫无敬意！”

　　就是赤果果的挑衅，不收拾他们更待何时？

　　皇孙，将来按说是要做皇帝的，虽然每个皇帝都有小屁孩的时候，但也容不得轻慢！

　　外边安静了。

　　陈克估摸着，有羽林卫、四处守株待兔。

　　好比彭王府、吴王府、甚至吕亮家，一边守护一边待兔、两不误。

　　有理没理抓了再说。

　　这时候长脑子的都在家里不出门。早上买菜的事可以晚点。

　　若是卷进去、没命了，买再多的菜上坟吗？

　　而且今天中秋，鸡鸭鱼肉大概早都准备好了，今天想买些新鲜的，一时没有也没那么急。

　　何况像陈蓁，都在家种了几盆菜，这种时候没准就有用。

　　陈寅想着：“不知道地里的庄稼如何？”

　　陈佐白发苍苍、很深沉：“不好说。不过应该不会变成大事。”

　　像大石国折腾，直接打的可能性不大。乌奴国也折腾，破釜沉舟没多大意义。

　　大赵打残了乌奴国，打没了有大石国支持的惪勒国。

　　这对邻国都是不小的震慑！

　　只要不打仗，仅仅缺点粮的话，现在还不确定缺多少。

　　因为之前长的太好，打个折，或许还是丰收？

　　陈佐面向皇宫：“我们大赵的国运、蒸蒸日上！”

　　陈克凛然！鸿运当头的时候，运气都不会太差。好像就有逢凶化吉的能力。

　　陈佐看着孙子：“这时候，忠臣良将，要的是人和。”

　　陈克点头：“局面有个主心骨。”

　　陈佐点头。

　　这个主，不是皇帝坐在那儿就算。

　　是他确实能控制局面，当然还得是个明君，而不是糊涂蛋。

　　上面一糊涂，下面指定要乱。

　　陈寅说：“我看齐国公也不简单。”

　　陈佐喝着茶，慢悠悠的说道：“皇子里，大郎虽然平庸，这样正好；三郎、四郎、都不是简单角色。养在东宫的三个，将来还不好说。”

　　陈克看看自己兄弟几个，这就是国运向上！

　　陈佐唯一感慨的。是游氏给陈克挑的媳妇不算好，虽然像桓娘娘的难找。

　　现在要给陈寅娶个合适的也不易，只能往差不多里找了。

　　陈蓁觉得还罢了。

　　嫁人不是唯一，像井蔚嫁到白石村去做村妇，像严淑去倒贴，像文邈虽然嫁了个不那么优秀的但日子过的很舒心。

　　所以，女子得靠自己，有娘家，这日子怎么都是好过的。

　　要说最叫人嫉妒的还是吕温和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第487章，国运丶蒸蒸日上！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">