    月光宝盒的任务花费了将近三个月的时间。

    一个月的时间用来整合李家，打响父天尊的名头，剩下两个月让至尊宝爱上紫霞。

    让至尊宝爱上紫霞，并奠定他们两个永恒爱恋的基础，两个月的时间，远远不够。

    但大话西游世界，天上一天，地上一个月的时间比例帮了李沐的大忙。

    李沐在天上走亲访友，悠哉悠哉的度过了两个月的时间。

    至尊宝和紫霞仙子在众多仙佛各种手段的撮合之下，在五年的时间里，拥有了情比金坚的爱情……

    其实。

    当至尊宝得知紫霞仙子冰清玉洁，并没有怀孕的时候，一颗心早已经倾注到了她的身上，剩下的日子不过是打磨他们两个的感情而已。

    当紫霞和至尊宝的爱情传遍了天下，爱情之神的信仰比任何神灵都灵验，李沐把人面吊坠交给紫霞和至尊宝的手上，告之了人面吊坠的功效。

    他终于等来来到任务成功的提示。

    而后，在父天尊府，李小白悄无声息的从世间消失。

    和他一起消失的，还有名不见经传的小人物孙桐。

    孙桐在大话西游的世界还是有些许名望的，为了给以后回归找个借口，孙桐在父天尊的口中，变成了肾精上的某个小零件，必须要和他一起消失的……

    彼时。

    罗里吧嗦的唐僧被抹去了记忆，重新投胎，满天下的李家子嗣开始帮助佛门重新展开一场辉煌的取经之路。

    父天尊李小白亲手把一个残破的西游世界引上了正途，缔造了爱情之神，守护世界长长久久，永不破灭，功德无量。

    ……

    任务结束。

    李沐返回圆梦公司。

    孙桐终于拿到了他心心念念的月光宝盒。

    趁着父天尊余温仍在，众多子嗣还没反应过来。

    李沐来来回回，进出父天尊府几趟，把积攒的金丹、蟠桃、琼浆玉液都倒腾回了了圆梦公司。

    两个月的时间，他仰仗着父天尊濒死之身，东骗西骗，搞到了不少好东西。

    太上老君的金丹又被他死皮赖脸的要了一葫芦，还有王母积攒下来的蟠桃，被他搞出了五枚，总数达到了十枚。

    也就是大话西游的世界没有镇元子，不然，人参果肯定也要去要上几枚的，野爹的技能造不出来镇元大仙……

    尽管如此。

    这一趟大话西游的收获也相当丰厚了。

    九千年的蟠桃加寿命，吃了与天地同寿；

    金丹加修为，吃一颗加一千年，一葫芦金丹八十一颗，两葫芦金丹一百八十二颗，全吃了的话，理论上可以为李沐增加十八万两千年的功力，足以让他的战斗力翻上无数倍；

    但李沐却不相信这样的好事。

    如果嗑~药能磕成一个高手，那孙悟空吃了几葫芦的金丹，西游路上，也没碾压那么多没吃过金丹的妖怪，黑熊精、牛魔王等许许多多的妖怪都能跟他打成平手。

    而且，猴子吃了那么多金丹也没能消化，还是被太上老君在炼丹炉炼成了一块，才融合了药力。

    李沐的小体格比猴子大大不如，绝对一次性全吞肚子里。

    他是吃过亏的人，在仙剑的世界，从食妖蛊那里得来的九阳罡气暴走，要没有白素贞帮他捋顺，他就已经废掉了。

    所以。

    老君的金丹虽然好，但也要一颗一颗吃，能吸收一颗是一颗。

    在大话西游的世界，李沐要时时刻刻关注任务进度，也要维持父天尊的形象，一颗金丹都没吃。

    毕竟，炼化金丹的药力是需要时间的，充满危险的任务世界哪能允许他静下来心提升自己的功力。

    当初吃了新白娘子世界的十枚金丹，他花费了三个月的时间才完全炼化吸收。

    更别提，老君的仙丹效果是新白世界的十倍，真在大话西游的世界吃一枚金丹，闭关几个月过去出来，黄花菜都凉了！

    ……

    回到了圆梦公司，李沐的心彻底安定了下来，他没着急提升功力，把收集来的宝贝堆放到了一边，静静的坐在椅子上，闭目养了一会儿神，才打开了工作台，察看公司各位同事的近况。

    做为领先所有人的金牌圆梦师，李沐有必要关注同事们的进度，防止他们追上自己。

    他习惯性的拉开个人列表。

    各项属性和他离开的时候没多大变化，但名字后面，金色的“三星圆梦师”几个字差点闪瞎了他的眼睛。

    李沐瞬间挺直了腰杆，用力眨动了几下眼睛，没错，就是三星圆梦师。

    这就升星了？

    什么鬼？

    有没有人出来解释一下？

    如果他没记错，他在二星圆梦师的阶段，不过才做了三个任务吧？

    难道是因为他太优秀了？

    还是因为他在没有助手的情况下，单独完成了一个三星任务，公司认为他的能力达到了？

    公司的升星机制是个迷啊！

    成了三星圆梦师，以后要进行的任务是不是都是四星了？

    李沐心跳加速，口舌发干，这样的升级速度，成为五星圆梦师指日可待啊！

    至于任务难度提升？

    李沐压根没放在心上，从他进入圆梦公司以来，做的任务都是越级的，哪一个轻松了？

    他拼了命做任务，不就是为了早一天爬到最顶层吗！

    一骑绝尘，暂时不用担心别人追上他的脚步了。

    李沐嘿嘿傻笑了两声，下拉个人列表，察看升星福利。

    三星圆梦师：装备技能槽增加一个；携带物品重量增加两公斤；拥有提前十天进入圆梦世界调查的权力；每次任务过程中死亡，拥有一次复活的机会（复活直接回公司，判定任务失败，负面状态全消）；

    咕咚！

    李沐轻轻咽了口唾沫。

    发达了！

    比起一星升二星时的福利，这才是对他更有用的福利啊！

    携带物品重量增加两公斤和提前十天进入任务世界调查部署，两项福利是鸡肋，有和没有对他来说，没多大的区别。

    关键是另外两个，多了一个技能槽，意味着他同时可以使用三项技能；

    两项技能的搭配已经逆天，再多一个，任务完成的几率大增啊！

    让李沐欣喜的是，任务过程中那一次复活的机会，虽然任务会失败，但命保住了啊！

    公司终于出安全保障了！

    以后的任务越来越难，被秒杀的几率大增，有复活，才能让他更放心大胆的浪……

    而且。

    在银河护卫队的任务中，孟姬对他的暗算始终让他心有余悸，但现在不怕了，毕竟，公司技能优先级太高。

    现在不怕了！

    了不起死一次，回公司后负面状态全清。

    实习圆梦师但凡敢暗算正式圆梦师，不仅浪费一次任务机会，还会招致正式员工无休无止的报复……

    果然，拼了命升星才是正确的道路！

