 龙隐之所以这么晚才开启第二次太阴炼体，其实还有一个重要的原因，那就是太痛了。

在太阴太阳两股力量的争锋相对之下，他的身体就像是在两个磨盘之间研磨，这种剧痛，根本不是一般人能够承受的。

但是，再怎么剧痛，也总是比死了要好！他现在也豁出去了，把丹田里面将近一滴的巫力，全部用来开启了这一次太阴炼体，争取在无极战体的基础上前进一步。

耗费了一晚上的时间，丹田里面的巫力终于消耗殆尽，结束了第二次太阴炼体。

当撤销太阴汇元阵以后，龙隐感觉了一阵身体的状况，发现身体凝聚巫力的速度又加快了。

以前三天才可以凝聚出两丝巫力，但是，他现在感觉一天就可以凝聚出一丝巫力。

按照这样不断炼体下去，等到无极战体修炼有成，岂不是巫力源源不绝？

难怪巫族这么强调体魄的修炼，果然是有所原因的。

可是，当龙隐看到自己外貌的时候，他顿时惊呆了。

此时的他，可以用枯瘦来形容。

原本二十多岁一个帅小伙，身体匀称，现在则是成了非洲难民一样。

“我怎么成了这个样子？”

龙隐不可置信地问道，“这......难道修炼无极战体，会修炼成骷髅......不要啊！我还有老婆呢！”

他有些惊慌了。

要是修炼无极战体，把自己修炼成了骷髅，谁愿意？

他急忙开始审查无极战体修炼的过程，还有查阅巫族传承的资料，看看是不是自己修炼出问题了。

忙碌了好一阵，他发现他的修炼过程没有任何问题。

之所以成为现在的样子，完全是因为他身体缺乏了气血之力。

因为在太阴太阳之力不断强化身体的同时，是需要海量的气血之力来滋养体魄的，这些气血之力，不断被夯实在身体里面，才会造成战体无比的可怕。

但是，就他原来的那个身体，也就是比普通人强大不了多少的气血之力，也就出现了现在的情况。

幸亏他的巫力不是很多，要不然在继续炼体下去，很可能会 因为气血枯寂，而导致炼体崩溃、死亡。

龙隐不由得苦笑不已，在无人指导的修炼道路上，到处都是坑，得小心才行。

现在，看样子是得把气血之力补充回来才行了。

补充气血之力也很简单，那就是不断地从血肉中去补充就行了，简单说就是要吃肉！他立刻查阅传承资料，看看什么血肉里面的气血之力最多。

查阅资料以后，龙隐无语了。

体魄强大的生物，气血之力就很多，也就是说，强大的野兽、妖物，乃至于神兽等等，都是补充气血之力的好对象。

可是，这个时代连强大的野兽都很少，妖物？

神兽？

这个时代怎么可能出现这样的东西？

总不能吃人吧？

再说了，一个人能够有多少气血之力？

哪怕是武者，气血之力也不多。

因为人的体魄是修炼出来，而不是像妖物一样吃东西强化出来的。

这一刻，龙隐纠结了。

他只觉得无极战体的修炼之路，恐怕是要遥遥无期了。

“玉娇，让人给我送点肉来，我要吃肉！”

龙隐朝雪玉双骄两人喊了一声。

哪怕普通的血肉蕴含气血之力再少，他也得吃。

大不了多吃点就可以了嘛！“少爷，知道了！”

南宫玉娇回答。

趁着东西没有送来的时候，龙隐开始检视他的体魄。

两次炼体以后，虽然身体枯瘦无比，但是，他感觉他现在浑身都是力量。

抬手捶了一下地板，一声闷响，地砖碎了一块。

“只是身体的力量，相当于一重天全力一击了！”

龙隐暗自思考道。

这仅仅是身体的力量，而不是运用其他力量的情况，这样的体魄，只能说可怕。

毕竟内力会用完，而体魄的力量，几乎是用不完的。

“少爷，给你做了条鱼，还做了红烧肉，你看够了吗？”

南宫玉娇端着两盘肉走进药房，看到龙隐，南宫玉娇不由得怪叫一声，问道：“你是谁？”

“是我！”

龙隐没好气地说道，“我练武出了点问题，就成这样子了。

都快饿死了，赶紧给我吃肉！”

一把从南宫玉娇手中抢过一条鱼，还有一盘红烧肉，简直像从嘴巴里面倒一样，两分钟时间，红烧肉和一条半斤鲤鱼不见了。

感受着气血之力对身体的滋养，龙隐急忙说道：“吩咐他们赶紧做菜，我要吃肉，快一点！炒熟就行，不要那么多味道了。”

然后，青叶山庄厨房忙碌了起来。

只是每个人的脸上，都带着担忧的神情，还有害怕的神情。

这青叶山庄后院到底“喂”了一个什么怪物？

怎么把青叶山庄储备的一百多斤猪肉，七八十斤牛肉，几十条鱼吃了还不够？

这储备都吃光了，等会不会吃人了吧？

每个人都很恐慌！药房里面，雪玉双骄目瞪口呆地看着龙隐，几百斤肉就这么吃下去了？

更关键的是，肚皮都没有鼓一下？

倒是那瘦得皮包骨头的身体，现在已经恢复了大半，虽然还是枯瘦，却没有那么可怕了。

“少爷，没了，所有储备的肉......连鱼池的鱼都被你吃光了！”

南宫雪娇看着意犹未尽的龙隐说道。

龙隐摆摆手道：“不吃了，已经受不了了。”

他连续吃了几百斤肉，身体还好，还能消化。

但是，嘴巴完全没有味道，感觉发腻、恶心想吐。

不过感觉到那吃下去的肉快速消化成一缕缕气血之力，再快速补充到身体之上，他感觉有非常欣慰。

终于正常点了，不是个怪物了。

“少爷，你怎么会......”南宫玉娇好奇地问道。

“练功，饿了！”

龙隐简单地解释了一句。

南宫雪娇怪异地说道：“少爷，你再这么练功下去，这猪肉恐怕要涨价得吃不起了！鱼肉本来很便宜，但是也禁不住你这么吃，早晚恐怕也得涨价的。”

龙隐神情有些发苦，这不无可能啊！他才第二次炼体，现在距离太阴炼体完成还远着呢！一直这么吃下去，这简直就是无底洞一般，能不涨价吗？

更重要的是，他那嘴巴也承受不起这样继续的吃，要不然以后吃其他东西恐怕都没有味道了啊！“我想想办法！”

龙隐苦笑道。

刚刚还在说想办法，一个声音嚷嚷着走进来，叫道：“我要吃肉，为什么整个山庄都没有肉了？

听说都被送到这里来了，分点给我，我要吃！”

汪轻舞吵吵嚷嚷地闯了进来，没有雪玉双骄看门，也没有人阻挡得了她。

当然，其他人也不敢得罪，知道这个有些“白痴”的女人是后院的贵客，无人敢拦！看到龙隐，汪轻舞不由得愣了一下，然后笑道：“脱我衣服的大坏蛋，你来了！”

 