    回家的路上，心思很沉重。

    因为不敢小瞧任何人，你同样不能小瞧保安局，更加不能小瞧刘安年。

    如果你不小瞧他们，这一次的事情，怎么看怎么有问题。

    等待的消息是什么？

    顾晗月被保安局抓走？

    带着如此沉重的心情，余惊鹊回家，而且带着笑脸。

    可是看到的是季攸宁焦急的脸庞。

    季攸宁焦急？

    她焦急什么？

    只有顾晗月被抓，她才会焦急啊。

    看到这一幕，余惊鹊心里漏跳了一拍。

    还不等余惊鹊反应过来，季攸宁就三步并作两步，上来直接拉着余惊鹊的手，用力抓的很紧。

    然后紧张的说道：“顾晗月被保安局的人带走了。”

    慌张的季攸宁，余惊鹊心里也慌张。

    难道真的如自己所想，一切都是最坏的结果吗？

    余惊鹊强迫自己冷静下来，反而是开始安慰季攸宁，但是季攸宁太过紧张。

    扶着季攸宁坐在沙发上，余惊鹊说道：“你别着急，喘口气慢慢说。”

    季攸宁冷静下来，说道：“今天保安局的人来学校，带走了季攸宁和其他五位女教师。”

    等等？

    带走了季攸宁，余惊鹊能理解。

    可是带走了其他五位女教师，是什么情况？

    看着眼前的季攸宁，余惊鹊坐在沙发上，握着季攸宁的手，给她力量说道：“到底发生了什么？”

    “今天上班，在学校听到了枪声，有人就死在学校里面了。”季攸宁的手心出汗，余惊鹊不知道是季攸宁紧张的，还是自己握的太紧了。

    “谁死了？”余惊鹊问道。

    “听说是一个叫刘安年的人，是保安局的人带来的，刚到学校就死了。”季攸宁语气焦急的说道。

    刘安年。

    刚到学校。

    就死了。

    听到季攸宁的消息，余惊鹊简直就是心里百味杂陈。

    刚进来看到季攸宁的脸色，余惊鹊心如死灰。

    听到季攸宁说顾晗月被保安局抓走，余惊鹊陷入绝望。

    可是现在听到季攸宁说刘安年死了，还是在刚到学习就死了，说明刘安年根本就没有发挥作用啊。

    说到底现在保安局带走顾晗月和那些女教师，只是因为她们是从新京来的女教师罢了，你能说她们就一定是地下党吗？

    大起大落。

    大悲大喜。

    余惊鹊没有办法形容在自己的心情。

    可是问题是刘安年怎么可能死呢？

    组织派人去的？

    这根本就不可能，如果是组织的话，余惊鹊怎么可能不知道消息？

    因为组织决定杀不杀刘安年，消息都是余惊鹊在提供，他怎么可能毫不知情。

    “凶手抓到了吗？”余惊鹊平复一下自己大起大落的心情问道。

    “没有，学校里面没有找到凶手，也没有找到枪，保安局的人让全校师生找了一天……”季攸宁语速慢慢变得正常，好像在余惊鹊的安慰之下，已经变得不再慌张。

    没有找到？

    保安局可不是吃素的。

    你在学校里面开枪杀人，你还想要在保安局的眼皮子之下跑掉，那不可能。

    余惊鹊和保安局的人打过交道，不是废物。

    而且为什么不在学校外面杀刘安年？

    却选择在学校里面。

    因为在学校里面杀了之后，可以躲藏，说明这个人就是学校里面的人。

    顾晗月自己？

    不会。

    季攸宁说了，开枪的时候，顾晗月周围是有人证的，也就是因为这些，不然顾晗月就不单单是被带走这么简单了。

    那么不是顾晗月是谁？

    学校里面的人。

    余惊鹊不知道为什么，自己下意识的去看季攸宁。

    这一个念头，让余惊鹊自己心里狂跳不止。

    季攸宁？

    学校里面的人。

    杀了人之后，可以完美的融入学校。

    而且不是组织的人，也不是顾晗月。

    那么还有谁。

    好像没有人了。

    而且谁还知道顾晗月遇到危险，季攸宁可能知道，因为余惊鹊提醒过季攸宁。

    当时余惊鹊提醒季攸宁的时候，就是想要看季攸宁能不能在学校里面，帮顾晗月渡过难关。

    没有想到季攸宁居然是如此关键？

    为什么不可能是季攸宁找了军统的人？

    因为军统的人不可能随便行动，其次是季攸宁没有办法和军统的人解释顾晗月的身份，最重要的是，军统的人杀了人之后，也不能完美融入学校。

    那就只能是季攸宁了。

    季攸宁这么紧张，这么慌张，手心还出汗？

    余惊鹊不知道自己应该说什么？

    在这里和自己比拼演技吗？

    可是余惊鹊心里恨不得对季攸宁说一百句谢谢，如果不是季攸宁，顾晗月今天十死无生。

    开枪杀人？

    听季攸宁说的还是远距离射杀。

    其次是能将枪藏的全校师生都找不到。

    你说让余惊鹊完成远距离射杀，他行吗？

    脸贴脸，余惊鹊有自信杀掉任何人。

    可是远距离步枪的射击，余惊鹊不擅长，因为他确实也没有太多的机会去练习。

    可是季攸宁呢？

    一枪毙命，直接爆头。

    柔柔弱弱的女人？

    可是季攸宁明明上一次突破特务科包围的时候受伤了？

    由此余惊鹊可以推断出来，季攸宁的远距离步枪是不错，但是近距离的贴身作战，能力一般。

    原本以为季攸宁只是电台方面的专家，没有想到还……

    要是何斯谅知道纸鸢如此有本事的话，不知道会不会自卑一下。

    而且季攸宁这演戏，差点将余惊鹊给吓死。

    余惊鹊心里恨得牙痒痒，他知道季攸宁一定猜到了顾晗月的身份，不然不可能动手。

    季攸宁就是知道自己关心顾晗月，所以故意吓唬他。

    想到这里，余惊鹊恨得牙痒痒不说，都想要对着季攸宁的屁股打几下，让她没事干吓人，弄的余惊鹊心脏狂跳不止。

    看着坐在沙发上，还有点梨花带雨的季攸宁，余惊鹊心里冷哼说道：“演，让你演，看我今天晚上抱着你的时候，让你看看我的枪。”

    因为心情好，余惊鹊心里居然开起这种玩笑来。

    当然心情好啊，顾晗月从必死的局面里面，被盘活了。

    而且季攸宁也没有遇到危险，她解决了刘安年，连枪都已经转移出学校了吧，保安局怎么可能再有发现？

    余惊鹊一把将季攸宁搂住，季攸宁身子僵硬。

    倒不是季攸宁不习惯，只是余惊鹊做的有点突然。

    “没事，你不要着急，我知道你和顾晗月是好朋友，可是如果她真的是地下党，你还是离她远一点好。”演戏嘛，谁不会演，你想要演，我就陪你，搂着安慰安慰你。

    心情变好的余惊鹊，心里恶趣味的想到。

    “不可能，顾晗月不会的。”季攸宁继续说道。

    “知人知面不知心，那些地下党隐藏在什么地方，你怎么知道。”余惊鹊语重心长的说道。

    季攸宁担心的说道：“他们会用刑吗？”

    “应该会吧。”余惊鹊很没有良心的说道，大家都心知肚明，两人演的热火朝天。

    季攸宁皱着眉头说道：“可是他们都说地下党是茅厕里面又臭又硬的石头，他们审讯有用吗？”

    茅厕里面。

    又臭又硬的石头。

    看着季攸宁无辜的眼神，余惊鹊今天晚上一定不能放过季攸宁，你这是指桑骂槐啊。

    余惊鹊咬着牙说道：“是啊，又臭又硬，茅厕里面的。”

    这句话从余惊鹊嘴里说出来，季攸宁脸上虽然充满担心，可是眼神深处划过一丝笑意，奸计得逞的笑意，余惊鹊没有捕捉到，可是他的直觉告诉他一定有。

    