    昊天城中有一条巷子，名为仙人巷。

    在巷子的尽头，有着一户人家，里面住着一个老人，据巷子里的人说，这老人可能已经在那里生活了几百年，巷子里的人经历了几代，老人还是和以前一样。

    也有人说，他可能活了千年。

    因此巷子里渐渐多了许多关于老人的传说，都是他是仙人。

    而且，时常会有一些大人物去拜访老人，但大多数都会失望而回。

    关于老人的传闻便也越来越多，而其中，最被人认可的传闻便是，巷子里的老人一直在守护着某件东西，据说曾经是昊天仙门的一门仙术，一直在等待有缘人来。

    只是多年过去，这门仙术依旧还是没有能够等到他的主人。

    巷子比较偏，在昊天城的一角，在这里生活的人绝对算不上是昊天城的大人物，但是，从这条巷子中，却走出过不少厉害的人，每隔一些年，就会有一位天赋极为出众的人从巷子里出去。

    这一代代走出的人中，不少人都成为了人皇级的存在。

    因而这条巷子也越发有名，被称之为仙人巷。

    很多人都猜测，老人真的是大人物吗？

    他守护着的仙法，究竟是什么，值得他在这里这么多年。

    这种寂寞，便不是常人能够忍耐的吧。

    最近，这条巷子又不平静，每天都会有人来。

    而且，来的人还都不简单，都是气质超然的人物。

    就说此时，巷子的尽头，便有一位器宇轩昂的青年人正在和一位老头下棋，这青年双眸有神，一直盯着棋盘，不敢有片刻的分神，老人的手则是把玩着棋子，脸上带着几分温和的笑容，看着青年思索，似乎他很喜欢这种状态。

    青年气质卓绝，但这老人却穿的非常简单，一身衣裳都不知穿了多少年了，在许多人的记忆里，仿佛一直如此。

    “前辈算无遗策，晚辈的棋艺自愧不如。”黑衣男子将棋子洒落在棋盘之上，似有些颓废的摇了摇头。

    “能够下这么久，已经很不错了。”老人微笑着说道，显得格外的和煦。

    “是这局棋难解，还是那边的棋局难解？”黑衣男子抬头望向侧面方向，在那条宽阔的巷子尽头，有着四尊雕像，镇守着这条巷子。

    这四尊雕像，乃是四灵。

    龙、凤、麒麟、神龟。

    这四尊雕像镇守在这，使得整条巷子都被一股奇特的气息所笼罩着。

    然而这时，在四尊雕像前方，一位身穿青衣长袍的翩翩公子在那里父亲弹奏，他的琴艺极为精湛，琴音引得天地大道异动，其中有一尊雕像隐隐释放璀璨的光辉，仿佛能够感知到琴音的存在，生出了某种反应。

    “你猜？”老人对着问话的男子笑道。

    “我猜应该是那一局更难解。”男子笑着说道，目光依旧望向那边，问道：“四灵真的是活的？”

    “当然。”老人道。

    “但雕像又怎么会是活物。”男子低声道，不像是在问话，更像是自言自语。

    老人笑而不语，琴音之意境更显超然，仿佛沟通天地，与大道共鸣，在青年身体周围，似有龙凤虚影呼啸，有金鹏仙鹤飞来，一片盛景，只见第二尊雕像亮起了光芒。

    浩瀚天地间，陡然间笼罩着一股窒息的威压，一道低沉的声音传出，竟是龙吟之声，苍穹之上，仿佛出现了一尊无边巨大的神龙虚影，巨大的双瞳凝视前方，威压笼罩着整条巷子。

    这一瞬间，仙人巷的所有人，都感受到了这股恐怖的威压。

    “铛……”

    一道清脆的声音传出，琴音意境遭到破坏，戛然而止，青年闷哼一声，露出一抹失望之色，他抬头看了一眼苍穹之上，那龙影渐渐消散，很快便消失不见，那尊雕像依旧矗立在那，仿佛从来不曾有过任何变化。

    但刚才所发生的那一幕，却是如此的真实，不仅仅是他感受到了，仙人巷的所有人，都感受到了。

    一道道身影朝着这边赶来，仙人巷的诸人内心微微颤动着，内心中微有波澜。

    据他们所知，雕像已经很多年不曾有过反应了。

    是谁，让龙神雕像活了过来？

    看来，仙人巷来了大人物。

    当他们看到那弹奏琴曲的青年如此年轻之时，都微有些意外，而且，这青年气质极为飘逸出尘，仿佛是仙家弟子。

    “四灵中的龙灵复苏，不愧是仙门华青云。”

    这时，有声音传来，只见巷子陡然间出现一股极其锋锐的气息，人群目光转过，便见一道身影一步步往前走来，他随意漫步，便给人一股极致的锋利感，仿佛他便是一柄出鞘的神兵，无坚不摧。

    同时，许多人微有些震撼，那弹奏的英俊青年，竟然是昊天仙门华氏最为妖孽的天才人物，华青云。

    仙门之上，姜太初、华青云，许多人虽未见过，但却又怎么会不知他们的名字。

    华青云目光望向来人，一眼便认出了对方，随意开口道：“你不为入仙门而做准备，来此做什么？莫非，也想要要试试？”

    来人，赫然乃是将在数日后接受昊天仙门考验的王氏中人，王衍兵。

    到来的许多人也认出了他来，一时间许多人心头微有波澜。

    仙门之上的华青云，和仙门之下的王衍兵，他们竟然在此相遇，可惜姜太初没有在，不然这齐名的三人，便算是到齐了。

    “随意走走，便来了这里。”王衍兵开口说道，他王氏身为曾经的昊天仙门执掌家族，自然知道这里封存着什么。

    只可惜，至今没有人能够得到。

    当初顾天行和顾江南何等人物，依旧没有能够在圣境之时将之带出去。

    以至于，这仙法时至今日，依旧封存于此。

    但对于他们昊天仙门传承下来的家族势力而言，这仙法，是必须要争取拿到手的。

    只不过，不知何时能够做到，又会有谁，能够来完成这一步。

    “既然来了，可以一起试试。”华青云开口说道，王衍兵迈步往前而行，他走向老人，微微躬身道：“王衍兵见过前辈。”

    “王家的后人也来了。”老人笑了笑：“只是不知道，还要等多少年。”

    “时机到了，自然便解了。”王衍兵回应道，他看向老人对面坐着的下棋人。

    “高荒。”男子笑着点头道。

    王衍兵眼神闪过一抹异色，随后道：“幸会。”

    万神山的高荒，虽然名声不显，远不如至尊道体斩辕和天谕神朝太子，但他研究过天谕界诸顶尖人物，这高荒极不简单，是个传奇人物。

    他的成就，绝不会在至尊道体斩辕之下。

    “幸会。”高荒点头回礼，昊天仙门上下最优秀的三人，今日到了两位，这华青云和王衍兵，给他的感觉都不简单。

    就在此时，又有破空之音传来，诸人目光转过，便见一行身影御空而至，为首一行人皆都气质非凡，尤其是其中一位女子，极为惊艳，有着惊世之容颜。

    “好美。”许多人忍不住赞了一声，除此之外，另外两位女子同样颜值极高，只是其中一人男装打扮，但依稀能够感受到其绝色。

    “没想到仙子也到了。”高荒笑了笑，今日还真是热闹，不仅梵净天的第一圣女秦禾到了，击败至尊道体斩辕的叶伏天，也随秦禾一起来了这里。

    王衍兵也对着秦禾微微点头致意，另一边，华青云看向那边，露出一抹笑容，道：“今日这仙人巷还真热闹。”

    叶伏天目光望向诸人，在这里不仅又遇到了王衍兵，还遇到了高荒，他记得此人应该是万神山的顶尖妖孽人物，不过在紫霄天宫之时，比起天谕神朝太子以及斩辕，高荒更显低调内敛。

    没想到竟先他一步来了这仙人巷，显然对昊天城非常熟悉。

    随后，他目光又看向那四灵雕像，镇守四大方位，虽只是雕像，他却隐隐能够感受到一股无形的威压。

    在不久前，他入仙人巷之时，竟看到一尊神龙降世。

    应该便是那尊雕像了。

    “仙人巷四灵，传闻要让四灵复苏，仙法才会出世，多年来，一直不曾有人做到过。”旁边的秦禾对着叶伏天传音一声。

    叶伏天轻轻点头，那么刚才，四灵中应该是那尊龙灵复苏了，但只是持续了片刻时间。

    老人站在旁边看着诸人，他负手而立，身上没有丝毫的气息，各方妖孽人物同时而来，还是第一次，不知道能不能有些惊喜！

