    这个问题十分严重。

　　且不说倭国的贸易占了海路安抚使司近一成的分量，也不说被倭国销毁的销毁货物的价值几何，海路安抚使司财大气粗，这点损失是完全可以承担的。

　　最重要的是，一旦倭国锁国派得逞，海路安抚使司放弃了整个倭国，那么接下来，其他各国觉得自己吃了亏，纷纷效仿，人人都采取封闭政策，甚至拿封国来做要挟，又当怎么办？

　　其实一点点损失并不可怕，可怕的是一旦放任下去，就形成雪崩式的结局。

　　浙江巡抚衙门的公文里，把事情说的十分严重，因为直浙的贸易量越来越大，所以商贾们早已开始了毫无节制的扩产，一个个新的作坊兴办起来，无数人从乡间招募到了城市，就以布匹为例，五年前，布匹的产量不过区区二十万匹，这当然统计的只是工坊的产量，当时大多数时候，许多布匹都是依靠农户们自给自足的小农经济中生产，自己织自己布，这是千百年来的传统，而现在，由于直浙小农经济被打破，自给自足已经不再可能，好在从前的农夫已经转化为了雇工，所以手里多少有些余钱，对布匹的需求自然增大，与此同时，海路安抚使司贸易的不断扩展，需求自然而然也就越来越大，在这种情况之下，布匹的产量，已经高达三千九百余万匹。

　　如此庞大的生产规模，是依托于需求而产生的，所谓的新政。其实也就是用需求来带动生产，需求又分为内外两种。内部的需求依托于产业的繁荣，而外部的需求则是依靠倾销。

　　可是现在。倭岛一旦锁国，那么问题就浮现了，一部分需求消失，势必会导致不少的工坊艰难起来，工坊一旦艰难，就会有人被裁减，裁减的人失去了生计，就没有月钱，没有了月钱。就不能购买衣食住行的各种需求品，最后导致店铺的买卖也会受到影响，假若这个时候店铺在裁员，那么市面上的消费人口只会越来越少。除此之外，还有货物要输送，就必须依托车马行，把货物送到了宁波港，还需要雇佣脚力将货物搬上海船，可以说近一成的外贸减少。影响到的是方方面面，直接失业的人口，就足以高大万人以上，更别提一些间接的影响。

　　不过……就算少掉着一成的贸易。直浙还是可以承担的，毕竟新政从从无到有，从有到丰富的一个过程。这个过程之中，各种需求都施放出来。足以掩盖倭国这点贸易的损失，这是一个欣欣向荣的时代。绝无可能因为对倭贸易的损失，就伤筋动骨。

　　可是大家所担心的，是效仿的问题，假若人人效仿，怎么办？倭国你可以放任不理，那么明日朝鲜也是如此，你难道还坐视不理，朝鲜锁国之后，真腊、安南等国也如此呢？

　　假若损失了一个倭国无伤大雅，可是不能做到杀鸡儆猴，那么伤筋动骨只是迟早的事。

　　徐谦拿着公文，觉得颇为烫手，浙江巡抚衙门的意见，其实就是报复，以倭国拒绝通商的名义，给倭国一个教训，不但逼迫倭国打开国门，另一方面，也是杀一儆百。

　　之所以浙江巡抚衙门没有上书，只是希望先和徐谦商量商量，怎么样才能说动朝廷动武。

　　徐谦不由苦笑，这样的理由让朝廷下旨动兵，这简直就是笑话，朝廷这边，是断然不可能轻启战端的。

　　这其实就是利益诉求不同的问题，对于新兴利益集团来说，他们为了谋取更大利益，就必须保证自己的货物能够畅通无阻，假若有人阻碍，就是挡他们的财路，断人财路如杀人父母，不跟你拼命那才怪了。

　　可是对于传统的地主阶层来说，一旦动武，朝廷就要征募大量的民夫，就有更重的徭役，虽然徭役落不到他们头上，可是大量的青壮被朝廷征用，他们的田地谁来耕种？再有，朝廷动兵，总要摊派各种钱，地主们多多少少，都要割那么点肉，就算是打赢了，你也不可能去倭国做地主，全天下最肥沃的土地，都已经在这中心之国，被天朝上国占据，大家不是傻子，动兵对地主们来说，只有坏处，没有丝毫的好处，唯一的好处，无非就是换来个很不实惠的彰显武功而已，得了便宜的，只有天子，可是对他们来说，简直就是噩梦。

　　地主虽然不是官，可是禁不住他们在朝中有关系。

　　朝廷命官之中，几乎人人都是地主，就算没有高中之前，没有或许只是贫寒的读书人，可是一旦做了官，还怕没有土地？所以官员某种意义来说，就是天然的地主阶层，他们的思维，他们的想法，他们维护的利益，自然而然是完全偏向于维护自己的利益。

　　后世总有人大放厥词，说什么为何老祖宗们不愿意扩张，为何从秦汉开始，到了大明朝版图并没有变化，然后得出所谓的结论，无非是说老祖宗们没有血性。这些人显然是一叶障目，真正的原因无非是，对于一个封建帝国来说，帝国所需要的，是最肥沃的土地，至于荒郊野岭，或者是那些千里无人烟的草原，对于王朝来说，不但产生不了收益，反而是一个沉重的负担，一切人类的活动，都在于利益的取舍，当这个王朝的主流阶层认为，发动战争有百害而无一利之时，大家反对四处征战的呼声自然足以影响到整个王朝的国策。

　　徐谦之所以苦笑，就是因为，在朝中的地主还是占据了多数，他们断然不可能同意因为倭国的锁国而随意动武。

　　可是浙江巡抚衙门把事情的严重性说的非常明白，不动武，新兴利益集团就会受到侵害，又当如何呢？

　　想来想去，徐谦拿起了笔，写了一封书信，这封书信不过寥寥几语，告诉浙江巡抚衙门，这是小事，既然是小事，那就你们自裁吧。

　　正在这时，有人登门造访，来的人正是王成，王成显然也收到了消息，第一时间就来找徐谦商量。

　　“哼，岂有此理，真是岂有此理，那批海路安抚使司的货物，可都是如意坊收购的，损失，也是安抚使司和如意坊承担，王爷，你说现在怎么办？这一次如意坊损失惨重啊，足有数十万纹银，难道就这样算了，绝不能算，平时只有咱们欺人，哪有别人敢欺到咱们头上，这事，你看怎么办？”

　　徐谦笑吟吟的喝着茶，耐心等着王成的牢骚。

　　王成确实气得跺脚，损失惨重啊，虽然几十万两银子对他这种身家的人来说不多，可是做买卖的，只进不出，当然是不乐意。

　　徐谦淡淡的道：“你先息怒，有事好好商量，发这么大的火气做什么？”

　　王成只好耐心坐下，身子向前微微一倾，道：“事情不是这么办的，你有什么主意，若是不狠狠教训一下，这些倭猴子更是不晓得天高地厚了。”

　　徐谦沉吟道：“想要朝廷动兵，那自然不可能，不够嘛，也不是没有法子，那就低调一些，让浙江巡抚衙门自己拿主意。”

　　“自己拿主意？”王成微微愕然。

　　徐谦道：“海路安抚使司不是负责安抚各国吗？一方面是要剿灭倭寇，另一方面呢，则要招讨不臣，其实，只要将行凶者当做是倭寇就好了。”

　　“这……”王成一拍大腿，顿时明白了什么，道：“我明白你的意思了，那些倭人的大名，一个个都要收拾，不需要朝廷下旨，就说他们是倭寇。”

　　徐谦道：“本来就是倭寇，亢咱们的货物进行焚毁，袭击咱们的商船，这不是倭寇是什么？所以就让浙江巡抚衙门自己去办。”

　　“就怕御使们闹起来。”王成不无担忧，大家都不是傻子，你用这种手段，人家会看不出来？

　　徐谦笑了：“那就闹嘛，他们不能证明这不是倭寇，无凭无据，若是他们高兴，就让他们去倭国取证，只要没有证据，把事情咬死，又能怎么样？至多，也就是个糊涂账而已，许多事，既然不能光明正大的去办，那么就走其他的路，总会有一条路能走通，至于那些损失，到时少不得让倭国赔偿，眼下当务之急，是直浙那边怎么看，他们有没有在朝廷不支持下动武的决心，就算下了决心，能不能一鼓而胜，不过这些，本官可就管不着了，随他们去吧。”

　　对徐谦这种放任的态度，王成只有苦笑，道：“反正听你的，你怎么说就怎么办，是了，宫里的事，你可要上点心，我听说了许多消息，三月之内，必定有变。”

　　徐谦心领神会的朝王成点点头。（未完待续）