    众天骄在那九子鬼母腹中，森罗宝殿内里，匆匆一聚，而后各自回转等待着祖龙大会的开启。

    一个时辰，说长不长，说短不短。

    陶潜等未多久，却又收到小小岁、廉精儿这几个小的传来的讯息：

    “隐龙山有大禁，暂无法入内汇合。”

    “山九言说商阳城有宝贝能捡，我等先去往城中。”

    陶潜径直回信，让云容看顾着些。

    如果是旁人说去了哪里哪里有好处，只当是诓人。

    山九不一样，野韭妖气运古怪，从不说谎。

    当初在铁佛寺内陶潜亲身体验过，山九说有宝贝捡，那必定有。

    “只是与我，与九蟾宗弟子不同的是，山九所遇机缘的背后，必伴随着血光之灾。”

    “这倒是更应验了，再过片刻开过那祖龙大会，商阳城就要陷入战争……有云容看顾，加之三个半大小子，也无一个是省油的灯，不必担忧他们有事。”

    陶潜这些念头落定，大半个时辰飞逝过去。

    就在下一刻，只听得“当当当”之声直接响彻隐龙山地界。

    “时辰已至！”

    陶潜起身，推开门户。

    尽管心底已有些预料，知晓今日的隐龙山祖龙殿，必将无比辉煌。

    可第一眼，还是不由惊讶。

    不过是数个时辰而已，也不知晓那些黄衣内侍是如何布置的。

    只见得这本该是地火喷涌，阴风吹拂的地界，此日竟是漫天瑞气，祥光飞舞。

    陶潜与山上其他四方来客一起离了厢房，沿途只见幢幡飘舞，宝盖飞辉，瓶插仙花，炉焚檀降，时新果品砌朱盘，奇样糖酥堆彩案……若只如此，不过是一座奢华道场模样，算不得什么，也不值当多省志士同道聚于此地。

    再往前去，只见环廊亭台，青玉广场之间，每隔三丈便插着一面浓黄大旗。

    旗面绣满金光小字，上前读来竟是一行行有着极强感染力与煽动力的口号宣言。

    陶潜一眼便知晓，俱都是从《仙凡辩》、《长生方略》、《青帝起事记》、《始祖皇帝证道歌诀》等等书籍中摘录出来的。

    这些旗幡明显经过了粗炼，竟都成了法器。

    那些小字非但金光闪闪，更好似生出了灵性一般，可以脱离旗幡，乃至于自行颂念。

    这般盛景，果然引发反应。

    许多本就热血、激昂的志士修士，直接就近择选地方，互相议论、印证，乃至于是辩论开来。

    如此，又反过来催生出更惊人的异象来。

    一面面旗幡，似吸收了众多修士爆发出的情绪和气机，宝光愈加汹涌，渐渐走向精炼，甚至于有些最热烈的旗幡内，直接跃出一道道人影，无比自然的加入到辩论中去。

    ……

    饶是陶潜见识广博，此刻也是不由惊诧。

    眼前初始瞧来是一座奢华道场，再细看，却又是革新之地。

    那祖龙殿前，殿内，殿外，好似处处都有着慷慨激昂的志士革新者，人声鼎沸，热闹非凡。

    恍惚间，只让人觉得这糜烂的世道终于是有救了。

    陶潜见过“救国会”的万民秘境，如今对比来，竟被这祖龙社给比下去了。

    这却奇了，须知救国会背后，可是站着元始宗这个庞然大物。

    又继续往前，直接入了祖龙殿内。

    内里早已聚了数百人，几乎都是修行者，更不乏钟紫阳、陈希夷等洞玄境强者。

    但他们无一人能与“嬴青帝”抢风头，这有着极高魅力的中年修士，祖龙社头领，此刻正被围在中间，情真意切的，与周遭来客交流着。

    此次，乃是前所未有的大会。

    除了一众核心成员外，更有诸省代表前来。

    这里面，有妖神军公主、太平军余孽等大势力代表，还有些旁的，更复杂的。

    就如此时，一个白发苍苍，好似将死老树般的蜕凡境修士上前，握着嬴青帝的手，用力摇晃着，嘶哑着声音喊道：

    “嬴道友，如今凡俗多难，风雨飘摇，待你救了这新月省后，莫要忘了我们【汉西省】啊。”

    “我是第一个加入祖龙社的汉西修士，此次新月革新，我们青云宗愿意献上积攒数年的资粮宝物，愿竭尽全力助祖龙社一举夺得新月省，只盼新月得救后，祖龙社也能全力助我等汉西修士，也来一场汉西起义，挽救省内千万民众啊。”

    这几句入耳，陶潜眉头微皱。

    一种强烈的既视感生出的同时，也来了一种没有证据的判断。

    此老，是个投机者。

    所谓的“青云宗”，只怕也是。

    无非是个小宗门，弱势力，却又舍得押注，看好祖龙社与嬴青帝便凑了上来，打算借助祖龙社起势，只要能巧妙抓住机会，说不得数十年后，青云宗便可一跃成为大派，从古至今，成功例子数不胜数。

    生出此念，陶潜未来得及做什么。

    立刻的，他就瞧见又一个英姿飒爽的女修上前，碍于男女之别，没去握嬴青帝，只是拱手施礼，面上露出敬佩之色，掷地有声道：

    “吾名樊水仙，天都省人士，无有师承宗门，只幼时在山中捡了一册本命经，懵懂修行至今，前段时日得了一卷《仙凡辩》，深感道友所述理念之珍贵，特意入社来投。”

    “愿留在新月省，与各位同道起事革新。”

    “事成之后，我将回转青州，发展祖龙社分社，愿青州省内万民也可早日得到拯救。”

    那老者，与这女修，好似开了个头。

    来自不同省份的社员代表，先后开口诉苦，并言明志向。

    一时间，祖龙殿内，俱都是宏大之言。

    有些是真心，有些为假意。

    “在下项八重，南湖省人士，天罡宗弟子，不，如今只能说是天罡宗唯一幸存弟子了，吾满门上下为庇佑南天省万民，不得不与大军阀李戮仙厮杀，最终除我以外全宗死绝，此次起事，在下已决意付出所有，只求新月革新后，社内能助我回转南天，重建天罡。”

    “吾名廖无常，东阿省人士，既无仇怨，也未遭苦难，只是现下我东阿省之民，都遭‘方士’祸害，其推出一个大军阀庞勋做幌子，麾下练出一支蛊军，四处暴食凡人，说是要以养蛊之法，催生出蛊神、蛊魔一类恐怖物来，我愿助社内同道挽救新月，只求事毕后，诸位也救救东阿。”

    “吾名黄贵，盘甲省人士，亦是义军【烬军】的士兵，如今我盘甲之地，百城百县，已是遍地腥云，满街狼犬，各路军阀混战不休，壮丁也好，妇孺也罢，死伤日益暴涨，吾只愿诸同道新月革新一夜功成，再来助我盘甲人民。”

    ……

    陶潜在殿中，站在修士志士群中，瞧着这一幕幕，聆听着这些话。

    其中有诸省的状况，他先前挂天灯时便知。

    如今听来，大多数都恶化了。

    正在呼喊的一众各省社员代表，多数是修为不高的散修，或是一些小宗门出身。

    真正的重量级社员，如妖神军那几个阴家公主，或是太平军那位将军，亦或是邻省某个大军阀的妾室，这些人都未开口。

    他们倒也无需开口说什么，陈希夷昨晚便泄露过。

    嬴青帝与这些大势力社员代表，暗中早有交易盟约，如今来此不过是走个过场。

    底层社员不知晓门路，才寄希望于这般恳求。

    不过瞧着这些景象，陶潜、林不觉、钟紫阳、陈希夷、祁道真、申玉兰等人不动声色的各自对视一眼，似乎此时才反应过来。

    祖龙社！

    这组织，竟短时间内膨胀到这般地步。

    虽还未正式发动革新，可细究起来，已是个将触角伸入至少十几个省份的庞然大物。

    “中那神咒的，绝不止山上这些人，只怕更多。”

    “只待嬴青帝登高一呼，以【新月省】为基，说不得很快就能掌握北地诸省，与元始宗扶持的救国会，形成南北相联之势。”

    “虽说此獠动作隐秘，但这般大的势力，方士那群老怪物真个毫无所觉？”

    忽然，陶潜动了此念。

    脑海中腾起疑惑，只是暂时无暇去验证什么。

    此时祖龙殿内，嬴青帝正在做戏，完美扮演了一个合格的志士首领，一个个招待诸省代表，聆听他们的诉求，耗了足足大半个时辰，竟是将所有社员都安抚好。

    直至到了吉时，他命黄衣奴焚香，鸣鼓聚众。

    包括陶潜在内纷纷入殿，寻到自家名牌，各自入座。

    此时此刻！

    若有外人在这殿中，只怕要被骇到无法言语。

    志士满堂是其一，十几省社员代表是其二。

    更惊人的，仍旧是那一众天骄，以及大势力代表的存在。

    如钟紫阳、陈希夷、申若兰、令狐英、杀贼和尚、戴飞蓬、刘玉婴……这些人，哪一个不是修行界中大有声名的年轻天骄，背后皆站着主宰一方的道佛大宗，甚至于是太上道、方寸山、少清派这等存在。

    又或是阴素素、裴洪、徐文开这等正在逐鹿天下的大势力代表。

    这些人，聚在一起，必有大事。

    果然，就见得嬴青帝上得中央玉台，面向众人，径直开口将陶潜、钟紫阳、林不觉三人探查来的情报一一吐出。

    场中谁都知晓，新月省如今无比繁华鼎盛，几乎要蜕变为“血肉机械国度”。

    新月所产的妖丹魔膏，正渐渐畅销全国。

    谁料到？

    这背后，竟是那种骇人秘辛。

    尤其那“七邪神机”的存在，更让场中所有人陷入恐惧。

    “诸位，吾等原定的起事时机，仍需等待些时日。”

    “如今既知悉七邪宗这阴谋，吾决意提前起事，就在明日，全省各城各县必须发动起事。”

    “吾祖龙社，要让新月省一夜更换主宰。”

    “诸位，可愿跟随？”

    有过铺垫，几乎是毫无悬念。

    下一刻，祖龙殿内齐声应答。

    “愿！”

    “杀！”

    “诛七邪！”

    “斩方士！”

    “救万民！”

    便是阴素素这等妖神女儿，也热血嘶吼着。

    陶潜默默跟随的同时，只觉有些荒唐。

    进入状态的嬴青帝却不管，他趁热打铁开始行使自己头领的权柄，开始布置细则，颁布号令，分发官职。

    一应名单，都是他提前与钟紫阳、陈希夷等核心成员提前商议好的。

    除了核心成员各得了重要位置外，如阴素素、徐达开、裴洪这些大势力盟友，同样也都得了紧要官职。

    大部分社员，皆无意见。

    直至嬴青帝口中，提及“林孺牛”三字。

    “新入社之同道，林孺牛道友。”

    “高洁之士，得道真修，先在膏人城中救得二十万民，又得祖神异宝【谷神簋】的承认，此宝能产五谷之精，正可供应全省义军，免去断粮之危。”

    “是以，吾意由林道友来执掌粮草之事，社内陷魔坑、十万肉田、仙芝林等地，皆划归林道友管辖……”

    “慢着！”

    嬴青帝还未说完，突兀便有人发声阻止。

    且连喘息都无，直接吐出一大段话来。

    “头领所决其他事务皆无异议，唯独此事有欠思量。”

    “粮草之事，最是紧要，怎可直接交予一个新入社之人执掌？”

    “何况这位林孺牛道友从未泄过自身根脚，此等来历不明之人，如何能信任？”

    “万一，此人是细作呢？”

    “方士？魔宗？皆有可能。”

    “我认为粮草官此职，应交给我社中老人，而非一个藏头露尾的新人。”

    “至于那所谓认主的【谷神簋】也不必担忧，我有一秘法，可使得那宝贝重新择选主人。”

    尽管在昨夜得了陈希夷提醒，陶潜知晓今天会有人为难自己，甚至要抢夺谷神簋。

    可此时，瞧见第一个冒出来的正主，陶潜不由也是怔了怔。

    何谓冤家路窄？

    这，便是了。

    要夺他官职，抢他异宝的，赫然是阴素素这老冤家。

    这魅惑苍生又肆意妄为的妖神军公主，此刻竟是起身，在周遭诸多欲救国救世的修士注视下，大义凛然的指责陶潜是个细作。

    再一回想她丈夫在南粤造的孽，陶潜只觉世道诡异黑白颠倒，心底更是恼怒，正欲做些什么时。

    殿内，一道又一道身影站起。

    每一位，都吐出冠冕堂皇的大义之言，同时将目光投向陶潜。

    尽管他们竭力掩饰，但陶潜感知何等敏锐，他只觉自己正被一众贪婪兽禽盯着，蠢蠢欲动，涎水横流。

