    第911章 他还活着！   

    说道这里，影像中的老人自嘲一笑；“随着我们九大王族深度挖掘昆仑地宫的壁画，却不小心得知了一个更惊人的秘密，一旦天地四象、天地五行相聚，便可沟通上界仙人。”

    

    “我们确实成功了，还打开了异域通道，原本我们都以为沟通了上界仙人，打通了异域通道，便是打开了一扇立地成仙，与天同寿的神秘大门，可是随着古仙人降临，我才知道事情并非那么简单，这是打开了一个潘多拉魔盒，引狼入室！”

    

    “所谓的仙人也不过是一群视众生为蝼蚁的强大存在罢了，他们对于我们这片天地，有着很大的野心，虽然我不知道这些仙人目的何在？

    但是……绝非善类！”

    

    “面对古仙人降临，所有王族的梦想几乎都破灭了，可是古仙人的强大，迫使得各大王族不得不低头，也是在那时我做出了一个破釜沉舟的决定……”   

    说着，影像中的老人满脸慈爱的看着陈玄；“孩子，为了你，为了我陈王族的未来，我们必须做出牺牲，哪怕用数万族人的性命……”   

    “爷爷……”陈玄目光赤红，双拳紧握，他可以想象得到当初的陈王肩头上背负着多大的压力，牺牲数万族人，是何等的悲痛！   

    “孩子，好好活着，不要怪爷爷把你推上了一条与天抗争的道路，很多事，总得有人去做，即便你失败了，我相信这片天地依旧有人会继续站出来对抗古仙人，而眼下，你是这片天地的希望，肩负着改变这片天地的使命。”

    

    “而且，我怀疑当年的昆仑地宫，很有可能是古仙人在数千年前就布下的一个局，而我们这些后人都是被引入局中的棋子，他们对我们这片天地绝对大有图谋。”

    

    “孩子，莫问成败，大步向前，我相信我陈苍穹的孙子不管成败都是当世人杰！”

    

    老人那慈祥的影像缓缓消失在陈玄眼前，随后水晶球也化作了一团粉末，在陈玄的手中随风飘散。

    

    “爷爷……”陈玄内心的颤动久久都难以平复下来，这一刻，对那些古仙人的恨意，陈玄的心中前所未有的强烈。

    

    虽然连陈苍穹都不清楚古仙人对这片天地有什么图谋，不过他既然走上了这条与仙人抗争的道路，便会竭尽所能让人间成为仙人的坟墓！   

    片刻后，陈玄才稳定下心中那波动的情绪，直到现在，他才明白了心中的很多疑惑。

    

    关于神龙，关于他的九转龙神功，关于九位师娘等等！   

    随后陈玄穿过宫殿，来到了宫殿的后方，这里应该是这秘境的主人修行之地，偌大的空间之中，地面上刻画着一个太极阴阳图案。

    

    在太极阴阳图案的中心摆放着一个蒲/团，蒲/团之上，居然放着一柄看上去平平无奇的断刀。

    

    在断刀旁边，还有着一枚类似玉佩的东西。

    

    陈玄有些疑惑的走了过去，他本能的想要拿起那柄看上去没什么特殊的断刀，不过就当陈玄的手指触碰到断刀的那一刻，一股股锋锐到仿佛可以将陈玄切割成碎片的气息猛然散发出来，陈玄的手指瞬间被划破了十多道口子。

    

    陈玄心中大惊，刚才若不是他撤得快，现在他的这只手恐怕已经废了！   

    不过就在这时，陈玄忽然感觉到自己与这柄断刀之间多了一种联系，他急忙朝着蒲/团上面的断刀看了过去，只见他刚才被划破的伤口上流出来的鲜血此刻正融入到断刀之中，一点点的消失不见。

    

    陈玄有些诧异的看着这一幕，这是什么兵器？

    

    他依稀记得当初炼化无影圣衣时，也需要祭出自身的血液，难道这断刀是能媲美无影圣衣的存在？

    

    不过也不对，如果这个秘境是古仙人开辟出来的，那么能被存放在这里的东西，档次绝对不低，也绝对不是无影圣衣可比。

    

    当然，陈玄暂时还不知道的是，他的无影圣衣档次可不低，只是他暂时还不知道而已。

    

    旋即，陈玄再次试探着朝断刀握去。

    

    下一刻，即便断刀吸收了他的血液，与他建立了一丝联系，但依旧相当的抗拒，即便是一柄断刀，它也在散发着属于它的高傲，不想被凡人触碰。

    

    感受到这里的陈玄猛然释/放出自身的力量，极力压制着断刀。

    

    噗！   

    忽然，一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，这断刀释/放出来的抗拒力量，居然将没有防备的他给震伤了。

    

    要知道，以陈玄目前的战力，是有可能和天罗金仙抗衡的存在，即便他没有防备之下，也不是普通的力量可以伤害到的。

    

    如此可想这断刀有多可怕！   

    “给我收！”

    陈玄眼神冰冷，一把就握在了刀柄之上，整个断刀发出剧烈的颤/抖，抗拒，想要脱离陈玄的掌控。

    

    不过下一刻，陈玄就将它收入到了乾坤袋中，直觉告诉他，这柄断刀绝对是极其可怕的存在，甚至以他目前的实力都难以将其掌控！   

    收了断刀之后，陈玄这才看向一旁类似于玉佩的东西，他将玉佩拿起来左右打量了下，并没有看出任何端倪。

    

    这时，一阵脚步声从外面的宫殿中传来，陈玄转身看去，只见陈三千已经来到了这里，他看着陈玄说道；“少主，我们发现了一具古仙尸。”

    

    古仙尸？

    

    陈玄剑眉一凝；“带我看看。”

    

    在陈三千的带领下，两人很快便是来到一处祭台前方，陈不惑与其他几位神将也在此地，这里的天地灵气是这片空间最浓郁的地方，天地间四面八方的灵气都在朝着祭台涌来。

    

    而在那祭台之上，居然躺着一个俊逸非凡，英俊神武的男子。

    

    这男子陈玄见过，正是刚才在宫殿中见到的石像。

    

    “少主。”

    见到陈玄到来，陈不惑开口说道；“这祭台上的人就是古仙人，应该也是这个秘境的主人，看来即便是连古仙人也敌不过时间长河，陨落了！”

    

    陈玄有些好奇的看着躺在祭台上的男子，能在数千年的时间中保持尸身不腐，倒是有些神奇。

    

    “上去看看。”

    陈玄来了兴趣，一个古仙尸，不知道这死人的身上是不是藏着好东西？

    

    来到祭台上，陈玄看着这几乎与活人没什么两样的古仙尸，他也不得不感叹这些古仙人的强大。

    

    不过就在这时，蹲下身来，准备发死人财的陈玄脸色猛然大变；“不对，他还活着！”

    

    

