    “你再好好看看，确定不是的吗？”宋意笑着，眼睛弯起，这个笑容顷刻间冲破了刚刚的假正经。

    她被宋意这个目光看的心里面微微一紧，轻轻的舔了一下唇瓣，嗓音有点儿小：“真的不是。”

    “行，谢谢小美人儿。”她从包里拿出一千块钱，放在了柜台上，冲着她明媚的笑了笑，语气略显轻佻：“喜欢你这样的小美人儿。钱拿着买点儿好吃的，怪瘦的，看了让人心疼。”

    宋意说着，还抬手轻轻的捏了捏她的脸，红唇又动了动，小声又魅惑的说道：“我今天从没有问过你这些事，记住了吗？”

    说完，她媚眼轻轻的一眨，暗送秋波。

    女生愣是看的一愣一愣的，宋意一句一句的，愣是把她撩得有些羞了，面红耳赤的。

    被这样的美女叫小美人儿……那心境是很不一样的。

    而宋意却是笑的明晃晃的从这里走了出去。

    她一出去，低头，就把穆挽雪早上那通话记录的电话号码发给了唐肆。

    宋意：[你要是非要见这人，我找人定位这个手机号，我们一起去见见。另外我初步判定吴忘家里的防晒衣可能是穆挽雪的。具体怎么回事儿需要你查查清楚。]

    毕竟是闺蜜，感情有很多年了，她希望穆挽雪是清白的。

    发完正经的，宋意又不太正经的发了一句：[别忘了你说你要答应我一个要求的，商场的停车场里等你哦，警察哥哥~]

    她又发了个定位过去给唐肆。

    言下之意就是约他一起去见见穆挽雪早上打的电话那人究竟是谁。

    而另外一边，宋意前脚从那店里出来，刚走不远，后脚就有一男人走了进去。

    里面的女生还急着要收起那一千块钱。看到门口来人了，就胡乱的把钱塞进了抽屉里面。

    “你好先生。”她抬起眼，看得有些愣住了，后面的话硬生生卡在了喉咙里。

    男人穿着黑色的衬衫，黑色的西裤，一双休闲鞋，衬衫的袖子微微的挽起，露出了一小节小臂。

    皮肤冷白，身材十分的修长，黑色的碎发掩盖在额前，精致的面容上挂着款款的笑容，温淡又有礼貌，从容的像个绅士。

    女生咽了一下口水，怎么今天来的客人，都是颜值和身材都逆天的？

    她缓了好一会儿情绪，才从喉咙里吐出了后半句：“需要……需要点什么？”

    “不需要什么。”男人缓淡的开口，就连语气也很温润，春风一般，令人舒服惬意。

    他笑了笑，有着一双深邃的眼，形似桃花眼，却比桃花眼更细窄一些，里面的情绪温淡的不像话：“就是来问你件事儿。”

    “刚刚出去的那个女人，是我女朋友。”他语速缓慢，慢条斯理的：“因为我叫助理给她买的衣服，我觉得她不满意，可能是生气了，想着哄哄她。”

    男人温润的眸子里，似乎带了一丝祈求：“小妹妹能不能告诉我，她刚刚来问了什么？嗯？”

    说话间，他指间一下一下的敲打在桌面，有节奏有缓慢。

    女生舔了一下唇...刚刚那个美女才交代不要说的。

    男人好似看出来顾虑，就轻笑了一声：“我不会跟她说是你说的，我就说是我自己听到的，好吗？”

    他的嗓音，好像是有魔力。女生觉得，既然他这么诚心实意追女朋友，那说一下，应该也没事儿吧......

