    王守军皱着眉头看了叶苍天一眼，忍不住骂道：“你特么谁啊？”

    叶苍天没有说话，只是朝唐永昌看去，见对方头破血流的样子实在有些无语。

    虽然这位大伯一直觊觎唐欣婉的海天制药，不过说到底也只是家族内斗而已，现在被打得这么惨，这些家伙简直就是没把唐家放在眼里。

    唐小武扶着唐永昌，此刻也是愤怒的望着王守军，“你们凭什么打人？”

    王守军哼了一声，撇嘴道：“小兔崽子你懂什么，让你爹把这个项目让出来，否则你们今天一个都别想离开！”

    他身后足有四五十人，所以现在是一副嚣张跋扈的派头。

    虽然对面也有几十名建筑工人，但看这些农民工一个个惊慌失措的样子，根本不敢与他们对抗。

    叶苍天吐出了一口烟圈，望着王守军道：“你们是地产企业吧？以这种威胁的手段逼迫唐家把项目让出来，这样做不太符合规矩吧？”

    “不符合规矩？”

    王守军也就乐了，他上下打量了一眼叶苍天，随即轻蔑道：“这位兄弟是道上的吧？甭拿道上的规矩来吓唬我，我还就告诉你了，在道上就没有我王守军怕的人！”

    他王守军能一步步把生意做大，并且创建了王氏集团这样的地产企业，靠的却不是商业头脑，而是他在地下势力有人。

    这也是他并不把这所谓的唐家放在眼里的原因，这种二流小家族，他见多了。

    叶苍天笑着道：“看来你还真是底气十足，这么说，你在地下势力还占有一席之地了？”

    王守军愣了愣，随即冷笑道：“也不怕实话告诉你，王伯海是我堂哥，在扬州地产行业里，谁不给我王守军一个面子？”

    叶苍天倒是有些惊讶，王伯海这个人他听刘震东说过，地下势力的大佬之一，之前和柳如眉组成的联盟阵营中，就有王伯海这一方势力。

    上次海冰茶楼的时候，应该和对方有过一面之缘，不过具体是哪一个大佬，叶苍天就不知道了。

    但可以肯定，对方是绝对认识他的！

    所以叶苍天此刻反而不急了，笑吟吟的道：“王伯海是你堂哥？那这样就最好不过了，给你堂哥打个电话，就说我叫叶苍天，你问问他还记得我吗？”

    王守军脸色一沉，不由冷冷道：“你认识我堂哥？呵呵，小子，难道你以为你认识我堂哥，我堂哥就会饶了你们，你想的太天真了！”

    地下势力关系错综复杂，许多人认识某某大人物，但也最多只是一些普通交情而已，王守军自然不相信堂哥会在这种事情上讲究什么江湖轻易。

    毕竟他的王氏集团地产企业，还有部分股份属于他堂哥的呢！

    叶苍天见他不信，无奈的摇了摇头，“信不信随你，不过我劝你最好打个电话问一下，别到时候出了事，后悔就来不及了！”

    “吓唬我？”王守军撇了撇嘴，真以为劳资是吓大的？

    不过他想了想还是掏出手机，冷笑的对叶苍天道：“不过为了让你彻底死心，我还是打个电话问问，若我堂哥说不认识你这号人，可就别怪老哥我不讲道上的规矩了！”

    叶苍天耸了耸肩，并不在意。

    其实就算那名叫王伯海的地下势力大佬不认识他，那也没关系，大不了就是一场战斗罢了。

    而且对方虽然人多，但说白了也就是一群乌合之众，只要他直接拿下对方，这些人也就不敢轻举妄动了。

    很快，王守军便拨通了他堂哥的电话。

    “喂，哥！有个叫叶苍天的小子，你认识吗？”

    王守军一边在电话里说着，一边露出了灿烂的笑容，因为他堂哥在电话里沉吟了两秒，似乎正在回忆有没有这个人。

    不过很快他的笑容便逐渐消失。

    “守军，你说的那位叫叶苍天的，可是一个年轻人？他在哪里？发生什么事了？”

    “哥，最近不是有个大项目吗，结果被唐家的人给竞标成功了，所以我想着把这个项目给弄过来，可唐家的人好像找了一个道上的人，那人说你似乎认识他？”

    王守军不得不把事情的来龙去脉说了出来。

    然而他刚解释完，对面的王伯海就发出了愤怒的咆哮声，“你特么脑子进水了吗？谁让你去抢唐家的项目了？”

    王守军干巴巴的道：“我们以前不都是这样操作的吗？”

    “混蛋，你特么真是想害死我，那位叶先生还在吗？赶紧给他道歉，不，你在哪里？我马上赶过来！”

    电话那头，王伯海十分震怒，直把王守军喷的狗血淋头。

    王守军也就纳闷儿了，他还是头一次见到堂哥这么气急败坏，就好像觉得他得罪了一个不该得罪的人一般。

    他放下手机，狐疑的朝叶苍天那边看了过去，脸色有些复杂和难堪，堂哥刚刚在电话里让他向对方道歉。

    这小子究竟什么来头？连堂哥这样的地下势力大佬都忌惮不已？

    王守军自然不清楚，如今在地下势力中，‘叶先生’之名已经被传成了神话一般的存在。

    而王伯海作为当初在海冰茶楼的当事人之一，是亲眼目睹了叶苍天以一人之力，把嚣张得不可一世的霸天虎给吓跑了的。

    更重要的是，前些日子霸天虎对锦绣山庄出手，所有人都以为柳如眉和刘震东算是完蛋了。

    可结果呢？霸天虎彻底的败了，锦绣山庄大获全胜！

    据传言，柳如眉他们能赢，也是因为那位叶先生出手了。

    所以王伯海在听到堂弟居然得罪了这么一尊大神后，差点吓得灵魂出窍。

    可王守军不知道这些情况，所以此时才有些疑惑不解，他没有立刻去道歉，因为他不确定是不是堂哥弄错了。

    他望着叶苍天道：“你真认识我堂哥王伯海？”

    叶苍天露出灿烂笑容，“他怎么说？”

    “我堂哥马上就赶过来，哼，你们都先等着吧，在我堂哥没来之前，都不要走！”王守军虽然没敢继续动手，但也不打算放对方离开。

    他觉得还是等堂哥赶来后，再看看是怎么回事再说吧！

    叶苍天也不着急，转身让唐小武给唐永昌包扎一下，工地上经常容易出现各种意外，所以一般情况下都有人备着一些药物和纱布之类的东西。

    时间很快就过去！

    没过多长时间，一辆辆车便从远处急匆匆驶来。

    很快一名中年人便急不可耐的从一辆奔驰车中跳下来，看了一眼场中的情况，便径直走向王守军。

    “哥，你怎么来这么快？”王守军惊讶道。

    “混账！”然而那中年人走过来，直接给了王守军一巴掌。

    “……”王守军懵了！

