    “怎么样，没见过吧！别惊讶，好戏还在后面，今天算是免费给你们开开眼界了！你们等会儿看看那基林的下场会不会比你们更惨！”

    三人的对话落入了纳兰特的耳中，纳兰特当即回头朝三人笑着出声。

    这一仗，如果有可能，他想打得更震撼一些，如此一来才方便接下来震慑其他城堡所用！

    “可是你连攻城梯都没有，这叫做攻城？”莱恩却依旧有些不服气，小声嘀咕了一声！

    三人好歹也是家族继承人，虽然被投石车和弩车震撼到，但觉得纳兰特这根本就不是攻城的模样。

    如果他中规中矩派上几百农奴去填河，然后带上几十副梯子攻城，他们觉得凭借这两样强大的武器辅助，还真有可能攻上去。

    “呵呵，谁告诉你攻城必须要有攻城梯的？我纳兰特攻城就是不准备靠梯子，我要从大门攻进去！”

    纳兰特却是笑了，这就是他在‘纸上谈兵’时思索最多的事情。

    当初在昆特城堡外，那些骷髅攻城给过他很大的震撼。

    连骷髅兵那样可以徒手爬墙的存在攻击城时都要付出不小的代价，那要是自己中规中矩派出卫兵上前，不知道要死多少。

    所以，他脑洞大开琢磨出了一套攻击城堡不爬墙的战法。

    当然，这战法估计只有他自己能用，至于效果如何，还要看这第一次实践，想来应该是不赖的。

    莱恩三人闻言撇撇嘴，心中虽然不屑，却也不敢再说什么，毕竟他们现在可还是俘虏，这样的觉悟还是有的。

    纳兰特也同样不再理会他们。

    嗡嗡嗡！

    咚咚咚！

    远程攻击小队攻击还在继续，调整了角度后开始了第二轮齐射。。

    “啊！啊！”

    随着第二轮齐射，投石车和弩车的命中点果然提高，特别是那一颗颗篮球大小的石弹，全都从天而降砸在了墙头上。

    顿时，城墙上的惨叫声就变得密集起来。

    “薇薇安，五轮急射！”纳兰特直接下达命令。

    “是，大人！”

    接下来，弩车与投射车仿佛不要钱一般朝城墙上倾泻，而且攻击目标全部集中在了城堡大门处的墙头。

    顿时，那城堡大门上的卫兵全被砸的抬不起头，城堡内负责指挥战斗的一名青铜骑士见状立即招呼卫兵们躲避到了城墙两侧的塔楼内。

    投石车毕竟威力太小，短时间内根本无法撼动到那城墙上的塔楼。

    不过，纳兰特本来就没打算破坏那塔楼，当远程攻击小队五轮射击结束，他就开始下一步攻击计划。

    “投石车继续攻击，保证敌人无法出现在城头上，弩车准备转移阵地靠近城墙！”

    “奎克，雷蒙，开始前进！”

    “是，大人！”

    随即，三十名野蛮人卫兵举着盾牌开始前行，暴风骑士的十名长弓手也翻身下马紧随其后。

    在他们身后，是五辆弩车和几十名野蛮人苦力。

    看着纳兰特的操作，莱恩、卡伦三人组莫名其妙。

    士兵前进可以理解，但那弩车为什么也往前推，难道嫌敌人的长弓手射得不到他们。

    不过，很快三人就能得到答案。

    只见卫兵们最终在距离城墙五十多米处的位置停了下来，随即纷纷让到两侧。

    野蛮人举着巨盾进行掩护，十名长弓手则是朝着城墙敢露头的敌人还击。

    好在投石车的攻击还在继续，敌人那几名长弓手只敢躲在塔楼几个小窗口进行还击，稀疏的箭矢并未对攻城队伍照成什么大威胁。

    而雷蒙等人让出的中央通道正好成了弩车的射击口。

    当弩车停下后，纷纷开始重新装填弩箭。

    不过，这次装填的弩箭却是有些怪异，竟然是通体铁制的弩箭，并且这铁制弩箭的倒钩不但更宽，后方还绑着一根粗长的麻绳。

    只是片刻功夫，五根铁制弩箭被安稳地放在了箭床内。

    而那不知有着多少米长麻绳则是被整整齐齐放在了弩车的前方。

    “射击！”当装填完毕，薇薇安立即下达了攻击命令。

    嗡嗡嗡！

    嗖嗖嗖！

    随着命令下达，五台弩车同时发动。

    虽然是铁制的弩箭，可在床弩那强劲的弹力作用下，这有着十多斤重的弩箭依旧激射而出，并且平稳地朝着五十米开外的城堡射去。

    砰砰砰！

    转瞬间，五支弩箭飞地城墙，立即传来了沉闷的碰撞声，伴随的还有那四处飞溅的木屑。

    “这……他们准备干什么，难道他们准备把吊桥拉下来？”

    “这不可能吧，吊桥可是有着四根铁索相连，而且上面还有着绞盘操作！”

    莱恩三人组眼睁睁看着这一切，隐隐猜到纳兰特准备做什么，可他们却不相信纳兰特能成功。

    要是吊桥真的这么容易被拉下来，那还要护城河做什么？

    不过，纳兰特没有给他们解释的打算，三人也只能继续乖乖看下去。

    当五支弩箭钉在厚重的吊桥上，暴风骑士、小半野蛮人卫兵和几十名野蛮人苦力立即动了起来。

    他们十多人一组，分别握住了与弩箭相连的五根粗长麻绳。

    “拉！”

    “喝！”

    随着一声怒吼，所有人同时发力开始狂拉那五根弩箭。

    咯吱咯吱！

    顿时，那城墙下方的厚重的吊桥便发出咯吱声。

    随着吊桥发出吃力的相声，吊住上的四根锁链也立刻被蹦得笔直。

    甚至连城墙上两个绞盘也隐隐有着被拉着倒退状况。

    “快，快！卡主绞盘！”

    躲在塔楼内的基林见到这一幕，立刻焦急朝着卫兵们下令。

    不过相比于他的焦急，负责指挥的青铜骑士，也就是拉罗男爵的封臣却非常淡定。

    “基林少爷，您别担心，绞盘有着巨大的木插卡死，就算他们再多出五十个人，那也不可能拉动吊桥的，”

    顺着自家封臣所指，基林果然见到绞盘被一根人腿粗的木插卡得死死，无论下方如何发力，再也无法拉动分毫！

    见此，基林终于是露出笑容，“这叫纳兰特·贝里克的领主，他的爵位是不是捡来的？竟然想要靠着拉下吊桥渡河，他难道不知道从古至今，攻击城池城堡的时候，第一个步骤就是填河么？”

    如果纳兰特听到基林的话语，肯定会为他鼓掌，说起来他纳兰特的爵位好像还真是捡来的一般……

    当然，关于基林后面那半句话，他就不认同了。

    谁说攻城就要填河了？

    特别是这样的小城堡！

    只见，在一众卫兵使出吃奶的力气拉动吊桥的时候，薇薇安也没闲着，已经取下后背上的长弓。

    随即弯弓搭箭朝着城墙方向瞄去。

    嗖！

    随着薇薇安松开弓弦，场中立即传来一声破空尖啸。

    薇薇安射出的箭矢裹挟着强劲的红芒朝着城墙飞射而去。

