    孟拂靠着椅背，闻言，挑着眉眼，笑了，“你可以去掉好像。”

    “听杨管家说，你舅舅好像是做些小生意，”杨花看着周围陌生的环境，叹息一声，才道，“现在家庭医生在给他看腿，也不知道他的腿现在是什么情况。”

    杨管家等人都没跟杨花解释，杨莱具体是干什么的。

    饭桌上，他们说的那些“牛股”“绩优股”“空投”等等这些，杨花也听不懂。

    孟拂大概猜到杨管家等人为什么没多说，她也没跟杨花提醒。

    提到杨莱的病情，孟拂也坐起来，她一手搭着键盘，一手按着耳机，“你多打听一点他的腿伤，我正好过段时间要去湘城，那里药多。”

    “还有大胖头要的签名照，今天你婶子把地址发过来了。”杨花想起来这件事。

    “你给我地址，我让繁姐寄出去。”孟拂颔首。

    跟杨花聊完，两人才挂断电话，孟拂给梁思发过去关于她在衡芜香利用率上的一些见解。

    调香系一班二班的人今天组成了一队。

    孟拂人不在，不过梁思会把进度发给孟拂，孟拂在实验上帮不上忙，但提供的思路却给了段衍还有梁思不少灵感。

    发完这些，孟拂才拉开房间的抽屉，拿出里面的签名照，她签了三张。

    作为新时代明星，赵繁随身都会准备孟拂的明信片。

    “繁姐，”孟拂拉开门，把三张签名照递给赵繁：“这个快递你去前台帮我寄一下。”

    孟拂想了想，又加了一句，“上次承哥安排的特产还有吧？寄点到万民村。”

    “还有，”苏承看着赵繁接过三张签名照，略微思索，“你先下去寄，我让苏地搬给你。”

    赵繁接过签名照后，就往门外走，“好，我先下去。”

    等赵繁出门后，苏承才偏了偏头，看向孟拂，“阿姨到京城了？”

    酒店里开了空调，孟拂今天试了妆，回房间后就洗了澡。

    身上穿着白色长T，她身影纤细，宽松的T恤更凸显她的身条，纤细瘦弱，又有些青涩。

    “到了，不太习惯，”孟拂双手环胸，往这边走了几步，坐到苏承对面，略微眯眼，“我让阿荨放假去看她。”

    说起杨家，孟拂想起来杨流芳，“承哥，你知道圈子里有个杨流芳的艺人吗？”

    苏承收回目光，低头，给孟拂倒了杯温水，“没听过。”

    “也对，”孟拂拿起茶杯，有一口没一口的喝着，“我等繁姐回来。”

    “好。”苏承移开目光，语气沉沉的。

    **

    与此同时。

    调香系。

    一二班今年组成了队伍，二班只有段衍梁思在，一班三个人。

    “今天这个药粉还没过滤出来。”一班的一个男生看着对面的段衍二人，心中颇为不满。

    谢仪放下手中的仪器，“怎么还没过滤出来？”

    “我们本该是分工合作的，但段衍他们只有两个人，多出来一些只有我们做。”说话的男生愤愤不平道。

    “孟拂还没来？”谢仪闻言，眉眼也沉下。

    男生听到这一句，把手里的纸给她看，“不仅没来，还对我们的工作指手画脚，看她理论考得多好，说到底最后也不过是纸上谈兵，完全的空想主义。”

    这两天，孟拂不在调香系，但衡芜组却有她。

    二班是一体的，段衍跟梁思对孟拂没看法，不代表一班的人没看法。

    一个不来参与实验研究，坐享其成，一班自然会觉得不平衡。

    他们辛辛苦苦做实验，孟拂就在外面动动嘴皮子，最后做出成绩了，他们有幸去见香协会长，还要带上孟拂？

    这他们谁也不能接受。

    谢仪放下手中的仪器，往外走，“我去跟院长说这件事。”

    她去二楼，找封修聊孟拂这件事。

    封修办公室。

    封治被他一个电话打过来了。

    封修简单了传达了一般人的想法，此时的封修对二班、对孟拂感情复杂。

    “她虽然回不来，但她在调香这件事上，能给谢仪他们帮助的地方有很多，”封治听到封修要做的决定，替孟拂争辩，“而且段衍跟梁思也揽下了不少工作……”

    封治这段时间跟孟拂聊过很多次。

    知道封治卡在B牌很久了，给了他一点思路。

    “封教授，”谢仪闻言，转向封治，一字一句询问，“孟拂有成功调制过低级香料吗？药物提成率过10%了吗？实不相瞒，我这次，是冲着拿奖来的，不想出一点差错，我请求把孟拂换成徐威。”

    封治张了张嘴，孟拂还在校的时候，他们二班资源拮据，自然没有给孟拂提供药材。

    而且……

    孟拂一个新生，至少要在第二学年才开始学调制香料。

    不过因为孟拂上次S的评级，一开始上报，连封修也给不出拒绝的理由。

    这次谢仪自己提出来……

    封修转向封治，似乎是有些无奈，“我们一班一切遵循学生的想法，谢同学，你确定要申请调换孟拂？”

    这次的衡芜实验，正好是谢仪擅长的地方，封修知道谢仪他们几个的进度，比香协那些精英进度还要快。

    这是封修始料未及的，最后结果出来，谢仪他们肯定会见到香协会长。

    连带着跟她一组的人都能被香协会长看重。

    这种机会，封修实在不想让封治班里的人跟着躺赢，给孟拂机会。

    眼下谢仪他们自己提出来，正合封修的意。

    “确定。”谢仪眼也没眨。

    她野心很大，这次是冲着香协会长来的，在衡芜上也查了不少资料，一班的人大多数都知道，所以她的决定，一班的两个人都默认了。

    **

    翌日。

    封治拨通了孟拂的电话，跟她说衡芜实验这件事。

    孟拂对这些不在意，在询问封治这件事对他们的资源没影响，她就暂且搁下了这件事。

    只是在听到封治的下一句话，她沉默了一下：“你说师兄跟师姐也退出来了？”

    封治顿了下，老实道：“他们说前期都是按照你的流程计划的实验，梁思把你写给她的实验流程带出来了。”

    孟拂半靠着车门，把头磕到车窗上，好半晌，闷声道：“老师，我们还有机会重新组个队吗？”

    “我试试。”封治那边回。

    孟拂挂断电话，头依旧磕在玻璃上。

    开车门。

    旁边，苏承从后面走过来，偏头看了眼她，皱眉：“小心点。”

    “没事，”孟拂抬手，伸手开了车门，“我思考一会儿人生。”

    听到这一句，苏承看了孟拂一眼，最近苏地这个硬汉动不动就思考人生，他想，眼下终于找到罪魁祸首了。

    孟拂上了车。

    她跟苏承去接江老爷子。

    江老爷子最近也不知道怎么回事，一直惦念孟拂，唠唠叨叨个不停，给孟拂打电话，要跟她说上半个小时。

    这里距离T城不远，上次听苏承说了于家来找孟拂的事情，江老爷子更坐不住了。

    今天终于得到了同意，特地赶到这里来看她。

    机场，孟拂接到了江老爷子。

    只有江老爷子一个人。

    “爷爷，您这么大把年纪了，不要到处乱跑，”孟拂瞥了江老爷子一眼，“爸他们很担心你的安全。”

    谁能想到，去年这个时候，江老爷子还住在疗养院。

    “没事，”江老爷子摇头，“我就看看你拍戏，顺便跟小苏说说话。”

    说到这里，江老爷子顿了一下，“还有件事儿……”

    “您说。”孟拂看他。

    “于永不是中风了，”江老爷子手指敲着膝盖，斟酌了下，才开口，“于家那边想要让童尔毓跟江歆然先订婚，冲喜。”

    于家这个算盘打的好，孟拂跟江鑫宸几乎跟于家离心了，他们现在只能靠于永跟江歆然。

    于永是个未知数，大半要靠江歆然。

    于老爷子也算雷厉风行，为了让江歆然跟童家绑上，设计了一场，让江歆然跟童尔毓先订婚。

    消息也传到了江老爷子这里。

    毕竟江老爷子之前是有中意过童尔毓，这确实是个不得多得的精英，又有京城罗家的关系……

    尤其在这之前，江老爷子看孟拂似乎对童尔毓也有意，所以他当时还撮合过孟拂跟童尔毓。

    只是最近一年多孟拂对童家好像又没这个意思。

    所以江老爷子亲自过来，也是为了打探一下孟拂的想法。

    江老爷子说话，驾驶座，苏承朝后面看了一眼。

    “冲喜？”孟拂听完，不太在意，只是往后靠了靠，语气散漫，“让他们自己去冲。”

    江老爷子一直在观察孟拂的表情，看见她这样子，微微颔首。

    这才对。

    “江爷爷，我给你订了酒店，先回酒店休息一下？”苏承抬头，看了眼后视镜。

    江老爷子扶了下老花镜，打开手机，“等等，我先问问我的小姐妹在哪里！”

    苏承略显沉默：“……”

    江老爷子看起来不太像是专门来看孟拂。

    像是来面基的。

    他给小姐妹发了一句话，才想起来杨花的事情，“你妈是不是去京城了？我看到她昨晚朋友圈的定位不是万民村，我打个电话问问她。”

    **

    与此同时。

    京城。

    杨花接完江老爷子的电话，跟他说了好长一段时间，江老爷子想找她今年回T城过年，杨花也有些意动，只说考虑。

    等她打完电话，杨莱才看向杨花，不动声色的询问：“过年要回去。”

    “嗯，”杨花把手机挂断，看杨九推着杨莱下来，朝他看过去，“你的腿现在怎么样了？医生怎么说。”

    “都老毛病了，没事，”杨莱杨九走开，自己驱动着轮椅往餐桌边，“先坐下，吃完，我带你去公司看看。”

    杨莱这一句，让管家十分诧异，不过到底也没说什么。

    “流芳呢？又去剧组了？”杨莱看了看诺大的大厅，没看到杨流芳，不由拧眉。

    杨照林昨晚一晚上没回来，只有杨流芳回来了，也去见了杨花。

    管家连忙回，“没有，二小姐去外面接电话了……”

    正说着，穿着黑色高跟鞋的杨流芳从外面进来，她一边跟手机那边的人说着，一边往餐桌这边走过来，穿着黑色的风衣，十分干练。

    里面的衬衫领子上挂了副墨镜，整个人极具气势。

    “爸，小姑。”杨流芳走到桌子边，礼貌的向饭桌上的人打招呼，有些言简意赅。

    她跟网上表现的不太一样，不过并没有让杨花感觉到不舒服。

    “哪天走？”杨莱对杨流芳在娱乐圈十分不满意，不过到底没说那么重。

    杨流芳放下筷子，回杨莱：“墨姐刚给我接了个《生活大冒险》的综艺，我要去湘城。”

    “生活大冒险？”杨莱对娱乐圈了解的不多。

    杨花也抬头看杨流芳。

    杨管家在给杨莱等人布菜，闻言，笑着解释，“我看过一点这个节目，是个休闲的综艺节目，在梨子台比较火，点击率也有五千万，二小姐接到这个节目，也算是小有所成了。”

    杨莱听完，点点头，他想起来在娱乐圈打拼的侄女儿，看向杨流芳，“之前不是让你带带你表妹？这个节目刚好，你照应照应她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~

