    “无夜，你终于来见我了，我真的很高兴，你别担心，这个梵妙音我来帮助你了结他！”这是思韵的声音。思韵的精神体竟然是附着在了长安的身上，这本身就是一件十分不可思议的事情，其实仔细想想的话，倒也可以说的清楚，这思韵的出现那也是注定的，昔日思韵身死之前在君无夜的体内注入了同生共死的秘术，此术发动的条件就是，一旦君无夜死后以精神体的方式出现的话，那么思韵就会出现，至于附着在长安的身上，只是因为他们两人的属性都是火而已！

    “我知道你有很多的话想要对我说，我们此刻既然已经相见，那么就还有很多的时间，倒也不用急在这一刻，你我还是先帮助长安小哥解决了他眼前的麻烦吧！”思韵现身，那么这太古七弦琴自然也就回来了，“梵妙音，你这样的男人根本不配使用我的招式，废话少说，就让我思韵亲自了结你！”

    “哈哈哈，这可真是太好笑了啊，想不到你谢长安为了胜利，竟然都是可以扮作女子，这一幕若是让红妆知道了，我都是不敢去想她的脸色会有多么的难看！“原来刚才的那一番话，是思韵借助长安之口说出来的，此刻的长安是男儿身，却拥有着男女两种声音，是有些怪异，可这又有什么关系呢？思韵冰没有控制长安的精神，因此，长安闻言笑道：”天下之大，你不知道的事情还有很多，我知道你很嫉妒，之前的战局明明是对你有利的，可是反转的太快了，现在胜利的天平已经是在我这一边了！

    就算是上天都是看不惯你了，梵妙音这位思韵前辈的精神体附着在我的身上之后，我才知道，原来你从前是做了那么多的坏事吗？之所以这么多年你还能活着，就是因为你找了很多的替死鬼，好了，你已经是苟活了这么多年，现在应该是你还账的时候了！“

    依然是魔神剑阵，可是在思韵的手上，这威力那是增强了十倍不止，“你刚才说什么，这魔神剑是你自创的，哈哈哈，真是好笑，若真的是这样的话，你怎么会不知道，在魔神破之后，还有一招魔神降临，也是啊，你的脑子不够用，当然不明白了！刚才我的男人可是让你好好的照顾了一番，我现在应该要好好的感谢你了，不如，现在你也来尝尝魔神拳的滋味儿好了！”

    巨大的拳瞬间发动，直接是打在了梵妙音的胸口上，这梵妙音是有着神功护身，但这一层神功护甲在真正的魔神拳面前那是不堪一击的！“现在我就让你看看，什么才是真正的魔神拳！”魔神拳分为内外两种劲道，外劲伤骨，内劲伤神！若非是同样精通此拳的人，根本就不知道这其中的区别，梵妙音刚才所用的不过是外劲的皮毛而已！

    “轰轰轰”梵妙音直接是被打成了浮空状态，他的脚下没有任何的着力点，因而是有着一身的本事也无法施展，魔神拳同时有着封印和牵制两大作用，加上现在施展的又是思韵，而被附身的谢长安呢对于拳法那也是有着相当精深的研究，两者相加，梵妙音如何能是对手？顷刻，梵妙音就已经是被打成了重伤！如此强力的压制，梵妙音当然是没有经历过的！

    “哈哈哈，真是厉害啊，原来这便是昔日琴圣德实力吗？难怪当年师父他老人家都不是你德对手，今日我算是真正德领教了，可有一点，你并不清楚，师父当年在败给你之后，一直都是苦思冥想要破解你德招式，经过了这么多年，他老人家总算是把这些招式全部都传给了我，这最后德招式，我是不打算使用德，因为它对我身体德负担实在是太重了，这些年来，我一直都是控制不好，可是现在，我也是顾不了那么许多了！

    这圣元剑法中，有着一项禁术，师父不准弟子修炼，但这么多年，只有一个人是例外的，那人就是我！师父曾经断言说他的弟子早晚会遇上琴圣，若是遇上了，单纯的招式那是无法取胜的，只能将所有的剑意全部注入精神之海，等到危急时刻，再解除，如此，便是可以战胜琴圣了！我现在要解除这最后一道封印了，谢长安啊，我是阵的没有想到，你这个俺男人竟然是可以把我逼迫到如此地步，我一直以为你就是一个简单到极致的对手，现在的情况证明，我错了！“

    梵妙音的额头上出现了一个利剑的标志，无数强大而古老的剑气从这利剑标志中爆发而出，顷刻之间，这里已经是变成了剑气的海洋！“这便是师父说的剑气如海吗？想不到我竟然是在这样的情况下用了出来，谢长安、思韵今日你二人死定了！太古七弦琴是我的，任何人都别想染指！”

    如此浑厚的剑气之海，在梵妙音地控制下，发挥出了最强的也是最后的威力！在这一招面前，任何的招式也好，心法也好，都是失去了光彩！叶罗感觉到了这一股浑厚的剑气，想不到妙音师兄心中竟然是有着如此深的执念！

    长安会赢吗？他当然会赢，“区区剑气，何足道哉！”谢长安此刻体内充斥着惊人的远古力量，“谢长安，现在我把所有的力量都借给你，你就用鸣鸿刀和他打一场，他有剑气之海，此刻的你，同样是可以施展出和他相当的实力，你把刀芒和幽冥玄火结合，形成刀芒火海，足以和他一战，有了这样的力量之后，你自然是不用再惧怕他！

    这一战不是为了我，而是为了你，只有在今日你战胜了这个男人，他日你才能战胜圣元剑圣那个男人，我现在就可以告诉你，他师父圣元剑圣其实也没有什么了不起的，当年就是我的手下败将，我能做到的事情，今日的你也一定可以做到！“

    刀芒火海和剑气之海发生了惊人的碰撞！这一片天空都是彻底的撕裂扭曲了！但和梵妙音的这一战也终于是有了结果！此刻，这两人的功力都是达到了极致，战局陷入到了僵持！

    “姐姐，我知道你现在很担心大哥，可是你应该知道，大哥一向功力深厚，都这么多年了，你可曾见过他惧怕过任何人吗？既然他让咱们等待，那咱们等着就好，现在去了，我的安全谁来负责呢？姐姐你一向都是最听大哥的话了，难道这一次就想违背吗？”

    红妆是真的想帮助长安，但翠翠在自己的身边，她的这一番话，那真的是点醒了自己，是的，长安让自己看护翠翠，自己总是不能违背他的意思！“我知道你很担心他，放心吧，这妙音师兄和我有着同门之情，这事情还是让我来做好了，反正师兄一向都是讨厌我，那么这一份讨厌多一点少一点，对我来说其实也是没有任何的区别！“

    叶罗仔细地想了想，她还是决定要帮助长安，当然了，这一番帮助更多地是将战况及时地告知红妆，若是说到出手，那也没有必要！圣元剑圣有着门规，同门之间不能相残，违者，必死！

    “你对长安地恩情，我百里红妆这一辈子都是无法报答了，我欠下很多人地情，如今又是欠下你的，咱们这些人难道是要一辈子纠缠在一起了吗？”红妆低声的说道。

    “你们不会忘记我，这才是我最想要的东西，我叶罗愿意为了朋友付出所有，既然要和长安了断，那么就要断个干净，你们可以把这件事情看作是我为长安做的最后一件事情，我叶罗氏一个没有本事的人，从小就是别人的拖累，如今功力大成，自然是要为你们这些人做点儿什么才是！”

    “师妹，我知道，你根本就没有放下长安这个男人，你现在过来，难道是为了帮助他吗？你应该知道的吧，这个长安最终目的是师父，这也就是说，在不久的将来，这个男人为了对付师父，也会和你交手，到了那个时候，你打还是不打？你一向黑白分明，怎么到了这个男人的身上，你的规矩就全部失效了呢？”

    是的，日后，长安为了对付师父，一定会和自己交手，到了那个时候，自己打还是不打，这个答案现在自己还阵的是不知道，日后怎么样，她不知道，但是现在她不愿看见师兄伤害长安！

    “你不说话了，我知道你的答案了，可是你要知道，我和他之间今天只能活一个，你是我的师妹，我不求你相助，只求你在一旁看着就好，难道你是忘记了吗？你小的时候，做师兄的和你感情最好了，有什么好吃的，第一个想到的就是你，就冲着这一点，你都应该答应我！”

    “好，师兄，我从未没有忘记过去的事情，你对师妹的好，我一直都记着呢，我答应你，我两不相帮！”叶罗说道。

