    第1000章 敬业

    “咔！！！”

    方既明等副导演喊停之后，来到监视器前面。

    “我觉得我被这一脚踢得不够狠。”

    方既明淡淡地说道，他刚才是真的结结实实挨了一脚的。

    “为什么？”

    副导演问道，“我觉得挺好的啊，方导你看，你都演出层次感来了。”

    “不行，完全没有那种被偷袭的感觉。偷袭懂吗，我已经有防备了。”方既明揉了揉刚刚被踢到的脸颊，“没有那种惊愕感，是没有喜剧冲突的。我不止一次说过，喜剧不是闹剧，我们要做，就得做到严谨。重新拍一次，这一次，我是不知道什么时候被踢的，因为我会跟杨诗雨聊天，你们随时偷袭就行了，按真的来……”

    其实武行演员扮演的和尚挺有分寸感的，虽然方既明感觉自己被踢了一脚，但并没有受伤，除了有点面上不好看之外。

    最关键是，方既明还要演出刚刚看到那个和尚冲过来，就挨了一脚的感觉。

    不仅如此，方既明决定加一加戏份，其实按照剧中人物设定，唐伯虎是有武功，怎么可能没有下意识的防备？所以，方既明要演出，稍稍退后半步的感觉。把这个想法说出去之后，副导演也觉得有更多细节了。

    想到就做，于是重新开拍了。

    “求神，求亲友求求媒人，求观音兼职爱神，同小姐你成为情人，芳心即刻过敏……”

    方既明还真的唱起歌来，把一旁的杨诗雨尴尬得有点脸红。

    就在方既明唱得正嗨的时候，那个武行演员冲过来了，方既明一扭头，然后下意识地退了半步，紧接着几个摄像机对着方既明的脸——没错，就是要特写被踢中的画面。

    “哎呀！！！”

    方既明被踢得飞出了大殿之外，其实也是有海绵垫的。不然的话，方既明早就受伤了。但接下来的中镜，就要展现方既明的演技了。他要顺势一趟，躺倒在台阶之上，执扇也要丢在一旁。

    然后，寺庙方丈和和尚拿着一块“寺内严禁喧哗”的牌子，还哼了一声，指着上面的繁体毛笔大字。

    站起身来的方既明，重新整理衣冠，冲入寺内找秋香的踪影，可惜人家已经坐船走了。

    于是，方既明寻到了码头上。

    这已经是第二场的戏了，停泊在简易码头上的船，有一个群演饰演的船夫，正在整理着他的小船。

    方既明显得有点急不可耐，掏出一锭银子，头也不看这个群演，只是注视着远方：“哎，兄弟啊，立即给我追上华府的官船。”

    这个船夫眼睛都瞪大了，连忙抢过这锭银子：“好啊！公子，小心小心啊！”他跳到船上，然后拉着方既明上了船。

    可以说，这场戏是最见功夫的一场戏了。

    别看这天艳阳高照，但实际上横店里的气温只有几度。水里虽然暖和一些，可是也不会超过十度。在这样的环境下拍戏，不仅对演员是一个极大的考验，对摄像师也是极大的考验。本来吧，方既明不想这么快拍这一场戏的，但他怕自己演不出连贯的意思，所以没办法了，硬着头皮上吧。

    镜头一转，来到了江中。其实这是借位拍摄的，实际上依旧是在岸边，只不过镜头感之下，似乎已经到了江的中心罢了。

    “公子，你还真识货，这么多船，你偏偏挑中了我这条船，我可是出了名的快啊。”船夫一边摇着橹，一边略显自豪地说道。

    方既明焦急地看着前方，一边摇着折扇，心不在焉地说道：“是吗？”

    然后他低头一看，吓到了：“喂，你的船在下沉啊！”

    船夫笑呵呵地说道：“我不是说了，沉也沉得快嘛！”

    方既明有点无奈地说道：“你别闹了，我赶时间呀，大哥！”

    船夫好像人生导师一样，说道：“看你的样子，我就知道你在追秋香姐。”

    方既明有点奇怪，问道：“你怎么知道？”

    船夫一边摇橹，一边说道：“像你们这种富家公子我一年中见得不少了。不过光只是在华府门前转来转去，那根本就没办法接近，更别说追到手了。”

    方既明一愣，顺口问道：“那你有什么高招？？”

    “要想办法混进华府才行啊！”船夫自以为计地说道。

    方既明此刻已经全身都湿了，因为温度太低，他都有点打颤的意思。“那你就教我两招嘛，拜托。”

    现在船已经下沉得差不多了，船夫用最后的速度说道：“招是有的，看你上不上路呀。”

    方既明在沉下水之前说道：“一切都听大哥你的话。”

    船夫也最后说了一句：“那你就认真听了啊！”

    之后，就是两个人沉入水中，发出“咕噜咕噜”的声音。

    这一段，要一次过，台词什么的，都要非常精准。

    好在这样群演虽然是群演，功底也算过硬，因为他原本就是武行出身，没有镜头恐惧感，表演得落落大方。最关键是，他还上过几次有台词的镜头，有过不少经验。所以，在大量的练习之下，真的一次过跟方既明完成了这一段难度最大的拍摄。

    副导演喊咔的时候，剧组工作人员赶紧把方既明和这个群演拉上来，送他们进屋擦干身体换衣服。最关键是，已经准备好了火盆，让他们暖暖身体。

    腊月寒冬水，真不是开玩笑的，方既明感觉就入水这么几分钟，全身都差不多冻僵了。

    这个群演也忍不住打了个寒颤，还打了好几个喷嚏。

    不仅是他，连带着两个摄像师都是这样，好像打摆子一样，围着火盆不想挪动了。

    “方导，你是我见过最敬业的演员。”群演忍不住说道，“我还没见过有哪一个明星敢这么拍的，简直跟我们武行一样玩命了。”

    方既明牙齿在打颤，说道：“这是职业素养……明星又怎么了，什么戏份都用替身，观众还会掏钱买票吗？对了，那个谁，赶紧的拍花絮，把我这段光辉形象拍下来啊。给粉丝们看看，我是真拼命了的……”

    群演：“……”

    摄像师：“……”

    刚刚还夸他呢，结果扭头就搞宣传了。

    这人啊，真不知说他啥好。

    (本章完)

