    到了安排的房间。

    陈重已忘记了刚才的事情，马上着手于写关于煤烟中毒的报告。

    写了一半后，见袁柔一直站在边上不吭声，而且胸口起伏。

    “怎么了，我的乖徒弟？”

    袁柔见他终于想起了自己，质问道：“你，你为什么摸那个女人后翘的部位？”

    “她摸我，我就摸她了，身为一个男人怎么能吃亏？”陈重回答。

    “……”袁柔更加生气道，“师傅，你不可以那样，师娘可是大着肚子等着你呢！”

    都叫上师娘了……陈重也认为不好，但也不能被一个小姑娘给拿捏住了。

    正色道：“小柔，你只看到了表象，而没有看到内核的东西。”

    “什么内核？”袁柔一愣，心想着怎么样也不能去摸人家的后面吧？

    “我这是在向对方试探，对方有人有枪，我摸了这当老大的后翘部位，相当于抹去了她的威严，那后果是很严重的，她却没有动手，你知道为什么吗？”陈重问。

    袁柔意识到了不简单，思考片刻道：“她是想利用你……”

    “对头！赏你吃一颗花生米。”陈重将从餐桌拿的，塞了一颗到她嘴里，“我开始猜测对方是想利用我画家的身份，不过试探过后，又发现她看中了我的身手，

    还记得在山上时，郑囡提到什么老三说那伙人快来了，要提防着点吗？应该是让我对付那些人。”

    “对了，那大爷说两拨人为了争夺这里，已经斗死了好几个人了，师傅，咱们离开这是非之地吧。”袁柔担心。

    尽管知道他是非常厉害，但刀枪无眼，人不会每次都幸运的。

    陈重却道：“咱们走了，那大爷怎么办？等他们争斗时，就是咱们轻松离开时。”

    实际还想看看那些个小温泉，这里景色十分不错，而且隐蔽，他也相中了。

    受到那个金旭阳开的农家乐启发，把亲近的官元以及家属们叫来这里游玩，一定很享受。

    这时门响了，打开是那个中年妇女。

    她在门口悄声道：“兄弟，昨天实在不好意思，我看轻你了，我向你道歉，对不起！”

    陈重见她那么郑重其事，便摆摆手道：“没关系，我也没放心在上。”

    中年妇女紧接着又凑近道：“姐姐还是过意不去，你可以狠狠教训一下我。”

    “狠狠的教训你？”陈重听不懂她的话。

    “到那个屋子，用你下头这个玩意。”中年妇女甩了下有香水的头发沟引，还用手摸向他。

    陈重避开了，以前还看过一些带点颜色的乡村文书籍，主角就是这样放得开的女人，对其也是幻想过。

    但他早已是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！

    他问道：“多少钱？”

    “兄弟，你看你，提钱多伤感情，你要是包月的，一个月给一万块钱就行。”中年妇女道。

    “……”

    “你们在说什么呢，真是无耻肮脏，你给我离开这里！”袁柔在吃饭时就见那中年妇女被那些人摸来摸去，现在又来沟引她师傅！

    那中年妇女也是对这小姑娘凌人的态度吓了一跳，转而抛了个眉眼离开。

    袁柔拿出手机道：“我要给师娘打电话！”

    “山村里没有信号。”陈重提醒了一句，又赶紧道，“你可千万别给她说呀，我真没什么想法。”

    “那你问价格做什么？”袁柔问道。

    陈重严肃道：“你也知道我曾是江城府的一员，我只是在关心民生，了解大众的生活娱乐方式，赚钱模式，地方价格的差异，还有什么原因造成的，每当想到这样的妇女还在从事这样的行业，我都感到痛心不已！自责万分！”

    袁柔想打了师傅的伟大之处，顿时感到惭愧道：“师傅，是我错怪你了，其实咱们民众已经生活的很好了，只是有些人自我堕落了，你应该开心一点。”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，噫！微斯人，吾谁与归？”

    陈重叹了口气，见她一脸崇拜地看着自己，就不免沉醉在了自己的装逼之中。

    等忙活完，打来开水洗了之后，就发现了一个问题，这间房只有一张床。

    袁柔一进来就气鼓鼓的，还有意识到后，就忘记了问煤烟之毒是怎么产生的。

    “那个师傅，只有一张床，你不用打地铺，上来睡吧。”

    “废话，为师一大把年纪了，躺在阴凉的地上，万一得了风湿呢？”陈重直接和衣躺下。

    袁柔见他没脱了衣服，也穿着躺下了，两人就盖着同一条被子。

    只是她是一个热爱干净的人，两天没洗澡，还来到这穷乡僻壤沾染了灰尘，就感觉身上痒。

    “师傅，你多长时间没洗过澡？”

    陈重都快睡着了，听到问话，回答道：“半，半年多吧。”

    “……”袁柔以为是半天，这让她很无语道，“你就不觉得痒吗？我后背就好像有虫子在爬，快忍不住了。”

    “痒了就挠一挠，那感觉还是很舒爽的，”陈重问道，“你不会痒了吧？用我给你挠挠吗？”

    袁柔脸红红的，想正经的说不用，却鬼使神差道：“用。”

    陈重于是手顺着她的衣服就探了进去，问道：“是这里吗？”

    这么亲密的接触，使得袁柔颤抖了一下，他的手起初冰凉，而后温热，回答道：“不是，再向上一点。”

    “不是这里，是左边。”

    “这里？”

    “是右边。”

    陈重刚想说你们的痒都会跑，忽然感到什么钻过了手，猛地内心一沉。

    将她的衣服使劲向上一撩，就看到一个红色的虫子在趴着，一下抓在了手里。

    没想到那个蛊女竟然跟踪而来了！

    袁柔以为师傅要做禽兽的事情，正想着自己同意，还是拒绝，转而看见他在看自己的手。

    二指之间似乎……捏着一只不到指甲盖大小的虫子。

    忽然她痛叫一声，感到后背火烧火燎的，就想用手去抓。

    陈重按住她的手道：“别去碰，这是蛊虫所致，如果挠破了说不定会溃烂，我先给你上点药，等找到人再说吧。”

