    九天虚空之上，突然爆开一团金光，如同烟花一般绚丽。

    但乙驼凌休等人却是满脸惊讶中带着几分庆幸的看着天上的金色霞光，心中总算是松了一口气。

    就连已然闭目待死的钟双彤也睁开了眼睛，眼神中满是劫后余生的庆幸。

    几人还在疑惑，为何金尸在最后自爆的一刻，竟然被这大殿之中的禁制，直接挪移到了九天之上，难道说这是琉璃宝库三层禁制的自我保护功能？

    这是八根矮粗石柱之中的四根，突然灵光熄灭，紧接着四道光华竟然朝着穹顶上的天空之外飞去，眨眼间就飞出去了数十丈远。

    乙驼凌休等人见状，无不脸色一变，继而纷纷化为一道霞光，朝着那遁走的灵宝追去。

    就连钟双彤也是提起仅存的法力，化为遁光，追了上去。

    八件高阶灵宝，竟然有四件自行破开了禁制，化为遁光飞走，乙驼凌休四人各自朝着一道灵光追去，眨眼间消失无踪。

    而在几人消失之后，大殿之上空气之中泛起一丝丝涟漪，继而一个身影突然出现。

    赫然是和萧林一同进入琉璃仙府的许一生。

    许一生看见四周五人，脸上露出了一抹笑容，他轻车熟路的来到了一个矮粗石柱前，掐动法诀，然后朝着石柱中打入一道道的法力。

    随着法力的注入，那石柱上的禁制灵光突然黯淡了下来，随着禁制灵光“砰~”的一声碎裂开来，其中显现出一把奇形怪状的匕首。

    此匕首刃身呈现一些不规则的锯齿状，微微弯曲，上面雕刻着古怪的符文，散发着耀眼的银色灵光。

    许一生眼疾手快，在匕首也要遁走的刹那，一把将其抓入手中，从其掌心之上，浮现出一团霞光，将匕首紧紧的包裹，任凭其不停的抖动，也丝毫无法冲出去。

    眼见匕首到手，许一生脸上显露出了惊喜表情，他拿着匕首，略一思索之后，就转身朝着高台后面而去。

    高台之后，却是空空如也，只是在墙壁之上，雕刻着一头栩栩如生的三头四足妖兽，浑身都是漆黑如墨的毛发，披散而下。

    其双眸更是散发出诡异的碧绿之色，嘴巴张开，显露出满嘴獠牙。

    许一生来到妖兽雕像前，口中默念咒语，同时双手法诀掐动，连连变幻，一道道精纯法力打入到了雕像之中。

    而许一生在取走了匕首之后，竟是对其余三件高阶灵宝，看都不看一眼。

    让依旧躲在墙壁之后透过禁制看着许一生的萧林，满脸惊讶不已。

    高阶灵宝别说是许一生这等金丹修士，就算是元婴老怪，也是趋之若鹜。

    先前他之所以主动放开其中四件灵宝的禁制，就是为了引走四名元婴老怪，而他还有着更深层次的用意。

    如今看到许一生的奇怪动作，倒是让他满心的疑惑，在炼化了府碑之后，他已经能够勉强驱动这琉璃仙府之中的大部分禁制，而且对于许多不为人知的秘辛，也知道不少。

    但许一生眼前的雕像，在他看来并无出奇之处，他不明白许一生为何会对其感兴趣。

    而萧林之所以还未动手，主要还有一点，就是担心卓浩然隐藏在暗处，他之所以放开四件灵宝的禁制，很大程度也是想趁机引走卓浩然。

    否则自己一旦出现，暴露了这琉璃宝库的秘密，且不说他取走真灵池之事恐怕依旧让卓浩然无法释怀，恨自己入骨。

    如果再被其发现琉璃宝库中的秘密，尾随之下，自己尽管此刻法力大进，但也决然不是他的对手，唯一的依仗，就是这琉璃仙府之中无处不在的禁制了。

    随着一道道的法力注入，让萧林惊讶的一幕出现了，那三头四足妖兽最中间的一个头颅，突然似乎动了起来，嘴巴张的更大了。

    随着嘴巴的长大，显露出了一个漆黑的洞口。

    许一生四处看了一眼，确信无人之后，才将手中匕首径直插入了洞口之中，竟是十分契合的一插到底，就留下一个手柄在外面。

    许一生握着手柄，缓缓的转动了三圈，然后又回旋一圈。

    那三头四足妖兽浑身突然浮现出了浓郁的漆黑魔气，那漆黑的魔气汇聚在了一起，突然凝成了一团如同墨汁一样的黑亮颜色。

    同时一股让人心悸的恐怖压力，四散开来，就连萧林远远看见，都有种心悸的感觉。

    “真魔气？”

    一个惊呼声突然响起，而这时许一生也十分警觉的，近乎本能的一转身，甩手就是数十道漆黑的剑气凌空激射而出。

    而剑气的方向，正是声音传来的方向。

    在声音响起的同时，萧林也是心神一紧，因为他从声音就知道，卓浩然已经来了，而且还一直躲在旁边。

    更让萧林惊讶的是许一生发出的数十道漆黑的剑气，尽管还未曾达到那如同墨汁一样的黑亮魔气的程度，也也是不遑多让了。

    那数十道剑气，萧林相信即便是自己想要接下，也要颇耗心神。

    大殿之上，一道淡白色的灵光一闪，卓浩然的身影已然是显现出来，眼见斩向自己的数十道黑亮剑气，其手中折扇微微一挥之下，却是伴随着“嗤嗤”声，推出数十道雪白的浩然剑气。

    剑气相撞，顿时爆鸣声不绝于耳，在大殿之中响起。

    “你是何人？这...你...附神大法？”

    许一生闻言之后，脸上突然显现出了一丝阴冷笑容，继而在萧林惊骇的目光中，其面容缓缓的扭曲起来，眨眼间化为了一名面容有些苍白的绝美少女。

    “夜月仙子？”萧林差点爆出一句粗口，在看到许一生变幻的面容之后，他自然是一眼就认了出来。

    看来卓浩然所说的附神大法，应该就是夜月仙子施展的秘术了，借此俯身在许一生的身上。

    萧林突然想起来，这一路上寻宝的过程中，自己似乎并未看到许一生，看来其应该是担心被几个元婴老怪认出来，才一直躲在暗处。

    如今乙驼凌休、黑蛟王等人追赶灵宝而去，他才现身出来，而且看其行为，明显是有备而来，那三头四足妖兽的身上似乎还隐藏着什么秘密。

    竟然连炼化了府碑的自己都不知道。

    “卓浩然，你最好少管闲事。”「夜月仙子」的声音也恢复了女音，她冷冷的看了一眼桌浩然，继而淡淡的说道。

    在夜月仙子显露面容的时候，桌浩然却是脸色大变，连退数步，口中更是惊呼了一声：“大修士？你究竟是何人？”

    “本仙子是何人，并不重要，你只要不多管本仙子的闲事，那三件高阶灵宝，都是你的。”「夜月仙子」淡淡的说道。

    卓浩然在经历了惊骇之后，也是慢慢冷静了下来，他双眸盯着「夜月仙子」。

    过了片刻，他脸上才露出了一丝恍然之色。

    “原来你是失去了肉身的大修士元神，通过沉寂之法，将元神附在此人的身上，借此聚拢法力，不过这人的肉身毕竟不是你的，即便是勉强聚拢法力，也不过是相当于元婴中期的境界，如果再聚拢多一丝法力，此人恐怕就会爆体而亡了。”

    “哼。”闻言之下，「夜月仙子」眼神一凝，不过这时其身后的三头四足妖兽，中的头颅突然朝着两侧移开，显露出了一个三尺多高的漆黑洞口。

    夜月仙子微微一晃之下，就闪身射入其中，消失的无影无踪。

