    陈海说道：“所以儒家修炼入门难，修炼更难，稍微走错一步，就是一部踏错，满盘皆输。”

    陈海平静地说道：“武者照心的境界，”

    “也是挖掘心灵宝藏，但是容许自身犯错的余地还是有的。”

    陈旭当然明白怎么回事，直至大道，指向最根本的东西，说起来容易，做起来难啊。

    不是每一个人，都是能做到这种事情。

    这种道路，看似光辉无限，但不能走错一步，若是一步走错，步步皆错，导致自身行将就木。

    这就是双方大道不同之处。

    陈旭说道地笑了笑，说道：“我有些明白了。”

    浩然之气，更像是一个通道，是从通道之内，借助力量。

    陈旭忽然看向徐昌，说道：“徐将军，全力对我打一拳。”

    “这个？”徐昌楞了一下。

    “陈海，出手，斩我。”陈旭说道。

    陈海一听，可不客气，一刀落下，无尽刀芒形成一道匹练，横空斩下。

    陈旭见此，当即喊了一声，说道：“圣人云，威武不能屈。”

    一股浩然之气直接注入陈旭身体之内，让陈旭身体之内的气势顿时飞快上涨。

    并且在陈海进攻的时候，陈旭随手写了一个防字。

    顿时这一道刀芒落不下去了，而是砍在浩然之气上。

    浩然之气巍然不动。

    “我去，你也是儒家四品？”陈海震惊的说道。

    “不，不是。”一旁莫云显得也很是震惊，说道：“不，他不是，他只是一个儒家九品，但是凭什么，他瞬间变成四品。”

    “我说了，圣人云，威武不能屈，你在威武，我也不能屈服。”陈旭镇定的说道。

    “就特么的说一句话，就顶的上我苦修十年？”陈海目瞪口呆说道。

    “我算是儒家为什么如此可怕。”陈海看着陈旭，像是见了鬼一般的说道：“真的是没有想到，你竟然会达到这个境界。”

    陈旭笑了笑说道：“力量，我没有，但我可以像是天地万物借走一样，只要我的掌控度不变，天地力量，也是我的力量。”

    “这就是庄子说的，天地与我并生，万物育唯一。”

    陈旭悠然而笑，若是如此，那他的境界，还真是明白是怎么回事了。

    陈旭笑了笑，说道：“听君一席话胜读十年书，没想到，竟然走出这一条路来，这么说来，我算是明白怎么走了啊。”

    陈旭笑着看向陈海，说道：“还要多谢你。”

    陈海忽然看向莫云，说道：“我仿佛放出来一个恶魔，我仿佛看见以后万道没落，唯独尊崇儒家，因为儒家又是出现了一位顶尖大人物。”

    “是啊，又是一位大人物。”莫云笑了笑，说道：“拜见大人，以后定然为大人马首是瞻。”

    “你这是？”陈海愣住说道。

    莫云笑道：“这是大人，以后定然尊崇大人。”

    莫云无奈地看了看陈海，说道：“陈海，放尊重一点，这一位是大人，不是普通人了。”

    “莫云，你这个王八蛋。”陈海骂了一声，马上对着陈旭说道：“拜见大人。”

    陈旭笑了笑，说道：“两位不用如此，如今我还需要继续修行，一步错，步步皆错，如今的我可不能如此。”

    徐昌忽然觉得自己就像是见证了历史一般。

    见证了历史的感觉也是很不错啊，若是有这种感觉，那么说起来，这一次的感觉，还真是不错了啊。

    徐昌也有些激动，心里决定，肯定要跟陈旭混了。

    儒家先前出的两位圣人，可都是顶尖大人物啊，他们身边的人物，也是留下来一个个传说。

    这对于别人来说，也是如此。

    陈旭悠然负手，说道：“诸位，先回去休息吧，我也要感悟一下自身了。”

    “这是属于我自身的修行。”

    “明白，”众人点头说道，都是明白陈旭的意思。

    陈旭瞧了瞧这两个人，也不知道该说什么，这件事情吧，也许就这样了，剩余其他的事情，他也不想多问了。

    这时，叶如墨也是好奇看向前院，不知道为什么，这前院像是要打起来了一样。

    叶如墨说道：“这是什么情况？难道是讨论武道？“

    小玉说道：“小姐，最近你好像很开心啊。”

    “还行吧。”叶如墨笑了笑说道。

    虽然，她十分不喜欢陈旭，但是陈旭给自己争气啊，关键是争气。

    这一位，给自己带来多大的便利。

    一想到那些嘲笑自己的人，如今证明了，到底谁被嘲笑了，她们嫁的的确不错，高门大户，但也只是高门大户了，但陈旭不同啊。

    这一位纵横天下谈不上，但关键是搅动天下风云，年纪轻轻就成为了知府，这可是一方之主啊，而且陈旭更是收服了一位武道四品，如今同级别的大将军都亲自过来了，跟陈旭说这些事情。

    叶如墨说道：“吩咐厨房，给老爷做一些滋补的东西。”

    “是，小玉明白。”小玉马上说道。

    叶如墨笑了笑，不在多说，有些事情吩咐下去，就行了，至于其他的事情，不用在乎了啊。

    有些事情，真的不需要在乎了啊。

    叶如墨淡淡地一叹说道：“其实有些事情，真的是无法决断啊。”

    叶如墨说道；“看来事情变成十全十美，真的是不可能了。”

    叶如墨淡淡地说道：“好了，吩咐下人，我准备休息了，准备沐浴。”

    “是，小姐。”小玉马上说道。

    另一方面，陈海和莫云聚到一起。

    陈海说道：“你这个人真的狗篮子啊，竟然不带我，咱们两个可是一起投入陈旭麾下的。”

    “你我本身就是敌人，难道我还要说是跟你一起来。”莫云冷笑说道。

    陈海平静地说道：“好了，这些事情不用多管，以后咱们就是兄弟，一起在陈旭大人麾下共同效力，从今以后，你我生死相托。”

    “呵呵，这句话，我不信。”莫云冷笑说道。

    听见莫云这么说，陈海呵呵冷笑两声说道：“我也不信，但是你想以后史书写的更加好，就如此，到时候，就是陈海，莫云两位侍卫，被陈旭圣人就下来了，心中感恩，所以跟随圣人一路征战厮杀，生死享托，是武者的好典范。”

    “你看如何？”莫云思考了一下，说道：“你别说，还真行。”

