    对于田小凝我现在没什么感觉，要真的说起来，也只是为她感觉到不值罢了，要找也不找个更好的，可她这找的算个什么玩意儿？见着人就要彰显一下自身优越感，很明显罗思浩这厮心智一点都不成熟，就像个精力旺盛到冲坏了脑子的青春期少年。

    办个油卡当彩头这个点子也是瞎想的，只是不想用现钱当彩头罢了，但没想到他还真的敢答应，既这样，那一会儿输了钱至少也能让他肉疼一两天的，当然，如果他是真的不在乎这六万块，那就当我想多了。

    置办好彩头，我们一行四人就回到了之前路过的那家俱乐部，此时区佳悦已经和俱乐部协商完成，整理好了擂台，打印好了免责书。

    因为现在已经是下班的点，俱乐部里面的人不少，一听说有人要进行切磋，还签什么免责书，顿时就引起这边所有人的关注，随着我和罗思浩等人过来之后更是如此，基本上把整个擂台围了两圈。

    区佳悦见我过来，快步上前问道：“真的没问题吗？”

    “放心，这个你拿着吧，我办的那张，一会儿他那边的也得拿过来。”我将加油卡递给了区佳悦，撇了一眼罗思浩，走上前直接就将免责书给签好，随后爬上擂台，没错，是爬上去的，因为我另外一条胳膊还在恢复当中，没办法使用。

    周围的人顿时有些傻眼。

    “喂！我说你这胳膊，能打？”

    “我去，你是要和这位打，还是这两位？你还是有伤，这算什么情况？”

    俱乐部里面的人显然都不明所以，而且对我这个伤病号很不看好。

    跟着罗思浩的一名壮汉走上前将免责书签好，随后跳上擂台，台下顿时一片哑然。

    “不是吧？这也能打？”

    “欺负人不是吗？还签免责书？这是往死里揍啊？”

    俱乐部经理摆摆手：“大家莫慌，这免责书上面写着，只要有一方认输，或者示意动作认输，那双方就要马上停下来，不然我们将视为恶意伤害，是要承担责任的。”

    “那也不公平啊，他还挂这胳膊呢！”一个人指着我说道。

    我笑着摆手：“谢谢各位关心哈，没事，没事~”

    “这下有的看喽。”

    “快打啊，打啊，我的三千米还没跑完呢，看你们打完了再跑。”

    反正周围人说什么的都有，而罗思浩则冷笑的看着我：“我看你这次还得瑟。”他朝那个站在台上的壮汉点点头：“直接揍趴下！上次他就是这么揍我的！”

    我嘿嘿一笑，“一会儿别舍不得你的油卡，不然在这么多人面前，那人可就丢大发了。”

    “区区六万块，哼！等打完我看你还怎么得瑟。”罗思浩撇撇嘴，一副我这次死定了的模样。

    俱乐部经理看我们双方都已经穿戴好护具，开口道：“这是切磋，公开公证解决私人问题，不计时，直到一放跌倒无法爬起或者一方认输即为结束切磋，注意不要恶意攻击要害位置，尤其是一方已经失去战斗力的时候。好了，两位请准备！”

    我后退两步，对着对面那个胳膊上隆起肌肉块的家伙说道：“早点儿认输，反正又不是你掏钱买的油卡，不丢人。”

    “哼！老罗是我朋友，我既然来了，那就不会轻易认输，少废话，开始吧！”壮汉扭扭脖子，看向充当裁判的经理已经各位观众。

    “好吧，我也不知道怎么搞，那么你们开始吧，周围大家都看着点儿啊，要是一方认输马上就停止切磋，别出了事情可就不好了。”显然俱乐部经理对这种切磋还是比较在意的，一个不好会影响到他们俱乐部的正常运转，甚至招来警察等麻烦事情。

    随着俱乐部经理宣布切磋开始，我第一时间将影儿叫了出来，简单的交代了一下她就知道怎么做，直接飘在我的身前，好奇的看着对面那个肌肉壮汉。

    壮汉咧嘴一笑，看我没动他就直接大步走了过去，还捏了捏拳头，发出咔咔的响声，“那我可就不好意思了！”他猛然一步窜到我面前，抬起一拳直接朝我头上招呼。

    现在我各方面感官已经比较敏锐了，他这一个动作刚刚起步我就已经有了动作，脚步一侧，轮起左手直接捣他侧腰，那里虽然有护甲，但要是被重击之后很容易就能让他失去战斗力。

    可我这个计划明显不管用，对方是个练拳击的，反应也很快，对我的攻击打出去的同时，左臂往下面一档，直接挡住了我的一拳。

    嘭~的一声闷响，壮汉不由得后退了两步，很是诧异的看着我这个只能用左手进行攻击的家伙，“好重的摆拳！你也练过拳？”

    “没。”回答归回答，但切磋已经开始，我可不会留手，直接跟上去，左手成掌直接往他身上招呼，影儿的动作则和我同步，顺着一掌就直接拍了过去。

    壮汉原本以为可以用拳将我这一掌给轻易的拍开一边去，可惜，影儿的力量可不是他能挡得住的，结果他一拳刚打出一半就被我和影儿这一掌愣是拍了回去，震的他连退好几步，打的这壮汉顿时有点儿懵，一下没反应过来就被我一拳抡到到肩头，强大的力量直接就将其砸的撞在了边角的柱子上。

    周围的观众顿时有些傻眼，他们怎么也想不到我这个一个伤病号竟然把这么一个壮汉打的没有还手之力，而罗思浩更是大声叫嚷：“打啊！打他啊？！别光防御啊？！”

    “这，这是什么情况？演戏呢兄弟？你那一身肌肉白练了！”

    “这完全是被动挨打的局面，怎么感觉哪里不对啊……”

    我没有追击，而是后退了两步，对那壮汉说道：“认输吧，我还不想打伤你。”

    壮汉甩了甩有些懵的脑袋，深深的吸了口气，两眼一瞪：“不可能！”

    噌的一下他一步窜了上来，一记重拳照着我的面门就砸了过来，可想要就这样砸到我根本没什么可能，我头一偏，一掌对着他胸口拍了过去，嘭的一下，壮汉顿时脸色一变，剧烈的咳嗽的两声，捂着胸口揉了揉，呲牙咧嘴：“你觉得练过！”

    “练不练过和你没什么关系，你要做的就是认输，不然就只能继续挨打，在这样我可生气了。”我眉头一挑：“要是你再不认输，我可就直接把你打趴下，那个场面可有些丢人了。”

    壮汉很是诧异的看了我一眼，扭头看向罗思浩，罗思浩则扯着嗓子叫嚷：“别告诉我你连他一下都打不到！快点打倒他，你平时训练时候的气势哪里去了？打！”

    另外一名观战的壮汉微微摇头：“看样子不是一个级别的，打不了。”

    “什么？”罗思浩愣了一下，不甘心的叫道：“不可能！上次我还打到他好几下呢！”

    我有些不耐烦的对三人说道：“认输不认输啊？不认输我可继续打了？”

    边上的俱乐部经理说道：“咳，我说句公道话，这位受伤的朋友明显比这位结实的朋友厉害一些，我看你们还是认输吧，人家都没出全力。”

    罗思浩顿时憋的满脸通红，看了看身边的田小凝，又看看自己带来的帮手，再看看我，咬咬牙还是没说出什么，而台上的壮汉似乎觉得这样也丢人，朝边上啐了一口，吼道：“打！”

    他这话刚刚说出来，我直接就冲了上去，一巴掌拍开他有些急促的防御，接着一拳砸在他肩膀上，直接将其打翻在地。

    我没有像上次羞辱罗思浩那样踩着他让他起不来，而是低头看着挣扎起身的壮汉，淡淡道：“还不认输吗？”

    “你……”壮汉张了张嘴，最后直接把头盔丢在一边，起身朝我拱拱手：“你厉害！”说完他直接跳下擂台，对另外一人说道：“输了，我们走吧。”

    “你们，你们……”罗思浩顿时不知道说点什么好，脸已经红的有些冒烟儿了。

    我笑呵呵的跳下擂台，来到罗思浩身边，伸手轻轻的捏着他手里的加油卡，抽了一下还没抽出来，于是我又抽了两下，使劲儿将其给拽了出来，放在眼前看了看，“六万块加油卡，啧，我可就不客气了。”

    转身将加油卡递给满脸微笑的区佳悦，我扭头对罗思浩说道：“要是舍不得这钱，我劝你去注销了这张卡吧，我还不差这点儿油钱，拜拜了您嘞。哦对了，谢谢经理给安排场地哈，再见。”

    “您慢走，以后有需要再来啊~”经理很是热心。

    区佳悦快走两步弯着我的胳膊小声笑道：“经理看这钱赚的容易，这场地费要了咱五百呢，还想让咱们来，没门儿！哪那么多事儿。”

    我哈哈一笑，带着她朝外面走去。

    我们刚刚出来，罗思浩和田小凝也从里面走了出来，罗思浩冷哼一声就朝一边快速离去，连自己的女友也不管不问。

    田小凝神情有些复杂的看了我一眼，跟着罗思浩正要离开，我想了想还是开口道：“田小凝，不是我多管闲事，听我一句劝，那人不适合你。”

    我说话的声音比较低，已经走远的罗思浩显然是听不见的，刚刚够田小凝听到，她脚步顿了一下，扭头看向我。

    我笑着摇摇头，“不合适的，再换一个吧。”

    区佳悦接话道：“这加油卡要么你拿回去？他不缺这点儿油钱，我也不缺。”

    田小凝张了张嘴，呼出一口气，转身默默离开。

    此时她心里一定很复杂，但这都是她自找的，能帮她的也就是提醒一句，再多就没了，毕竟她早已经离开自己，自己也不是爱管闲事的人。

    原本只是出来逛街吃个饭，没想到有这么一出戏。

    区佳悦拿着两张油卡顿时有些犯愁，“一张六万，两张12万，我的天，这要用到啥时候？”

    我笑道：“走吧，办卡的时候我那些人说了，这卡段时间内要是没使用过的话可以退掉，用他这张就行，指不定哪天他就给注销了呢。”

    “也对哦~走。”区佳悦点头。

    退了一张油卡，随后我就陪着区佳悦逛街，说是给我买几身夏秋的衣服，毕竟这夏天也没剩下几天时间……

    几天清闲的日子很快过去，因为受伤的原因我也没有去上班，但还是去公司露了一面，我还不想丢掉这份之前养活自己的工作。同事们对我表达了关系之情，老板也知情达理的让我别担心兼职位置的问题，随时来随时开工都行。

    一转眼，一周的时间，胳膊的伤势已经恢复了十之八九，不得不说，现在这副身体着实够强悍的，连骨折这种伤也只需要区区几天的时间就能恢复过来，再有一两天的时间我的胳膊就能完全恢复好，而现在已经用不着挂着胳膊，可以正常的活动，但不能搬运太重的东西，会微微发疼。

    一周前区佳悦带着我在M城到处转悠贴城皇爷拿来的告示，而现在时间已经过去了一周的时间，那些告示想必也应该发挥了它们应该有的作用，是时候去收取成果的时候了。

    今天实在是感觉太清闲了一些，早上练了一早上的跑得快，下午去上了班，同事们都惊讶于我这骨折好的太快，说别让我作死，他们又哪里又知道我这体质已经今非昔比。

    下午下班回到家，给区佳悦打了个电话，得知她还有半个小时到家之后我就开始忙活着做饭。

    最近都是她给我做饭，我现在胳膊已经完全好了，也就没必要让她天天做饭，也得让她知道我这个家伙做饭的确是很好吃的。

    饭做好，区佳悦也用钥匙打开了门，看到桌子上已经摆放着晚餐，她将包包往边上一扔，惊讶的来到了桌子边上，看了看之后问道：“你做的呀？”

    我端着一盘青菜走了出来，笑道：“怎么？很奇怪？”

    区佳悦笑道：“没有呀，你和我说过你会做，只是没想到看着还挺好，我尝尝。”她拿起筷子尝了尝菜，点头道：“不错呢！”

    “哈哈，不错就赶紧洗手开饭，然后我们要出门一趟，你开车带我跑很多地方。”

    区佳悦马上反应了过来：“哦对了，是那个事情吧？知道了，不过位置你都记得吗？”

    “放心，都有记录。”我点点头，在餐桌边上坐了下来。

