    是啊。

    他家姐夫可是皇上面前的红人！

    苏九星还没说话，青一又说话了：“只要你们有理，他们就是说破天，也不能把你们怎么的。”

    “嗯。”

    苏九星点点头。

    苏九云没说话，不过却在心里暗自说道，他以后一定要做大官。

    因为只有这样其他人才不能把他怎样，也不会再将他看扁。

    才能保护他想保护的人。

    宁修一路跟着苏九云他们，发现他们的马车在国师府前停了下来，他不免很是不可置信。

    直到看到国师府守门的人对他们恭恭敬敬的，他们还走了进去，他才相信他们是国师府的人。

    言烨，宁修是见过的。

    当然不会认为苏九云他们是他的孩子。

    在加上听自家爹说了不少关于他的事，自然知道他没有兄弟姐妹这些。

    回想起苏九星之前说的话。

    宁修不禁在心里想道，他们该不会是言烨未来媳妇的弟弟吧？

    真要是这样。

    那可不能得罪了。

    第二天。

    宁修就把这事告诉了自己那几个兄弟伙。

    纪晓听他说完后讲道：“你别说还真有可能，因为我听我爹说，言国师这次回帝都，带了不少人一起回来。”

    “真要是那样，他怎么不把那女子娶了？”

    张泰好奇的问道。

    其他两个兄弟也同样感到奇怪。

    宁修猜测道：“莫不是那女子还没有及笄？”

    张泰张嘴就来：“真是没想到国师竟然喜欢这样的女子，早知道就让我家妹妹去跟他多接触了。”

    “不是打击你，你觉得你妹妹配得上风光霁月的言国师吗？”

    宁修在一旁说道。

    张泰：“……”

    话是实话，可听着咋就这么不得劲呢？

    他们一致决定跟苏九云他们赔礼道歉，于是次日各自带了些礼物来送给他们，跟他们说昨天是他们错了，不该跟他们那么说话。

    他们为什么这么做，苏九云他们当然是清楚的。

    苏九云他们也不想树敌，便接受了他们的道歉，不过礼物就没有收了，让他们拿了回去。

    宁修是个性子开朗的，人也不是很坏，在加上知道了苏九云他们的背景不一般，他接下来时不时的就跟他们说说话。

    开始苏九云他们都没有太过跟他说话。

    直到这天。

    他们班有个成绩不错的学子，见苏九云超越了自己，不免有些不满他，于是带着人找他麻烦。

    宁修和他几个兄弟正好遇到，就站出来帮他们解决了这事。

    有了这么一出。

    苏九云他们跟宁修几个的关系自然也就慢慢的好了起来。

    宁修几次提出请他们吃饭，苏九云他们都没去，不过却在休沐的时候主动请了他们去帝都最好的明玉楼吃饭。

    偶尔一次。

    苏九歌看来是没问题的，只要不跟他们天天往外跑就行。

    苏九云他们这个做法，让跟他们交好的宁修几人，比原来更加真心了几分。

    只觉得这样的朋友，值得他们交。

    ……

    言烨一回帝都，盯上他的人自然不少。但有宁思语之前的事在前，好些人都没敢乱来。

    不好从他这里直接下手。

    他们便盯上了苏九歌和她身边的人。

    得知苏九歌的两个弟弟在国子监读书，还学得都不错，有些人家就起了联姻的想法。

    但是有的人又怕言烨对苏九歌只是一时新鲜，因此有的人打算决定再等等看。

    也有人不想等。

    于是。

    直接上门提亲。

    但一上门就被苏九歌给拒绝了。

    很多人都盯着的。

    见提亲失败。

    有的人便将主意打上了苏九歌的妹妹，堂妹。

    因为苏九月和苏小草她们眼下可是在帝都最好的李记绣坊学刺绣。

    这天下午。

    苏小草她们正在绣花的时候，李记绣坊的管事走了来让她们俩跟着绣坊里的两个老人一起去王尚书府，帮着她们给贵人量体。

    她们来了有些天了，但这样的事还是第一次。

    想着自家姐姐说的话。

    苏九月不由得留了个心眼，拜托平时跟他们交好的一个女子去铺子里给她们传话。

    ……

    坐着马车，苏九月他们没多久就进了内城，拐了个几个弯，马车在一大宅子前停了下来。

    望着眼前的大宅子。

    苏九月和苏小草都有些紧张。

    两个有经验的女子，看她们这么紧张安慰她们道：“你们别害怕，等下我们让你们做什么，你们做什么就好，话都不用说。”

    “谢谢姐姐指点。”

    苏九月和苏小草齐齐说道。

    对于她们两个小姑娘，绣坊的人还是喜欢的，因为她们勤快聪明不说，还时不时的给她们带吃的。

    在王尚书府管家的带路下，她们走过花园穿过院子，沿着抄手走廊来到了一个环境清幽的院子。

    接见他们的是王尚书的妻子周氏。

    她语气和善的招呼了下苏九月她们后，就让她们给她和自己两个女儿量体起来。

    在她们量到一半时。

    一个身穿白色衣袍的俊美青年走了进来，他看起来也就十六岁左右，长得一表人才。

    周氏笑意盈盈的说道：“俊儿，你回来得正好，我们在做新衣服，你也做几身吧。”

    苏九月她们纷纷朝着王俊看了去。

    不过只看了眼，她们就收回了目光。

    王俊的目光却是在苏小草和苏九月多停留了会儿才收回来：“好啊，娘。”

    苏九月身份自然最好，可到底是小了些。

    王俊觉得还是选苏小草的好，这样一来他也不用等多久，就能娶她了。

    不得不说他想得挺美。

    苏九歌这边没多久就得到了消息，未免自家妹妹他们出事，她让金一快速去了王尚书家。

    金一来的时候，苏小草她们已经给周氏他们量完了，眼下正在拿布料给他们选。

    “我不挑，就这款月牙白的就好，几身都做这个颜色。”

    王俊把自己手里的册子递给了苏小草。

    苏小草缓缓接过。

    “麻烦了。”

    王俊语气极好的说道。

    一个大家公子竟然跟她说麻烦了，苏小草还是有些意外的，不过她没多想只以为这是个有礼的公子。

    金一看她们没事松了口气，一直暗中送着她们回了绣坊，他才回禀苏九歌。

