    此刻苏尘在小女孩的头上轻轻一点，那小女孩神智模糊便昏睡过去二苏尘则是直接转身身形闪烁消失在原地。

    “嘶……”“此人到底是谁？

    这身法，我怎么没听说过？”

    “何止是没听说过，我在这雪城内都没见过。”

    “此人来历绝不简单，看他的衣着装扮，并非我们雪城的人，反而更像是……”“更像是什么！？”

    “更像是徐州的人，传闻徐州的人心卓怪异好性情豪放从不拘束，此人的性格和穿着。

    与徐州人别无二样，如果我没猜错的话此人定是从徐州而来。”

    “不错早些年我也去过徐州也算是个见过世面的人这小子看上去虽然年纪轻轻，但身上那股豪迈之气绝对是徐州的，没错。”

    此时此刻看着苏尘离开众人纷纷讨论着说到唯独有那位老者并未说话，而是目光凌厉的看着苏尘离去。

    “小兄弟，你竟然有这等神功，哈哈哈哈你我若是联手定能通过这片海域，到时候你我皆能成为这碧水宗的弟子。”

    那身材魁梧的男子此时看着苏尘兴奋的说道。

    “阁下说笑了我这只不过是一些逃命的功夫罢了，世间阴险若是没点逃命的功夫那还得了。”

    苏尘淡然一笑，不紧不慢的开口说道。

    “咚咚咚！”

    正在这时一阵大磬钟音，从那在遥远海域之上的碧水中传来，每一生都非常的雄厚，振奋人心，光是听着这朱茵变让人感觉到体内热血沸腾。

    紧随其后。

    一到微昂的声音响起。

    “入门试炼开始，试炼第一层在一柱香的时间内通过这片海域者，可为过关，凡是投机取巧者夺取修为，逐出雪城！”

    那雄厚的声音中带着不可违背的命令，这碧水中自然代表不了雪城，碧水宗再强大也不过是一个宗门罢了，但要知道这雪城可是隶属大夏王朝的地方。

    但是有一点不可否认雪城的势力和碧水宗之间相互交好，两者好像是半生的关系一般，这碧水宗的弟子有一大半都为雪城而效力。

    这碧水宗虽说代表不了雪城，但是这点权利还是有的。

    听到这声音众人不解没有任何的不适，反而都是露出了兴奋的神色有些难耐不住。

    这碧水宗招收弟子一年招收一次但确实。

    非常的严格有些人甚至连续来了五年都未曾进入碧水宗，当然他们招收弟子也是有严格要求的，年龄超过40岁者便无权参加这次入门考核。

    随着声音落下众人迅速的冲出朝着这片海域冲去一柱香的时间说长便长说短便短，但是对于他们来说想要在一刻钟的时间内穿过这片死海，非常的艰难。

    这片海域可是弱水，正所谓弱水三千，焉能吞天，弱水可以压制体内的灵力无论是多么强大的强者在这弱水之下即便是无法压制体内的灵力实力也会被大为削减，而且这片海域足足有数里长，在一柱香的时间内通过去对身体还有神时都要求是非常强的。

    “小兄弟，你跟在我的身后这前面的距离我带你游，我若撑不住的话你带我有过去便可。”

    此刻那身材壮实的男子转身看向苏尘眼神凝重的开口说道。

    没错他们想要通过这片海域只有游过去，这一个办法。

    听到这些话后苏尘淡然一笑，然后转身看向身材魁梧的男子。

    “何须那么麻烦，既然你想过去，我便带你过去。”

    话音刚落只见苏尘一手伸出直接抓住那身材魁梧，男子的臂膀，然后整个人一头扎进了水里，刹那间只见苏尘的身体宛若一条，如鱼得水的鱼一般，以无比迅速的速度冲了出去。

    那跟在苏尘身后的男子此刻已经是面色大惊整个人完全没有从震惊中反应过来，这苏尘的速度竟然比它在陆地上的还要快，要知道他好歹也是金丹境界的强者。

    “这……这怎么可能！！！”

    看着眼前的这一幕那现在魁梧的男子静静的开口道。

    “了不得了不得，在这弱水之下竟然还有如此快的速度，果真是了不得。”

    “嘶～～～此人竟然有如此强大的实力莫非不是隐藏了自己的修为。”

    “我看不像此人在弱水下就算是隐藏了实力也必定会受压制这刚才经过长老的鉴定辞职的骨骼绝对是18岁，年纪轻轻才18岁，便有这份实力，当称之为天才。”

    “快快快！快去通知宗主！”

    此刻就连刚才给苏尘检查的那位老者也坐不住了这苏尘表现出来的力量实在是太强大了才18岁竟然有这么强大的力量放眼整个雪城！不！乃是放眼整个大夏王朝，能在如此年轻的年纪便达到这种实力也绝对很少见。

    “该死，该死他的速度怎么那么快？”

    苏尘从动身到现在只不过过去了数十个呼吸罢了已经快接近尽头而那些早一步冲出来的人却被苏尘落了将近一公里的距离，可想而知，两者的速度究竟相差有多大？

    “砰！”

    又是数十个呼吸过后，只见苏尘的身体猛然破水而出右手紧紧的抓住那个身材魁梧，男子的臂膀。

    下一刻只见两人轻轻地落在地面上，然后苏尘转身看向男子。

    “这弱水已经过去，接下来就得靠你自己了。”

    苏尘说完头也不回朝着下一关走去。

    碧水宗入门试炼一共分为三关，第一关便是通过这弱水，第二关乃是反应速度。

    在密密麻麻的光柱下撑的时间越久越越有可能被招为碧水中的弟子，当然也有一定的时间限制一般来说称不过一柱香的都会被淘汰。

    看着苏尘的身形离开那身材魁梧的男子依旧是呆愣在原地还未从刚才的震惊中反应过来。

    “小小小…小兄弟！不！前辈前辈等等我。”

    当又有人从水面中破水而出的时候，那身材魁梧的男子才从震惊中反应过来，连忙的开口说道，然后朝着苏尘的方向追了过去。

    这第一关弱水其实并没有什么规则限制只要能在短时间内穿过这片弱水便可。

    

