    而后众人在休息室里休息着，准备着接下来要参与的团战，渐渐的，时间便来到了傍晚。

    至于他们的对手，大师刚才已经告诉他们了，是狂战队。

    斗魂场原本是不允许泄露参赛战队的战队信息的，但这是明面上，只要暗地里收买一下斗魂场的工作人员，自然就可以轻松的知道他们的信息。

    而弗兰德很显然是没有钱来贿赂斗魂场的工作人员了，也不屑于去贿赂，而大师可能是从哪里听到或者别的什么渠道知道的吧。

    反正这次的团队斗魂，洛剑心和小桔梗肯定是不会参加的，洛剑心是因为他的魂力等级太高了，小桔梗则是年纪还小。

    “好了，之后关于战术方面的事情，你们自己来制定吧。”玉小刚坐在一旁一本正经的说道。

    随后众人便开始讨论起来。

    “小三，你是控制系魂师，由你来负责指挥吧。”戴沐白作为七人当中的老大哥，率先对着唐三说到。

    众人听后也是一脸应当如此的样子点了点头。

    唐三是控制系，大局观也比他们要强，非常适合当他们的指挥，毕竟除了洛剑心之外，也就只剩下唐三能够指挥了。

    “那好，我现在说一下各自的安排，首先是….”唐三对着众人说到自己的战术，众人也非常认真地听着。

    洛剑心和小桔梗在一旁则是像局外人一般。

    而洛剑心则是对唐三所说的什么战术并不感兴趣，愈发的觉得无聊。

    但他身旁的小桔梗则是听到津津有味的，仿佛是要把这些全部记载脑子里，并且思考着有什么遗漏。

    “小桔梗。”

    “怎么啦哥哥？”

    小桔梗听到洛剑心喊她的名字，立马转过头，不再听他们的战术讨论，对着洛剑心问道。

    “哥哥现在要出去走一走，小桔梗待在这里看哥哥姐姐门的斗魂，好不好？”洛剑心轻柔着她的头笑着说道。

    毕竟洛剑心觉得现在待在这里也没有什么意思，还不如出去走一走，不过小桔梗肯定是要留在这里看看的，毕竟能学一点算一点。

    “啊，可是我还想…”

    小桔梗听后，低下了头，有些不开心的说道。

    她还想人让洛剑心在自己身边，不然的话她还是有些害怕。

    洛剑心轻轻捏了捏她肉嘟嘟的脸，说道：“小桔梗乖哦，哥哥等会就回来了，回来的时候给小桔梗带好吃的。”

    “啊，好吃的！”听到好吃的，小桔梗一下就开心了起来，笑着对洛剑心说道。

    “那好吧，哥哥早点回来哦，注意安全。”

    “这是个小吃货。”

    洛剑心算是给小桔梗拿捏的死死的了。

    随后他便离开了史莱克众人待着的训练室，朝着斗魂场外面走去，而史莱克众人也是前去准备上场参加团队斗魂。

    因为是第一次参加，戴沐白等人还是略微地有些紧张。

    不过他们看了狂战队的资料，虽然说魂力差了不少，但是魂环的配置就和他们差了很多了，所以他们也不是很担心。

    而在索托城的街道内，本来在其中好好闲逛着的洛剑心，突然被一个人找到。

    只见那个人气喘吁吁地朝着洛剑心跑来，来到洛剑心面前，弯着腰手支撑在膝盖上，口中喘着粗气，断断续续地对着他说道。

    “剑...剑心哥，终...终于让我找到你了。”

    洛剑心审视了一下面前这个气喘如牛地青年人，看了好一会才看到他衣服上的标记，他是说怎么会有他不认识的人来找自己，原来是除邪队的队员啊。

    拍了拍他的肩膀，示意让他放松一点，随后洛剑心看着他说道：“你没事吧，怎么这么着急呢，有什么事情找我啊？”

    那名队员喘过气来，便对着洛剑心说道：“我没事，剑心哥，堂主让我速速前来告诉你。”

    说着他的手突然举起，手指着一边的方向，接着说道：“索托城南边的一个小巷中，似乎有着邪魂师活动的痕迹，人数似乎很多，堂主让你前去查看。”

    “邪魂师聚众活动？”洛剑心有些疑惑。

    毕竟按常理来说，邪魂师一般都不会聚在一起，让洛剑心很怀疑这件事情的真实性，不过既然秋若月都让自己去看看了，那就去一趟，反正也没事情干。

    “好，我知道了，你辛苦了，我现在就过去看看。”洛剑心对着那名成员说道。

    那名队员点了点头，若不是初生堂中现在暂时没有强大的魂师有空，只有洛剑心了，所以秋若月才会让他来找洛剑心。

    “那好，剑心哥你注意安全。”

    说完那名队员便退下去了，他还有其它的工作要做。

    见他走后，洛剑心便转过身，朝着刚才队员所指的方向，一边思考着，一边迅速的前往。

    而在另一边，在一条漆黑的小巷之中，一个身材纤瘦苗条的少女站在其中，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，深蓝色双瞳。身着一身黑衣，脸上蒙着一层黑纱。

    她都周围站着几个男的，在向着她的方向逐渐逼近，只看见他们的脸上都有些不怀好意的样子。

    看不见少女的脸，不过能够看出来她在强制着自己冷静，但是她一个没有然后反抗之力的女孩子又能反抗干什么呢。

    “嘿嘿，没想到仅仅是出来讨论个任务，还能遇见如此身材的美女。”一名男子脸上色眯眯的看着她说道。

    “你们快点，等你们弄完，我再来尝尝她鲜血的味道。”另一名男子说着说着便舔了舔他的嘴唇催促地说道。

    而那名女子见他们步步逼近，她也是连连后退，直到被逼到了墙角，无路可走后，她用着带着一点威胁的语气说道。

    “我警告你们，不要对我乱来，我的同伴马上就要来了，到时候，你们会死的很惨，不要怪我没提醒你们。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    那群人听见她说的话后也是哈哈大笑了起来，随后看向她，语气带着些嘲笑的对着她说道。

    “等你的同伴来，你早就被我们吃抹干净了。”

