    许真真的脸烧得厉害，底气也有些不足。

    虽说原身也穷，没钱借给人家，可你不借就不借吧，非要把话说得那么难听，也难怪人家记恨。

    这都是她犯下的错，如今要自己来背。

    哎。

    陈满谷也皱了眉头，“大嫂，我岳母怎么说也是你的长辈，你说话当心些，万一传出去，落下个不孝之名，那就不好了。”

    许真真有些意外，这二女婿会为自己说话？

    而王氏却如同被踩了尾巴的猫般炸毛，“陈满谷，你个只知吃软饭的废柴屁事儿不懂，给我闭上你的臭嘴，这里没有你讲话之地。”

    “杨许氏这种打鸡骂狗、神憎鬼厌的恶毒老货，全村人没一个跟她往来的，也配做我的长辈……”

    许真真倏地上前，双手掐住了她的脖子，她的声音戛然而止。

    她瞪大了双眼，感受到了窒息的痛苦，恐慌之下，拼了命的挣扎。

    然而，许真真的双手是那么有力，她的眼神那么冰冷，她真的会杀了自己！

    不过一瞬间，王氏就害怕到了极致，瑟瑟发抖，泪流满面。

    万庆惊愕，正要上前，陈满谷拦住了他，给了他一个稍安勿躁的眼神。

    “孙媳妇，这么晚了，在外头跟谁说话呢？”在屋内装死许久的杨满根感觉不对劲，拄着拐杖往外走。

    许真真松开了王氏，假意帮她整理衣裳，压低声音在她耳边说，“不想死就给我安分些。否则……”

    王氏看着她森冷的双眸，站都站不稳了，浑身抖得更厉害。

    “孙媳，到底怎么了？说话啊！”杨满根眼力耳力都退化了，只能将步子迈得大大的。

    那些赶来看热闹的乡亲也朝着这边越来越近。

    许真真高声道，“侄媳妇，你为何辱骂我家三个女婿？他们是出生不好，日后不一定出人头地，但是，他们勤劳、本分，撑起了我这整个家，我相信，我们家以后的日子不会比任何人差。

    你以后莫要再辱骂他们吃软饭，否则别怪我不客气！”

    她的语气那么霸气，眼神那么犀利，就这么站着，自有一股威势，仿若那些大户人家的贵夫人一般。

    王氏呆了呆，以为自己眼花，咳嗽都忘了。

    回过神来，离她远远的，一面咳一面冷笑，“许氏，你做梦还早了些。你这三个女婿好手好脚的却要上门给人当赘婿，一看便知是偷奸耍滑，又贪图享乐的下贱胚子，还不让人说了？这样烂泥一般的人都有出息，我把脑袋削下来给你当凳子做。”

    又扭头冲来来到跟前的几位乡邻，“你们说说看，我说错了吗？”

    几位婶子、大娘掩嘴笑，虽没有回应，可嘲笑的意味很明显。

    “看吧，不光是我这么想，大家都这么认为。”王氏见大家站在自己这边，气焰又起，“许婆子，你方才差点掐死我，这是蓄意谋杀，我要去衙门告……”

    话没说完，许真真猛地欺身向前，又掐住了她的脖子。

    这回许多人都看见了，发出阵阵惊呼声，老态龙钟的杨满根更是慌得扔了拐杖，快速冲出来。

    “许氏你放开我孙媳！大树，你睡死过去了吗，不闻不问的，你儿媳妇要被人掐死了！小树，青山，陈氏，统统给我滚出来！”

    小老头中气十足的叫喊声，伴随着狗吠声、鸡叫声，整个村子苏醒了过来。

    看见有许多火把由远及近的移动，这一刻，见惯了大场面的许真真也是怕的。

    可她身后没靠山，只能自己顶硬上。

    她掐着王氏的脖子，神色平和，“都别冲动，我没有害她之意，只是她太吵了，吵得我脑门疼。”

    “那你还不放了她？”杨满根大声吼，满头银发乱颤。

    许真真道，“我放她容易，她得答应我不撒泼，安安静静听我把话说完。”

    顿时，所有人的目光都落在王氏身上。

    王氏有些小聪明。

    自己暗地里如何彪悍都无所谓，可在众目睽睽之下蛮横只会让人不喜，是以她装出一副可怜样，流着泪，委屈的点了点头。

    这时，她的男人儿子公公婆婆小叔子……手持木棍、扁担等就冲了出来！

    他们方才在睡梦中迷迷糊糊听见她骂人，都没理会。

    被老爷子嗷一嗓子吓醒，到了跟前瞧见这一幕，个个怒发冲冠，叫喧着要杀了许真真。

    陈满谷与万庆挡在许真真面前，与这些人对峙。

    许真真却忽然笑了，“看来大家对我有很深的误会啊。既然这样，我就先不放王氏了，把事情说个清楚，免得误会越传越深，我跳进黄河也洗不清。”

    “事情是这样的……”她清了清嗓子，掐着王氏脖子的双手丝毫没有放松，简短地把方才的冲突说了一遍。

    陈满谷还牛车、提出给钱补偿、王氏无端撒泼、骂人，她插不上话才掐住王氏脖子，让她先闭嘴……说得很详细，没有添油加醋，实事求是。

    杨满根却气得发抖，手指着王氏，“你个无知泼妇，险些连累我名声，侄媳把你掐死都不为过！”

    他与原身公公是亲兄弟，向来感情亲厚。杨瑞在时，也时常拿钱接济他，他也念着侄子的好。

    如今杨瑞回不来了，他心里不好受，也心疼杨家的孩子和三个赘婿。

    虽然厌恶原身，借牛车给陈满谷是真心实意的。收了他的钱，是家里实在太穷，一时贪念所致。

    这件事情只有他一家和许真真、陈满谷知道，也就不怕别人说他。

    可牛是他的命根子，今晚陈满谷迟迟不还牛车，他便生了气，吃饭的时候骂了几句。

    却不料王氏记在了心里。

    方才陈满谷还牛车，他不吭声不做回应，就是想晾一晾他，好出口怨气。

    王氏出面骂人，他有点耳背，听不清骂了什么，也就没理。

    可没想到，王氏竟发飙讹人家的钱，以致他收钱的事也当众抖露了出来，这让他脸面往哪儿搁？

    更过分的是，许真真提出再加二十文钱补偿，她不但不领情，还狮子大开口，要人家出二十两买了他的牛！

    当真这么多人的面，她怎么敢！

    这一刻，杨满根恨不得生吞了王氏。

