
　　雷电射向姜鹏，虽然姜鹏动用魂力进行了防御，但雷电依然入侵了他的身体，使得他的动作一僵。

　　笑红尘本想乘胜追击，可是强横的魂力波动从身后传来。

　　一轮黑色满月出现在大衍玄观之中，黑色满月宛如一道黑色闪电来到笑红尘的身后。

　　没有丝毫犹豫，笑红尘连忙转身，举刀格挡！

　　当当当~

　　旋转着的震天斧不断冲击着银锋，无数火星四溅。

　　笑红尘后退三步，无数细小的雷电在魂导铠甲上浮现，雷电朝着银锋汇聚，协助着银锋抵御震天斧的攻击。

　　呲呲的声音响起，笑红尘加大魂力的注入，魂导铠甲上雷光大放，雷电四溅。

　　在六级魂导铠甲的增幅下，笑红尘硬撼震天斧，并且将其顶飞出去，大步流星地冲向姜鹏。

　　姜鹏从麻痹中恢复过来，看到笑红尘冲来，第一魂环闪烁，被顶飞的震天斧停住身形，再次气势汹汹地飞向笑红尘。

　　第三魂技依然维持着，在姜鹏的控制下，黑色满月不停腾挪，令人看不清模样。

　　可惜这些在大衍玄观面前都无所遁形，笑红尘挥刀抵抗。

　　如果仔细观察会发现，笑红尘每一次挥刀的时机都恰当好处，攻击的位置都是震天斧的斧柄处，从而避开震天斧威力最强的斧刃。

　　当当的声音接连不断，震天斧每一次被击飞，它又会瞬间返回回来，进行攻击，震天斧已经连续攻击十几下了

　　这便是姜鹏独创的攻击方式，屠龙十八斩，在他第一魂技的控制下，他可以让震天斧在空中持续攻击十八次之多。

　　即便笑红尘每次都避开震天斧的最强位置，但也顶不住如此繁密的攻击，在屠龙十八斩之下接连后退。

　　“小子，我就说你不行，认输吧”看到笑红尘被自己压制，姜鹏亢奋地说道。

　　“你废话真多。”笑红尘冷冷说道，“热身结束，现在该动真格的了。”

　　话音刚落，只听嗡的一声，澎湃的刀意从笑红尘的体内爆发，汹涌澎湃的刀意宛如洪水一般，直接将震天斧振飞。

　　就连擂台外围的保护罩也在这股刀意下，微微颤抖。

　　在融合了生灵之金后，笑红尘的精神之海扩大了三倍之多，精神力的增长，自然也让刀意水涨船高，威力倍增。

　　锋利的刀意扑面而来，姜鹏神色凝聚，刀意无形，但他可以感受到皮肤上传来的刺痛感，就像是一柄柄小刀在划自己的皮肤。

　　笑红尘心神一动，刀意凝聚，镇压在姜鹏的身上，就像是季绝尘用剑意镇压笑红尘那样。

　　姜鹏脸色一变，他的双手居然在微微颤抖，在这股刀意面前，姜鹏的心理正在一点点瓦解。

　　意识到这一点的姜鹏大喝一声，迟则生变，震天斧嗖的回到他的手中，手持震天斧，姜鹏狂奔向小红车。

　　同时，第四魂环亮起，震天斧上亮起浓郁黑光，这股黑光顺着姜鹏的手臂蔓延，直至覆盖全身。

　　黑光的出现，让姜鹏身上的气势变得强横，他就像是一条黑蛟般，不畏惊涛骇浪，逆流而上。

　　在第四魂技的增幅下，姜鹏暂时不惧刀意的震慑，蛮横地冲向笑红尘。

　　姜鹏催动第二魂环，在魂环光芒的照射下，姜鹏居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。

　　虽然三道身影的动作不同，但他们的目标是相同的，都是笑红尘。

　　对于这样的障眼法，笑红尘嘴角泛起冷笑，双手握刀，身体微微一侧，刀意瞬间露出锋芒。

　　原本就很锋利的刀意，此时变得宛如实质一般。

　　身处刀意之中的姜鹏感受最为直接，如果说之前的刀意是匕首的话，那现在的刀意就是钢刃。

　　宛如实质般的刀意瞬间便将姜鹏的障眼法击溃，姜鹏显露真身，身体不禁后退一步，脸色潮红。

　　笑红尘的棘手程度已经超出了姜鹏的预料，他当机立断地亮起了自己的第六魂环，最强魂技。

　　由于保护罩的原因，刚才的整个过程，不管是观众们，还是王言等人都没有看明白，皆是一头雾水。

　　他们看到姜鹏释放第二魂技后，幻化出三道身影冲向笑红尘，

　　可还没等到那三道身影冲到笑红尘的面前，三道身影便消失不见，而姜鹏莫名现身，随后便马上亮起了第六魂环。

　　中间到底发生了什么，他们一点也不清楚，感觉就像是姜鹏在演戏一样。

　　如果不是姜鹏与笑红尘是敌对阵营，观战的众人恐怕都要以为姜鹏在放水。

　　“第六魂技，暗黑魔震天！”

　　象征着姜鹏最强武力的第六魂环光芒闪耀，震天斧脱手而出，在空中急速旋转。

　　刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑色光芒近乎疯狂的从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大。

　　浓烈的黑色光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，就连笑红尘的刀意一靠近，也会被吞噬、粉碎。

　　笑红尘刚收回刀意，一股难以形容的恐怖力量便迸发开来，笑红尘的脚下开始龟裂，一个诡异的黑色圆形符号在他脚下成型。

　　紧接着，浓烈的黑色火焰骤然从地底喷射而出，火焰幽寒阴冷，仿佛来自幽暗的地狱。

　　咔嚓一声，笑红尘捏碎手中的无敌护罩，金色光芒在他的身上涌现，形成一个金色光罩。

　　不管是地狱阴火，还是增大了一倍的漆黑震天斧，都被无敌护罩挡下。

　　一击之后，震天斧重新回到姜鹏手中，此时的姜鹏已经来到笑红尘面前一米的地方，在他身上的数个魂环闪亮。

　　震天斧落下，时间正好是无敌护罩消失的下一秒。

　　就在姜鹏以为自己胜券在握时，笑红尘的声音突然传入他的耳中。

　　“好好看着这一刀。”

　　“嗯？”

　　听到声音的姜鹏露出疑惑的神情，都这个时候了，这小子还在发什么神经。

　　“这一刀···会很帅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，笑红尘猛然抬头，姜鹏看到一道精芒在他的眼中闪过。

　　抬手，

　　挥刀。

　　没有丝毫的花哨。

　　唰！

　　下一秒，一抹璀璨的刀光亮起，刀光之中蕴含着浩瀚刀意，除了这一抹刀光，姜鹏看不到任何东西。

　　姜鹏可以感受到一股沛然莫御的力量冲撞在身上，在这股力量面前，他竟生不出任何抵抗之意。

　　紧接着，他便昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第九十九章 这一刀···会很帅免费阅读。https://xs.23sk.com 