    昙花盛开那一刹那，每一盏七星烛火灯都迸发出一道浩大的武道意志。

    不败、不屈、不惧、不灭、睥睨、无我、永恒！其中武道意志若七颗闪烁着光华的星辰，尽显神威！不知道是否是这七种意志触碰到了紫龙妖火，庞大的火焰紫龙扭动身躯，滔天炎威滚滚而下。

    四面八方空间开始被炽热的高温炙烤，岩壁化作岩浆流淌而下。

    “不好，这紫龙妖火在发威！”

    姬星灵神色一凝，忙不迭撑起自己的圣力庇护在周身，抵抗这从天而降的炎威。

    嗡！先灵兵火所点亮的灯火也开始发光发热，一道朦朦胧胧的光华中，有一半人身的虚影出现。

    虚影通体透明，孔武威猛，看上去就像是从远古复苏而来的巨人。

    紫龙妖火在这一道虚影出现之际，瞬间爆发，戾气冲霄而起。

    似乎面对着此人有着极大的怨念。

    “糟了，这两种火焰恐怕是在那一场大战所遗留下来的。

    如果猜的没错，这紫龙妖火应该是紫龙族尸骸内所诞生，而先灵兵火是太炎圣尊的力量。

    即便宿主已逝，这两种火焰依旧残存着大战的执念！”

    姬星灵脸色很是难看。

    一旦这火焰爆发，后果不堪设想，到时候她和姜空都可能会葬身在这恐怖的火焰交锋之下！轰！层层叠叠的炎威开始大面积覆盖，但见到虚空之中的紫龙一爪猛烈按压而下。

    紫火覆盖的爪子若带着五根能够撕破虚空的利刃狂刀，直接照着七星烛火灯而去！七星烛火灯上的人形虚影同样无所畏惧，七盏灯内武道意志迭起，幻化七种神兵凌空而立。

    砰！人形虚影一拳朝着紫龙爪子砸去。

    铮铮铮铮铮铮……整个虚天爆发嘹亮刺耳的金戈交锋之音，若有无数神锋贯穿空间，让人心惧胆寒。

    这一幕仿佛复刻了曾经在这里太炎圣尊等人血战紫龙族的画面。

    两火重重交锋，一时间直接将整个空间岩壁硬生生撕裂截断了一个断层！上方空间在不断坍塌下来，裂口处的岩浆在疯狂喷涌！轰！祸不单行，姬星灵扭头便见到了那载着他们而来的火焰长河重新出现了！这一条大河就像是发狂的洪水猛兽，带着无穷无尽的岩浆激涌入这片地界！姬星灵眼睛瞪大，心情带着一丝绝望。

    这根本不是那一条河重新出现了，而是外界的天火圣海通过刚刚交锋带出来的裂口没入了这片空间！“启！”

    嗡！虚空之中神虹洞射。

    姬星灵身后出现了那三剑始源圣器。

    宝塔、八卦镜以及大幡各自立在一个方向，呈现出三角之势开始阻挡那狂暴的岩浆冲击。

    千钧一发，一道身影极快的抹过，并带着一丝空间之力朝着地上原有的那一卷画卷抓去。

    “收！”

    画卷被注入力量，竟是打开了一道空间洞口，虹吸之力开始疯狂拉扯所有的岩浆注入其中。

    姜空一手持画卷，挡在了姬星灵面前。

    姬星灵见到他，道：“你没死。”

    “你那么希望我死吗？”

    姜空斜眼看了看她。

    姬星灵道：“不是，刚刚那一击之下，我以为你和七星灯的异空间一起毁灭了。

    那一击的力量，七个异空间根本无法承受得住。”

    “你说的没错，我吸收了七盏灯的武道意志，异空间本身就已经脆弱不堪。

    所幸我在那空间完全毁灭前出来了。”

    姜空一挥手将那画卷定格在了原地，道：“之前那个引渡人所化的画卷应该就是太炎圣尊留给我们的后手。

    太炎圣尊知道一旦七星烛火灯被点亮会有这种后果，画卷内存在的空间就是来阻挡这天火圣海的。

    不过现在也只能阻挡一会儿，我们必须要离开这里。”

    “可是这里如何出去？”

    面对姬星灵的困惑，姜空抬头看向顶上。

    “灭了这紫龙妖火，就可以出去。”

    “灭了紫龙妖火？”

    一时间，姬星灵觉得姜空这是天方夜谭。

    紫龙妖火那是何许火种，是凡火中的绝强存在！更是圣尊级别火种的遗种，要将之覆灭谈何容易？

    似乎是只带了姬星灵的疑虑，姜空道：“先灵兵火并不是太炎圣尊的本命圣火，而是他死后以力量汇聚了死在这里的人他们身上火种而为。

    紫龙妖火同样如此。

    两种火焰的力量差距并不大，只要我们可以打破这个平衡便能够将紫龙妖火击溃。

    而这个平衡太炎圣尊已经告诉我们了。

    我们的考核并没有结束，这才是最后的考核。

    只要给这先灵兵火武道意志，让它复苏出意志，便能够做到！”

    “武道意志，可是我们……”姬星灵话说到一半，美眸瞪大看向姜空：“难道你……” 

