
　　受到自身修为境界的桎梏，罗修无法把握到更高层次的规则道韵玄奥，最多感悟到九等神王级层次的规则后便再也无以为继。

　　即便如此，当罗修从十二天秘中出来的时候，外界也过去了接近十年的时间。

　　对于寿命动则上亿年的强者来说，十年的时间不过是弹指一瞬，但是在古太战墟中，却是接连发生了很多事情。

　　在十年前，突然有一位绝世强者横空出世，青天宫在机缘殿内坐镇的九等神帝出手，却被对方一掌拍死！

　　古太战墟原本就存在有许多凝聚火之法则与规则的历练之地，这些历练之地也孕育了各种具备火系属性的生灵，现如今这些生灵以及许多火系武修都投靠了过去。

　　无尽岁月以来，一直都被视为历练之地的古太战墟，一时之间便成了战场。

　　“什么？”

　　罗修也没想到竟然会出现这样的变故。

　　天界素来神秘，在天族十二分支的掌控下又极少与其他七方至尊界互通有无，所以对于天界的事情，罗修无论是前世还是今生，实际上知晓的都不多。

　　现如今，一位绝世强者竟然在古太战墟中建立了势力，并且将古太战墟的大片区域作为一个据点，这种行径，无疑是对青天宫的挑衅。

　　毕竟古太战墟一直都被青天宫视为私有财产的。

　　“十年了，也不知道青青和宁姑娘是否已经在机缘殿中会合了。”

　　当初彼此分开的时候，罗修他们三人就约定了十年之后在机缘殿会合，虽然距离十年还有一些时间，但古太战墟发生了这样的变故，罗修很担心她们是否会被这场纷争所波及。

　　一个月后，罗修从十二天秘的所在回到了机缘殿，但是他在机缘殿中却并没有发现胡青青和宁涵凌的踪影。

　　与此同时，罗修注意到机缘殿的任务发布点聚集了很多人，这让他突然想起了十年前他在这里发布过寻找陆梦瑶线索的任务。

　　抬手一翻，将储物戒指里的通讯珠取出，罗修的脸上不由得泛起了苦笑，因为通讯珠闪烁着光芒，意味着他在十二天秘修行的这段期间，有人给他发过讯息。

　　而这颗通讯珠是通过任务发布点所得到的，难道说陆梦瑶已经有消息了？

　　十二天秘与外界隔绝，他在秘境中的时候是收不到通讯的，而他从秘境出来之后又把通讯珠的事情给忽略了，所以直到此刻才发现。

　　走向任务发布点，上方的阵法投影屏幕上面，罗修看到了一则任务。

　　祖火圣尊？

　　罗修看到任务的内容中提及了一个叫做祖火圣尊的强者，具体这位强者到底是什么来历并没有详细的描述，只是模糊描述应该是比太初更古老时代的强者。

　　古太战墟中出现的绝世强者，就是这位祖火圣尊，现如今祖火圣尊占据了阴阳火域，将那片火域打造成了一处据点，自称火祖神域，如今正在逐渐的蚕食古太战墟的其他区域，似乎有着要将整个古太战墟掌握在手中的趋势。

　　对方的这种行径，青天宫自然无法容忍，于是便调派了大量的强者赶赴此地，并且在机缘殿发布了任务，招募其他的武修也加入到对抗祖火圣尊的队伍中。

　　“听说那祖火圣尊一巴掌就拍死了青天宫的一位九等神帝，就咱们这点修为去跟那种级别的强者抗衡，那不是去找死吗？”

　　“任务的酬劳再如何的丰厚那也得有命享受，谁会愿意去帮青天宫卖命？”

　　“……”

　　任务发布点的周围聚集了很多来古太战墟历练的武修，此刻所有人都在议论纷纷，真正上前去接任务的人并不多。

　　阵法投影屏幕上的任务描述并不详细，但是从其他人的议论中，罗修获得了更加详细的信息。

　　祖火圣尊在短短的十年时间里就强势崛起，已经将火祖神域打造的如同铁桶江山，不仅如此，这位祖火圣尊还有大神通，将那些在古老岁月中曾经追随他的强者残魂召唤过来，形成了一股强大的势力。

　　祖火圣尊的实力深不可测，而他麾下的诸多强者虽然只是召唤到了残魂，但也实力恐怖，每一个都最少拥有九等神皇级的实力，甚至其中比较强大的，更是堪比九等神帝，乃至九等大帝！

　　短短十年的时间就发展到这种规模，即使是罗修也不得不承认那位祖火圣尊的强大，最起码这种召唤残魂让人复生的大神通，他根本就不可能做到。

　　别说是他，就是至强者都做不到，这让罗修不禁揣测，那位祖火圣尊的来头只怕是大的吓人，可能是道主级别，也或许是超越了道主的存在……

　　祖神？亦或是传说中的仙？

　　任务发布点坐镇的是一位青天宫的九等神皇，名为风梁神皇，只见他突然开口，沉声道：“只要是愿意接受任务的人，便可以得到一千万本源血晶的奖励，如果有人可以摧毁火祖神域的一座阵基祭坛，便能得到十块太祖祖石的奖励，并且获得参悟青天道经的机会！甚至是修炼我青天宫传承的道主级神通！”

　　此言一出，全场哗然，青天宫为了对抗祖火圣尊，赫然是下了血本。

　　要知道一千万本源血晶足够让九等神魔级的强者突破一个境界了，至于太初祖石那更是最少也要把持在九等神皇以上强者手中的珍贵资源。

　　相比起这些，参悟青天道经以及修炼道主级神通的奖励，那更是超出了所有人的想象。

　　青天，那可是太初时代公认第一的苍天道主，他的存在远远的凌驾在其他的苍天道主之上，更不是当世所谓至强者能比的，他留下来的道主级神通，威力和玄妙又该是何等的强大？

　　即便是罗修也没想到青天宫这么大气，但是转念一想的话，青天宫这么舍得下血本，可见那祖火圣尊绝对不是一般的存在。

　　一个存在于比太初更古老时代的强者，如此遥远的岁月，诸多历史记载早就湮灭在历史长河中了，或许也唯有在同样来历古老的八大古族之中留有一些记载。

　　在罗修沉吟的时候，任务发布点却是沸腾了起来，原本不打算报名参加任务的人都蜂拥上前，争抢着报名。

　　因为只要报名就能得到一千万本源血晶，这种白捡便宜的好处，不要才是傻子！

　　不过青天宫也不是冤大头，必须是要任务结束之后，才可以来任务发布点领取任务的奖励。

　　听到风梁神皇重新讲解了任务规则之后，依然还是有很多人选择了报名，哪怕是在战场上什么都不做，只要能够活着回来，就能得到一千万本源血晶，这让许多对自己保命手段很自信的人都纷纷参加了进去。

　　罗修看到诸多武修们的热情高涨，不禁心中冷笑，青天宫的资源如果那么容易拿到的话，青天宫也不可能发展鼎盛到今天，任务的报酬越高，说明这次任务的难度就越大，危险也更恐怖！

　　他从人群中挤到前面，向任务发布点的一名工作人员道：“我要查询任务。”

　　说话间，罗修取出了通讯珠以及当初发布任务时的信物。

　　在发布任务的时候，罗修就已经提前支付了任务的报酬，在八年前就有人将情报送了过来，这几年来一直都寄存在机缘殿这里。

　　完成这个任务的人并没有将陆梦瑶找到，而只是提供了相关的线索，有人在一个叫做破碎荒原的地方，见到过陆梦瑶，他在破碎荒原看到有十几名武修厮杀，当时觉得好玩就将那场厮杀的影像记录了下来。

　　而他所记录的影像中就恰好有陆梦瑶的身影出现！

　　不仅如此，交付任务的那个人就是在八年前记录下来的影像，这也就意味着，罗修在十二天秘中修行的第二年，陆梦瑶就出现在破碎荒原！

　　“这位朋友，你还要发布亦或是选择其他的任务吗？”任务发布点的工作人员询问道。天籁小说网

　　“我要接受攻打火祖神域的任务。”罗修点头说道。

　　火祖神域，原本叫做阴阳火域，而要前往这个区域的话，就要经过破碎荒原。

　　因为祖火圣尊的缘故，很多在外面历练的武修都返回了机缘殿，因为火祖神域一直都在扩张，与青天宫的势力时常发生冲突，一不小心就可能被殃及池鱼。

　　一位位接受了任务的武修纷纷开始出发，而在机缘殿外面的广场上，一艘艘战船悬浮在空中，青天宫的强者也在集结，准备攻打征讨火祖神域。

　　浩瀚的神威弥漫天际，一尊高大的虚影遮天蔽日，尊威浩荡，在无数战船的中央，一尊青天宫的九等大帝级强者，亲自赶来坐镇。

　　在至尊级强者很少现世的这个时代，九等大帝近乎已经是明面上可以见到的顶级强者了。

　　而且至尊级强者每一个都是各方顶尖圣地的底蕴和根基，在没有绝对把握的情况下，自然也不能随随便便的出手。

　　古太战墟的战争，让罗修的心情也随之变得沉重起来，似乎这场战争就是至尊时代浩劫的预兆，有可能整个浩劫的爆发，就是从这里开始了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十章 祖火圣尊免费阅读。https://xs.23sk.com 