    招聘在古代也叫雇佣。

    这种关系不像某些书里写的现代独有，反而非常常见。

    我国最早的招聘可追溯至殷商，商汤曾多次‘以币聘’伊尹辅治国政，到了周代，人才招聘更是成为一种制度，礼记上就记载过，周代每年三月都会‘聘名士，礼贤者’。

    其来源大多分为四类，分别是筑招贤台、出招贤榜、各县举荐、实地查访。

    不过像李承乾现在这种为布招人，显然不适合搞的这么正式，只需在大街小巷里派人宣传，并且向当地官府报备即可。

    云汐汐找李承乾的缘故，也就是在这项报备的问题上。

    按照后者全力制布的要求，这第一批就至少得雇佣1000-1500人，规模着实不小。

    这样大规模用人，如果不找当地官府报备，甚至被当作造反也不是没可能的事。

    “夫君，这几日为何没见到金城郡主了？”

    这时，一旁为李承乾扇风的婉儿突然出声问道。

    “嗯，是吗？”

    李承乾看了看苏婉儿，又看了看长乐，随口问道：“可是你们小姐妹闹矛盾了？”

    俩女对视一眼，接连摇头。

    李承乾撇嘴道：“那估计是府中有些事吧，反正过几日中秋诗会她肯定会来的，论诗词就属她兴趣最大。”

    “噗嗤。”

    听见李承乾这么说，婉儿与长乐一同笑了起来。

    自从国子监正式开课，李泰也开始了每日的转课之旅。

    这个转，只有转达的意思。

    当然，也幸好古代不仅生活节奏慢，连学习节奏也慢，每日所学的重点就那么几个，对于几人来讲也没有什么压力。

    而这其中，就不得不说金城了。

    苏婉儿学的比较佛系，以了解为主，学会为辅。

    长乐学的时候挺认真，不过平时也不愿多显露自己，所以到底学成什么样也只有她自己心底清楚。

    唯独金城......

    不仅天天催着李泰讲新知识，还有事没事找李泰复习旧知识，诗词文章古籍经义，就没有她不想弄清楚的。

    “咦，大兄你会参加这次的中秋诗会吗？”长乐眨了眨眼睛，长长的睫毛连连煽动。

    “不参加。”李承乾果断摇头。

    见到李承乾如此干脆，长乐疑惑问道：“啊，这是为何？”

    苏婉儿也是悄然竖起耳朵，想听自家夫君作何解释。

    别的地方不好说，但在这乾庄之内，无人不知李承乾教导作诗的能力。

    而想要教导别人，首先你得自己有实力吧。

    可是被李承乾教出来的明诗很多，却没有一首是出自他自己口中，这已然成为乾庄里一大怪事。

    只不过因其贵为太子，也没人敢勉强他，最多就像长乐这般旁敲侧击的打探。

    是以，再次听见这种问题时，李承乾张口就来：“我不会。”

    “不可能。”这个答案，长乐无法接受。

    “有什么不可能的，不会就是不会。”李承乾头也不抬，继续否认。

    原因倒是简单，只要他敢自己作出几首诗词来，第二天门槛就得被踏破了。

    罪魁祸首就是金城。

    想着李泰这段日子里的惨状，李承乾那叫一个后怕。

    而且，他可清楚的记着金城看向他时，那热烈中又带着一丝惋惜的目光。

    啧啧啧，对此他只能说有欲望的女人都很可怕。

    ...

    接下来的几日时间，随着中秋诗会的来临，整个长安乃至附近的大城，都有些蠢蠢欲动起来。

    虽然不知为何今年陛下很看重中秋诗会，但重要的往往不是原因而是结果。

    大明宫举行，全长安文人皆可参加。

    通过这两句话，众人完全可以猜想此次文会的规模将何等盛大。

    据某些知情人士所分析，去岁整个长安城内中秋节大小诗会共三十余场，与会者百，出诗数约莫三成。

    这是什么意思？

    简单来说就是去年中秋诗会共三十场，平均参会的文人为一百人，出诗的数量则占据三成，也就是三十首。

    若是按照这个数据来推测今年，那合在一起就可怕多了。

    三千文人，九百诗词。

    一晚上将出现九百首诗词？

    哪怕质量参差不齐，就这数量也足以让此次文会列为大唐盛事。

    而且若是谁能在这三千文人数百诗词中拔得头筹，那将是何等风采？

    说是当代诗王也不为过。

    李泰，便是其中呼声最高的人。

    国子监中......

    太学、国子学等监生各自聚集在一起，指点江山叱咤风云。

    “某说的，这次诗会越王殿下必夺冠。”

    “放屁，你以为今年还与往年一样？那可是三千文人。”

    “三千又怎么了，越王殿下永远的神。”

    “呵，某懒得与汝这种未见过世面的人争论。”

    从言语争论上升到人身攻击，这显然就没那么好收场了。

    “某没见过世面？某当年混的时候尔还在玩泥巴。”

    “放汝娘狗屁，别以为你比某大就敢在此大放厥词信口雌黄，某何时玩过泥巴？”

    “泥巴都没玩过？尔这世面见到狗身上去了吧。”

    “某......某......尔欺人太甚！”

    就如此，两名监生撸起袖子，顿时搞在了一起。

    声音，此起披伏。

    这样的事例不止一处，亦是不止国子监，整个长安都时有发生。

    最显而易见的，就是万年县与长安县牢狱内人满为患。

    而且随着时间的临近，这种情况愈发猛烈，甚至出现了在白布上写越王，然后绑在脑门上出门的情况。

    至于另一方就五花八门了许多，写各种名字的都有。

    知道的是为中秋文会作势，不知道的还以为是家里出殡。

    .

    除开热闹的长安城，大明宫中也不遑多让。

    李渊这几日很难得的管起了事，日日监督着布置会场的内侍们。

    场地，往大了安排，宫殿不够大就整露天的。

    膳食，往好了安排，费用不够就找乖孙儿。

    反正一顿折腾下来，效果不一定有，但心血必须灌注。

    稍有空闲，就问陈伯外面情况如何，气势是否依然高涨，隔壁大城的文人可来得及等等等等。

    陈伯则是一遍又一遍的回答没有问题。

    没办法，这人上了年纪就爱点热闹。

    似乎，都是想在生命的最后阶段里再好好看看这世界，或者想让世界记得自己更久一些。

    就这样，时间飞逝。

    四日后，中秋到来。

