    上午十点，医疗会所外边。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    陈锋和克里斯汀，史密斯站在门前迎接宾客，先是科比，以及湖人队的一众队友，还有教练斯科特，一众助教。

    而后便是一些受到邀请的nBa球星，如卡梅隆-安东尼，克里斯-保罗，德怀恩-韦德，德里克-罗斯等。

    另外，则是一些娱乐明星，都是科比邀请来的，凭陈锋的面子还没办法请动这些大腕。

    更外围，则是数十个记者，扛着长枪短炮，相机对准了一群体育明星，娱乐明星，不停的按动快门儿。

    安妮和卢卡斯也来了，还有赵燕和父母也从俄勒冈赶了过来，但凡是陈锋的朋友，几乎都到了。

    此外，让陈锋有些意外的是，科比的私人医师约克和助理玛姬也来了。

    陈锋这个医疗会所可是等于是踩着约克打出名气的，陈锋原本以为约克肯定不会来的，虽然他出于礼貌了请帖过去。

    看到约克笑容满面的样子，陈锋心里着实有些轻松，微笑着和约克握了下手。

    等人都到的差不多了，便是剪彩。

    按照华夏的规矩，医疗会所的大门上挂着一块匾额，匾额用红布遮住，两边垂下一个角，陈锋和克里斯汀站在一边，科比和斯科特站在另一边，司仪喊了一声，两边同时用力一扯。

    哗啦一声，红布揭开，露出匾额，匾额为木质，上面篆刻鎏金，写着几个华夏文字：“中华会所。”

    一块匾，四个华夏文字，没有英文，很纯正的华夏气息，看着有些像是华夏古代的医馆，甚至比如今的医院还要特立独行，还有更有历史气息。

    事实上，克里斯汀给陈锋建议过在匾额上刻上英文，不过陈锋给拒绝了。

    他要做的是会所，不是一般的医馆，更不是药店，要的是一个高雅的格调，不是随大众。

    你看华夏那些高档会所，哪一个不是挂个英文名，你以为一般人能够看懂？肯定看不懂啊，可人家要的就是看不懂，反正高层人士是肯定看得懂的，看不懂也会装作看得懂，这就足够了。

    而且，陈锋要的就是别人看不懂，看不懂人家才会研究啊，你整个中英文混合，人人都能看懂，有什么稀奇？

    就得这样，整个古色古香，有历史气息的匾额，写上华夏字，一来显得有品位，而来也是一个噱头。

    当然，当匾额揭晓，一群来宾，记者都是两眼呆，他们几乎都是外国人，确实看不懂。

    还是记者求知欲更强一些，立马就有人问：“陈，我知道这是华夏文字，但写的是什么？”

    “呵呵，这叫中华会所。”陈锋笑道，“我开这个会所，一是为了为大家驱除病患，二是为了弘扬我华夏中医，华夏文化，所以以‘中华会所’命名。我希望这会是一个弘扬我中华文化，让大家都能接触，都能了解，都能接受华夏文化的地方。”

    啪啪.....．

    掌声响起，拍手最积极的无疑是一群林琛从国内请来的中医，他们在国内混的其实并不好，被西医排挤的厉害。

    如今来到美国，虽然背井离乡，但有丰厚的薪水，优厚的待遇，还能顺便弘扬华夏文化，宣传中医，可谓名利双收，心里哪儿能不高兴？

    匾额揭晓，陈锋也说了几句，开业仪式便算是结束。

    服务人员将宾客，记者领进会所内，奉上酒水，让宾客们一边喝着美酒，享受着美食，一边在会所内参观。

    从一开始陈锋给会所的定位就是高档会所，主题是中医，药膳，但除了这些之外，一应的配备也相当完善，比如说网球场，酒吧，泳池，温泉，桑拿，桌球室，游戏室等等，应有尽有。

    在环境上，克里斯汀请了著名的园林设计师打造，而郊外的空气本身就比城市里要好，也安静，走进会所，你立马就能有一种心旷神怡的感觉。

    作为医疗会所的老板，陈锋自然很忙碌，每个宾客都要招呼到，一番寒暄客套下来，他也是大感疲累，比打一场比赛还辛苦。

    “怎么样，是不是比打一场比赛还要难？”一个清脆的声音响起，同时一支纤细的手臂挽住了陈锋。

    “安妮。”陈锋耸耸肩，笑道：“你知道，我从来没做过这些，一点经验都没有。”

    “嘻嘻，我看你做的很好啊。”安妮笑道，“你是天才嘛，一点商业应酬而已，难不倒你的。而且，你这个医疗会所真的不错呢，环境很好，格调也够，我相信一定会红火的。”

    “我也希望。”陈锋微笑，端起酒杯，和安妮碰了一下。

    这个会所是陈锋一时兴起，但等打定了注意要开办，他的态度就已经转变了过来。

    一开始，他是为了赚钱，但往后，他就已经把这当成了一个事业，而与此同时，也是为了弘扬华夏中医。

    从科比的事陈锋就知道，华夏中医并不是不行，那么这么好的东西，为什么会变成这样一个尴尬的境地？

    这么好的中医，可以治病救人，普度世人的中医，为什么就会被埋没，被西医所排挤？

    原因很多，陈锋也没办法解决，他能做的，就是尽自己的一分力，所以这个医疗会所，他必须要办好。

    会所内，气氛很和谐。

    不过没过多久，一阵嘈杂忽然将会所内的气氛打破，不少人都看向声音传来的地方。

    “怎么回事？”陈锋眉头一皱，刚要上前，克里斯汀已经走了过来，低声解释道：“刚才林医生正在跟大家讲解中医，一位记者忽然提出让林医生现场为他诊治一下，好验证中医是不是真的管用。”

    解释完，克里斯汀又提醒了一句：“我觉得对方是故意来找茬的，要不要让人把他轰出去？”

    “不用，既然对方要现场诊治，那我们就给他现场诊治。”陈锋摇摇头，对克里斯汀道，“你过去跟林医生说一下，我马上过来。”

    “是。”克里斯汀答应一声，转身过去找林琛去了。