    “随你吧。”宫野井三淡淡道：“正好这次为师来这里，也准备好好看看这里。”

    “师傅以前来过这里？”野泽秀一问道。

    “江州没来过，但来过华夏，那还是我年轻的时候。”宫野井三淡淡道，这个时候，他的眼睛也终于睁开了，眼中带着些许怀念：“我是跟随我师傅来的华夏，也是那次，让我见识到了华夏人的厉害，所以，后来我一直提醒你，到了华夏切不可大意、张扬，结果，你并未听我的话。”

    野泽秀一的脸上露出一丝尴尬和不服：“徒儿也没有想到，一所普通的大学里，居然还隐藏着修炼者，而且，还是高手。”

    “华夏地大物博，人杰地灵，我师傅还在世之时就曾经常叮嘱我，要对华夏国怀着敬畏之心，你在路边碰到的一个乞丐，都可能是一个隐藏的高手。”宫野井三说道：“可惜，现在在咱们膏药国内，对华夏国怀着敬畏之心的人很少了，就连你也是一样。”

    “师傅，我并不觉得华夏国的人有多厉害，在我心里，我们膏药国才是这世界上最厉害的国家！”野泽秀一一脸傲气、倔强的说道。

    宫野井三看了看自己的徒弟，并未开口呵斥，他对于自己这个徒弟很是了解，只是在这方面多说也是无用，这次帮他报了仇，了了他的心结之后，就带着他返回膏药国闭关修炼，他不但要练野泽秀一的修为，还要练他的心性，只要心性成熟，才能够成为一个真正的高手。

    至于野泽秀一嘴里的那个名叫吴凡的高手，宫野井三在来之前特意找人打听过，对方不过是一名普通的老师而已，在几个月之前还是一个普通人，就算是天赋再强，也不可能在短时间内将修为提升得太高，所以，宫野井三虽然对于华夏国的人心怀敬畏，但却也对于报仇这事颇有把握。

    两者并不矛盾。

    “好了，你先下去吧，我也要休息了。”宫野井三摆摆手道。

    “是，师傅，那您好好休息。”野泽秀一收起脸上的傲气，一脸恭敬的说道。

    等野泽秀一出去之后，宫野井三看了看被关系的房门，随后再次闭上眼睛，脸上一片安详，随和。

    咚咚咚......

    吴凡这边刚在房间内躺下，想着怎么打发下面的时间，他房间的门便被敲响了。

    吴凡过去打开门，站在门外的正是耿雅菲。

    “我还以为你不来了呢。”耿雅菲一边说笑着，一边走进了房间。

    “我是真不想来，但是不来不行啊。”吴凡苦笑道。

    “其实也没什么，就当来放松的就行，咱们这些老师，只要参加最后的比赛就行，也不会太累。”耿雅菲笑道。

    “你知道的，我不是觉得累，而是......”

    “我知道，哈哈。”耿雅菲笑出了声：“我现在很期待看到你比赛时的场景，我想那一定很有趣，不行，到时候我一定要去看，还要大声给你加油，哈哈。”

    “你是怕我到时候不够尴尬吗？”吴凡无语道。

    “哈哈。”耿雅菲笑得更加得意了。

    咚咚咚......

    吴凡房间的门再次被敲响，这次来的是唐雨菲和吴小云两人。

    “快到饭点了，我们一起去吃饭？”唐雨菲对吴凡说道，不过，虽然她在和吴凡说话，眼神却是不自觉的瞥向了房间内耿雅菲，眼珠微微转动，不知道想到了什么。

    “行了。”吴凡倒是没有拒绝，他转头看向耿雅菲道：“一起？”

    “好。”耿雅菲也没有拒绝，这让唐雨菲再次多看了她一眼。

    “对了，你们两人什么时候关系这么好的？”吴凡一脸惊讶的看着互相手挽手的唐雨菲和吴小云道。

    他之前上游泳课的时候，可没有见过这两人有太过的交流。

    “不告诉你！”唐雨菲白了吴凡一眼道，而吴小云则是无言的笑着，显然也没有要给吴凡解释的想法。

    吴凡耸耸肩也不在意，他也就是随口一问而已，并没有要深究的意思。

    在吴凡等人前去吃饭的时候，远在章市铸剑山庄的道明却没有什么心思去吃饭，同样没有心思吃饭的，还有他的师傅韩嵩。

    导致两人没什么胃口的原因是最近在宗门内流传的一则流言。

    流言说，道明和静芳斋斋主吴凡私交甚好，吴凡是道明邀请来的，在吴凡待在铸剑山庄的那些时间内，两人私下交流也不少，甚至，道明还将他们铸剑山庄的一些打造技术泄露给了吴凡，之前他们山庄丢剑以及和吴凡比试锻造之术，也都是吴凡和道明两人暗中谋划，为的就是打击他们铸剑山庄的名声，另外，吴凡还对道明发出了邀请，道明则也有意投奔吴凡而去。

    这则流言不知道什么时候在宗门内开始流传的，只是随着时间的推移，这则流传越传越广，越传越凶，越传越离谱，虽然很多人不相信，毕竟，他们铸剑山庄在修炼者圈子里的地位可比静芳斋高多了，而道明还是他们铸剑山庄下一任宗主候选人之一，也是最有希望继承宗主之位的人，傻子才会离开铸剑山庄投奔静芳斋。

    但在流传越传越离谱之后，还是有不少人心中犯嘀咕的，毕竟，道明是技术痴这一点很多人都知道，吴凡似乎也拥有独特而高超的打造技术，道明会被吸引，也是有可能的。

    道明和韩嵩两人一开始并未将这则流言当一回事，因为，他们觉得这流言很离谱，宗门内相信人也不多，道明在宗门内地位不低，没有理由联合外人来坑他们铸剑山庄才是。

    但随着神兵仙药坊建立的消息慢慢传开，之前不信这则流言的人，心思有些动摇了，光是听名字就知道这神兵仙药坊是干嘛的，这是摆明了要和他们铸剑山庄打擂台啊。

    如果是其他人建立这样一个宗门，铸剑山庄的人并不会放在心上，但当这个人的吴凡的时候，一切都不同了，而这样一个宗门，有吴凡在背后支持，发展起来的可能性还是很大的，一旦发展起来，未必会比他们铸剑山庄差，这么一来，道明去投奔吴凡也就说得通了。

