    第244章 墨家小孔成像 （第1更）

    秦军查禁。

    很快，所有的人都陆陆续续的离开。

    还有走的慢了的，被光着脊背赶到了门口。

    暗处，赵高看着赵浪带着人离开，才放了心。

    正准备带人离开，毕竟他不大喜欢这地方。

    就在这时，山羊胡中年人陪着笑走了过来，没有问查禁的原因，反而笑着说到，

    “上官，有劳您了。”

    “既然已经查禁，反正这些女子也是闲着。”

    “上官若是有意，也可以留下，我等一定好生侍奉！”

    山羊胡中年人此时心中其实略有自得。

    被秦军查禁，他没有丝毫的不悦，反而准备设酒宴，款待对方。

    因为只要对方同意，他用女人和药物，便又可以腐蚀一个秦军将领，这可比腐蚀一个多金的小子，强无数倍。

    就是靠着这样的心胸和手段。

    阴阳一家，才在他手上扩大。

    要不是突然出了事，他早就能不知不觉的控制大秦始皇帝了！！！

    和其他诸子百家相比，他的层次何止高了一截？

    正当他心思流转时，突然，面前的人爆发出一阵喝骂声，

    “欺人太甚！”

    骂完就是一顿暴揍，好一会儿之后，对方才带着人离开。

    山羊胡中年人等人走了之后，他才被仆从付了起来。

    以他的身手，当然能轻易的躲开，只是不能躲！

    山羊胡中年人看着秦军离开的背影，心中浮现出一丝怨毒和不解。

    他的这个手段，从来没有失手过。

    哪怕被拒绝，别人也不会动手，而是下次再来。

    “到底是何处出了问题！？”

    ——

    赵浪此时一路回到了庄子上，心里还想着在技院的事，他还记得自己怀里的龙涎木发动了好几次。

    突然，赵浪对一旁的天一问道，

    “刚刚你怎么没事？”

    媚进来之后，其他人可都面红耳赤。

    就天一面无表情，甚至还有烦。

    其他人也看向天一，他们没有怀疑技院有什么问题。

    毕竟那种情况下，如果没反应，他们反而要怀疑一下自己了。

    天一闷声说道，

    “为什么要有事？女人有什么好看的。”

    “...你说的挺有道理。”

    赵浪干巴巴的回到，

    “对了，今天去技院的事，明天不要提。”

    “哦。”

    天一答应了一声。

    赵浪又对一旁的喜说到，

    “明日传令下去，接头的暗号改一改。”

    他可不想再出现今天的这种情况，沉思了一下，赵浪说到，

    “改成，天王盖地虎，宝塔镇大雕！”

    说完，赵浪满意的点了点头，果然，这个才有气势！

    很快，第二天。

    赵浪如约和李灵儿在医馆门口见面。

    此时，医馆已经开始按照赵浪的指示开始改造了。

    “田七的动作倒是挺快。”

    赵浪想着，不过这么一来，医馆的看诊多少会受些影响。

    等今天陪李灵儿逛完街，明天他就带着秦老回一趟庄子。

    亥和嫚没来，应该是去看高的辩论了。

    赵浪没有想去意思。

    法家，他又不了解。

    即使有了两千年的见识，但每个时代，都有适应自己的法。

    真以为自己能凭借那点小聪明，就可以和法家学子辩论，只会闹笑话。

    “公子浪在想什么？”

    这时候李灵儿笑着问道，

    “和灵儿在一起，就那么无趣么？”

    赵浪回过神，微微笑道，

    “就是因为灵儿姑娘的美，我才走神的。”

    对女人，无论年龄身份，赞美就足够了。

    果然，李灵儿俏脸微微一红。

    “走，我们去看看墨家的机关术。”

    赵浪笑着说到。

    一路来到一片闹市。

    赵浪就看到，一处齐人高的台上，几个墨家子弟，正在摆弄几个带小孔的木板还有布幕。

    周围满是人。

    现在已经快入冬了，普通的百姓自然是窝在家里，做爱做的事情。

    因为没别的娱乐活动。

    咸阳城内富户极多，大家有闲有钱。

    如今，墨家要展示机关术，自然有许多人围观。

    其中不乏达官贵人。

    只是这么一来，就有些看不清了。

    赵浪看了眼周围，就带着李灵儿进了一旁的食肆酒楼。

    此时店家早就不让人随意进出了，但用钱开道，拿了一个二楼的单间。

    倒是问题不大。

    此时，二楼上。

    墨家钜子正和自己的墨家长老们看着下面的情况。

    “钜子，这小孔之术，乃是我墨家秘术，就这么公之于众。”

    “恐怕不妥啊。”

    一旁的柳店主看着下方微微皱眉到。

    钜子摇摇头，说到，

    “小孔之术，为初代墨子所创，其中的巧思让人叫绝。”

    “此时用来挑选贤才，最合适不过。”

    “如若不是你等都无法破解那奇物的奥秘，老夫又何至于此！”

    众多的墨家长老都惭愧的低下了头。

    这几个月里，他们可以说是废寝忘食的钻研。

    可是却一无所获。

    现在，钜子要用墨家秘术，来筛选贤才，他们的确也无话可说。

    “嗯，我墨家秘术也不是那么好破解的。”

    这时候一个长老说到。

    顿时众人也点点头。

    如果真有那么容易，墨家也不会凭借机关术，独步天下了。

    这时候，一个墨家长老却带着几分担忧问道，

    “可，钜子，如果此次聚贤令，都无人可以破解奇物的奥秘，那该怎么办？”

    听到这话，钜子略有些疲惫的闭上了眼睛，说到，

    “如此，那二十年后，诸子百家便再无立足之地。”

    二十年，足够孕育一代新人了！

    顿时，所有人脸上一片惨然。

    而钜子的心中却不由的浮现出赵浪的样子。

    就在这时，门外传来一阵熟悉的声音，

    “铁柱！你怎么在这里？”

    赵浪带着人直接来到了二楼，准备居高临下的看个仔细。

    可才到，赵浪就发现一个单间的门口，站着一个熟人，

    正是他庄子上的铁匠，王铁柱。

    王铁柱看到赵浪也是一怔，他没有想到，居然会在这里遇到赵浪，一时间有些反应不过来。

    这时候赵浪往单间一看，

    嚯！

    全是熟人啊！

    “白老，柳店长，你们都在啊。”

    房间里的人，看着突然出现的赵浪，全都愣住了。

    一时间，几人面面相觑。

    此时，楼下传来一阵惊呼声，众人不由的看过去。

    就看到一个墨家子弟站在带有小孔的木板前，在阳光的照射下。

    木板后面的布幕，却呈现出一个倒着的人影。

    看上去极为惊奇！

    李灵儿也睁大了眼睛，

    “这是为何？！”

    看到这个，赵浪还是知道的，笑着说到，

    “这叫做小孔成像，是光线的原因。”

    很快，赵浪尽量通俗的解释完。

    也不知道李灵儿听懂没听懂。

    反正对方的那双眼睛，到是亮的发光。

    面对这种情况，赵浪也难免有些得意。

    只是一回头，就看到白老这些人，也眼睛放光的看着他！

    赵浪顿时愣了一下，李灵儿这么看他，他能理解。

    可你们算怎么回事？

    ?  ?谢谢“manbuzhe725””加肥猫3““红色百年”“不二不语”“逍遥兄弟盟”“小朋友才说再见”“戒了色情”“babysix7”“星可仔”“比例大魔王”“这世道真戳”“哔哔哩个”“书友20201811084835920”“囚徒prisoner”“赵小伟ONG”

    ?      的打赏。

    ?      还有打赏的兄弟萌再另感谢，一次不好太多。

    ?      谢谢所有兄弟萌的支持！

    ?      喵喵再次拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

