    一万粤军和校军组成的南线部队长驱直入，直下潮汕，更重要的是这支军队是在党的绝对控制下；各地工农运动蓬勃发展，大元帅行营的威望达到前所未有的高度，革命形势的发展从未如此好过，前途从未如此光明。

    军事会议开始前，许崇智、张明达、许济谈笑风生，蒋介石与周主任也在轻松的闲聊；以周主任的职务而言还没有资格参加这种级别的会议，不过今天是把他当作**方面的代表看待的。

    会议开始后，廖仲恺的神色严峻，他首先介绍目前广州的政治局势。

    “为了不影响前线作战，有些情况没有通报你们，这次我受中央委员委员会委托一并报告诸位。总理在北京病危后，唐继尧宣布就任副元帅之职，这时你们知道的，你们不知道的是最近滇军前锋龙云所部已经进入广西，占领南宁，前锋已接近宾阳，龙云在这里等候另一路唐继虞进攻柳州。李白黄在桂林、柳州歼灭沈鸿英主力，目前陈兵桂平、贵县一带；滇军第二军范石生所部已经入桂，正在赶往桂平；李济深所部驻守梧州。这时广西方面的情况。”

    “广州的情况更复杂些，杨希闵到香港去后，我们得到的情报表明，他与段祺瑞、陈炯明、唐继尧的代表都有会面，前几天他突然与部下胡思舜、赵成梁等联合致电北京，要求总理和段祺瑞提出和平统一、消弭战祸、解黎民之倒悬等等，真是滑天下之大稽。江西方本仁突然出兵进攻韶关，导致谭延恺的失败，估计就是这个有关。诸位同志东征目前进展虽然顺利，但革命隐忧不少。下一步该如何行动请诸位商议。”

    廖仲恺在介绍完广州和广西的情况后，他的任务就基本完成，军事不是他所擅长的，他就干脆不提意见，让军事将领自行决定，以后他就留在东征军中担任校军和东征军总政委。

    廖仲恺说完之后，东征军参谋长蒋介石紧接着站起来开始介绍敌情：“根据揭阳农会的情报，林虎部在击败谭延恺湘军之后，已经掉头南下，其军兵分两路，一路进攻海丰，目的是切断我军退路；另一路出河婆进攻揭阳，前锋抵达横队渡，另外罗经坝也出现敌军。估计敌军会沿棉湖、鲤湖进攻揭阳，兵力估计在万人以上。我军目前比较分散，除校军在揭阳以外，第七旅大部还在返回揭阳的路上，第二师分散在潮州至闽边地区。”

    蒋介石说完之后，会场上暂时出现冷场，敌情的确很严重，揭阳只有两个团，敌军上万人。

    “如果校军能守住揭阳，两天内七旅能全部到达揭阳，不过就算七旅全军到达，林虎的兵力也比我们多得多，我看还是要调第二师回来。”许济对林虎的兵力优势很是担忧。

    “陈炯明残部退到福建后，周荫人划出诏安、云霄、平和数县给陈炯明，海军温树德驻守厦门，目前周荫人迫于我军声威，不敢出兵帮助陈炯明，如果我军全军集中揭阳，潮州势必成为空城，这会不会引起周荫人的野心，继而出兵潮州。”张明达提出他的疑虑。

    蒋介石这时站出来，指着挂在墙上的地图说：“张师长所虑极是，退到闽边的主要是洪兆麟所部，该部敌人经过我军数次打击，已成惊弓之鸟，短时间内无力反攻，唯一要考虑的是周荫人，如果周荫人与其联合行动，则反攻的可能性会增大，所以我建议第二师留守潮汕，监视闽边的陈军残部和闽军的行动。”

    “迎击林虎由校军与第七旅共同执行。在兵力对比上我部虽然居于弱势，但我军连战连捷，士气正高，而林虎所部长途行军，兵疲将惰，以我之锋锐击敌之疲兵，自当一战而胜。”

    蒋介石对许济和张明达的谨慎很是瞧不上，东征以来校军的优异表现让他信心十足。他越说声音越高：“现在林虎给我们机会，歼灭他的机会，诸位看…”蒋介石拿起指挥棒，指着地图说：“陈铭枢旅和吴铁城部已经到达陆丰，可以命令两部不再前来揭阳汇合，而是转道经和田，向河婆（今揭西县河婆）进攻，截断林虎的退路。”

    “我三千校军驻守揭阳，七旅若在两日内赶回，则此战必胜。”

    加仑见蒋介石说完，补充道：“我赞同蒋将军的计划，我还是要补充一点，如果这一仗我们获胜，福建军阀就不会出兵，如果失败，那么他们还是会出兵，所以第二师不用全师留在潮州，可以从中抽调大部分部队向北运动，”加仑站起来，指着地图上的韩江上游地区说：“到这里，造出威胁兴宁、五华的态势，如此敌人就不可能再增兵揭阳战场。”

    加仑的话无人反对，此前所有军事行动的计划都是加仑审定后才执行，东征军连战连捷也增强了他的权威。得到加仑的支持，蒋介石露出一丝不引人注意的得意，张明达和许济总是看不大起他，本来许崇智打算把南线的全部指挥权交给蒋介石，自己留在广州遥控，就是这两人反对，许崇智才不得不亲自出面担任总指挥，这下蒋介石算是小出一口气。

    许崇智最后下达的命令是：一、粤军张明达师驻守潮汕防备闽军和洪兆麟残部，同时清剿流窜各地的陈军残部，并派出有力之一部出击韩江上游，以牵制五华、兴宁之敌，使其不能增援揭阳战场；

    二、由校军一团、二团驻防揭阳。

    三、第七旅许济部必须在两日内全军返回揭阳。揭阳战场之我军由蒋介石指挥。

    四、粤军陈铭枢旅与警卫军吴铁城部放弃来揭阳汇合的计划，由和田地区北上，向河婆进攻，截断进攻揭阳之林虎军的退路。

    五、东征军总指挥部迁往潮州。

    蒋介石随后下令对林虎取防御态势，教导一团派出一营在林兜附近构筑工事，二团在锡场、林铺构筑工事，一团主力和学生队、入伍生队均集结城内。

    随着命令的下达，揭阳城中战争空气立刻浓厚起来，士兵在城墙和街道上构筑工事，城外也在构筑工事，彭分田率领的农军当仁不让的也加入进来。

    两天后，七旅已经全部开入揭阳，但已经占领河婆的林虎军刘志陆、王定华、黄任寰三部却毫无动静，丝毫没有看出要来进攻的企图。蒋介石正迷惑不解时，接到许崇智的电报，陈铭枢旅和吴铁城部已经到达和田，正向河婆开进。蒋介石与加仑商议后，认为林虎有可能发现了陈吴两部的行动，因此下达了出击河婆的命令。

    三月四日晨，蒋介石率军离开揭阳，向普宁进发。蒋介石的部署是兵分两路，校军为左翼，七旅为右翼，他为林虎安排了一个陷阱，七旅走左翼奔狗肚，如此则形成校军吸引林军于正面，七旅迂回袭击林军侧翼的局面。

    行军路上蒋介石又接到农会传来的情报，河婆林军出动，也是兵分两路，一路出棉湖，一路走鲤湖。这下蒋介石面临两个选择，一是迎上去，一是退回揭阳坚守，直到陈吴两部攻克河婆。蒋介石拿不定主意便与加仑商议，加仑力主迎上去，蒋介石也认为退回去虽然稳妥，但军令朝夕变动，士气难免受影响，更何况其中还有自己的颜面。

    到达普宁时，蒋介石再次分兵，教导一团向棉湖前进，教导二团向鲤湖前进。下午当晚教导一团抵达棉湖，教导二团宿营湖尾。这时一丝阴影落入东征军中，七旅不知所踪，失去联系。蒋介石得到这个消息后立刻派人寻找七旅，他非常不安，在指挥部中整夜不眠。

    七旅没消息，林虎的消息却先传来，凌晨一点左右时，侦察队带回情报，王定华所部已经抵达上栅、刘志陆到达鲤湖。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">