    江筱摇了摇头，她觉得小朱肯定是检查得很仔细的了，崔盟督和崔真季都挑过的人不会差。

    丁海景留下的记号他既然能够找到那就应该没有漏了的。

    现在她去那边也只是多耽误时间。

    但是这件事情不管怎么说都应该让杨志齐知道。

    杨志齐本来也还没有休息。

    丁海景去办的事他也想知道结果，所以一直在等着。

    小朱回来的动静他是知道的，但只是在家里等着江筱过来说话，就怕他们有什么私底下要交流的。

    江筱去拍了门，他很快就来开门了。

    “杨叔叔，出事了。”

    杨志齐心里咯噔了一下。“出了什么事？”

    “可能您很快也会收到消息的，周胜利死了，被人杀死在他自己家里，丁海景在场，现在被据说是周胜利单位的人带回了市里。”

    江筱语气平静地把这件事情说了出来，杨志齐却从她的语气里听出了她心里的不平静。

    这个时候她肯定是开始在积攒着怒气。

    杨志齐也是一脸震惊。

    周胜利竟然死了。

    而且还是死在了丁海景过去的时候。

    “小丁他该不会.....”杨志齐毕竟不了解丁海景，第一时间想到的是会不会是他过去拿鱼干的时候让周胜利发现了，然后两人起了什么冲突。

    也许是丁海景错手，失手，把周胜利杀了呢？

    他的话还没有说完，江筱就已经斩钉截铁地说道：“不会，老丁不会随便杀人，更不会杀周胜利，哪怕是他今天送来的鱼干真的有问题。”

    她绝对相信丁海景。

    人肯定不是丁海景杀的。

    “我现在马上就派人去了解情况。”

    杨志齐的话音刚落，已经有人匆匆地跑了过来。

    “报告！杨盟官，有急电。”

    “小小，这个电话也很有可能是关于这件事情的，要不然我先去接电话，你跟着过来，看看有什么情况，然后你要走再走。”

    杨志齐也知道发生了这件事情江筱是绝对不会留下的了。

    “好。杨叔叔赶紧先去接电话。”江筱点了点头。

    杨志齐就匆匆离开了，江筱把门锁了，带着小朱也跟了上去。

    “我们的车呢？”在路上，江筱问道。

    丁海景是开着他们自己的车子过去找周胜利的。

    “他们说那些人把咱们的车也开走了。”

    好，很好。

    江筱这个时候很肯定今天下午周胜利送来的鱼干很有可能是有问题的，周胜利的死可能跟这个也有关系。

    可是对方应该不知道，其实她还没有证据的，只是想要证实一下而已。回去之后他们把鱼干给毁尸灭迹不就行了吗？

    她没有证据的话最多也只会是以后防备着周胜利，又不可能做什么事。

    现在周胜利一死，她倒是必须紧紧盯着这件事了。

    这对他们有什么好处？

    难道他们以为她已经发现鱼干有什么问题了？所以杀了周胜利灭口？

    是丁海景无意撞到了现场，还是说他们在发现丁海景过去的时候才故意设下这个局，用来陷害丁海景的？

    现在情况未明，江筱只能让自己冷静下来。

    