
　　女子精神似乎有些恍惚，陡然间来到广场还没有适应。

　　就在这时，楼梯间传来嘈杂的脚步声，女子的脸上瞬间染上一层惊恐，快速环伺四周后，竟朝着乔时的方向跑过来。

　　“救救我，救救我……”

　　女子扑通一声就跪在了地上，听的乔时都觉得有些疼。

　　“求求你们帮帮我，帮我报警，救我，报警，快……”

　　随着脚步声的临近，女子越发的惊恐，说话都开始语无伦次。

　　乔时却微微皱眉。

　　这个女子……

　　隐隐的似乎和她周围发生的一些事都有些关联。

　　“朝露，我们快报警。”

　　孙悦急忙将女子扶起来，随后拿出手机准备报警。

　　她自己就是被拐卖的一员，看这情况，眼前这女子很可能就是和她一样经历的人。

　　然而就在这时，楼梯间跑出来五个男人。

　　这些男人一身的普通衣服，却又一身的肌肉，身上的戾气也骇人的很。

　　一看就像是专门的打手。

　　在乔时的眼中，这些人的身上全都布满着灰色的气息。

　　罪孽深重。

　　乔时抿着唇，恰好这时手机响起，乔时拿起一看，竟然是苏铭苏警官。

　　眼下她也没时间接电话，乔时将手机直接递给了孙悦。

　　“你和他说清楚我们目前的状况。”

　　能在商场如此肆无忌惮的，只怕一般的警察来了都没用，说上面没人她都不信。

　　苏铭虽然是a市副局，但是和b市都属于一个省份，且a市和b市相邻，应该也有些权利。

　　而且……

　　那些隐隐的关联似乎开始真切起来。

　　“敢跑？！”

　　那五个人摩拳擦掌，根本没将乔时和孙悦放在眼里，上前就要将女子拽走。

　　乔时一把将女子拉到了身后，那五人一愣，忽然就冷笑出了声。

　　“呵呵，没想到这里还有个女英雄啊，敢报警我让你都走不出去你信不信。”

　　话音落下，已经有两人将商场的后门给关上了，卷帘门都给落下了，除此之外通往商场前面不远距离也有一道卷帘门，现在也落下了。

　　四周的一些零售点也纷纷关门，和没看见一样，似乎就是他们的人，很快，这里就形成了一个密闭空间，只剩下附近的楼梯间。

　　“你们退后。”

　　乔时并没有和几人废话，将女子往孙悦边上一推，旋即走上前。

　　孙悦害怕的手都在抖，慌乱的拿着手机拨出号码，女子同样也在瑟瑟发抖，路都不敢走了，瘫坐在地上什么都做不了。

　　“呵，我还就没见过女人逞英雄的。”

　　那五人其中一人上前，另外四人站在一旁嘻嘻笑着。

　　乔时绷着脸，抬起一脚直接将人给踹了出去。

　　就在众人惊呆的目光中，率先上前的那个男人已经陷入了身后的墙壁中，嘴里猛的吐出一口血，从墙上滑落下来生死不知。

　　“以前没见过，现在见过了。”

　　乔时声音淡淡，在那剩下四人连装逼威胁的话都没说出口之际，已经被乔时通通给踹趴下，仅仅是一人一脚，全无反手之力，现在还在瘫着，不知道是不是废了。

　　将他们几人手中的刀具都给收缴后，乔时就听到身后传来的微弱声音。

　　“朝、朝、朝露……”

　　孙悦的声音带着哭腔，站在离乔时远远的地方。

　　“苏、苏警官说、说他就在b市，正在、赶来的路上，让、让你，不要害怕。”

　　孙悦结结巴巴的总算是说完了一句话，颤颤巍巍的将手机递给了乔时。

　　乔时上前摸了摸孙悦的头语气温和。

　　“放心，有我在，不用怕。”

　　孙悦：“……”

　　呜呜呜，更可怕了，她的头是不是要掉了……

　　(╥﹏╥)

　　约莫等了十分钟左右，乔时听到了一阵警笛声，不少警车停在门口。

　　商城的大门被从里面锁起来，想要打开大门还要联系负责人，偏偏这时候负责人找不到了，不知道要磨蹭到多久。

　　看着那个隐在黑暗中的楼梯间，乔时眸色不明，拿起手机拨打了电话。

　　“苏警官，你让外面的人都让开，我来开门。”

　　随着外面的人被疏散开，乔时先是从她们的购物袋中拿出一件羊毛大衣披在了女子的身上，又拿出一个平安符嘱咐孙悦收好。

　　随后在孙悦眼睛瞪的滚圆，看着乔时走到了厚重的卷帘门前。

　　“轰——”

　　一声巨响，外面围成一圈、全副武装的武装人员就看到，商场巨大的卷帘门从上面断开落在了地上，露出里面清瘦的身影，正缓缓的收起脚。

　　这特么……

　　用脚踹？

　　乔时再回头的时候，就看到孙悦已处于宕机状态，嘴巴张成了一个大大的O字，久久回不过神来。

　　“苏警官，还要麻烦你安排人将她们送回去。”

　　被救女子的身份她不清楚，现在让苏铭他们的调查刚刚好。

　　至于孙悦，此刻留在这里已经被不合适了，让警局的人送她回去她最放心。

　　将两人安排好，看着那个楼梯间，乔时看向苏铭。

　　“苏警官，要进去查吗？”

　　“查！”

　　苏铭咬牙切齿，显然是知道些什么，这些地下势力在上面的保护下太过猖獗了。

　　周边的武装力量警惕着鱼贯进入楼梯间。

　　虽然乔时不知道苏铭一个外市的副局在b市哪里的权利，但是肯定又是出了什么事了。

　　因为隐隐的关联，乔时也跟着走了进去。

　　楼梯间下面是一道小门，通往更下面的地方。

　　经过一道长长的长廊后，眼前豁然开朗，仿佛是另外一个世界。

　　几人进入的仿佛是一个地下王国，人声鼎沸，四周的一切都在刺激着人的肾上腺素。

　　乔时拿出一张符纸，将刚刚从那个被救女子头上拔下来的一根头发包进其中。

　　符纸燃起，化作一道轻烟缓缓飘荡着。

　　苏铭分配了一些人往里面调查，随后又带着一些人跟着乔时一起跟着轻烟往前走。

　　又是穿过几个走廊，中途被人给拦下来，苏铭态度强硬，让人上前交涉，乔时连交涉都不曾，上前就将人给一脚踹飞了出去。

　　这里面的人就没有几个是干净的。

　　“额……，这样不好吧。”

　　苏铭忍不住扶额，后面跟着的人同样懵逼。

　　这姑娘好生暴力。

　　在没有证据和搜查令之前，他们不能随意发生冲突。

　　现在乔时却问都不问就一脚踹了出去，这……

　　“怕什么，我又不是编制内的人，打了就打了，我自然有办法对付他们，难不成你还想着让他们趁机转移证据……额，不过你来的还是迟了，这次你收货不大。”

　　虽然乔时没算，但是却也有了一些预感。

　　苏铭他们此番真正的目的只怕不能没结果。

　　“走吧。”

　　乔时继续跟着轻烟往前走着，最后停留在一间暗室内，随着房门的推开，就宛若进了古代的行刑现场，里面各种各样的折磨人的东西。

　　大厅四周，分布着十几个小房间，苏铭带来的人从里面陆续带出来十几个少女……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第336章 救赎（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 