    林恩打开系统背包，在里边找到了神器道具【恶魔之瞳】！

    道具的图标是一只金色竖瞳，边框上有不祥的黑气氤氲涌动，那东西宛如活物，林恩看着看着，有些走神，等反应过来，只感到双腿酸痛无比，脚底板和扎了针似的。

    我站了多久？

    林恩不禁惊恐的想到。

    多亏在休息室他不会被饿死，否则只是看这一眼，就得回档了！

    他给这个道具打上极度危险的标签。

    然后默念了一声使用。

    没什么好怕的，大不了回档。

    林恩最大的优势就是可以进行各种危险的尝试，探索出对自己最有利的方案。

    默念使用后，他的双眼传来了强烈剧痛，好似有千万根烧红的钢针扎了进去！

    痛苦持续了大约一分钟消退，林恩虚弱的爬起来，把大荧屏调成镜子模式——他看到自己的一双眼睛发生了变化，成为和图标上一样的金色竖瞳。

    两只眼睛给人的感觉各不相同，左边像一条贪婪的巨龙盯着猎物，右边则是阴冷，邪恶，宛如那些疯狂的黑魔法师。

    随着林恩心念一动，双瞳再次恢复成人类模样。

    通知栏跳出了几条新消息，他点开查看：【恶魔之瞳已使用，你获得了两个能力】

    【左眼可释放技能‘友好’，满足一定条件后发动，提高被注视的单个对象10-100的好感度】

    【右眼可释放技能‘暗示’，直视对方双眼，念出真名即可发动，你可向被注视者下达一个命令，根据命令内容与被注视者的契合度，该命令或许会被执行】

    （备注，两项技能对同一人只能生效一个，生效一次）

    【你获得了一个白色能量晶块。发动技能需消耗晶块，若没有晶块，则无法发动】

    林恩看完技能介绍，已然是目瞪口呆，内心充满震撼。

    这双眼睛有许多苛刻的条件限制，效果却强大到堪称神技！

    第一个技能友好的判定，是增加10-100的好感度，平均值为50，他完全可以利用此技能，让敌人变成中立态度。

    运气好的话甚至化为同伴。

    再好一点，拉满100好感度，那简直不敢想象。

    二技能‘暗示’，则让林恩想起了动漫叛逆的鲁路修中，名为‘GEASS’的能力。

    能力内容便是可以命令他人，并且让他人对命令深信不疑。

    他在麦地里被玛莎夫人追问，使用能力后再说自己在拉屎，玛莎夫人一定会相信。

    谁叫林恩在她眼里是个‘小仙男’呢，小仙男有很多讲究是完全正常的。

    “这个暗示能力，差不多是弱化版的GEASS！”

    林恩猛然间发现，为自己以及那些被虐杀的孩子们复仇的时刻，不知不觉间到了。

    他裂开嘴巴，无声的狂笑。双眸之中的瞳孔，悄然间变成阴冷竖瞳。

    由于玛莎以及众多魔女的虐待，林恩偏离了正常人的道路，现实中的他变得自闭，很少和女人来往。

    过长的游戏时间让他混淆了现实，不知道哪一边才是真实的，每当接触女性，就本能的认为对方是个隐藏的魔女，等自己放松警惕，就会降临灾难。

    林恩没法和女孩子们正常的谈恋爱。

    没法结婚，没法生育。

    杀了魔女，消除心魔，我一定可以恢复正常。

    林恩如此坚信着。

    ...

    少顷，他恢复了平静，成熟稳重的眼睛中看不出丝毫异常。

    “这次，我肯定可以进入第二关。”

    “游戏开局这么难，过关奖励应该挺丰厚的。”

    “希望和狗系统说的一样，全部可以带回现实！”

    林恩掌握神器恶魔之瞳，成就点也只差一次游戏，就能进行兑换，可谓前途一片光明。

    成就点够了之后，他想兑换的是魔法！

    狂射火球术，可以说是每个男孩的梦想了。

    【请选择读档地点】

    林恩点击继续游戏，跳出两个存档。

    存档只能由系统保存，没法自己保留存档点。

    目前剩下两个档，一个是林恩作为童养夫，刚刚进入玛莎夫人家的时候。

    另一个，就是被关在铁笼子里，玛莎夫人前来送蘑菇汤了。

    “我选择第二个！”

    话音落下，林恩的身形从休息空间消失。

    熟悉的游戏简介在眼前浮现：

    【魔女游戏致力于提高个人素质，增强个人实力，把魔法光辉播撒到每一个位面，希望玩家可以从中得到收获。】

    【载入中】

    【玩家：林恩】

    【剩余读档次数：4】

    目前进度：【第一关，友好的镇子】

    【这是个偏僻却充满阳光的小镇，有着许多友好的村民，但如果你想逃离这里，大家就会露出不友好的一面。尝试从镇民中寻找出魔女，那会使剧情从公共线进入到好结局或坏结局，无论是哪一个，达成即可获得奖励，并进入第二关。】

    文字逐渐淡去，黑色如墨的画面像被火焰烧尽一样消失。

    “读档只剩下4次了...为了第二关，我得多准备点。”

    林恩自言自语的说着。

    如果读档次数没了，就得重头开始。在第一关时坏处不明显，可是等他打到了第十关，第十一关，重头再来就太难了。

    思考间，他回到了熟悉的地下室，铁笼子之中。

    视野右上角的生命值显示剩余30%。

    他的肚子感到饥饿，身体上有着被虐待留下的疼痛。

    但这不妨碍他心情高昂。

    “小林恩，你怎么不吃呢？”

    笼子外的玛莎夫人显得很疑惑。

    她眨巴着蔚蓝色，湖水般纯洁的大眼睛，纤细的手指放在红唇上，微微歪着脑袋。

    这幅场景如果换在正常的餐桌上，该多好。

    林恩脑海中，这个想法一闪而逝。

    玛莎这种坏透了的女人是救不回来的，唯有降下铁拳一样的正义才能让她悔改。

    ‘不过真想象不出玛莎痛哭着赎罪的样子啊，她若是一心向善，从此悔悟，我可以留她带功赎罪。但执迷不悟的话，我也只好心狠手辣了。’

    林恩勾起嘴角，直视着玛莎夫人的眼睛。

    随后，他的嗓音变得低沉厚重，那声音仿佛是来自地狱中的恶魔，他的右眼变成了充斥着不详的金色竖瞳。

    “玛莎*埃尔塔纳，现在我林恩命令你...”

