    就在少女回院，穆寒蝉下湖的同时。

    巫溪沼泽。

    “大师兄，休息下吧，都已经过二更了。”一名身穿银色袍服的凝灵境修士说道。

    话向之人是一个青年灵丹修士。

    不同的是，青年人身穿明月银。镜宗的宗服主色是银色。到了灵丹境才可以穿明月银，象征着修为有成，如月空半圆，似明镜高悬。

    这就是镜宗的宗门标志和文化之一。

    而灵丹境之下，都是残月银，并且色泽黯淡，如同被乌云笼罩的残月。

    “休息什么？废物才休息。”青年人骂了句。

    先前说话之人说道：“可是，大师兄…，夜晚在沼泽上低空飞行真的不好，这里有很多毒蛙，这还没到酸沼，前面还有泥炭沼。”

    “毒沼有那么可怕吗？”

    “比起酸沼的腐蚀性，泥沼的无重力性，自然要好很多，但是师兄你是不怕，但我们都还没到灵丹，我们怕啊。”

    另一人也说道：“是啊，师兄，我们还飞这么低。你这轻鸿羽的灵宝是不错，但是现在光线不佳，万一夜视不清，擦撞到藤条…”

    “惊吓到树蛛，水鼠，黑蝠蛙，咬到我们，我们可活不下去，您总不想我们没到地就死掉吧？”

    “我们命不值钱，可是你没了我们帮手，一个人也麻烦不是…”

    另两人补充道。

    青年人脸色阴晴不定，速度放慢了一些，似乎是在考虑。最终落在了一个巨大的垂叶榕树上，说道：“好，这次就依你们。”

    “谢师兄体谅。”几人大喜道，暗地里也松了口气。

    这是二更天时同时发生的三件事，这是穆寒蝉落地的第五日。

    渔湖中。

    穆寒蝉正在缓缓下沉。

    十丈…

    三十丈…

    五十丈…

    他开始渐渐的感到有压力，并且压力越来越大。

    而万灵石的黄色光芒也开始越来越强。

    继续往下潜，27倍灵力值的暗灵盾都被压扁的紧贴在身上，勉强保护着他的躯体。

    一百丈！

    啊，不行了。

    他感觉此时湖水的压力比在魔坛当初受12人围攻的压力还大，感觉是被30人围攻的压力。

    穆寒蝉额头汗珠如黄豆般点点连着滴下。

    就在穆寒蝉坚持不住，想要上浮回去的时候，万灵石却发出一团柔和的光芒，将其保护在内，使得压力骤减。

    嗯？怎么回事？穆寒蝉心中想到。

    但看了胸前的万灵石，一闪一闪的发着光芒，穆寒蝉倒是也能猜到是万灵石的突然作用。

    他紧紧的皱起了眉，陷入了犹豫中。

    是下去呢？还是上浮呢？

    自己现在身无分文，也没有灵石，也没有法器。就连虚空防护服在太空都先破裂，在进入大气层后，更是因剧烈摩擦而起火损毁。

    当然，这是因为其功效已尽。

    这样的一个开局，这样的一个落地。说不上是好还是坏。

    好，肯定是好的，至少没摔死。

    坏，肯定也是坏的，因为身无分文，一块灵石都没。

    但他离开魔坛，就已经注定了是这个局面。

    除了希伦送给他的万灵石以外，在未得出坛令之前，他一样东西都带不走，也不能带走。

    恍然间，他又想起使者的话：“等你出了魔坛，你就会知道一块灵石到底有多难挣！等你一生穷苦潦倒的时候，

    你就后悔当初的愚蠢决定，

    怀念生养你的魔坛，并会想到，你在做魔子的时候，是多么的充裕和富足，如同婴儿在母亲之腹。”

    这深湖之中，必有什么宝物，穆寒蝉咬了咬牙，想道。

    最终挣扎了许久，冒险继续下潜。

    一百丈…

    两百丈…

    三百丈…

    此处的水压已经让他感到极度的恐惧。

    如果没有万灵石的保护，恐怕一瞬间他就会被这强大的水压成肉饼。

    他早已经过了浊湖区，进入了清湖区。

    说来也奇怪，这个湖居然是一半清，一半浊。浊区鱼多，清区怪多。

    在万灵石的保护下，他也没有遇到任何的水怪。被万灵石自动引导着，有些斜直的继续下潜着。

    六百丈…

    七百丈…

    八百丈…

    此处的水压，就算连灵丹境修士都绝对承受不住，若是有深海恐惧症的人在此，怕是立马吓得要昏厥过去。

    一千丈！

    穆寒蝉终于落地了，万灵石的柔和光芒将他团团围住，他可以在如此高压的湖底闲庭信步。

    但他并不能确定什么时候万灵石不会保护自己。

    放眼望去，湖底一片黑暗，甚至连鱼都没有。

    为什么要引导我来这里呢？要我冒这么大的生命危险。

    穆寒蝉有些郁闷的想道。

    在他一筹莫展之际，他忽然发现湖底一丈内，似乎是有着一口井。

    而且就在他转身面向井口的时候，并靠近了两步，万灵石发出明显变强的光芒。

    就是这里！

    他毫不犹豫的从井口跳了下去。

    仿佛是突破了什么屏障一般，这里的水压骤减，就像刚入湖面。

    又继续下沉…

    不知道又下沉了多少丈，终于到了井底。

    井底空间并不大，撑死方圆一丈。

    但是他的夜视距离却被压缩到两尺。本来在万灵石的加持下，即便没有光线，他还是可以勉强看清方圆一丈内的事物。

    视线受限，加大了他的恐惧。

    左右挪动寻找间，他忽然看到了一具骷髅。

    啊！

    吓得穆寒蝉也不由得惊叫一声。

    但这惊叫，却无人能听到。

    骷髅身穿圆月银道袍，并且银中带着一丝紫色调，显得尊贵无比。

    井底除了这个身穿道袍的骷髅，什么都没有。

    但是细一看，却发现眼前有个黑色袋子，并且其上有裂缝，从裂缝中传出浓郁的灵气。

    宝物！

    穆寒蝉抓起袋子，就赶快走人，他一点都不想在此地多待一刻，并且井底也没有其他东西。

    就在他靠近袋子和骷髅的时候，万灵石发出了他从没见过的第八种光芒，白光。

    穆寒蝉并未在意，他也不知道白光代表着什么。

    浮上井口，继续上浮，上浮…

    八百丈…

    五百丈…

    三百丈…

    这一过程看似快，实则慢，万灵石控制了速度，仿佛并不想离去一般。

    而穆寒蝉并未感受到它的意愿，他也并没有发现，在骷髅身下，有着一个两寸长，半寸宽的狭小的长方形口。

    五十丈…

    三十丈…

    十丈…

    “哗啦”的一声，一个人形破出水面。

    穆寒蝉终于缓缓的浮出了水面。

    他按耐着心中激动的心情，紧紧的抓着手中的口袋，缓慢而又坚定的往湖边游去。

    这一过程并不算太漫长，相比从湖底的慢慢上升来说，已经快了不知多少倍。下湖的时候只是二更天，而浮出水面的时候已经是次日的下午。

    半个时辰后。

    穆寒蝉依坐在湖边的一棵老柳树旁。他浑身上下都湿漉漉的。

    因为在他浮出水面的那一刻，或许是由于灵力不支，或许是因为心里放松，暗灵盾终于破散。在灵盾消失的那一刻，带着一丝夏日凉意的湖水，顷刻便渗透了他的衣服。

    越上浮，万灵石的保护力就越小，在上浮一百丈时，万灵石已经完全失去了功效。

    他用有些颤抖的手，带着激动的心，缓缓打开了那个黑色袋子。

    映入眼帘的是一堆散发着极其浓郁灵气的石头。由于看不清楚多少，在四处观望无人后，穆寒蝉迅速的将袋子里的东西全部倒出，然后快速的清查了下，又将其迅速的装好。

    再次环望四周，还是无人。

    穆寒蝉终于松了口气。

    在修仙界中，灵石除了纯天然的原石外，大多都是有着进行加工，规格齐整，并且还有着明确的注灵值标准。

    比如下品灵石，是标准的四方体，规格为一寸长，一寸宽，一寸高的正方体。注灵值为可以让一个正常凝元九层修士完成体内一周天的灵力循环。

    中品灵石，为五寸左右的多面长方体，灵力值是下品灵石的20倍。

    根据产灵方（供应商）的不同，制式略有差异，但总体大同小异，都是主体为长方体，方便人手握着吸收灵力。

    中品灵石的灵力充裕度是下品灵石的20倍。使用修士人群，最低为凝灵七层，最高到混元七层巅峰为止。但一般适用人群却是凝灵九层～混元三层。

    而穆寒蝉眼前的这个袋子里，就有着15块这样的中品灵石。也就是说，等价于300块下品灵石。

    除此以外，还有着20块一寸大小的小石块，也充斥着灵力，只是没有那15块五寸大小的灵力充裕，对比起来，好似狮子与兔子的气息。

    那20块小石头，自然就是下品灵石。

    但这都不是最显眼，也不是最吸引穆寒蝉目光的。

    最吸引穆寒蝉目光的，是他将袋子翻倒时最后出现的一块，大概10寸大小，细小的的棱面几乎多的数不清楚，但一眼看上去又好像极其圆润。

    洁白如羊脂白玉，表面似乎有雾气升腾，内部又好似有白云流转。

    初入手时极其沉重，感觉重达千斤，但片刻后又轻如毫羽，单手抓起，反转于手掌间。

    上品灵石！

    

