    向南出发，路上至少需要三四天的时间，白季开始查看自己之前斩杀了三位名宿所获得的那些战利品。

    地级功法——《天行地势》

    《中级炼体心得》*3

    地级刀法——《虎魄七杀刀》

    《中级刀法心得》*5

    地级轻功——《攀云梯》

    地级身法《诡影》

    《中级轻功心得》*1

    《中级身法心得》*1

    在时间的帮助下，白季自然习得了全部。

    功法一个人只能修习一种，白季自然毫无争议地选择了以之前的千仞锻气功为主体，将新得到的地级功法吞并。

    不出意外，新的功法除了提供了1点的功法底蕴外，便化作了两个附属功法技，以及一些额外的副属性，成为了千仞锻气功的一部分。

    地级的功法，只提供1点的功法底蕴，其实就意味着它与白季如今的功法相性相当吻合，几乎大部分都利用上了。

    千仞锻气功（天）第四重（修炼中）：气劲+5、力量+5、敏捷+5、体质+5、生命值+8、心性+4、专注+3、洞察+6、望气+5、耳聪+4、目明+3、气力感知+8、气力韧性+10、气伤+1、气力恢复+5。

    功法附属技——

    （六）天行健：人物在使用气力后可瞬间恢复少许气力，恢复比例与人物气劲相关（气劲16点时达到最高，最多可恢复50％或者10点，取少者）。

    （七）地势坤：生命值+2，一定幅度减少人物战斗时对于身体机能的损耗，略微增强人物的身体机能恢复速度。

    功法属性上的直接增加其实中规中矩，不算多，只能说聊胜于无。

    然而两个新多出的功法附属技，给了白季一个不小的惊喜。

    天行健为白季在战斗时的气力方面续航提供了一个相当大的提升。

    地势坤让白季一定程度上缓解了体质跟不上力量发挥的窘境。

    都是白季当前最为需求、欠缺的方面。

    而且经过了三本炼体心得的融会贯通，连白季之前习得的功法附属技——炼体，也获得了小幅度的副属性加成提升。

    总的来说，提升还算全面。

    至于刀法以及刀法心得的习得，毫不犹豫，白季直接把它融入了自己的云龙五现。

    或许是白季如今本身的剑术已经趋于地级的极限，再提升一星半点，就是天级。

    然而一门地级的刀法又没有帮助白季剑术突破的能力，无论是剑术的各属性加成方面还是附属剑招的威力，都没有获得半点的强化。

    倒是3点剑术底蕴的获得，让白季还算满意。

    自创剑式——化龙，需要12点剑术底蕴。

    而绝学级剑术的激活使用资格，也需要15点的剑术底蕴。

    白季目前需要大量的剑术底蕴，对于这些不能变现战力的武功，也是需求的。

    至于轻功、身法——

    攀云梯（地）：以气力鼓荡全身，施展时轻身+10，跨越天堑如等闲。耗费气力：至多8点/次。

    诡影（地）：施展时以气力幻化数道影子，可以对对手造成一定干扰、迷惑。至多速度+3、迷惑+5、闪避+5。

    附属身法技：

    影万千（爆发）：释放大量气力，幻化出数道拥有实体气息的身影，来对目标造成绝对的迷惑。可幻化身影最大数量与人物气劲相关，每幻化一道身影增加120％的气力损耗。当前需要基础气力：5点。当前最多可幻化身影：2道。平息时间：随气劲而定，当前需要1分钟。

    攀云梯是极致的登高能力，登高能力其实也就意味着轻身能力，让白季可以在平日里的行动中更加自如地控制自己发出的动静，以及跨越一些障碍物的能力。

    至于诡影，看起来似乎和白季过去的云罗步属性有些相似。

    然而两者本质上就有所不同。

    云罗步与白季在战斗方面的发挥是两个极端，极不相融。

    一者柔，一者刚。

    使用的时候，只能作为单纯的闪避，没法与白季的进攻发挥出1+1大于2的效果。

    新获得的诡影就干脆利落了许多。

    直来直去，只以气力幻化的影子来干扰对手的判断。

    再战斗的时候，在不使用云龙五现的连招时，白季也不会再是一个站撸的莽夫了。

    三位名宿属实大好人，从功法、轻功、身法等等各方面，全方位地为白季的短板补上了一笔。

    确认好新获得的武功属性以及大致用途，白季便专心赶路。

    ……

    第四天的下午时分，白季来到了蔚蓝的海边。

    上次来海边的时候，还是上次……

    只是这一次白季所到达的地方并非还是一处小渔村，而是一个在整个大夏乃至是人类世界中，都鼎鼎有名的港口——海口县。

    说是县，然而相较于白家铸剑山庄所在的玉河县那可不知道大到哪里去了。

    就是相较于白季去过的安阳郡郡城，也差不了几分。

    这里，几乎可以说是整个大夏帝国水运通道的枢纽。

    就相当于大夏帝国的第二个心脏。

    流进此地入海，贯穿大半个大夏帝国的红河，强劲有力地为整个大夏的货运输送着新鲜的血液。

    白季必须要来到此地，因为只有这里才有能够远渡重洋的大船。

    不同于上次来到海边想要去往的明玉堂所在小岛，白季这次的目标距离大陆极远。

    寻常渔民的小船，可没办法帮助白季安然无恙地跨过重洋，抵达目标小岛。

    一入县里，处处热闹的叫卖声，便声声入耳。

    这里距离南霖水乡算是近的，人文气息也就相似。

    无论是儿郎们的叫卖声，还是偶尔一些女子的娇声呵斥，都显得有些软糯。

    像是情人之间的撒娇。

    路上行人极多，贩夫走卒、文人墨客、戏子佳人等等，尽皆映入白季的眼中。

    还是过去的味道……

    白季站在繁华之中，深吸了一口气。

    瞬间找过了过去的记忆——

    整个海口县分为南北两大部分。

    北边便是所谓的贸易区，极尽繁华，较之帝都都不逊色几分，也就是白季如今所在的位置。

    南边便是港口所在的货运区，都是一些光着膀子，皮肤黝黑的汉子，满是鱼腥味的海风和汗水的味道混在一起，热火朝天之间充满了生命的活力。

    白季一路走过繁华，径直奔向了南半城。

