 “哼！”

戴小安不屑哼了声，娇声对林止戈道：“咱们走吧？”

林止戈看了眼时间道：“也好，已经不早了，咱们就过去吧！”

他目光看向林烟儿，发现她依旧在看着其他的方向，对方才的谈话丝毫兴趣也没有。

“到底在看哪里？”

他转过头，顺着视线看了过去。

那边，苏尘神色淡然，缓缓朝这里走了过来。

看到是苏尘，他的目光骤然一缩，一抹晦暗，自眼底浮现。

“苏尘！”

苏尘负手，一步步走了过来，一道目光紧紧跟随着他，准确的说，从很早之前，这道目光就投射在他的脸上。

他侧头，看着林烟儿。

林烟儿转过头，语气平静道：“原来今天晚上你也在。”

一旁的魏泽眼珠转了转，笑嘻嘻道：““苏尘也是303的，寝室聚会怎么会少得了他，怎么样，林烟儿同学，要不要跟我们一块儿吃饭去？”

“嗯？”

魏泽这话一出口，周围几人瞬间朝他看了过去，每个人的表情也是复杂不一。

戴小安透着些怒意，她知道这是魏泽在蓄意报她刚才邀请云晴的仇。

杜奕衡与孙行满脸赞叹，恨不得当众给魏泽竖大拇指。

妙啊！除了戴小安这个傻女人以外，几乎都知道林止戈真正想追的人是林烟儿，而现在，让林止戈也是狠狠尝了尝刚才孙行心里的滋味！当然，如果林烟儿接受了，那就更妙了！魏泽一脸诚恳笑容，心里满是得意，这现世报来的就是这么快！他都想夸自己一句机智，区区戴小安，恶心不死你！云晴左右看了看，为难片刻，最后决定什么话也不说，哪边也不帮。

而林止戈的脸色就没那么好了，他看了眼魏泽，语气微冷道：“魏泽，你什么意思？”

“什么什么意思？”

魏泽一脸无辜。

林止戈淡淡道：“林烟儿同学已经和我们约好了要去吃饭！这事儿你不知道吗？”

“是这样的吗？

我不知道啊！”

魏泽更是无辜，接着话语一转道：“不过吃饭嘛，以后也有机会，但是嘛，我们寝室的苏尘，可不是常在的哦！再说了，我听说林止戈邀请的好像是戴小安同学吧？”

戴小安听着刚才和她说的差不多的话，又是咬牙切齿道：“你卑鄙！烟儿，别听他胡说！止戈邀请的是咱们两个人！”

魏泽大呼小叫道：“哎呀，邀请两个人？

那他到底是想干嘛呀？”

“我不想干嘛，只是吃晚饭。”

林止戈淡淡道。

“哦，所以是没什么特别的事情了！”

魏泽眼中闪过戏谑道：“那林烟儿同学，就跟咱们去呗？

正好还缺一个女生。”

林烟儿讶然看着魏泽，刚才她没注意这里发生了什么，所以对魏泽突然这么邀请她，心里也是很意外。

“烟儿，你别听他胡说，咱们去吃咱们的就好！米其林三星主厨的手艺，跟他们去恐怕一辈子都吃不到！”

戴小安拉住林烟儿，一脸嫌弃看着魏泽。

孙行忍不住了，冷冷道：“哼，不就是米其林的三星主厨，有什么了不起的！法式菜真有那么好吃吗？”

“切，吃不到葡萄说葡萄酸，你吃过法式菜吗？

就说不好吃。”

戴小安不屑道。

“你！”

孙行眼睛一瞪。

魏泽拉住他，摇了摇头。

苏尘看了眼魏泽，微微摇头，知道这小子是在恶心戴小安，倘若林烟儿说不去，那魏泽一定会说：“那下一次邀请你，可一定要答应，不然我会很受伤之类的云云……”“去吗？”

他淡淡开口，平静问道。

“嗯？”

魏泽很是意外的看了一眼苏尘，他可正等着林烟儿说不呢。

林止戈目光紧紧看向苏尘，缓缓道：“苏尘同学，你不是已经有女朋友了吗？”

苏尘瞥了他一眼：“我说话，有你插嘴的份？”

“你！”

林止戈脸上一僵，没想到苏尘竟是这么不给他面子。

一旁的云晴一脸惊异地看着苏尘，对于他，她自然听孙行魏泽提起过，但真人还是头一次见。

戴小安瞪向苏尘，但上一次苏尘留给她的印象足够深刻，她心里还是有些忌惮，因此没有用像对待魏泽孙行那样的态度，语气微软道：“烟儿已经答应我了，要和我们一起去吃！你不能这样。”

“不能怎样？”

苏尘平静开口。

戴小安心中一怕，满脸的委屈。

林止戈则看向林烟儿，说道：“这次预定其实是我去求了我舅舅，动用了他的人脉和人情才订下的位子，这样的机会，可不是常用的。”

林烟儿沉默以对，似在做抉择。

魏泽笑着摇了摇头，刚才正如戴小安和苏尘想的那样，他不过是存粹恶心恶心戴小安和林止戈，并没想着真正邀请林烟儿，而且米其林三星主厨这样的机会也真不多，选哪个，自然是一目了然。

倘若林烟儿真接受了苏尘的邀请，那上次，她就不会去柳如烟林止戈那边，而是留在他们这里吃饭了。

却听林烟儿忽然道：“小安，林止戈同学，这次不好意思，你们俩去吃吧，刚才魏泽同学说的对，这次的确是邀请的你，我只是附带，去不去都可以。”

接着，她又看了眼苏尘，咬了咬牙，就连她此时也不明白自己内心怎么想的，竟然问道：“欢迎我吗？”

“烟儿？”

戴小安一脸意外。

林止戈脸色和心情陡然变得不好了，他拳头紧了紧，想说什么又说不出来。

这种憋屈愤恨之感，简直比刚才的孙行有过之而无不及，更重要的是，他丢了面子！在这么多人的面前，丢了大脸！魏泽愣了愣，但很快反应过来，踹了孙行一脚，大声道：“好！太好了！林烟儿同学，我欣赏你！孙子，还愣着干嘛，赶紧安排啊！”

“哦，哦！咱们走咱们走，车已经在外面等着了！”

孙行恍然，脸上泛起些红光，爽，真是太爽了！让你戴小安瞧不起人，让你林止戈爱炫耀，三星主厨又怎么样？

哪有我们苏尘魅力大？

哪有我们魏爷有趣？

哈哈哈哈！林止戈语气不怎么友好道：“苏尘同学，我其实很乐意认识一下你的，但前提是，不要做什么让人不愉快的事情！”

 