    莱克对于这种虐杀从来都是不感兴趣的。

    诚然。

    莱克也杀人，而且杀的毫无心理压力，但，杀人不表示喜欢杀人，其实，莱克是个和平主义爱好者来着，只是有些时候，为了杀鸡儆猴或者杀一儆百，逼得莱克不得不心狠手辣罢了。

    人在江湖混，人不狠，站不稳！

    很快。

    相较于地球上还属于初级接触战的战争而言，月球上的战争，几乎是眨眼之间便是告一段落了。

    天国的军团长的实力是很强。

    但强归强，可惜，还没有达到质量上的变化，只要没有质变，那么，再强，在面对这无穷无尽如同潮水一样呼啸而至，一波接着一波的恶魔与堕落天使们的攻势之下，也是完完全全不够看的。

    刹那间。

    几大军团长惨死当场，就连灵魂，都被墨菲斯托毫不留情的捕捉过去了。

    “噗！”

    “够了。”

    “……”

    墨菲斯托从虚空之中现身，朝着那一团围着天国主宰，已经准备将其撕裂的恶魔们吼了一句，在喝退了那群恶魔们之后，便是露出了其中模样已经惨不忍睹，几乎是走到了弹尽粮绝程度的天国主宰了。

    天国主宰依靠着一块尽染金色鲜血的岩石，胸膛剧烈的起伏着，看着在无数恶魔退步之下，拄着拐杖，模样如同一个老好人的墨菲斯托，语气虚弱但且坚定：“我不会投降的。”

    墨菲斯托呵呵直笑的注视着曾经也与他打过交道，但没有正面交锋的天国主宰：“你的命，只是因为有别人要，而不是我。”

    天国主宰双眸微缩：“谁。”

    墨菲斯托笑容灿烂：“撒加。”

    天国主宰楞道：“撒加？这是谁？”

    墨菲斯托也愣住了。

    “老墨。”

    “……”

    墨菲斯托转身看去。

    一头金发，身穿着双子座黄金圣衣与披风的莱克踩着金色的长靴从后面走来，表情淡淡的看着打算替他杀人诛心的墨菲斯托说道：“这里的事情结束了，你该准备下一场了，除非，你不打算要海姆冥界了？”

    墨菲斯托呵呵笑道：“要，怎么不要，这是我们交易的一部分。”

    莱克抬头看了一眼：“那就带着你的大军速度过去，神圣凯莎会与你集结，记住了，你不得对天国的女天使动一分一毫，只要你动了，那么，契约是就地作废的，你明白吗？”

    墨菲斯托做足了绅士礼仪，笑了一声。

    下一秒。

    伴随着被墨菲斯托直接召唤回地狱而消失的恶魔身影们，便是重新将绅士礼帽盖在自己头上，然后身形变淡缓缓退散的墨菲斯托。

    瞬间。

    月球之上，除却了遍地的鸟人尸体之外，却是显的尤为的空荡荡了。

    天国主宰捂着自己被恶魔撕裂而无法自动愈合正在溢着鲜血的伤口，死死的注视着，在他面前，缓缓下蹲下来的莱克：“你……是……谁？”

    莱克蹲下来之后，注视着面前已经完全失去了战斗能力的天国主宰，低了低头，右手一晃，从怀中取出了一盒香烟，点燃了一根之后，递给了面前的天国主宰。

    天国主宰面无表情的注视着莱克递过来的香烟，沉默了一会儿之后，接过来之后，强忍着体内的痛楚，吸了一口。

    莱克亦是取出一根香烟给自己点上。

    下一秒。

    天国主宰看着面前变化着模样的莱克，双眸的瞳孔渐渐的扩张然后快速的回缩之后，直接却是哈哈哈的大笑了起来。

    莱克嘴角也是微微上扬了起来。

    天国主宰在哈哈大笑的途中，突然间，猛烈的咳嗽了一下，吐出一口鲜血，金色的鲜血落在了月球的岩石上格外的显眼。

    莱克递出一张纸巾，语气很是平常，如同和朋友说话一样：“擦一下吧，怪难看的。”

    天国主宰也没有过多的废话，接过纸巾，擦拭着嘴角的鲜血，语气也是如同平常一样：“这是你已经早就计划好了的吧。”

    莱克认真的想了想，摇头：“不算计划好的，我的本意，事实上，是在火星，就将你们给杀了的。”

    “那为什么不这么做？”

    “那边离天国太远。”

    “……”

    莱克抬头，辨认着方位，指了指某处，朝着天国主宰说道：“抱歉，我没办法带你去天国沉睡，这里，算是你的长眠之地吧，我会给你一个体面的葬礼的。”

    天国主宰直接出声道：“和第三军团长那样的葬礼。”

    第三军团长可是被莱克直接轰成了渣渣的。

    莱克笑了笑：“生来尘埃，死也尘埃，这难道不是最体面的葬礼吧，如果你想要肉身埋葬的话，你就不怕，许多年后，有人把你挖出来，打扰你的长眠吗？”

    “也对！”

    天国主宰不愧是天国主宰，哪怕是到了生命的尽头都保持着自己该有的尊严：“天国的天，我想，从这一刻就已经改写了吧。”

    莱克摇头：“不，还没有，还差一样东西。”

    “哦。”

    “凉冰告诉我，她是有权限暂时锁死天国核心，但她没有办法改写天国核心，真正的核心密码，在主宰你的手上。”

    “你想让我告诉你？”

    “是的。”

    “哈哈哈！”

    天国主宰捂着自己的胸口，挣扎着，试图在岩石上靠的舒服一些：“你觉得，我会告诉你吗？”

    莱克抿了抿嘴唇，然后点头：“你会的。”

    “原因？”

    “没别的原因，仅仅是觉得，你会。”

    “呵。”

    天国主宰冷笑了一声：“那你估计要失望了，我不会给你的。”

    莱克哦了一声，点了点头。

    下一秒。

    莱克直接起身。

    天国主宰看去莱克：“你这就走了？”

    莱克扭头看去靠在岩石上的天国主宰，轻笑了一声：“主宰，你应该知道，如果没有你的密码，其实，还有个办法是可以取消掉核心上你的烙印的，倘若我现在不走，而你不给我密码的话，你觉得，凉冰会不会选择那个办法。”

    天国主宰：“……”

    取消掉天国核心上的烙印，杀了那个烙印的所有人可是完全行不动的，想要取消核心上原有的烙印，只有一个办法。

    第一，那就是原本的烙印主人告诉核心密码。

    第二，那就是拿烙印原有主人的鲜血，血祭核心，用这样的方式，告诉核心，天国改天换地了，换新主人了。

    除了这两个办法之外，别无其他的办法。

    “等等！”

    “主宰。”

    莱克看着出声的天国主宰，重新下蹲，以一种平等目视的态度注视着天国主宰：“别人也许不知道，但我知道你，你有一个远大的理想，你想成为真正的主宰，而不是那个伪装成你爱金币胜过一切，整天缠着奥丁身后，打不还手，骂不还口的那个窝囊废主宰的。”

    天国主宰一脸平静：“是吗，我还不知道，我是这样的人呢。”

    莱克笑道：“自我否认已经没有意义了，我知道，就算是凉冰封锁了天国核心，但如果你想要联系上奥丁的话，是一定有办法的。”

    天国主宰胸膛起伏了一下，再一次猛烈的咳嗽了一声，话语之中已经带着破肺音了：“如果真如同你所说，那我为什么不联系奥丁呢。”

    莱克笑道：“因为你知道，你还是会死，所以，在生命的最后，你宁可选择有尊严的死去，你是战死的，而不愿意带着你记忆中最后一件事情，哀求着奥丁出手而成为你的最后一件事情。”

    顿了顿。

    莱克说道：“对吗？”

    天国主宰哈哈直笑：“沙利尔，我亲爱的沙利尔，你不愧是我天国有史以来最杰出的军师，如果你提早一百年出现该多好啊。”

    莱克耸了耸肩：“现在也不晚。”

    “哦？”

    “核心密码给我吧，主宰。”

    莱克微笑的朝着生命已经走到了尽头的天国主宰说道：“我会继承你的遗愿，继承你的意志，继承你的遗产，我敢保证，在不久的将来，天国，会真正成为众人所向往的国度，哪怕是阿萨神族，为了能够获取一张进入天国的门票，都会绞尽脑汁，乞求着他们的进入。”

    天国主宰似乎被莱克描述的画面给感动了，嘴角露出一丝笑容：“那样的话，那画面，该是多么美妙啊，可惜，我看不到了！”

    莱克很是诚实的点头：“是的，你看不到了。”

    “可惜了。”

    “是，也不是，最起码，你的委曲求全和你此前所做的一切努力并没有白费。”

    “……”

    天国主宰猛烈的咳嗽了一声，双手撑着地面，颤颤巍巍的从地面上挣扎着站立起来，嘭的一声，最后一次舒张着自己那强大足以这天的羽翼看去莱克：“好，你要的，我给你。”

    莱克微笑的说道：“谢谢。”

    话语刚落。

    轰隆一声！

    天国主宰直接燃烧了自己为数不多的生命，轰隆一声，瞬间，电光火石之间，眨眼间，便是直接出现在爱火星上那奇瑞塔人最后的营区驻地之中。

    下一秒。

    璀璨的火光，伴随着天国主宰的话语传递到了莱克的耳边。

    “奇瑞塔人，背信弃义，谎言之神，洛基无信，屠我子民，今日，我以天国主宰之名，传位我第三军团军团长，成为新的天国主宰，接收我的遗产、继承我的意志、率领我天国子民。”

    “轰隆！”

    ……

