    李玉春的《女人花》大获成功，但不知为何，总是给董熹一种“反串”的魅力。

    不过他也没时间去吐槽别人，赶紧回后台化妆，准备接下来登场亮相。

    他的妆容没有那么麻烦，上个底色遮遮瑕就可以，但范小胖不同，需要穿着全套的古装，还要吊威亚。

    似乎，和董熹在一起时，范小胖经常做一些高难度的动作。

    两人虽然是情歌对唱，但是准备了众多伴舞的舞者，而且男穿盔甲女穿汉服。

    至于为什么这样做，是想要最大限度的吸引观众的注意力，让大家忽视董熹和范小胖糟糕的唱功。

    可以看出，策划组为了不让自家大老板丢脸，真是用尽心思。

    后台有专门的电视转播，不过董熹已经没有心思去看，他完全的屏蔽了所有声音，起身前往候场区。

    《超女》总决赛的最后统计票数之前的广告时段，价格可以说是最贵的，如果公开招标，单秒的广告费甚至可以对标央视标王。

    不过，现在《神话》宣传拿到，付出的代价也只是象征性的费用。

    这就是拥有渠道的好处，在宣发上的投入大大减少，甚至多个项目之间，还可以相辅相成。

    “董导好。”

    “董导好！”

    “你们好。”

    在等待区的董熹，正好遇到了刚刚从舞台上走下的助唱嘉宾Twins，她们刚跟张靚颖完成舞台《下一站天后》。

    看到董熹后，原本还嘻嘻哈哈的两个小姑娘连忙上前鞠躬问好。

    董熹简单的跟两个小姑娘聊了几句后，就没有再过多的交流。

    他最近跟Twins背后的杨老板关系有些微妙，当初挖对方的左膀右臂霍文希没有成功，算是董熹生涯的一个黑点。

    不过这事不至于影响到双方的关系，主要是随着内地市场对港片的逐步开放，杨老板再也按耐不住那颗躁动的心，准备全面北上。

    对方正在接触上影集团，双方准备合资成立影视公司，这事虽然做的很隐秘，但娱乐圈没有不透风的墙。

    一旦对方彻底倒向上影，那么熹子影视和英煌的蜜月期就将结束。

    看到董熹后，原本打算回后台两个小姑娘改变主意，好奇的站在他身后。

    因为董熹排练的时候是清场的，所以对于他的实力，这些歌手都不是很清楚。

    “董导，加油哦～”Twins站在董熹身后，还伸出小手鼓励道。

    “呵呵，加油。”董熹轻笑一声，就再次把注意力集中在舞台上。

    此刻，全部三轮比赛全部结束，最后一轮李玉春的助唱嘉宾，是冷门歌手孙颜姿，两人合作的舞台《遇见》，也是效果拉满。

    三位助唱嘉宾是港台甚至东南亚的歌手，不是节目组不想找内地歌手，但确实是找不到。

    2004年，是华语乐坛历史中至关重要的一年，这一年有多可怕？

    比如一个歌手出道了，唱了首歌马上风靡全国，传唱至大街小巷。

    但是，不出俩礼拜，一个更牛的新人出道了，风头瞬间压过上一任新人。

    这一年可以称为神仙打架，不过内地歌手扮演的角色就有些脱节，靠的竟然是网络歌手来挽尊。

    当然网络歌曲的传唱度甚至彩铃下载量，并不见的就比这些经典作品低。

    虽然音乐是没有高低贵贱的，但是音乐圈是有鄙视链的。

    这个时间段的内地歌手，真的是青黄不接了，年轻歌手还要有代表作的，总不能让她们在决赛上唱《两只蝴蝶》和《老鼠爱大米》这种口水歌吧？

    （这两首歌比较适合海选时的翻车搞笑集锦。）

    《超女》的选手出道后，标榜的对手肯定是同期的港台歌手，所以不能给观众留下“土”的印象。

    没必要一开始自己将逼格降低。

    “各位观众朋友们，后台正在抓紧时间统计得票数据，请大家耐心等待。”

    “在此期间，有位神秘嘉宾将会登场献歌，希望大家可以用掌声给予他鼓励！”

    主持人已经在热场了，聪明的观众也发现现场的气氛开始变得有些诡异。

    “神秘嘉宾？谁啊？”

    “会不会是華仔献歌？”

    “你是不是不懂神秘嘉宾是啥意思？”

    台下的观众议论纷纷，毕竟这场比赛已经有6组嘉宾登台献唱，阵容堪比春晚现场，所以大家对所谓的神秘嘉宾，期待值在无限拉伸。

    而工作人员比董熹还要紧张，人数众多的伴奏乐手率先登场，箫、竹笛、二胡、古筝、琵琶等传统乐器构成了歌曲的底音。

    紧跟着登场的就是伴舞，由知名舞蹈家杨丽的团队负责。

    接二连三的配角登场，让大场面的感觉扑面而来，吃瓜观众们连呼卧槽。

    在观众看不到的地方，身价百万的调音师正在活动着双手待命，随时准备挽大厦将倾。

    而评委席上，和董熹关系要好的刘德華和张国荣对视一眼，心中开始默默思考着，准备待会帮董熹说话。

    别让他因为唱歌太难听，而下不来台。

    整个体育馆的灯光黯淡下来，民谣吉他的前奏缓缓响起……

    董熹朝着工作人员做了个“OK”的手势，然后拾级而上，伴奏的乐队仿佛得到信号，纷纷开始演奏。

    紧随前奏后的响起的就是箫声，悠扬婉转的箫声，瞬间让全场观众的汗毛竖起。

    二胡的悲伤、古筝的柔美、竹笛的清脆、琵琶的饱满……众多乐器汇聚的前奏，牢牢抓住了所有人的耳朵。

    不过现场的导演依旧很紧张，前奏越是完美演绎，董熹一开口拉胯的越明显。

    他现在就只能祈祷，调音师的水平可以弥补一下。

    “解开我，最神秘的等待

    星星坠落、风在吹动

    终于再将你拥入怀中

    两颗心颤动～”

    董熹气沉丹田，缓缓将歌词吐出，整个人也从黑暗中走向舞台中央，同时众多舞者在他身边起舞弄影……

    “哗～”观众反响热烈，一瞬间就认出舞台上的董熹。

    “艹，大董唱歌这么好听吗？”

    “这是啥歌啊！”

    几个评委也是面面相觑，尤其是刘德華和张国荣，脑袋里瞬间闪过“假唱”这个字眼。

    “这种大气磅礴的唱腔……”两人左瞅右瞧，最后将目光投向评委席的胖子身上。

    “不是我！”刘焕连忙挥手否认，不像两位港仔不熟悉内地歌手，刘焕听出董熹的声音风格，有些韩磊的感觉。

    不过还没等这些评委交流出结果，范小胖一身白衣胜雪从空而降，长袖轻舞、摇曳生姿、眼波流转、惊鸿人间。

    曼妙的舞姿让全场的气氛直上云霄。

    因为要跳舞，所以范小胖歌声的部分是提前录制好的，但是观众瞧不出来，只觉得舞台上两人男才女貌，怎么那么有cp感。

    董熹原本唱歌难听，主要是他用嗓子干嚎，不过这几天他找人取经，学会了用丹田流唱歌，发现和练武有异曲同工之妙。

    这才有他今天类似“假唱”对口型的惊艳表演。

    一曲唱罢，说绕梁三日有些夸张，但绝对让人印象深刻。

    身为主持人的谢小娜已经第一时间冲上舞台，开始花样拍马屁。

    “不愧是董导，连唱歌都这么有男人味，大家说是不是？”

    熟练的和观众互动，然后顺势的引出电影《神话》的宣传。

    “我和董导的新电影《神话》将会在9月1日，全国上映，希望大家能够支持！”范小胖微微气喘，刚刚一段古风舞跳下来，确实是让她有些疲惫。

    殊不知她这副模样，让电视机前的男观众大饱眼福，这特么的谁能受了……

    不过，这毕竟是《超女》的决赛现场，董熹二人并没有过多的抢戏，在几分钟的互动时间后，两人就悄然退场。

    宣传不是一蹴而就，而是需要时间来发酵的，接下来董熹和范小胖这段舞台，会在各大渠道反复播放，配合电影的镜头剪成MV相当于预告片。

    回到比赛现场，三位选手再次站到舞台上，台下的粉丝扯着嗓子喊话。

    “信春哥，得永生！”

    “玉春玉春，魅力至尊！”

    “靓颖靓颖，靓声靓颖！”

    “爱生活，爱含芸！”

    虽然票数已经定格，但并不影响粉丝之间的竞争，这也是饭圈的乐趣。

    明星和明星之间有竞争，粉丝和粉丝之间同样有竞争。

    张国荣做为现场资历最老的评委，他拿着装有最终的票数的信封，宣布最后的获奖者。

    “张靚颖：220万6785票。”随着张国荣的话，现场的大屏幕上出现详细的票数来源。

    “张含芸：476万2861票。”

    “李玉春：622万7000票。”

    “获得第一届《超级女声》冠军的选手是…李玉春，让我们恭喜她！”

    随着冠军结果公布的那一刻，舞台四周闪现出烟花，天空飘落彩带和亮片，落在激动落泪的李玉春头上。

    而张靚颖和张含芸也没有太多的失望，反而上前和李玉春抱在一起，《超女》这档节目从始至终，选手们的关系都很好。

    并没有过多的去认为制造冲突增加看点，而是秉持着梦想、努力的内核，去多方位展示女孩们逐梦的过程。

    整整半年多的赛程，很多选手都成了一生的朋友，这也是04超女最动人的故事。

    许多选手也是从这档节目开始出道，翻开了人生的新篇章。

    熹子号列车缓缓运行，下一站，天后！

