    看着那些悬浮在虚空上的身影，洛何的嘴角顿时浮现戏谑的笑容。

    虽然那些身影还并没有露面，但洛何的心底清楚，那些人可并非是在针对自己。

    他针对的是眼前的鲁本一族的神魔。

    况且系统刚刚可才提醒过他，因此按照洛何的猜测，这些隐藏在暗中的身影必然就是神魔。

    想到这里，洛何赶紧抬头看着面前那些脸色张狂的神魔，嘴角都浮现冷笑之色，

    虽然并不知道这些神魔的本事，但按照洛何的猜测，这些神魔的实力应该不弱。

    只是不知道那些隐藏在暗处的神秘人到底是什么实力，能否对付眼前的神魔。

    想到这里，洛何的嘴角倒浮现冷笑，但也不再多说。

    洛何的心底非常清楚，如果这些人对神魔没把握就不会出现在这里。

    不过他们都隐藏在暗处，显然是现在并不想露面，不过既然已经没有任何的后顾之忧，他也乐的看热闹。

    看着眼前的这些鲁本一族的人，洛何的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光看着他们。

    “虽然不知道你们和三宝之间到底是什么关系，但三宝是我的宠物！”

    洛何的开口，成功吸引这些神魔的注意，纷纷将目光放在他的身上。

    不过当这些鲁本一族的人看清楚洛何的模样后，当即就忍不住嘲讽冷笑起来。

    “你是三宝的徒弟？看来你的眼睛也不是很好，说白了除非眼瞎，否则都不可能会找三宝当徒弟的。”

    听到为首这名神魔的嘲讽声，洛何的脸色顿时显得冰冷，用阴沉的目光看着他。

    “兄弟，你这句话是什么意思？”

    “三宝一脉是我们神魔内的王者一脉并不假，但有些事情你或许还不清楚！”

    听到这名神魔的话，洛何的眉头微皱，用纳闷的目光看着他。

    洛何还真的是没有搞清楚这人说这话的意思，因此便直接开口询问。

    “你刚刚是在说我眼瞎？”洛何冷冷的说道。

    虽然这一脉的人看似非常厉害，但也威胁不到洛何。

    对于洛何的冷笑声，鲁本冷笑着点头。

    “你的确是眼瞎，但凡是眼睛有些好使的，都不会将这个废物给收为徒弟！”

    对于这人冰冷的声音，洛何的嘴角也忍不住浮现冷笑。

    “虽然我不知道你到底是哪里来的底气说出这种话，但我的事情还轮不到你来管！”

    听到洛何这略显训斥的声音，鲁本也丝毫没有畏惧，反而是用阴沉的眼神看着他。

    “我能在这里给你心情气和的说话，已经是看的起你！”

    说话的时候，顿时有恐怖的力量从洛何的体内扩散。

    “不过我现在也给你说一句实话，不管你的实力到底多么强横，但在我们的面前，最好不要张狂。”

    对于鲁本略显威胁的声音，洛何的嘴角浮现冷笑，但也并没有放在心上。

    “不要张狂？”

    他忍不住冷笑出声，用戏谑的目光看着鲁本。

    在知道暗中已经有人关注这里后，洛何的心底已经没有丝毫的畏惧。

    他的嘴角浮现冰冷的笑容，恐怖的力量顿时从体内爆发。

    当这股力量从体内爆发后，鲁本的眼神倒显得震惊。

    就连他也没有想到洛何的实力竟这么强横。

    也正是因为从洛何体内爆发的力量，已经将鲁本给吓得不轻。

    他的身躯忍不住倒退两步，而后便抬头看着洛何。

    “不可能，你的气息……”

    鲁本显然是察觉到从洛何体内散发力量的来源。

    “你知道了？”

    洛何忍不住冷笑声。

    不过正因为鲁本的这幅态度，让洛何的心神显得沉重些。

    单单是从鲁本的表情上，洛何就知道他对自己的身份已经产生怀疑。

    看他的模样，或许便认定他就是乱舞。

    鲁本的身躯忍不住的往后倒退两步，用惊恐的眼神看着洛何。

    “不可能，如果你真的是他们，根本就不会出现在这里。”

    看到鲁本这幅畏惧的模样，洛何倒忍不住抱着膀子，用戏谑的眼神看着他。

    “我如今倒非常好奇，你到底是在害怕我的什么身份。”

    对于洛何的询问，鲁本的脸色苍白。

    他也看出洛何对自己的身份根本就肆无忌惮。

    不过也正是因为这样，鲁本的嘴角都在颤抖着。

    “虽然你是乱舞，但这次的事情根本就不是我们挑起的，你也无权责备我们。”

    对于鲁本直接说出自己是乱舞的身份，虽然洛何并不想承认这个事情，但如今也是眼神闪烁。

    “你刚刚说什么？”

    鲁本也被洛何的反应给吓了一跳。

    “你是乱舞！”

    洛何虽然皱眉，但还是抬头看着他。

    “我是乱舞，你还敢在我的面前张狂？”洛何冷笑着说道。

    他说这句话的时候，并没有否认自己是乱舞的身份。

    当然，洛何也并没有承认。

    对于洛何的这幅态度，鲁本的嘴角都在颤抖。

    他的眼神显得锋锐，用阴沉和冰冷的目光看着洛何。

    “就算你是乱舞，但我们的事情你最好也别插手。”

    对于乱舞的解释，洛何倒耸耸肩。

    “我实际上并不想要插手你们的事情，但你却非要动我的宠物，这我自然是忍不了的。”

    对于洛何这幅张狂的态度，鲁本的眼神显得阴冷。

    “不管你到底是什么人，但你胆敢管我的事情，不管你是谁，今天都休想从这里活着离开！”

    听到鲁本的话，洛何的嘴角顿时浮现冷笑。

    “是我休想从你这活着离开，还是你休想从我这活着离开？”洛何说道。

    对于他这幅反客为主的态度，鲁本愣在原地，用阴沉的眼神看着洛何。

    “好啊！”

    鲁本显得张狂。

    “自从神魔一脉被封印在这里，我鲁本已经很长时间没遇到像你这么张狂的人了！”

    听到鲁本的解释，洛何的嘴角浮现冰冷的笑容，用戏谑的目光看着他。

    “那是以前，但现在你就偏偏遇到我了。“

    鲁本被洛何给刺激的愤怒无比，全然都没注意到他已经掉进洛何的圈套内。

    洛何实际上也在赌约，他在赌虚空上的那些人肯定是乱舞。

    只要他们是乱舞，自己就绝对不会遇到危险。

    如果他们是神魔，洛何接下来必然会遇到危险。

    看着洛何依旧显得毫不在意的模样，鲁本怒极反笑。

    “我已经给你足够的脸面，既然你自己不知道珍惜，那我也就没必要继续客气！”

    说完这句话后，恐怖的力量顿时从他的体内爆发。

    随着这股力量爆发，恐怖的波动顿时对着周围席卷开来。

    当这股力量爆发开来后，高空中顿时传出一股非常恐怖的波动！

    “是谁，胆敢伤害吾的人！”

    “鲁本，你的胆子现在可是越来越大了！”

    听到从高空中传出的声音，鲁本的嘴角顿时忍不住抽搐起来。

    如果仔细观察，会发现他的嘴角都在颤抖着。

