    裴弋戴上口罩，从后门离开，不过她先上了车子，顾千歌则先去寻找裴惠，裴惠拎着一个小行李箱，就站在门口。

    “惠姨，这边。”

    裴惠温和的笑了笑，立马朝着顾千歌走去，顾千歌接过她手里的行李箱，“惠姨，你怎么不早点说，我可以直接去机场接你。”

    “你要是不支持裴弋的演奏会，她能念叨你一年。”她太了解裴弋的性子了。

    “她有好几场的，错过这次也还有下次，我总能到现场支持她的。”

    “你最好每场都来，不然她不会放过你的。”

    顾千歌轻轻抿了一下唇，裴惠直接搂着她的肩膀，“好吧，走吧。”

    “惠姨，你就住我家吧，我家还有一个房间空着的，裴弋也在我那，我和她一个房间就行了。”

    裴惠摇摇头，“别啊，送我去酒店就行了，裴弋的睡相太差，你和她一张床太遭罪了，你还怎么上班啊。”

    “惠姨，你就算不去我家，裴弋也是要黏着我的，那个房间空着也是空着，你去我那，我还能每天有饭吃，不用点外卖。”

    裴惠的面色变了变，有些严肃，“你这段时间都吃的外卖啊，那东西多不卫生，你也是个医生，怎么还明知故犯。”

    “我不想动手啊，所以惠姨你要不要去给我们做饭？”

    裴惠叹了一口气，有些无奈，“那好吧，我去你那边住吧。”

    “对了，惠姨，你这次是专程来听裴弋演奏会的，还是出公差？”

    “不是出差，不放心你一个人在这边，恰好有假期，专程过来看看你的，到处走走吧，我也好多年没回来了，挺想念的。”

    “惠姨，我很好的。”

    “我还不知道你什么性子啊，打小就是报喜不报忧的性子，刚开始你和裴弋睡觉的时候，好几次差点被裴弋压到窒息，你也什么都不说的，最后还是我发现的。”

    “其实还好。”提起小时候的囧事，顾千歌脸上有几分不好意思。

    裴惠温柔的把她的头发别到耳后，“不知道是不是我的错觉，感觉你好像比之前瘦了不少，气色也不是很好，是工作太辛苦了吗？”

    “惠姨你这眼光简直跟X光一样。”其实是这阵子分手了，她没什么胃口，吃的比较少，工作又忙，一下子就瘦了七八斤。

    她这人，最先瘦的是脸，所以体重有变化就特别的明显。

    “那是，我看你一眼，就知道你是胖还是瘦。”

    “那你多给我炖汤喝吧，喝你的烫我胖的很快的。”

    “放心吧，少不了你呢。对于，裴弋那个臭丫头呢？”

    “她在车上等我们，这里到处是她的粉丝，她不能亲自下来接你。”

    裴惠挑挑眉，有些意外，“她在华国粉丝很多吗？”

    “惠姨，小弋的粉丝遍布世界啊，华国这边也是很多的，已经开了七八场演奏会了，今晚现场也是爆满，没人提前离开。”

    “好吧，算她有本事。”

    裴弋看着车外走来的两个人，微微叹了一口气，不过很快就收敛好自己所有的情绪。

    她们一上车，她立马露出了笑脸，朝着裴惠招手，“老妈，好久不见啊。”

    “你这死丫头就没人让我省心的时候，这阵子怎么不给我打电话。”

    “你不也没给我打吗？”

    “我不打你也不打吗？我是你妈，你还和我记仇是不是，我上次就是说了你几句，你记这么久。”

    裴弋掏了掏耳朵，“好啦好啦，别说了，让我清净一会，我这段时间都快累死了，你都不心疼我的吗？”

    “我看你脸圆了不少，胖了三四斤了吧。”

    裴弋不想说话了，她确实是胖了三斤，不过其实并不明显啊，怎么又被看出来了。

    “我这是过劳肥，需要你的关爱。”

    “拉到吧你，绝对是吃的。”

    “不对，千歌，我妈也要和我们一起住吗？”

    顾千歌点点头，“你不是抱怨我做饭太难吃吗？惠姨来了不是更好。”

    “有没有搞错啊，我们俩个女孩的小日子，你让一个妈妈来管着我们，还有没有点自由了。”

    “你想要什么自由啊，我从小就给了你足够的自由了，你一个人浪的多带劲啊是，谁家的女孩子像你这么潇洒的。”

    裴弋败下阵来，“好好好，你说的都对，我不说了。”

    “你是没话可说了。”

    “对对对，你赢了，裴女士，我甘拜下风。”

    顾千歌摇摇头，插话道：“对了，惠姨，你吃过东西了吗？”

    “在飞机上吃了一点点。”

    “那我请你们去吃饭吧，刚还裴弋也没吃东西呢。”

    “可以，你来安排就好。”裴惠点点头。

    演奏厅门口。

    苏母却是久久不能回神，苏父拍了她一下，“发什么呆呢，千歌肯定早就走了，你就别等她了，那孩子现在一直躲我们呢。”

    苏母呐呐的道：“老苏，我好像看到一个老朋友。”

    “谁啊，你怎么露出这么一副表情来？”苏父表示很好奇。

    “宋倩。”

    “怎么可能啊，她不是已经死了吗？”

    “但是我真的看到她了，她和千歌好像很熟稔的样子，她还搂着千歌的肩膀。”她是来找顾千歌的，但是看到顾千歌和一个女人很熟稔的在说话，她就没上前去。

    闻言，苏父面色大变，和千歌很熟？她怎么会和千歌很熟？难道当年他们的女儿被抱走和她有关系？

    可是不对啊，她抱走了为什么又要放到孤儿院，几年之后才接走？

    “老苏，你什么表情，怎么感觉你比我还震撼。”

    “你确定？”

    苏母摇摇头，其实也不是很确定，如果宋倩还活着，那也过去这么多年了，面容发生变化是必然的。

    “那就别多想了，可能是真的看错了吧。”

    “我其实希望她好好活着的，她是我年少时候真心对待的朋友，不管她做了什么，这么多年过去了，我早就不怪她了。”

    “你看你看，怎么老了，反而伤春悲秋了呢。”

    “人老了，就是会不断回忆年轻时候的事情来，怎么都克制不住。”

    “别多想了，你要是真的怀疑，我去调查就是。”

    “查查吧，我不想心里一直存在着疑问。”

    苏父也是这样想的，一个死去的人怎么可能无缘无故的出现，还和他们被抱走的女儿这么熟稔，这里面一定有问题。