    “我这是为了陛下而胖的呀！”

    徐永宁这话说的理直气壮。

    也许真的是受到能量守恒原则的影响，朱见济在迎来生长痛之后，正式步入青少年的迅速发育期，整个人跟抽苗似的长，之前积累下的肥肉减下去不少，看的杭太后心疼不已。

    反过去看看他的三个小伙伴，因为都比朱见济年岁大，已然结束了人体成长期，随后因为没什么大事情，每天待在自己窝里猫冬，基本都长了一层肉。

    “放屁，就知道胡说。”朱见济对着徐永宁笑骂道，“赶紧滚回去奶孩子吧！”

    徐永宁笑嘻嘻的溜了，还没忘记提醒皇帝，“记得哈，给我留个位子，我要去打仗！”

    朱见济对他翻了个白眼。

    等到正月过去，年味渐渐少了，朝廷针对去年便定下的“西北出兵章程”有了动作。

    先是由朱见济下旨斥责了关西七卫的“不法之举”——

    常年劫掠地方商队，攻击使臣，以至于嘉峪关之外骚乱不止，忠顺王代代都被献祭，导致现在只留一个寡妇当家哈密，忠义王更是直接绝嗣。

    宣宗皇帝曾对他们做出工作批评，被关西七卫置若罔闻，现在都乾圣朝了，仍旧是屡教不改。

    皇帝在圣旨里明确提出，如果这群家伙还不遵守规矩，那就“勿谓言之不预也”！

    圣旨传到关西七卫手里，对方却是不怎么在乎。

    言辞激烈是没错，基本把他们干过的混账事都指出来了。

    但这群人不相信大明会对自己动手。

    自己有像兀良哈三卫一样，反水到鞑靼、瓦剌那边，带着他们攻击大明关隘吗？

    自己有反过去屠杀大明的子民吗？

    自己在明面上，还是大明的卫所啊！

    虽然恶事做的多，颇有自成一国的态势，但政治红线他们是没有踩到的。

    既然没有直接提出造反，或者做出类似举动，他们自觉以仁宣以来的“内卷求稳”之风，朝廷这次的圣旨也只会停留在嘴巴上。

    朝堂之上尽是君子，而君子，通常是动口不动手的。

    所以随便骂，然后该干嘛干嘛！

    关西七卫根本不在乎这事，摆场面迎了朱见济的圣旨，对着传旨而来的使者恭恭敬敬的表示“我知错了，努力改正”，然后把人送了出去。

    自然，在回程路上，使者们免不了遭遇一群蒙面盗贼的劫掠，身上的好东西都给刮了去，只给人留了条裤子。

    这还是被一名宦官拼死保下的。

    毕竟他身体残缺，难以启齿，偏偏还是甘肃这边的训导官，在镇守嘉峪关的士卒眼里有点地位，要是真裸奔回去，估计当晚就能羞愧到上吊了。

    “也是辛苦你们了。”

    宋诚让传旨使者好好下去休息，安抚一下被关西七卫那嚣张态度刺激到的幼小心灵。

    梁白开则是提前一天来到了嘉峪关，此时正坐在堂里，为宋诚、柳承庆等人陈述嘉峪关之外的信息。

    “这群家伙越来越过分了。”柳承庆气愤的哼了一声，恨不得直接带兵冲出去把人都枪毙了。

    “不必着急，他们算什么？”

    宋诚倒是沉稳，没跟着柳承庆一块闹。

    他都在甘肃带了好几年了，要没点耐心，早就会被关西七卫的作风给气中风了。

    “一群墙头草罢了，不喜欢给大明当狗，又不敢扑上来咬，自然只能恶心恶心咱们了。”

    这种人，

    谁赢，他们才会帮谁！

    关西七卫的设立，那也是历史遗留问题了，后来的大明诸帝也没能及时把它解决掉，以至于造成今天这个局面。

    想当年蒙古帝国威势何其之大，到处都有他们的汗国。

    而除却中国的蒙元外，更有什么东道、西道诸王的。

    后面红巾军起义，龙蛇起陆，天下大乱，也有王保保、伯颜等厉害人物把部分起义给镇压了下去，甚至朱太祖都必须得暂避锋芒，可见即使到了元末，蒙古人还是有点战力的。

    老朱同志建立大明朝，也是花了不少力气才把蒙古人赶出去的。

    打到后面，发现蒙古人跟蟑螂似的早就遍及大陆了，还打不完，国内需要休养生息，不能再进行大规模的征讨，只能捏着鼻子承认了他们的地位，让他们为大明称臣纳贡，或者成为羁縻之地。

    关西七卫和兀良哈就是这种情况下的典型例子。

    现在兀良哈已经服气了，跟大明完全提不起打仗的精气神。

    可此前大明发威猛揍，那差不多只发生在东部的蒙古草原之上。

    关西七卫位于西北，对于大明的威风“只闻其声，不见其人”，所以还以为当政者是仁宣那种承平守成，不想滥起边械之君，大明的军队也还是之前的模样，卫所军疯狂逃离。

    却没想到，朱见济让宋诚来到西北一地，便令他重肃军规，把士卒整顿了一遍。

    有训导官的存在，也方便了士卒的需求能及时传达到皇帝耳朵里，然后通过皇权运作解决。

    这让西北边镇的军队重新焕发了活力。

    “而且再等等，陛下派的人还没来呢。”

    宋诚负手而立，面前摆着一张世界地图，目光晶亮，胸有成竹。

    “鞑靼内斗不止，咱们也不必多担忧他……今年要打，之所以准备这么久，就是为了一鼓作气把中国跟西域打通，不然总被人堵着，哪里是好？”

    “梁白开，你把从哈密打听到的情况说一说，让我们了解一下！”

    梁白开休息了一晚，也已经做好了准备。

    只见他拱了拱手，就把自己待在哈密一年左右收集到的各种情报转述给了宋诚。

    “鞑靼那边，被毛里孩带去的马可古儿吉思小大汗因为被多方势力哄抢，以为招牌，加上上次受惊之后身体一直有恙，去年年底便病死了……随后汗位空悬，一直未定。”

    毛里孩作为外来势力，要想在鞑靼立稳跟脚，就需要在手里掌握一个好东西，比如说——一位傀儡大汗。

    当时他兵败投奔，如果不是有小王子在手，也很难被鞑靼各部落接纳。

    但现在马可古儿吉思死了，他失去了盾牌。

    毛里孩迫切想要再扶持一位新的大汗为自己争取利益。

    但鞑靼人才不会让他轻易这么干。

    鞑靼自己当然也想学毛里孩一样，“挟大汗以令诸侯”。

    于是双方在争执之下，先后扶持了几个小孩子大汗。

    在自己支持的小大汗被对手暗杀掉后，更是直接撕破了脸，从去年一直打到了现在。

    只能说是天赐良机。

    这种猪一样的对手，如果朱见济还不抓紧机会把它往死里打，那他就是脑残！

    他能是那玩意儿吗？！

    “不过鞑靼虽然和瓦剌当时情况类似，但其实力还是略微强于后者的……”

    瓦剌说到底，是盛于也先，也败于也先。

    反正从也先篡位，屠杀黄金家族然后自称大汗后，整个瓦剌的局势就没平静过。

    鞑靼跟隔壁比起来，虽然也是争执不断，但只能算是小打小闹，没有把自家家底给打空了。

    “这个不必多虑！”

    宋诚坦然一笑，“既然鞑靼多年以来都是这副鬼德行，可见他们那边根本没有智者。”

    “再说即便是全盛时期的瓦剌，能胜过大明，不也是因为太上皇的乱来吗？”

    在坐的几位闻言，都不免撇嘴。

    可见土木帝身为“微操圣手”，给这群人留下来多深印象，过去十来年了还不敢遗忘。

    柳承庆也说道，“今日的大明不说比得上太祖太宗之时，但比起正统年间还是强一些的！”

    正统年间还有各种地方叛乱和王振乱政，不止国家财政有严重负担，军队的战斗力也处在下滑阶段。

    但从景泰朝开始，国势重振，清除朝中的奸佞和庸俗官僚，又想办法收税开海，鼓励科技提高生产力……这底子就不一样了。

    军队有了朝廷发的工资，打起仗来也多了不少动力，用得着怕区区鞑靼？

    “亦力把里和吐鲁番如何？”

    “这也是天赐良机了……”说到这个，梁白开兴奋了起来。

    因为他在哈密蹲了那么久，为得就是完成朱见济给他的任务——

    重建大明在西边的情报网络！

    哈密连接东西，是个绝对的“好地方”，所以就算梁白开在那儿哭爹喊娘的想回家，朱见济还是只能让他忍一忍。

    如今他苦尽甘来，总得把自己在那边的成果拿出来炫耀一番。

    “去年之时，亦力把里的大汗也先不花二世便在阿克苏去世了！”

    他是歪思汗次子，当年歪思汗死后，曾与兄长羽奴思汗争位，并且在各方势力支持下取得了胜利。

    在世之时，因为年轻而被朝中奸臣带坏过一段日子，但后面好歹是迷途知返，在贤臣辅佐之下重新振作，稳定了国内局势，算得上一位颇有作为的明主。

    但由于其人早年过度沉迷于酒色落下病根，后又时常饮酒作欢不重视身体健康，四十六岁就去见他的真主了。

    而继位后的儿子笃思忒马黑麻完美继承了父亲的一半基因——

    同样因为年轻而喜好纵酒享乐，行为放荡，而且比他爸还有过之而无不及。

    也先不花二世的玩乐好歹还在统治者的正常范围里，只是信任奸臣，沉迷游猎。

    结果这位直接自掘根基，疏远国内的***教学者，实际上的宗教贵族们，还垂涎后母跟嫂嫂的美色，企图实行收继婚，给死鬼老爸和死鬼老哥带绿帽子。

    并且还在刚刚继位之时，便斥责过劝谏的贤臣，把当年辅佐他爹理清国政的臣子给踢掉了好几个。

    ……

    要说梁白开为什么会知道的这么详细？

    实在是这位新王一继位就搞这种问题，表现的过于出色，让来到哈密经商的亦力把里商人都抱怨不已。

    这让梁白开相信，只要这人多在位几年，就能成就一位亦力把里版本的朱祁镇。

    同时，他也不免开始信起了神佛，觉得在这种大明想要出击四方的时候，推门一看结果正逢四方全在动荡内讧，着实是命运过于玩笑。

    这种玩火自焚的对手和邻国，只要大明的统治者智商在线还敢于直面战争，不是直接拳打敬老院，脚踢幼儿园了吗？

    “至于土鲁番，其酋长也密力虎称王后，便在自己地盘上大为推广***教，并且侵略火州、柳城……”

    “不过当时正是也先不花二世在位，他对于也密力虎称王之事并不高兴，双方争斗一番，也密力虎再次臣服于亦力把里，不过对大明还是自称为土鲁番王的。”

    柳承庆笑了，“所以土鲁番这几次朝贡，都是用的假名号来骗大明？”

    在大明优秀的朝贡制度下，“王”和“使者”得到回赐礼物的程度可不一样。

    而且为了缓和大明和周边蒙古各势力的紧张情绪，对于来朝贡的蒙古人，大明其实是更加宽容的。

    像景泰七年，帖木儿帝国派使者来朝贡，在其进贡的玉石中，好的只有二十四块，重六十八斤，其余的五千九百多斤，用途不大，明显是在开矿挖掘之时，随便选了些边角料过来凑数的。

    但对方使臣却大言不惭的要求明朝，按照每五斤一匹绢的价格来兑换，这让朱见济大为恼怒。

    但最后还是考虑到政治层面，以及朝贡制度附加的“名分”好处，咬牙应了这个条件。

    要不然朱见济怎么这么想打通西域呢？

    当年帖木儿帝国使者嚣张的嘴脸，他可一直没忘记过！

    只要西域平定下来，他就能够以“征讨不臣”为理由，狠狠报复回去了。

    土鲁番对此，当然也是有样学样。

    没错，就是这样！

    梁白开严肃的点头，表示自己非常鄙视这种“假朝贡”的作风。

    宋诚听完关于隔壁老邻居的局势，暗自点头，也觉得趁着这股历史潮流走出去，对大明来说既省力又有好处。

    “再等一个月，陛下增派的助军和粮草全都到齐了，咱们就开打！”

    梁白开巴不得如此，还没忘记提醒宋诚一句，“若是对关西用兵，那还请将军多多注意一下当地的宗教问题。”

    他在那边的感受，除了“这地方真乱”之外，还有“怎么会有这么暴力的宗教”。

    以中国人爱好和平的性格传统，在宗教信仰上面从来不会过于激烈，也没有让宗教势力过多的参与进过政治。

    但那边不一样。

    从西边来的商人和梁白开交流过这十来年间的变化，曾说在***教大兴之前，土鲁番等地的局势还不算太差，但后面圣战频发，原本信佛的人不是被杀就是被驱逐，以至于今日乱局不可收拾。

    梁白开担心不绞清这股力量，西边很难安稳。

    “而且陛下曾经许诺，如果西域安定些许，哈密就得由跟我而来的那几个番僧传教……”

    “这个我懂了！”柳承庆点头，让梁白开放心。

    有些东西，趁着使用战争这种暴力手段之时，最好一口气清理干净，不然等后面承平了，考虑到维稳等问题，就不好处理了。

    毕竟人一旦舒坦下来，再让他们去努力干好事，便容易出现“拖延、懒政”等等情况。

    历朝历代的很多弊病，都是这样来的。

