    唐霜和莫泽渊见校长这么隆重地欢迎，笑着说道：“谢谢校长，谢谢各位老师和同学。”

    “不用谢，应该是学校谢谢你们，就因为你们，我们镇一中在整个翁山市出名了，以后再也不会有人说我们镇一中落后破旧。”蒋舟河神色间满是激动，这几天询问他们学校的人数不胜数，以前招生都困难，但以后不会了，多的是人想来他们学校念书。

    听到这话，唐霜和莫泽渊跟着笑了笑。

    还是霍海雷在一旁说道：“校长，我们既然都已经庆贺过了，还是让莫泽渊唐霜两人去上课吧，还能赶上下午的第二节课呢。“

    ”对对，还是去上课要紧，你们快去吧。”

    等唐霜到了教室，班上所有的学生全都目不转睛地看向她，随即热烈鼓掌，“唐霜，欢迎回来。”他们刚刚也听到鞭炮声了，不过没能跟着一起出去迎接。

    唐霜见状笑了笑，道：“谢谢大家。”之后直接走到自己的座位坐下。

    唐雪早已经激动的看向唐霜说道：“姐姐，你终于回来了，你和莫哥哥得第一名的消息早就传回来了，你们实在是太厉害了。”当她听说这个消息的时候就激动得不行，此刻看到姐姐他们回来，只觉得更激动了。

    看到唐雪激动的样子，唐霜不由笑道：“那你也好好努力，争取下次参加比赛。”

    “好。”

    唐雪满脸坚定地握了握拳。

    不过两人刚说两句，下午第二节课也开始了，唐霜认真听讲，等到放学后，才带着唐雪回去。

    莫泽渊照例等在了外面，看到两人过来，直接招呼他们回家。

    唐雪看到莫泽渊也很高兴，叽叽喳喳地说着话，“爷爷也知道你们今天要回来了，所以准备了不少菜呢，我们晚上好好吃一顿。”

    “好啊，我还真有些饿了。”

    这段时间一直在外面吃饭，唐霜都觉得有些吃厌了，还不如自己家里做的饭菜。

    等三人到家后，李忠义一眼就看到了唐霜和莫泽渊，他也有一段时间没见到两人了，此刻见了，自然非常激动，“回来就好，回来就哈，我做了一桌子的饭菜，我们快去吃。”

    “好。”

    一行人坐下来后，李忠义一个劲儿地招呼唐霜和莫泽渊吃菜，当然他也没有落下唐雪，几人其乐融融地吃了晚饭，之后就见唐霜将买的所有东西搬了过来。

    “小雪，我们给你买了礼物。”

    唐雪闻言满脸高兴地跑了过来，“真的吗，买什么了？”

    “给你买了钢笔。”唐霜笑着拿出给唐雪准备的礼物。

    而莫泽渊同样将手表递了过去，“小雪，我给你买了手表，以后就能随时随地看时间了。”

    唐雪看着手表，神色有些犹豫。

    “莫哥哥，这……手表太贵重了。”

    莫泽渊却是摆了摆手，说道：“你姐姐和兰婶都有，我给你们每人买了一个，你瞧，你姐姐都已经戴上了，所以你也赶紧收下。”说着将贺兰那一只也拿了出来，至于给李忠义的礼物，则是一罐龙井茶，“李爷爷，这茶不错，喝了对身体也好，以后有时间您可以泡着喝。”

    “好，谢谢小莫。”

    唐霜同样也给李忠义买了礼物，将礼物都送完后，几人就坐在一起说了会儿话，双方各自说了最近这段时间的事情。

    而唐霜算了算日子，不由说道：“再过两天，妈妈就该回来了，这一次真的好久没见了。”

    “是啊，妈从来没有离开我们那么久过，我每天都好想她。”唐雪同样很想念母亲，想到马上就能见到了，又高兴起来，“等妈回来之后，我们一定要好好吃一顿，给妈妈庆祝。”

    “好啊，到时候我们一定多买点菜。”李忠义也在一旁点头赞同道。

    不过两天过后，贺兰没有回来。

    这天刚好是周六，唐雪见都已经晚上了，母亲还没回来，忍不住看向唐霜说道：“姐姐，妈妈怎么还没回来，不是说好今天回来的吗。”

    唐霜微微皱了皱眉，随即说道：“我想办法联系上苏师傅，问问她情况。”

    莫泽渊闻言在一旁问道：“霜儿，你有苏师傅的联系方式吗？”如果有电话号码的话就更好了，到时候他来想办法去联系一下。

    听到这话，唐霜忙点头说道：“有，我当时特意问苏师傅要了。”说着直接将一本小本子递给莫泽渊说道：“第一页就是苏师傅的联系方式。”

    莫泽渊接过小本子说道：“我想办法去联系一下，你们先等我消息。”

    “好。”

    唐雪见莫泽渊有办法，忙不迭的点了点头。

    李忠义跟着在一旁说道：“小莫，那你快去想办法联系一下，我们在这儿等你消息。”

    “嗯，我这就去。”

    等莫泽渊出门后，唐霜他们就焦急地等着。

    大概过了半个小时，莫泽渊回来了。

    看着莫泽渊有些难看的脸色，唐霜忙站起来问道：“莫哥，你联系上苏师傅了吗？”

    “转了几转，最后联系上苏师傅了，她说……兰婶一早就离开苏市了，按理说中午就能到家了。”

    “什么……”

    唐雪闻言满脸的着急，“可是妈妈根本没回来。”

    唐霜直直地看着莫泽渊问道：“苏师傅还说什么了？”

    莫泽渊摇了摇头，道：“苏师傅应该不知道怎么回事，她说早上兰婶很高兴地和她道别，就盼着能回家，所以兰婶不可能没回来，等她听说兰婶到现在还没到家后，也很着急，她那边已经让人去找人了。”

    “我现在马上去打听一下，看看母亲到底有没有坐上从苏市到这边的车子。”

    莫泽渊走到唐霜身边说道：“我和你一起去，我有认识一些人，应该能尽快打听到消息。”

    “好。”

    唐雪倒是也想一起去，又怕自己拖后腿，不过她想到了什么，忙喊住唐霜说道：“姐姐，带上妈妈的照片吧，我这儿有。”

    唐霜摸了摸唐雪的脑袋说道：“还是我们小雪想的周到，你先和爷爷待在家里，我们打听好消息马上回来。”

    “嗯。”

    唐霜和莫泽渊出发后立刻去打听贺兰的消息，如今苏市到这边的车子也就那么两班，因此他们很快知道，贺兰根本没有坐上回来的车。

    “我现在马上去苏市。”唐霜的神色一片冷凝，眼中有着担忧。

    苏市离他们不算远，现在过去的话，半夜就能到了。

    莫泽渊直接说道：“霜儿，我和你一起去。”

    等两人回去后，李忠义和唐雪都知道了他们的打算，李忠义看了看时间，不由说道：“现在应该没车去苏市了，你们就算要去，也等明天一早再去。”

    唐霜等不了那么久，“我想办法去租一辆车，到时候直接过去。”

    “霜儿，车子的事我来想办法，你先简单收拾一下，我们待会儿就出发。”说话间，莫泽渊又看向李忠义说道：“李爷爷，小雪就交给你照顾了。”

