    “这种力量！”

    就在苏离一拳将张放击飞之后，周围的外门弟子一个个面色变化，眼神里多了许多忌惮的意思。

    张放，在外门弟子之中算是嚣张跋扈的一个，但他绝对有嚣张跋扈的资格，因为他是内门弟子金石台的人。

    金石台的修为已经到了肉身秘境第十重的地步，而且在这个境界待了好几年，只差一步就到了神通秘境，尤其他的父亲是羽化门的长老，早已经修行到了神通秘境，因此金石台几乎没人敢惹。

    这一次张放来故意挑衅，知道一些内情的大概可以猜测出，其实都是金石台的授意，要击苏离使出灵器飞剑，然后让长老制裁，将赏赐的灵器飞剑收回。

    正所谓门派赏赐的灵器飞剑，是来斩妖除魔的，而不是用来对付自己人的。

    但是谁都没有想到，苏离竟然根本没有使用灵器飞剑，而是以自身的力量，就彻底地击败了张放。

    只是一拳，就将张放打飞了出去！

    如果苏离能够进入内门，依着他如今的实力，完全可以上内门弟子山河榜，甚至可能上了前十。

    这样的弟子，已经不是他们可以招惹的。

    “果然能够杀了邪月王子的弟子，有几把刷子。我看苏离这个人，能够崛起。”

    有几个弟子心神交流着，似乎有些意动。

    “你要现在想着投靠，那还是太早了，他虽然实力很强，但还要在门派中度过一个难关，这一次他打了金石台的走狗，金石台那个主人迟早要找回场子的，金石台也是有灵器的。”

    又一个弟子思量着，交流着。

    “你看，跟随着张放一起来的那几个男女都动手了，不过都不是苏离的对手，竟然抵挡不住苏离的一拳。”

    这两个人说话之时，苏离遭遇到了围攻，跟随着张放一起而来的弟子出手了，但是苏离一拳一个，强大而狂暴的气劲将这些人全部轰飞。

    而后，苏离走进了天空院，只留下一些弟子目瞪口呆。

    “外门弟子什么时候出了这么一个厉害的人物?”

    在一群看热闹的弟子当中，有两个人远远观看，如鹤立鸡群，显得与众不同，相互讨论着。

    “此人叫做苏离，本来也平淡无奇，不过他一次出门竟然杀了邪月王子，得到了门派赏赐的灵器飞剑，只怕成为内门弟子以后，几个月后的山河榜竞争，是你我的劲敌。”

    “哦，是嘛，邪月王子，杀了他倒是不算什么，不过是世俗之中一个得了奇遇的土匪而已，他要是杀了红粉太子，倒是会让我高看几眼。”

    “南天兄，你有灵器飞剑，又有万罗师兄教导，杀一个邪月王子自然不在话下，不过邪月王子向来狡猾，也不是我们想找到就能杀的，苏离这个人，还是有大运气。”

    “他的大运气，应该要用完了，他打了张放，就是打了金石台的脸，金石台这个东西仗着他老子，谁也不放在眼里，我有些好奇，他们两会不会碰撞出什么。”

    “金石台？这就难说了，不过苏离已经进入了天空院，金石台就算是想算账，也要等他出来了。”

    ……

    苏离已经进入了天空院，刚才发生的这一幕，让他知道自己必须迫切提升自己的地位与实力。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    世上的道理，就是这么简单。

    现在许多人都认为他拥有一件灵器，就是怀璧其罪。

    这让苏离很不爽。

    他拥有一件灵器，怎么可以是匹夫无罪怀璧其罪。

    那要是他有一件宝器，岂不是所有人都要找他的麻烦？

    必须在成为内门弟子之后努力修行，如果能够进入神通秘境，所有的窘境都会迎刃而解。

    羽化仙门中，神通秘境的弟子，只要身世清白，就可以成为真传弟子。

    真传弟子，大权在握，就像是世俗王朝中的太子，掌握生杀予夺大权。

    就算是诛杀了外门弟子，也有可能只是被小小的惩罚。

    当然，如果真传弟子无缘无故诛杀内门弟子，一定会被责罚。

    外门弟子，内门弟子，真传弟子，这三者之间，权力天差地别。

    必须立刻往上升，先通过内门弟子的考核。

    “站住！考核的玉牌！”

    就在苏离往天空院深处走去，眼前出现了一个巨大石门，石门是关闭着的。

    在石门的前边，有四个羽化门的长老，每一个，居然都是肉身十重神变的境界。

    他们的年纪已经大了，这一辈子大概是难以突破到神通秘境，但是他们是门派的长老，立下了许多功劳。

    苏离就看见这些长老，每个人身上穿着的，竟然都是灵器衣服。

    而他们的飞剑，也都是灵器飞剑，可以说是武装到了牙齿。

    苏离的灵器飞剑在世俗之中可以十里之外取人头颅，但是他现在就在这些长老面前，用灵器飞剑也很难杀死他们。

    不过，如果将神石和战神殿一起用出，事情就不一定了。

    “你就是苏离？果然是英雄出少年。”

    出乎苏离意外的是，一个长老接过玉牌之后，面上竟然显露出赞许的神情，似乎也已经听过苏离的名号。

    他把手一扬，这玉牌化为一道灵光，射在了石门上。

    轰隆隆！

    古老的石门打开，一股星空般浩瀚的气息扑面而来，苏离定住眼神看过去，只见石门后面是一片虚无的真空，到处气流翻滚，看不清楚到底是些什么。

    “进去吧，你只要在天魔战场呆上十天十夜，就算是考核成功，天魔战场虽然是个危险的地方，但也是修炼的好地方，如果能够经受天魔的困扰，你的精神就能得到提升。”

    一个长老说话之间，拿出了一瓶丹药，“这是五枚辟谷丹，可以使你在天魔战场维持良好的体力，你既然叫苏离，诛杀了邪月王子，想必也不会退出，就拿着辟谷丹进去吧。”

    “自然不会退出。”

    苏离脑海中转过一些念头，思索着这个长老为何和颜悦色，将辟谷丹接过去，便踏入了这个古老的石门之中。

    与万界珠穿梭时空不同，当苏离踏入古老石门之后，他感觉到一阵天旋地转，身体上下波动浮沉，如果不是他的身体良好力量强大，只怕这一下，体内的五脏六腑就会破裂。

    苏离有一种感觉，一般的人如果经过这条通道，几乎是必死的局面，因为那一刻，他的体内五脏六腑都会破裂，整个人都会死去。

    这一条通道，实力如果没有达到神勇境界，过去几乎就是一个死字！

    而当苏离经过这一条通道，他便来到了天魔战场。

