    天使领域附近。

    一个大规模战舰，正在向梅洛天庭进发。

    指挥室内。

    一名男性天使正在指挥。

    “检查火力部署情况！”

    “舰队全火力已经进入到一级战争状态。”

    “饕餮舰队已经进入航线。”

    “把识别编码给过去，一会儿不要出现打起来误伤的情况。”

    “是！”

    男天使指挥官，走到苏玛利的身后，弯腰道：“苏总，这识别编码要叫什么好？”

    靠坐在大沙发上，苏玛利舔了舔嘴唇，道：“就叫强吻鹤熙。”

    “……”

    “好的，明白。”

    “各部门注意，我们的识别编码叫做强吻鹤熙，不要记错了。”

    坐在一旁的华烨，道：“嘿，我说玛利啊，你这真肉麻啊！”

    “王，没办法。你也知道我这个人，最念旧情了。”

    华烨笑了笑，没说话。

    突然，他看到若宁从远处急速飞来。

    “啊，若宁……来来来，你们就等你了。”

    只不过，此时的若宁，脸色不仅无比苍白，眼中还带着一丝莫名的恐惧。

    本来华烨还没有注意到。

    不过在若宁走进时，看到若宁不太对劲的状态，终于开口道：“若宁，怎么了？没有干掉那个左翼天使？还是说，那些天使最后来增援了？！”

    “没关系，没杀掉也不碍事。”

    苏玛利：“没错，一个年龄不大的左翼天使，问题不大。”

    他们还以为，若宁和天使追的战斗不太顺利。

    被打败，又或者被天使的支援赶到，打了败仗。

    哪曾想，若宁身体微颤抖，声音有些不好的说道：“那个男人，我看到了那个男人……”

    苏玛利一脸惊异的看向若宁，随后又看了看华烨一眼。

    莫非是他不在的这些年，他们两个人的感情发生了什么意外？

    感情问题出现了破裂？！

    若宁找小三儿了？

    不过看上去有点不像呀。

    华烨皱了皱眉，他很清楚若宁的为人，即使面对曾经的女王凯莎，都不会露出这样的表情。

    他想不出来，会是哪个男人，让她产生如此的害怕的情绪。

    没错，生活了这么久，华烨很清楚此时的若宁，像是被什么人给吓到了，恐惧！！！

    这对于天不怕地不怕的若宁来说，简直是一种不可思议的事情。

    华烨：“若宁，冷静一点。”

    若宁深吸了几口气，慢慢缓了过来。

    “还记得咱们上次去地球，找凉冰的时候，遇到的事情……”

    “上次地球……”

    华烨的瞳孔快速收缩，他自然不会忘记，上次去地球，他险些死在了那里。

    那个神秘男人，还有对方那古怪的飞刀手段。

    “是那个男人？！”

    “嗯，就在我杀死天使追之后，那个男人突然出现，我没看清他用了什么方法，我带去的战舰一下子就被他给毁了。”

    “要不是我远远的见到他，逃得快，要是慢一点，我能不能回来都不一定。”

    若宁此时的情绪非常差。

    “可恶，凉冰不是说，自从那次之后，那个男人再也没有出现。”

    “怎么现在会出现在这里？”

    华烨有些怀疑和意外。

    要知道这里可是远离银河系。

    已经非常靠近梅洛天庭，那个男人出现在这里，有没有可能会妨碍到他们攻打梅洛天庭？

    尽管，那件事已经过去了好几年。

    但每次回想起来，都令华烨感觉后背发凉，不寒而栗。

    那种逼近死亡的感觉，就连曾经的凯莎都不曾给他那种感觉。

    说实话，对于那个男人，华烨真的不太想面对。

    苏玛利在旁边听的一脸懵逼。

    这都什么跟什么呀？！

    那个男人是哪个男人？

    似乎让华烨跟若宁，两人都非常的忌惮。

    注意到苏玛利疑惑的眼神。

    华烨也不怕被笑话，就将那件事情说了出来。

    “什么？若宁大姐死过一次？”

    要不是华烨亲口所说，苏玛利是如何都无法相信。

    华烨和若宁上次去往地球，险些没死在那里。

    “地球上，有这样的强者？”苏玛利满脸的疑惑。

    “等等……不会是那个人吧？”

    苏玛利突然想到，在某一段时间内，饕餮军团的大部队似乎被一个神秘人给摧毁了。

    要不是因为那件事，他也不可能如此简单的掌握饕餮军团。

    只不过再他印象中，那个神秘人只出现过那一次。

    苏玛利有理由怀疑，对方很有可能是路过地球，之后就离开了。

    至于攻击饕餮军团的理由。

    很有可能是饕鬄军团发现了正在遨游的对方，并且向对方展开了攻击，导致对方恼怒。

    这是一件很平常的事情。

    至于地球上传言那位其实是神话中的二郎神杨戬，他不敢苟同。

    苏玛利可不相信这种神话。

    神话要是能够复活，他倒立吃屎。

    华烨和若宁一阵沉默。

    终于，华烨开口安慰道：“不用担心，以咱们现在的实力，不一定大不过他。再说，这个黑洞能力或许可以克制那人的飞刀。他的飞刀要是敢来，我就用黑洞将它彻底吸进去。”

    苏玛利这时道：“王，你们说的那个男人，也是一个用飞刀的高手？这个倒是让我产生了兴趣。”

    要知道，他的主要手段都在飞刀上，面对另一名疑似使用飞刀的高手，自然想要争个第一出来。

    “王，那个人要是敢来，就交给我来对付吧。”苏玛利一脸自信道。

    华烨沉声道：“只能这样了。”

    “报告，王，我们已经到达指定位置。”

    “这么快？”华烨听后，站起身，拍了拍若宁的肩膀。

    “别想太多，不管他是凑巧出现也好，还是特意过来支援梅洛天庭也罢，这一仗咱们始终要打。”

    “总不可能因为他一个人，让我们准备这么多天的兄弟们，就这样还没开打就逃回去。”

    “那样的话，我这个王就不用当了。”

    若宁点了点头。

    ……

    某个宇宙中。

    “女人，你的速度真慢。”

    王宇一脸轻松的穿越在星河。

    他的不远处，天使追煽动的翅膀，快速追赶过来。

    王宇：“不是说华烨攻打你们的地盘，你这速度赶过去，恐怕黄瓜菜都凉了。”

    “少废话。”

    努力飞行的天使追，不禁翻了翻白眼。

    “你真的是雄兵连的成员？”

    “这两把银翼不能证明吗？”王宇指了指身下的两片巨大银翼。

    “这东西可是你们彦女王送出去的，我想你们应该有记录才对。”

    天使追盯着王宇的侧脸，想到传输过来的信息。

    上面显示。

    王宇，雄兵连异能者。

    擅长念力，虫洞搬运，经常使用的武器为飞刀。

    这其中也提到，葛小伦向她们天使索要两把飞刀，就是刘闯为他准备的东西。

    从现在来看，王宇确实没有任何问题。

    妥妥的一个根正红苗。

    但是凭借天使追的直觉，这个王宇的实力，绝对不一般。

    天使追问道：“你为什么会出现在这里？还有，你为什么能在宇宙中不受影响？”

    王宇无奈道：“我说我这是迷路了，你信不信？”

    “哼！”

    天使追冷哼一声，显然并不相信王宇的说辞。

    不过，现在对她来说最关键的还是尽快赶回梅洛天庭。

    迎战华烨这些天渣。

    至于王宇的问题，之后再说。

    此时，王宇耸了耸肩。

    无所谓啦。

    这些都是小事，看热闹才是大事。

    时隔几万年，天使之战再次开启。

    几万年前，凯莎带领的女性天使推翻了华烨带领的男性天使的统治，建立了梅洛天庭。

    而今天，华烨作为复仇者，带领曾经的男性天使，攻打现如今的梅洛天庭，企图再次将女性天使镇压下去。

    这么有意思的事情，王宇自然要见证一下。

