    西镜公开发声便是最好的佐证，他们若再纠结于赵乐之事，就太白痴了。

    最后，王铁山作为一名恪尽职守的老兵，还不忘警告了王破军和王梦瑶几句。

    “小军，瑶瑶，关于赵小友的身份，你们必须保密，就算小仑夫妇和桂英三人，都不能告知，明白吗？”

    “爸，你就放心吧，我好歹也算一名军人，保密条例倒背如流。”

    王破军率先表态。

    赵乐前脚拿走人参，西境后脚就公开发声，并以神帅之名慰问。

    傻子都能猜到赵乐的身份。

    王梦瑶忧心忡忡，脸色煞白，难看极了。

    要知道，在前不久她可是猛怼赵乐，嘲笑人家是土鳖。

    没想到，报应来的这么快。

    人家居然西境之主，堂堂神帅，恐怖如斯。

    “原来他真的没吹牛，确实能送出母树大红袍。”

    王铁山见王梦瑶迟迟没有答话，不由得开口问道：

    “瑶瑶，你在想什么呢？我跟你说的你记住了没？”

    “记住了，爷爷！”

    …………

    另一边。

    赵乐回到香满楼，立即着手配药。

    这根野山参虽然只有八百年份，有不少药效流逝，目前满打满算也就五百年份左右。

    但问题不大。

    “五百年份的野山参，也足够帮师姐剔除寒毒了。”

    人参本是大补之物，药中之王，吸天地灵气，日月精华。

    百年成宝，千年成圣。

    是不可多得的至宝级圣药，其价值连城。

    不多时。

    赵乐已将辅药配齐，随即，拿起提前准备好的不粘锅进入厨房。

    炼丹，这是最能保证药力，还能杜绝浪费的最好方式。

    三碗清水，一服辅药，一根人参。

    打火，烧锅。

    在赵乐的操控下，很快就熬成药汁。

    然后小火慢炖，大火收汁。

    两个小时后，厨房内药香四溢，不粘锅底也只剩一层黑乎乎的药膏，咕咚咕咚的冒着气泡。

    林雪茹和孟小小被药香吸引，推着轮椅来到厨房。

    “小乐，你怎么把药熬糊了？”

    “老大，中药是这样熬的吗？”

    两女相继问道。

    都被赵乐这奇葩的操作方式惊呆了。

    “老大，这药虽香，但你这黑乎乎的玩意，确定能吃？”

    赵乐狠狠地瞪了孟小小一眼。

    “你个门外汉，不懂就别瞎说。”

    接着，将锅中的药膏取出，置于案板之上。

    然后，快速分解，搓动。

    不到十分钟，五颗大拇指大小的药丸制作而成。

    “师姐，我这是炼丹，师傅手札中最能保存药力的一种方式。”

    赵乐指着五颗光滑的药丸说道：

    “这不，我已经练成五颗。”

    按照姜尚的手札记载，如果将珍贵的药物熬成药汁，顶多能服三次。

    但炼制成丹药后，不仅能保存完整的药效，还能让人更好的吸收。

    如今结丹五颗就是最好的佐证。

    “哈哈哈，这次我赚大了，师姐服下一颗，我再给王铁山一颗，还剩三颗。有这些丹药相助，说不定我还能一举突破太玄经第四层，哈哈哈！”

    赵乐的心情无比舒畅，将丹药装入提前准备好的水晶瓶中，对两女安排道：

    “师姐，你把这颗丹药服下，我用还阳九针助你恢复健康。小小，你在门外护.法。”

    “是，老大！”

    孟小小抱拳应道，然后离开厨房。

    林雪茹接过丹药就吞了下去，没有丝毫犹豫。

    只是一想到施针，她的俏脸刷地一下就红了。

    赵乐自然察觉到了这一幕，但当做什么都没发生，一本正经的说道：

    “师姐，我送你回房施针。”

    “好，好的吧！”

    林雪茹不止一次赤身裸.体的面对赵乐，可每次都有说不出的悸动。

    毕竟两人早生情愫，但那层窗户纸一直未曾捅破。

    如此坦白面对，不害羞才怪。

    卧室内。

    随着林雪茹脱下外衣，一具白玉般的身体呈现在赵乐面前。

    肤如凝脂，触手丝滑。

    尤其那36D的胸围，高高翘起蝴蝶臀，盈盈一握的小蛮腰，再配上两条笔直的玉腿，整个身体好似一条艺术曲线。

    将那婀娜的身姿勾勒的淋漓尽致。

    仿如人间极品。

    赵乐望着眼前这具堪比艺术品的身材，看似波澜不惊，其实内心早已慌得一批。

    如果仔细观察，你就会发现，这货的喉结蠕动，居然偷偷吞着口水。

    要不是因为林雪茹双腿不便，他真想一把将其抱在怀中，狠狠地运动一番。

    “小，小乐？”

    直到林雪茹珠圆玉润的声音响起，赵乐才算恢复了一丝神智。

    “师，师姐，你忍着些，我要开始施针了。”

    “嗯！”

    林雪茹轻嗯一声，双目紧闭，完全一副任君采摘的模样。

    这一刻，赵乐差点心神失控，手握的银针迟迟没有落下。

    “小乐，你，你怎么了？”

    直到林雪茹的声音再次响起。

    赵乐才摒除杂念，手起针落，还阳九针第一针落下，正中林雪茹的哑门穴。

    接着，第二针，第三针……

    赵乐双手联动，取穴精准，下针之快。

    顷刻间，九针已尽数扎完。

    哑门、劳宫、三阴交、涌泉、太溪……等九穴之上扎着七寸银针。

    此时多亏林雪茹双目紧闭，没有看到这精彩的一幕，不然定会让她惊掉下巴。

    先不论还阳九针带来的震撼，仅凭七寸针就能让所有人为之折服，叹为观止。

    中医针灸三寸针常见，能行五寸针者可为国医圣手。

    能行六寸针者，可自封为王，以针王自居。

    能行七寸针者，闻所闻问，见所未见。

    此次，赵乐所施展的还阳九针正是七寸针，可见其医道造诣有多高深。

    十分钟后。

    原本静止的银针纷纷颤抖，发出一阵嗡嗡嗡地针鸣声。

    这是林雪茹的经脉通畅、气血恢复正常运行的节奏。

    赵乐再次出手，刹那间就将密密麻麻的银针悉数收入针袋之中。

    林雪茹体内。

    丹药化开，药效随着奇经八脉行遍全身。

    雪域寒蟾之毒和只阳药物在这一刻发生碰撞，相互争斗，阴阳互调。

    又过了十分钟，寒毒化为乌有。

    赵乐心中一喜，拍着林雪茹的香肩说道：

    “师姐，师姐，抬腿试试？”

    “啊……哦！”

