    第四五五章千古善政

    柴元听得不禁是暗暗腹诽，每次回来，看热闹看的最欢的就是你。//www.  //

    其实若这位君上真看不下去要阻止，这乾天山所有权贵，又有谁敢在他面前放肆？

    无论是自己动手，还是把外面的驻守兵将唤进来，都能终止这场闹剧。

    他也早看出来了，宗守对这参议殿群殴之事，似乎是纵容居多。

    便是初雪，也是斜着眼，很是鄙薄地看着自己少nv。

    宗守却是丝毫不觉，自己已经被两人鄙视了，兀自是头疼无比的叹息：“真个是不成体统！就不怕被人看了笑话。有这力气打架斗殴，还不如用在战场上！唔，柴叔这一身的横练功法，真个是了得。”

    旁边二人急忙望去，也是一阵眉飞sè舞。只见那柴元，蓦然发狂，把身周的桌椅，全数粉碎。方才那闷棍之人，也把他大脚踹飞。除了眼里依旧有些晕mi之外，全身上下，是丝毫无损。

    此时已不止是那些参议，便是那些旁听之人，也有人跃下来参战。

    而在一面看台之上，那银甲少nv与李姓统领二人的面sè，都早已经是古怪无比。

    “那两人，便是乾天山城风熊铁虎二族之长？哼，这也算是朝中大臣？公然厮搏斗殴，与那些乡野村夫何异？官体何存？果然是蛮荒之地！”

    那银甲少nv也是蹙了蹙眉，仔细看了眼那上首的方向，也同样是在摇头。

    “这宗守，似乎望之不似人君——”

    刚说到此处，就听一旁，也是同样的话语响起。

    “此子望之不似人君！又有何资格，据这东临十三省之地？越观云雄霸无能，反使这竖子成名。”

    银甲少nv顿时眼含诧异的，望向了一旁。只见正是那酒楼之中，见过的那位青年公子。不过方才说话之人，却是此人身旁，一位蓝衫中年。

    那公子却微一摇头，不置可否，只淡淡道：“那越观云与雄霸风怒三位，还是有些本事的。这位妖王殿下，两年前一应举措，也的确算的上是英明神武。能够拜入龙影老人的mén下，资质也必定是顶尖之选，只是如今——”

    后面的话，却再未说下去。那青年公子声音一顿，也同样斜着眼，有些警惕的往这个方向看了过来。

    那银甲少nv一笑，收回了视线。她身具有异能，即便有灵法护持，也往往无法瞒过她的双耳。

    这偷听之事，虽是有些不对，却更不得已，实在靠得太近。

    而后便只听身旁。那李姓统领眉头紧皱，满脸的苦笑道：“督帅！我如今，倒是有些怀疑自己的判断。此子如此荒唐，即便有我大商扶持，只怕也是烂泥扶不上墙，上不得台面。稍后倒不妨去那龙象城去看一看，东边的那位虽是有些野心，总好过这乾天山。”

    银甲少nv点了点头，并不说话。看着下面那hun战成一团的所谓‘参议’，却总觉得有些不对。

    心里面，对这里的情形，竟隐约有几分认可。可仔细想，又想不出认可的理由。

    思忖了片刻，又若有所思道：“这乾天山，倒真不愧是以武立国，人人好武，颇有些血xing。四方蛮族战力，皆强过我大商子民，未尝无因。”

    那议事殿的上首书案之下，宗守仍是全然不知，自己已经被看台上的几个人，彻底打上了昏君的标签。

    依然是在摇头：“我如今倒是有些忧心，这议事殿的前景，如此下去，斯文何在？真不知当年，设立参议之举，到底是对是错——”

    那任博闻言，却是凝然道：“君上何出此言？以前臣看不清楚，可如今臣倒认为殿下此举，实在再英明不过！”

    见宗守诧异的转过头。任博一声轻笑后继续：“即便是再英明的君主，都不可能无有错处。史册所载，那些壮年英武，却因在位时间太长，又或年纪太大，渐至昏聩的君王，实在不少。往往那些开国君王，雄才大略。后面继承的人选，却都不尽人意。只是世人自si贪婪，历代君王，从无人肯如君上这般，自缚权势的——”

    又道：“参议设立，我乾天山许多事情，可以摆到明面来争论。不少利益之争，也可以更合理的方式解决。城中诸多权贵，也可自此心安，不用整日担心自己的东西，无缘无故被剥夺抢走。君上固然是自削王权，可许多事情，也与君上无关，要由这诸多参议来承担。议事殿内，每过三五天都有一场恶斗，虽是多为自家利益，可也有许多时候，是真心为民。官体？斯文？嘿嘿！若是能让我乾天山子民，人人富饶安康。又这些又有何用？那大商朝的那些文官，确然是斯文，很有官体！却大半抵御，都是民不聊生。往往便是这些斯文体面之人，暗地里龌龊不堪，做尽了伤天害理之事。总之这参议之制，臣细细思量，实在是益处多多！有时候老臣也曾想过，莫非那些上古云荒时代的圣皇，就是这么治理天下？我儒家经义，到底本身是错，还是被人曲解过？”

    宗守挑了挑眉，倒没想到任博，会噼里啪啦，说出这么一大堆话来。对这参议之制，赞赏有加之余。似乎也对那中央皇朝，是怨念颇深。

    说来他这位丞相，似乎也来自中央云陆。遭遇自家那位‘父王’之前，颇有一段不堪经历。

    其实他建这议事殿，倒是没想太多。更多的是为自己不在时，可以用这些参议，钳制内阁而已。

    纯为偷懒，哪怕自己不在其位，政务也可运转通畅。

    被夸的有些不好意思。宗守心中得意，面上去略显羞赧尴尬：“丞相过誉了，宗守何德何能，可不敢与那些圣皇相比。”

    那任博却认真的一摇头：“不曾过誉，任博能够辅佐君上父子两代，实在是臣毕生幸事！即便是来生，也甘愿入君上麾下，哪怕做一走狗，也胜过在大商！”

    宗守一怔，仔细看了看任博，眼神微黯，一阵伤感。这位老丞相，面貌看似年纪，其实年纪也已不小。武宗境，可以延寿八十载。最多也只能再活个四五十年而已——

    正失神之际，忽然耳旁传来初雪一声惊呼道：“少主，小心！”

    宗守愕然，看向了身前。然后就只见十几个ji蛋，同时飞来，直奔这桌案底下。

    方才未注意，此刻已是靠的极近。急忙躲闪，可仍旧是不及，被两颗ji蛋，正砸着头上。‘啪嗒’两声，那蛋清蛋黄，立时洒了他一头一脸。

    宗守的面sè，立时铁青一片。霍然站起，把那桌案也彻底震成了粉碎。

    初雪本来是忍俊不已，暗暗偷笑。此刻也是吓了一跳，连忙躲得的远远的，免得被这已经化身chéng人形暴风的少主迁怒。

    那边任博，也是面无表情，无声无息的拉开了距离。

    而整个议事殿内，那些hun战中的‘参议’，也都只觉不对。只觉一股无比的yin冷森寒，极具压迫力的气息，笼罩这整个议事殿。

    于是纷纷停手，转过头望向上首方向。当望见头顶上，兀自挂着两块破碎的ji蛋壳的宗守之时。顿时是心中一惊，满头满脸都是冷汗。

    便连虎千秋与柴元，此刻也是噤若寒蝉。心中暗骂，这到底是哪个不开眼的，这ji蛋往他们身上丢就是，干嘛去招惹君上？

    宗守视线森冷的，扫了这殿内一眼，而后目光就盯着那ji蛋来处的方向。

    然后是微微一怔，只见那虎中原与柴周，此时正厮打扭在了一处。

    除这二人之外，旁边就再无他人。

    这两个，他记得方才还是坐在旁观席上。不知何时，居然也跳了下来，估计是要为他们的老父助阵，然后就战成了一团。

    而宗守的面sè，是愈发的yin沉：“你们两个，到底是谁做的好事？”

    那柴周虎中原二人本来正战的起劲，这时候却已觉不对。闻言之后，四下看了一眼，也吓了一跳，面无血sè。连忙跳开，毫不犹豫的，就往对方一指。

    “是他！”

    宗守冷哼一声，眼神更是yin翳，视线如刀子一般，扫向了下方诸人。

    目光过处，那些未曾见过他的参议还算好。一些曾跟他攻城略地，横扫数省，又或曾经下过云海之人，都是只觉tui肚子发软，半跪在地。

    心中暗暗思忖着，怎么半年不见，这位君上，越发威严，这气势也越发吓人了？

    明明已经是自削权柄，明明是近一年未曾处理政务。却不为何，他们对这少年妖王，却更是敬重。

    “真是好的很！孤建这议事殿，是要你们监督内阁，助孤梳理大政的！却每天正事不做，就天天在这参议殿里打架斗殴，真是长本事了！我看这般下去，这参议殿，也没必要继续，干脆就此废除——”

    那虎千秋与柴元，顿时一阵大急。而那一众参议，也纷纷是面如土sè。

    旁边的任博，也是蹙了蹙眉头，微一俯身道：“君上，请三思！不可因一时之怒，废此善政！”

    !@#