    六日早七点半。

    直播间里聚集了几百万人，来的目的自然不是重播，而是半小时后即将公布的十八国全体名单。

    主办方宣布之后，剩下的七个国家都没有再爆处阵容，目的为了留下悬念，一起造势。

    贴吧，QQ群啥的不如直播间热闹，况且，建州卫视也说了，会同步直播介绍。

    人多热闹嘛，大伙不约而同地起了个早。

    “哎，好激动啊，你们说，咱们华夏谁参加啊？”

    “宁放不大可能吧，前两天看他发了微博，搁家里呢。”

    “有一说一，我们国家野外求生这项目，并不是特别强，能有七十分就不错了。”

    “别灭自己威风，加油就完事了。”

    “哎哎，李锐出来了！”

    “各位观众，好久不见。”

    李锐穿着西装，打着领带。

    “是不是有点不习惯我的打扮？其实我也有些不适应，上回和观众朋友们见面，已经过去了近一个月时间。

    今天，对于广大野外求生爱好者而言，是个大日子。

    再过二十分钟，《荒野求生-明星大型综艺真人秀国际版》，所有十八国的选手名单，将一一公布。

    此刻，我的心是激动的。

    最近啊，我经常接到朋友的电话，包括在路上走着，遇到认出我的观众，都会问同一个问题。

    咱们华夏谁参赛啊？”

    李锐做出个无奈的表情。

    “我真的不知道，而且，我也非常非常非常好奇，动用了所有的人脉想要去打探，依然没有得到答案。

    不过！

    这么早来到直播间的观众，不可能一点料都不给，这不，福利来了。”

    他拿出张纸，打开。

    “不骗你们，哪怕是这个资料，也是在五分钟前，才交到我手上，具体是什么，我先看一眼。

    哟...

    还真是料，一个个来。

    首先是咱们华夏的队伍，在上个月已经组建完毕，并且，此时正在某个地方特训。

    除了主将之外，男选手报名人数四百六十七人，女选手三百五十一人。

    诶，我看出了一个讯息哦，主将人选没说，是不是早就定下了呢？

    就在昨天，他们进行了一场小小的友谊赛。

    具体的项目不得而知，有两位选手在一些项目上赢了主将。

    某位电视台领导透露，最后一场女选手的PK时，他在现场观摩，很感动，很震撼，其中一些镜头，包括选手们一些训练的日常，将会在正式比赛后放出。

    哎，好着急啊，还得等半个月。

    接下来，我们先看看之前公布的十一国选手，以及战力表...”

    度假村里，宁放等人刚洗完澡，拿着早饭来到了会议室。

    除了小刘之外，多了五个人。

    数据分析师。

    每个队伍的情况都由他们来汇总，分析之后，将重点告知选手。

    既然预估有变数，那么肯定会遇到正面的对抗。

    知己知彼百战百胜。

    专业的团队，自然需要一支专业的队伍来帮忙。

    此前，十一国的资料分析的差不多了。

    唯一看不透的，同样是阿三国。

    他们挺努力了，不仅是网络，还通过各种渠道去打听。

    哪怕是明星，可以搜到的资料都不多，更别提那位主将。

    最终觉得，不容小觑。

    毕竟，阿三国这个国度，就很神奇，与大多数的国家都不一样。

    苦行僧多牛啊，可以举着右手几十年不放下，哪怕废了都不在乎。

    明明是一条含有各种致命污染物，各种水原性疾病细菌的河流，却从来没想过治理，依然活的好好的。

    估计，这里出来的选手，魔抗会高不少。

    团队觉得，应该要重视！

    只是，当老胡说重视哪一方面，结果，除了一个忍受力，也说不出啥一二三来。

    当然这只是个例。

    樱花国与大棒子国，他们觉得分数给的高了。

    估计，这是菠菜公司的策略。

    55分，是团队给出的分数，理由也很充分。

    两个弹丸之地，天气预报只需要一句话，就全部搞定，根本没有不同的气候，环境去让选手们适应。

    特别是大棒子国的那位主将，自然人？

    搞笑来着吧。

    在森林，还不是雨林，自给自足，居然有资格当主将。

    雨林都没见过啊，而且节目组看了不少他的视频啥的。

    每隔一个月，会下山买些肉，洗发水等生活用品，屋里也有电视，虽然收不到几个频道。

    所有的野外经验，都是在棒子国本土完成，包括爬那些不到两千米的所谓名山。

    但整个棒子国内，对他却是信心满满，最近疯狂地在上各种综艺访谈。

    “全国民们放心，我们一定会取胜思密达，请大家给我们气运思密达，前三名不是目标思密达...”

    最后团队总结了一句：不知道哪里来的自信，根本没有自知之明。

    老胡让团队给自家队伍评分，63分。

    大伙有些不满意。

    他们可不知道，六十三是多说了，其中大部分，还是给到宁放与妮妮，其他三人只是添头。

    “开始咯。”

    等到几人吃完早饭，喝完牛奶，又吹了会牛，直播开始了。

    “好家伙，和世界杯分组有点像啊！”

    偌大一个会场内，有记者，有嘉宾，有舞台，很是热闹。

    给了个特写，大屏幕上一共十八个大大的问号。

    虽然超过一半都已经了解了阵容，宁放等人还是有些激动。

    这些，都是他们的对手啊！

    发布会，也是宣传介绍会，前头免不了嘚吧嘚吧一些时间，介绍了十八个国家的电视台，介绍了主办方为了这次比赛花了多少力气，介绍各个金主爸爸，介绍...

    在大伙都觉得有些厌烦的时候，哎，来了个大美女，盖尔加朵。

    瞬间让无数男性观众又坐了下来，这可是真正的女神。

    盖尔加朵是来帮着介绍选手，她所在的国家没有加入本次比赛，稍稍有些遗憾，表示下一季，有机会一定要参与其中。

    八点四十，终于开始。

    首先，有五个问号被单独放在了大屏幕的另一边，主持人解说，这五支队伍，属于种子队，也是经过专家分析过，认为很大机会进入前六，也就是决赛圈的队伍。

    而第一个被公布的，是阿三国。

    这下阿三国的网友们闹翻了，觉得被排挤，被小看，而思密达们则是在大笑，你们也就这个水平，喊什么冤枉。

    可没笑多久，也发怒了。

    他们是第三个被公布。

    主办方可没有说是按照实力顺序来公布，可按照前三个国家，仿佛又有这个趋势。

    好在，第四个国家出现时，将前三国网友的怒气暂时按下。

    “宁放，我们会在种子队里么？”老胡莫名地觉得口渴。

    “不知道啊！”宁放摇摇头：“但，有很大可能不在。”

    “为啥？”王恺奇怪：“是你不够强么？”

    “哈哈哈哈！”宁放大笑：“我当然很强，你们也不弱，但是，咱们在国际上没啥名声。

    都分析的出，所谓的战力表，是根据专业度，选手的身体素质，以及知名度等多角度的出来的。

    撇去菠菜公司是否有自己的计划不谈。

    咱们五个，也就老胡在国际上有些名气，老张，别生气啊！”

    张毅莫名其妙：“我生啥气，我在国外本来就是普通人一个，可以随便走。”

    “可你不是拿了第一季冠军么！”王恺对自家队长，还是很有信心。

    “那有啥，我的处子秀，而且含金量太低了，大概意思是，你们演员，拿了个地方的奖项，放在国际上，根本没有说服力。”

    这会公布的，都是那十一个国家，得介绍一会，都知道了，不新鲜，大伙有空聊聊天。

    “要我看来啊，被低估其实是好事！”张毅戒烟一年多了，有时候依然会不自觉地摸摸口袋：“分数高，容易被针对。

    每个国家，肯定都有自个的团队，种子选手，看着挺风光。

    哟，你八十三，哇，他八十六，这风光，只是一时的。

    不说别的饿，就说比赛。

    你是种子队，肯定会被人家团队研究的透透彻彻，不都认为，日后必然有变数，虽然不知道具体是啥，但，肯定少不了正面对抗，强队自然会被针对。

    前头风光都是假的，分数，还是得靠实际行动来证明。

    低调点，然后给所有人个惊喜，忽然发现，卧槽，老胡是谁，咋这么牛皮呢？”

    “哈哈哈哈！”

    “老张说的在理。”

    “确实，不用太在乎。”

    众人拍手大笑，张毅的性格挺极端的。

    可以沉稳，也可以逗比，俩属性都很讨喜，之前还是陌生人，现在和宁放关系很不错。

    其中，啤酒起了很大的作用。

    队伍一个个被公布，到了新国家出现时，大伙都停止了聊天，专心地看着，手里时不时写着点什么。

    “哇，她居然来了。”

    “卧槽，他也来了。”

    “这有点意思了。”

    “开玩笑吧！”

    不只是这儿，全世界许多地方，在看见各国的参与选手之后，都在惊叹。

    也能理解。

    十八国联动，除了不菲的出演费之外，作为明星，哪个不想和全世界的观众见见面，表现下自己呢。

    虽然不一定都和钱有关，但身后的团队公司绝对和金钱脱离不了干系。

    “第十三个国家是...华夏！”

    当盖尔加朵说完之后，五星红旗出现在了大屏幕上。

    “主将：

    宁放，24岁，身高184厘米，体重89KG，退伍军人，因为年轻，只从事过救生员一职。

    相信许多观众都认识他，包括我个人，都是他的粉丝。”

    小姐姐介绍时，还捂着胸口，眼睛笑成月牙。

    “在《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》华夏篇中，他的身材，我到现在还记得。

    而且其所率领的三叶草队，前期连掉两位选手，在极不被看好的情况下，一共六次变数，赢下了其中的五次，最后带领团队，获得了冠军...”

    宁放的照片资料一出，华夏国内一片沸腾。

    (299章复制错了，已经改过来了，对不起，给各位道歉）

