    轰隆！

    话音刚落，最中间处的光芒，收敛下来，一个宛如钻石模样的令牌，闪耀着光芒，出现在众人眼前。

    这个院长令，晶莹剔透，完美无瑕，如同钻石一般耀眼夺目，令人心颤。

    糜长老、蒋院长再次一晃，声音中带着沙哑，似乎自己都不敢相信，眼睛看到。

    “不是……至尊院长令，而是……完美院长令！”

    “完美院长令，这不是存在传说中的东西吗？怎么可能出现……”

    眼前这个，并非得到了百分之八十认可的至尊院长令，而是达到更高境界的……完美院长令！

    这个级别，需要名师学院，在册的教职工、学生，百分之百的佩服才能达到……

    只存在理论之中，就算当初的开派祖师穆凯，都认为是不可能完成的！

    毕竟人越多，心思越杂，想让十数万人同时倾佩，除非是灵石，名师是根本不可能做到的。

    即便当年的孔师，也不是人人都臣服。

    做梦都没想到，人力不能及，看起来根本没有可能的事情，非但有人完成，还……出现在自己等人的面前！

    到底怎么做到的？

    满打满算，他进入名师学院，也不足两个月，最关键，还有一个多月都在外面，从未见过人影……

    “呼！”

    众人震惊的目光中，院长令笔直向高台上的张悬飞了过去，落到他的掌心。

    伸手接住，张悬忍不住一愣。

    这东西虽然只有巴掌大小，重量却是极大，轻轻一抓，差点没让其从高台上坠落下去。

    他现在的实力，真气、肉身、魂魄加起来足有6500万鼎，就算一座大山，想可以轻松捏起，一个院长令居然差点没拿住，让他满是不解。

    低头看去，只见掌心的令牌，如同晶莹剔透的钻石般，十分耀眼、美丽。

    从外表，根本看不出重量，相反，还有种轻飘飘之感。

    精神向外蔓延，只看了一眼，瞳孔情不自禁的收缩。

    “这是……责任的重量！”

    叹息一声。

    这东西，是一些意念汇聚而成，说实话的确不重，随便一个孩子就能拿起，但承载了十多万师生的寄托……重量就大了！

    可以说，重的是责任，重的是担当，而非物质。

    本来，想着当院长也所谓，只要能看书就行，现在看来，并非这么简单。

    既然肩负了这个重任，就要将众人的希冀和期盼完成，带着他们走的更远。

    不然，如何对得起这么多人的信任？

    “放心吧，只要院长令在我手里一天，一定不会辜负……”

    深吸一口气，张悬心中下了决定。

    这个院长令，不是荣誉，不是高高在上的地位，而是……肩膀上的重担！

    地位越高，责任越大。

    此刻，他终于明白为什么老院长明知道那次试炼很危险，还是要去，恐怕其中牵扯的东西，十分重要。

    呼！

    这个想法一出现，掌心让他手臂弯曲，随时都会坠落的巨大重量，立刻消失，完美级别的院长令，轻的如同鸿毛一般。

    完美的令牌不光有责任，更有强大的力量。

    将令牌随身放好，张悬再次向台下看去。

    学院所有学员、所有老师，一个个都清晰在目，如同相处了不知多少年的老友一般。

    “从今日起，我为……院长！”

    不知过了多久，张悬的声音，轰然响起。

    “院长！”

    “院长！”

    “院长……”

    台下炸开，所有人激动不停呼喊，如同浪潮，经久不息……

    空缺了两年多的位置，终于有了一位新的主人，而且得到了所有师生的认可和佩服！

    “这是我们的院长……”

    糜长老等人，一时间全都热泪盈眶。

    老院长失踪，作为主持事务的十大长老，他们顶了很大的压力，受到了很多的质疑。

    现在有了新的院长，而且如此优秀，一定能够带领他们，走得更远，更高。

    ……

    青源封号帝国，名师堂的记录台上，同一时刻，浮现了一行字迹——

    青源历一万八千八百二十七年，张悬继任鸿远名师学院院长。

    这行字并不起眼，很快淹没在记录台的其他消息之中。

    不过，只有后世才知道，这行字代表的真正意义，是一段什么样的传奇……

    ……

    “院长，这是周边诸多帝国、势力，以及名师堂，送来的贺礼……”

    继任大典终于结束，张悬离开高台，还没走到专门为他准备的别院，糜长老就走了过来，递来一枚储物戒指。

    鸿远名师学院，镇守十几个一等帝国，无数宗门，就算很多势力的最强者，无法亲临，贺礼肯定也要送到的。

    接过戒指，精神一扫，看了过去。

    忍不住眼睛一跳。

    东西实在太多，而且太珍贵了。

    上品灵石，就有数千之多，各种丹药、宝物更是数不胜数。

    “放到学院的藏宝库吧，这是学院的东西，不是我个人的……”

    摇了摇头，强忍住装入口袋的冲动，张悬递了回来。

    虽然很想据为己有，但他也知道，这些贺礼，给的不是他，而是身份！

    也就是说，就算不是他，换做任何一个人，坐在这个位置上，同样也会得到这些宝物。

    因此，严格意义上，这些东西，都是名师学院的，不是他的。

    再说拥有了，云雾岭的诸多宝物，这些东西，对他的吸引力也没那么大了。

    “是！”

    点了头，糜长老看向眼前的青年，更加佩服，再次取出一枚戒指：“这个是玉神清陛下，给院长个人的！”

    “给我个人的？”

    张悬一愣，随即向里看去，眼睛眨了眨。

    虽然和之前的礼物比，差了很大一截，却也十分珍贵，就算没搬空整个国库，估计也接近一小半了！

    “玉神清陛下说，院长不光替他们救活了菩提树，更是传授高深的灵魂修炼方法，这些东西，是对你个人的报答，还望不要推辞！”

    糜长老道。

    “这……”

    张悬满是迟疑。

    救活菩提树，是为了魏如烟，传授灵魂修炼方法，是因为他偷学了人家的功法……真要收下对方这么多东西，受之有愧啊。

    “你替我多谢陛下的好意了，无功不受禄！”张悬摆了摆手。

    东西是好，但收下，就要替对方办事，并不是轻松的活。

    没有这个功劳，就不承担这个因果。

    “是……”

    点了点头，糜长老不再多说。

    “带我去记录山吧！我准备考核六星名师！”

    又说了几句，将诸多事情一一推掉，张悬道。

    成为名师学院的院长，此时，也该考核六星名师了。

    “好！”

    糜长老应了一声，随口介绍：“记录山，是名师学院，考验实力的地方，半圣之前，都可以闯，一共九层！”

    “九层？”

    “嗯，一层比一层难，第三层，堪比半圣修为，第六层，堪比从圣修为，而第九层……则相当于圣域一重强者！”

    糜长老道：“这个不光是记录，还是选拔战师的标准，半圣以下，只要能闯到第六层，就有资格成为战师！能闯到第九层，完全可以得到破格选拔，直接进入战师堂！”

    “半圣以下，闯到第六层……也就是说，以半圣的实力，战胜从圣？”

    张悬看过来。

    “不错，名师本身就有越级挑战的能力，以半圣实力，战胜从圣，可以说无论基础还是战斗力，都非常可怕了！”

    糜长老神色凝重的点头。

    “嗯！”张悬应了一声。

    当初遇到的那个吴虚和鹿城，就极有可能是战师，不然也不可能轻松越级挑战，将名师学院的四大天才学员，打得落花流水。

    “名师学院，这么多年来一共有多少人，在半圣以下，就闯过第六层？”

    想到什么，张悬忍不住问道。

    “学院建校，近万年来，一共有三百二十七人成为战师，而不足半圣，就通过记录山第六层的，只有不足一百人！”

    糜长老想了一下道。

    能成为战师，都是惊才绝艳的名师，战斗力极强，远超同辈，不过，其中有很多都是达到半圣以后，才完成的，半圣之前，就想越级挑战，抗衡从圣，难！

    圣与灵之间有个巨大的鸿沟，未达到都只是蝼蚁，想要逾越，几乎不可能。

    “嗯！”张悬点了点头，接着问道：“半圣以下，名师学院的最高纪录是谁？”

    既然有挑战，自然也就有记录，他想看看，名师学院的最高纪录达到了什么样的水准。

    “最高纪录自然是莫流真院长留下的！”糜长老笑道：“流真院长号称学院万年以来最厉害的天才，自然不是浪得虚名！当年他刚突破蚕封镜，就过来闯记录山，一口气就冲到了第七层，让所有人，都为之惊叹！”

    “刚达到蚕封境，就冲到第七层？”张悬眼睛瞪圆，吓了一跳。

    他现在也达到了蚕封境初期，和对方刚闯关时的实力相同。

    第九层相当于圣域一重初期强者，也就是说，第七层再不济，差不多要拥有从圣中、后期左右的战斗力才能通过！

    也就表示，这位莫流真院长，和他相同实力的情况下，战斗力居然和他相差无几，甚至还要强上几分！

    （明天出院，恢复正常更新，求点月票庆贺！另外公众号，今天晚上八点发了一个，科学论著，关于40米鸡毛掸子有多重的，列出了方程式计算，感觉挺牛逼，大家可以关注看一下。微信搜索“横扫天涯”，添加关注，查看历史消息即可。）

