    “不管这个机关是不是我们村里人建造的，现在它属于我们村的就行了。

    刚才我已经把如何通过瀑布的方法告诉你了，现在你可以帮我们把身上的毒给解了吧。”火锅朝着卢筱筱道。

    “我还要再想一下，毕竟帮你们把毒解了，你们所有人就有能力通过瀑布，要是你们全都跑了不带上我，那我不是亏大发了。”卢筱筱看了一眼火锅后开口道。

    “你放心，我们肯定会带上你的。”

    “让我再想几分钟，你们不要过来打扰我。”

    “好，五分钟后我再过来。”

    “嗯。”

    卢筱筱等火锅离开后她就背对着火锅他们蹲了下来，然后偷偷的从空间里拿出银色药粉在地上撒出通过瀑布的办法。

    卢筱筱之前发誓的是不说出如何通过瀑布的办法，没有发誓不能写出通过瀑布的办法，一字之差意思可大不相同。

    “你想好了没有？”火锅在过了五分钟后来到卢筱筱跟前问道。

    “想好了。”

    “解药拿来。”火锅在听到卢筱筱的话后道。

    “谁说我要给你们解药了。”

    “你不给我们解毒？”火锅一副不可置信的样子朝着卢筱筱吼道。

    “是啊，我刚才都说了是考虑一下要不要给你们解毒，又没有说一定会给你们解毒。”卢筱筱一脸无辜的看着火锅道。

    “你……看来你是不想去我家玩了，既然这样我们就一起呆在这吧。”火锅气愤的朝卢筱筱说道。

    “我可不想和你们呆在这，我可是要过瀑布的人。”

    “没有我们的帮助你想过瀑布简直就是天方夜谭。”火锅听到卢筱筱的话后嘲讽的开口道。

    卢筱筱听到火锅的话后朝他看了一眼，然后就走到那几块石头的正前方。

    卢筱筱估算了下岸边和石头的距离，还有石头和石头间的距离后，她在体内运行功法，然后几个跳跃就踩过了突起的石头，跳到了瀑布下。

    火锅他们看到卢筱筱这一波操作全都被吓的瞪大了双眼，他们没有想到卢筱筱竟然小小年纪就有这本事，而且最重要的是卢筱筱怎么会他们村里的功法。

    “你们还愣在那里干什么？快点过来啊。”卢筱筱站在瀑布下朝着火锅他们喊道。

    火锅他们听到卢筱筱的话后立马就朝着瀑布那边走去，等他们全都进入瀑布内的时候，分开的瀑布又都重新的合上了。

    “卢筱筱，你怎么会我们村的功法？”火锅一进到瀑布里面的时候就朝着卢筱筱问道。

    “什么你们村的功法，我不过是弹跳力比一般人强，所以才能跳过来的。”卢筱筱听到火锅的话后道。

    “不可能，那么远的距离没有学习我们村的功法是不可能跳过来的。”火锅用一副你别想骗我的眼神看着卢筱筱到。

    卢筱筱听到火锅的话后道：“你们村的功法在运行的时候有什么特征？”

    “我为什么要告诉你。”火锅听到卢筱筱的话后一脸防备的看着卢筱筱道。

    “你不要用那种眼神看着我，我对你们村的功法一点兴趣都没有。”卢筱筱撇了一眼火锅后道。

