
    第1050章神农一号

    成为真传弟子何其艰难自不必说。问题是，辰申眼下根本不敢暴露修为啊！

    何况，继承大统的掌教至尊终究只能有一位，其他失败者怎么办？

    对于别人而言，如果少掌尊已经确立，那么只要真传弟子愿意，随时都可以转为内门长老、执法长老等等。

    天资卓越者在熬出资历后，还能成为一人之下万人之上的太上长老、副掌门之类的存在。

    可对辰申来说，接了任务，就只能成功，不许失败！

    因为，任务失败的惩罚太狠了，狠到他根本承受不起——

    “叮！任务失败惩罚：宿主的玄气修为跌落至玄师境界，并永久遗失五种玄技和所有的战宠、傀儡、及坐骑。”

    这等于将辰申一撸到底，一朝回到了解放前啊！

    不过，与严厉的失败惩罚相对应的，却又是极其丰厚的奖励，让少年不忍拒绝——

    “叮！任务完成奖励：天阶上品的玄丹、玄符、玄兵、玄食各一样，并能随机收获一百种特殊物品。”

    “叮！生涯任务必须在一个时辰内确认，若超出时限将被视为放弃。请宿主尽快抉择……”

    少年一双拳头捏了放、放了又捏，内心仿若天人交战——

    “要哥成为不逊于青云宗的掌派至尊，却只肯给哥十年的时间，这也太仓促了吧？”

    “对，辰申，你现在可是玄皇境，拥有千年之寿，根本没必要冒这么大的险。”

    “就算只是按部就班的杀怪升级，三五百年的时间，就足以让你成为玄宗强者，届时修界之大任你驰骋！”

    另一个声音却说：“辰申，你不敢冒险、不愿逼自己一下，就算有绵延万载的寿命又能如何？”

    “一旦陷入松弛之态，你的一年，或许只等于别人的一天！世界这么大，难道你就只满足于玄宗境而已吗？”

    “辰申，别听他胡说！他是让你拿前途去冒险呢！”

    “放屁，我这么做，正是为了能让你收获更为光明的前途。”

    ……

    良久良久，少年紧皱的眉头突然一松，自嘲一笑：“呵呵，回想当初一无所有的时候，哥诸事无惧，甘愿冒险，只为变得更强！”

    “可现在，修为稍稍有了些起色，就变得谨小慎微，瞻前顾后了吗？还真是活得越长胆子越小了……”

    所谓活得越长胆子越小，倒不是说这个人真的越活越倒退、还不如懵懂无知的时候。

    而是因为，他活得越久、站得愈高，就越发的害怕失去。

    想通这一点后，辰申那双棕黑色的瞳孔中，忽然绽放出无比璀璨的灵光：“十年时间，成为一大派的掌教至尊，老子干了！”

    “哪怕最终失败，也不过重头再来！”

    正当此时，两道清脆的系统提示音先后响起——

    “叮！宿主已成功接取生涯任务。”

    “叮！由于宿主战胜了心魔‘畏惧’，天心炼神度提升百分之二十。”

    辰申为之一怔，随即狂喜：“哈哈哈哈哈，没想到方才那场心理战，居然让我在不知不觉间战胜了心魔？”

    这也算是意外之喜了。

    少年急忙点开属性面板——

    【特殊属性——天心】：当前天心炼神度：百分之十。

    【属性特效】：1、宿主的五感六识，都比同境界修者敏锐十倍；神魂之力的恢复速度也提高了十倍。

    2、天心点数每增加一个百分点，宿主玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升百分之十。

    3、天心特技“心清神明”，被动技能，可保宿主万毒难侵，就连其他修者的毒系玄能所造成的伤害，也会降低一半。

    【晋升方法】：当宿主吞服某种锻神炼魄的天地奇物，或是自己的心神感悟出现大彻大明之时，系统之灵才会做出判断，并给予宿主相应额度的天心属性。

    【特别说明】：当天心炼神度达到百分之百时，宿主还将获得神秘大礼包一个、并晋级新的神修境界——神驰。

    一时间，少年意气风发：“哇哈哈哈碉堡了！”

    既然已经选定了要走的路，辰申再无迟疑，抡起墙角的锄头就往灵田走去。

    等到了地方少年才发现，自己手上除了一把锄头、一小袋华岿给他的种子外，别无一物。

    至于耕田种地的方法……这货只看了一遍玉简，实践起来却根本无从下手啊！

    这尼玛尴尬了。

    “呃……对了，抽奖功能升级了，系统商铺不也跟着升级了吗？我去看看有没有什么道具能帮到我。”

    少年想到就做。

    当他点开商铺页面时，发现里头的令牌种类的确增加了许多，而且在右上角还多出个子选项：“杂物类”。

    神念一动将之开启后，辰申顿时眼前一亮——

    【稻草人】：生活类傀儡，可帮助宿主耕种灵田作物。

    每一具稻草人可耕种灵田范围为十六亩。若超出耕种范围，农作物的品质将会降低。

    【购买价格】：普通品质一百斤下品灵石；上等的五百斤；高级的五千斤；特级的五万斤。稻草人的品质，与产出灵农作物的品质相当。

    【特别说明】：稻草人只能存在百日。超出百日则会自动消散。

    ……

    “哈，还真有能帮哥种地的道具，太棒了！”

    事实上，十六亩优质紫酥谷的价值，远不值五万斤下品灵石。

    买稻草人种这个，非赔个血本无归不可。

    但对辰申而言，只要能完成系统任务，就能获得一个“绝世玄技”。

    除此之外，他还将拥有一次与外门弟子共同外出历练的机会——这价值可不是区区几万斤灵石所能比拟的。

    辰申将神识探入空间包裹，此刻还剩下三千斤的中品灵石、以及王川之前赔付他的那五万斤的下品灵石。

    他毫不犹豫的用五万斤下品灵石购买了一具稻草人，片刻后——

    “吱吱、嚓嚓！”

    一个浑身由麦秆儿编制而成的稻草人便矗立在眼前。

    它背后背着个大箩筐，里面装着各式各样的耕具。

    除了那纤细的四肢、让人有些担心它下苦力时会不会累断胳膊腿儿之外，其他地方看起来还是蛮专业的。

    少年嘴角一勾：“小伙，你以后就叫神农一号吧。哥的灵田，就指望你了！”
