    

    萨格露丝眨眨眼，讨好地笑道:“先生，您看这儿，连个能帮您熟悉周围环境的属下都没有(老维克多:?)所以您要不要考虑雇佣一位经验丰富且熟知周围环境的下属来帮助您熟悉新的工作环境呢?’

    林顿感觉有些好笑:“那，您的理想报酬，大约是多少呢?”

    萨格露丝陷入沉思，良久之后，缓缓竖起一根手指。

    “一万金币一个月，如何?”

    “一百万的话..哈?”林顿正准备讨价还价的话语戛然而止，“您说，多，多少?”“太多了吗?”萨格露丝脸色有些为难，试探道:“那，八千?”

    “七千，不能再少。”萨格露丝严肃地说，“我能带给您帮助绝对不少，这个价格是我能匹配上我付出的最低报酬，再少就有些侮辱在下了。”

    林顿:

    说实话，林顿觉得用七百万金币雇佣这位实力至少在八十级左右的女士都算是想都不敢想的事。

    可她自己给自己开的价格，甚至比他给玩家们发的任务奖励还低。

    姐姐，您这是穷成什么样子了?

    其实也不怪萨格露丝难以估计自己的价值

    她不像第八星的精灵小姐那样出生即高贵，只是个穷苦破村子里小丫头。

    能有着如今的实力与地位，全靠在被真理会传教后的礼拜里被选中而翻身。

    在那之后，她沐浴着真主的光辉，一路平坦，根本不需要自己去探索秘境购买术法。

    虽然是魔法师，需要打量知识来提升自己，但真理会内部存在着大量的书籍，其中甚至有能追溯到千年之前神灵在世时的古籍，足够她学习到无法进步，她根本不用担心这类问题。

    所以对于金钱，她的观念一直有些模糊。

    而自从接受任务来到拉帕城后，萨格露丝本来不清不楚的价值观立刻被贫穷所写实，恨不得一枚金币掰成好几瓣来用。

    虽然很魔幻，但几千金币在她眼里，确实已经能算是巨额资产了。

    不过之所以会开这么低，是参照于她曾经给那些参加[辉煌角斗]的外援们的价格。

    大部分外援的价格都在三万到五万金币不等，不过若是完成契约上的奖励条约，例如名次达到多少多少名，还会有额外奖励。

    萨格露丝想，自己即不要去拼命，也不需要争名次，价格应该要放低一些才对。

    所以她第一次才开出了个一万的价格。

    当然，在常年的城主生涯中，她早已学会不要第一次谈判就把底线放出来。

    一万金币的价格只是试探，而她的底线，是五千金币。

    “先生，您还是觉得高了吗?”自认为是谈判小天才的萨格露丝看着他犹豫不决的样子微微皱眉，“我知道这个价格或许令您有些难以接受，但相比之下，我的付出绝对能比得上您得到的回报。”

    林顿叹了口气:“确实难以接受。”

    萨格露丝咬咬牙:“唉，如果是这样的话，那，五....

    “十万金币，这是您辅助我了解拉帕城事物的价格，其他的，例如需要您出手助我一臂之力之类的事情，会有额外的价格。”

    萨格露丝惊地差点咬碎了自己的牙。

    “.......而且还有额外的..

    她依稀记得十万金币大概是个多么庞大的数量。

    那时，她去奇货商会购买桌椅，偶然见到有人购买了价值十万金币的商品。

    她看见那人掏出了整整十个袋子，打开的时候，金光侵扰蒙蔽了她每一寸视线。

    现在，她居然能有机会拥有属于自己的十个袋子?

    “扑通

    萨格露丝脑袋贴地，极度虔诚的说:“大人，我现在十分，不，万分，十万分确信，您就是我的主!!”

    古人云，不为五斗米折腰。

    有没有这样一种可能。

    五斗米，有点少?

    如果一切都能明码标价，那谁会在意自己身上沾染些铜臭之物呢?

    向新老板表达完自己的忠心后，萨格露丝起身，忽然想起从进门到现在，林顿与他身边那位女仆似乎一直是站着。

    这好像有点不合待客礼仪。

    可当她环顾四周，看着那几张仅存但估计活不了太久，仿佛一触即崩溃的椅子，默默把这件事选择性忽略掉。

    不是她不想待客，是待不了客。

    干咳两声，萨格露丝刚要询问林顿是否想了解拉帕城的近况，为之后的工作做准备，但突然，外头传来几声粗狂的呼喊。

    “萨格露丝阁下!’

    萨格露丝微微皱眉，想让老维克多出去看看到底是哪个猪猡儿子敢如此无礼的大吼大叫。不知道声音会把门口不太稳固的石墙震碎吗?

    但就在她刚准备开口时，忽然意识到，自己的城主令牌已经交出去了。

    这时，老维克多开口了:“应该是‘灵手格罗斯’几个人。”

    林顿疑惑地看向老人:“谁?他们来干什么?”

    老维克多解释道:“由于拉帕城找不出几个能在辉煌角斗上拿出成绩来的人，所以萨格露丝阁下每逢辉煌角斗即将开始时，都会去找些雇佣兵，或实力不错的冒险家，以拉帕城的身份参与。这样虽然同样拿不出什么成绩，但总归不会因为无法参赛而被剥夺以后的参赛资格。”

    “灵手格罗斯’、‘尸鬼劳内’‘满月女巫苏珊娜’，这几个人便是萨格露丝阁下为

    了本次辉煌角斗，所找的参赛人员。”

    “所以，他们现在找上门来，是为了什么。”林顿似乎想到了什么，“不会是因为给不起钱吧?”

    “不是。”萨格露丝声线冷淡，“定金我已经交付于他们了，但他们居然想趁着这个时候坐地起价。”

    她看向林顿:“先生，我已经不再是城主了，所以是否要答应他们的要求，全凭您的意志

    林顿微微眯眼。

    坐地起价在任何商业行为中都令人不齿，但不得不说的是，在能够抓住痛点拿捏对手时这确实是一个非常好的，用来为自己博取额外利益的机会。

    林顿看向萨格露丝。

    女人眼神平淡，没有几分波澜。

    但他知道，这次所做出的选择，或许是能否真正获得这位第九星认可的机会。

