    “安全信息是周明？”

    盯着屏幕上的名字，赵奕用力抿了下嘴。

    这个名字给他的印象深刻。

    魔方计算器制作完成以后，他把下载的链接放在了群里，过了不久就看到群里的讨论，‘安全信息是周明’就是其中之一。

    其他人都在讨论魔方计算器的效果，以及内部可能的含有的算法秘密，周明是很另类的一个，他不断朝着群友抱怨着，‘网页的充值、解锁密码的入口，设计的实在太简单，我根本无法完成入侵’。

    当时赵奕都想吐槽一句，“真是对不起啊！没让您黑进去……”

    这家伙绝对不正常。

    赵奕点开‘安全信息是周明’的资料，发现上面只有一句简短的介绍：网络与信息安全中心。

    “网络与信息安全中心？”

    “国家部门吧？”

    赵奕思考着还是回了一句，“什么群，拉我一下。”他想着进去看看。

    “加个好友。”

    周明发过来一条好友信息，加上了好友后就有个拉群的邀请，还发过来一句话，“进群改名，别用真名，用代号。”

    “好！”

    赵奕点击了同意。

    群的名称是‘红桃联盟一群’，是个两百人的大群，赵奕进去以后刚好满两百人，看来想有新人想进来，还要先让出个位置。

    赵奕迅速改了群名，干脆就叫做‘奕鹰’，再仔细一看就发现，他的名字被加上了前缀‘【特邀】’，群里的名称就变成了‘【特邀】奕鹰’。

    群名的前缀肯定周明修改的，他就是红桃联盟群的管理员，名字叫做‘【红桃A】明哥’。

    “这占便宜的名儿……”

    赵奕吐槽了一句摇摇头，仔细看起了群里的信息，群组的公告倒是很有意思，上面写着‘本群为黑客技术交流，请群员们自觉尊重法律法规’。

    群成员列表里的名字，都带着【红桃】字眼，是从【红桃二】排到【红桃A】，也有几个和他一样是【特邀】前缀。

    很快。

    群里有人说话了。

    “又一个特邀，又一个大神啊！”

    “明哥拉进来的，肯定是大神无疑，大神，跪求指点！”

    “大神说话啊～”

    “特邀大神都带着一张冷漠脸！”

    好多人冒出来说话。

    赵奕只是潜水看着，一边翻阅着群文件，群的共享文件很有意思，有很多都是黑客、入侵有关的知识，还有人分享了一些简单的检测、辅助软件。

    他仔细看了看，发现没什么大用。

    虽然没有去认真钻研过黑客技术，但每一个程序员都有过当黑客的心，他还是有过简单的了解，黑客是一个入行门槛极低的职业，技术水平两极分化十分严重，真正高水平的黑客都是高水平的电脑专家和程序设计员，最顶级的黑客知识、入侵手段，也肯定会和计算机知识有关，而群共享里的所谓‘黑客技术’，不过就是几个软件的运用，还有一些入侵网站、投放木马等操作。

    问题是……

    入侵网站只是指导基础做法；投放木马中‘木马’才是关键。

    群里的聊天还在继续，发言的都是【红桃十】以下级别，“我买了两百个企鹅账号开奖，弄了好几个小时，就开出了九个企鹅币，亏了亏了！二十块钱呢！”

    “你真傻，那种也买！”

    “万一运气好呢？”

    “我给家里的路由设置了拦截，想知道妹妹到底谈没谈男朋友，但拦截到的企鹅信息都是乱码，哪位大神有破解的办法？”

    “这个没办法！”

    “你们看这里有个bbs网站，简单注入就能登陆，咱们一起把它给黑了吧？”

    “别惹事了！”

    “人家是edu后缀的论坛！”

    这都是什么人啊？买网上售卖的企鹅账号？设置路由拦截就为了破解妹妹的企鹅信息？召唤人手一起去黑论坛网站？

    指望这些人对海外网络发起反攻？

    赵奕忽然觉得有些不靠谱，他还是没有直接退出群，而是默默关闭了群聊页面，设置了个‘接收但不提示消息’。

    安静了。

    接下来开始工作。

    论文已经写到了最后的部分，全部写完以后审阅一遍，稍微进行一下修正，改改一些小错误之类，差不多就可以进行投稿了。

    赵奕选好了投稿的杂志：《Journal-of-the-ACM》。

    ACM，代指国际计算机协会，《Journal-of-the-ACM》是国际计算机协会的官方期刊，行业影响因子还是比较高的。

    《Journal-of-the-ACM》发表的内容，偏重于算法、复杂度、图论、组合数学等纯粹理论的东西，其它领域的论文要想进入则难如登天。

    ‘有效与无关进位筛选法’就是一种关联复杂度、数据挖掘的算法，因为魔方计算器的影响，还没有发表就已经被很多人关注。

    刘教授也认为非常适合发表到《Journal-of-the-ACM》，他还认识一个《Journal-of-the-ACM》的审稿编辑，说赵奕投稿以后打个招呼，就能尽快的完成审稿并发表出来。

    ……

    第二天早上，郑阳警务部门热闹起来，每个人都在谈论‘网站挂鹰事件’。

    警务网站被黑一次也就算了，进行修改完善以后，只隔了一天就再次被黑，有的知道一些情况的，都对后勤部门幸灾乐祸。

    上面下了命令让警务进行网络安全升级，还找信得过的计算机高手，去攻击警务的网络、网站，林队长推荐的‘奕鹰’黑进了网站，正常流程是提交问题，再修改、完善就等于是升级了。

    结果呢？

    后勤部门强行压下了事情，意思差不多就是，“我们知道问题，就不用上报了。”

    这样做实在过份。

    如果知道漏洞就能不上报，找的计算机高手就拿不到拨下来的奖金，钱还只是一个方面，信誉才是最关键的问题。

    外面人知道了这件事，以后谁还来帮警务的忙？

    现在好了。

    警务网站再次被黑，后勤部门再一次丢脸，后勤的主任周泓文，都没好意思再出办公室，他一次次的打电话问，“李建栋来了吗！”

    “等他来了赶紧过来！”

    或许是昨天睡的时间太少，李建栋起的稍稍有些晚，是踩着上班点来的局里，进去就发现气氛有些不对，其他人看过来的眼神，多少都带着好笑。

    有个后勤的同事，拉着他说道，“网站又被黑了，还是‘奕鹰’，周主任正发火呢，你赶紧去吧！”

    李建栋一听赶紧去了主任办公室。

    “到底是怎么回事！”

    周泓文一看到李建栋，肚子里的火都憋不住了，“你昨天不是说找到问题了吗？今天怎么又出问题了？”

    李建栋低着头没吭声。

    他也想不明白。

    即便是网站的管理入口泄漏，但已经修改了新的密码，密码也只有他一个人知道，对方是怎么迅速得到新密码的？

    对啊！

    应该隐藏一下网站管理入口！

    李建栋想明白了，马上说道，“周主任，我知道了，应该把入口隐藏起来，这样对方连入口都不知道，肯定就无法入侵了。”

    周泓文摇头摆手。

    周泓文生气的原因，不只是网站再次被攻破，他主要替李建栋抗了事情，网站再次被攻破以后，就让自己变的骑虎难下。

    他是主任，是领导！

    昨天才刚强行把事情压了下去，因为网站再次被攻破就反悔、低头？

    那肯定不行！

    周泓文是一时之间不知道该怎么办了，是继续强行把事情压下去，还是说反悔、低头，让林旭东推荐的‘奕鹰’进行上报？

    前者有风险，后者没面子。

    周泓文认真盯着李建栋，问了一道，“建栋，我一直相信你，相信你的技术、能力，现在我就问你一句话，你确定改了什么入口以后，对方就不可能再黑进我们的网站？”

    李建栋知道关键来了。

    他咬牙点头道，“周主任，没问题，只要隐藏了网站的管理页入口，对方不可能再黑进来了，您看，我们找的那几个计算机高手，不也什么都没做成吗？”

    周泓文听着点点头。

    确实。

    其中有个计算机高手，还是他自己动关系找的，是郑阳大学的信息学院副教授，郑阳大学只是普通的本科院校，但信息学院副教授也肯定很有水平。

    林旭东找的‘奕鹰’不知道是谁，但林旭东一个探案的刑警，能认识什么计算机高手？

    肯定比不上郑阳大学的副教授！

    周泓文深吸了一口气，对李建栋认真说道，“我就再信你一次，如果网站再被攻破，不管是丢了脸什么的也好，我们都必须走流程了。”

    “现在估计上面都知道了，就是给我个面子没捅开，你明白吗？”

    “我这张脸就压这事上了！”

    周泓文说着都感到很郁闷，他连‘奕鹰’是谁都不知道，结果为了个网站的事情，闹的在局里丢了大面子，怎么想都很不值得。

    李建栋赶忙下军令状，随后就去修改代码了。

    他本来以为和昨天一样，调用数据库覆盖图片就好了，结果发现数据库覆盖不管用，图片就只能用密码解锁。

    这怎么办？

    难道真的要做数学题？

    李建栋看着那道数学题，都感觉有些头皮发麻，他把题目截图发到了后勤部的群里，收获的建议让人吐血，“建栋，要么你拿着题去郑阳一中问问？”

    “旁边九中也行啊！”

    “十三中也不错，我小学同学孙志国，他儿子学习特别的好，数学还考进了省里参加竞赛呢！”

    “……”

