    一天下来安排好燕十八，准备出行，忙忙碌碌，等马车到飞雁镇上时，太阳都快落山了。

    昨夜几乎没合眼，苏凉坐在车里昏昏欲睡，突然听到一声怒骂，“死秃驴！竟敢偷钱！来人啊，抓小偷了！”

    她睁开眼睛，掀开车帘往外看。

    前面吵吵嚷嚷，一颗光溜溜的脑袋，在人群中十分显眼。

    布衣和尚背对着苏凉，看不到容貌。

    一个凶神恶煞的大汉揪着和尚的衣领，身后站着一个眼神躲闪的年轻妇人。

    “和尚还偷盗？假和尚吧！”

    “看他那细皮嫩肉的样子，我看是花和尚！”

    “报官！”

    ……

    本来跟宁靖和苏凉无关，但“和尚当街偷钱”这种奇事吸引了许多看热闹的人，吵吵嚷嚷，把路给堵了。

    他们今日才换的大马车，一时半会儿过不去。

    苏凉想着那就等等，人一会儿就散了，却见和尚被推搡着转过身来。看到他的样貌，苏凉都怔了一瞬。

    说“细皮嫩肉”丝毫不夸张。

    十八九岁年纪，清瘦白皙，五官精致，哪怕顶着颗光头，一身粗布僧袍，也当得起“美人”之称。而他被人指指点点羞辱谩骂，并不辩解，只双手合十，低声念经。

    这一幕颇有戏剧性。

    虔诚的小和尚和周围喧嚣的人群仿佛分隔成了两个世界。

    但苏凉不清楚事情原委，不知道偷钱是真是假，也没打算插手。

    正要放下车帘，就听宁靖开口，“他印堂发黑。”

    苏凉：……

    倒也不必问“你怎么知道和尚不是要杀人”这种话，因为此刻无从得知。

    而苏凉正式承诺过宁靖，为他“做事”。

    触发任务的“按钮”，就是宁靖口中说出的“印堂发黑”。

    念经的和尚被大汉推倒在地，许多人围上去踩踏。

    而他不反抗也不逃走，有可能会被当街打死。

    毕竟，法不责众。那大汉怕是故意如此，激起众怒后，大家一起动手，若和尚死了，他便可以推诿责任。

    苏凉跳下马车，分开人群走了过去，“住手！”

    没有人听。

    她神色无奈，拔了一把刀出来，几个闪身到了大汉身旁，把刀架在了他的脖子上，“都住手！”

    很多人都没注意到苏凉是怎么出现的，仿佛从天而降。

    安静片刻后，立刻有人指责苏凉，“你干什么？这个假和尚偷钱，你跟他是同伙？还是看他好看想跟他怎么着啊？”

    这话一出，一片哄笑。

    苏凉看过去，开口的是个样貌丑陋，脸上长了颗大痦子的男人。那般言语，很难不让人怀疑他会如此“正义”，是嫉妒和尚美貌。

    和尚脸上被踩了一脚，衣服也被扯破了。

    他慢慢从地上站起来，看向苏凉，眸光平静，双手合十，念了一句，“阿弥陀佛……”

    苏凉并没给和尚机会说别的，冷声问那大汉，“你说他偷钱，有何证据？”

    大汉被刀架着脖子，没了方才的嚣张气焰，但依旧昂着头，“他偷我媳妇儿的钱！我媳妇儿说的！”

    躲在角落的年轻妇人见众人看向她，喏喏道，“我在买馒头，那和尚偷了我的钱。”

    和尚闻言，叹了一口气。

    “卖馒头的呢？可看到了什么？”苏凉问。

    一个老头被人推出来，却连连摆手，说他什么都没看见。

    “你偷了她的钱？”苏凉问那和尚。

    和尚不答，又敛眸念起了经。

    “你们挡了我的路，现在都散了。和尚偷钱，你去报官。”苏凉冷声说。

    碍于那把刀，大汉连忙点头，“我这就抓他去县衙！”

    苏凉收刀，冷声道，“新来的县令穆大人英明神武，铁面无私，绝对不会放过坏人，更不会听信任何人的一面之词，诬赖好人！”

    苏凉最后一句话，是看着那妇人说的。她瑟缩了一下，抓住大汉的胳膊，哀求道，“相公，就三文钱，算了吧。”

    大汉却眉眼一横，“不能算了！三文不是钱？”

    “走，去县衙。”苏凉早看出那个妇人神色不对，可能是说谎。

    妇人却慌了神，死死拉住大汉，“不……不能去！”

    偷三文钱，就算到官府，也不会受太大罪，打板子关几天就放了。

    但乾国律法对于诬告罪的处罚要严重得多。

    大汉也终于察觉不对劲，瞪眼看着妇人，“他到底偷没偷？”

    妇人哭着说，“我在买馒头，见他来化缘，给了他一个……婆婆说馒头少一个，我怕相公打我……”

    卖馒头的这会儿才敢说实话，“小和尚是来跟我化缘的！我赶他走，那小娘子好心把买的馒头给了他一个。谁知道没过一会儿，她又就带着人回来，诬赖小和尚偷了她的钱！”

    “我不是故意的，我也是好心想帮他……”妇人跌坐在地，哭得满脸是泪。

    局势扭转。

    方才辱骂和尚的那些人立刻调转矛头，开始对大汉夫妇指指点点。

    大汉眼睛瞪着像铜铃，把妇人拽起来，厚厚的巴掌扇了过去，“我就知道！你这贱人不安分，看他长得好看就想勾引是不是？你以为我不知道你天天偷看隔壁的小白脸？”

    “施主，不怪这位女施主，都是小僧的错。”和尚终于说了一句除“阿弥陀佛”之外的话，却是替那妇人解围。

    “好啊你们！到底背着我干了什么？”大汉怒意更盛。

    “别火上浇油了，走！”苏凉冷眼看着和尚。

    和尚确实长得很美，那妇人怕是一时迷了眼做好人，施舍给和尚一个馒头，以为回家能蒙混过去。

    而她后面的所作所为，或许可以用软弱解释，但从结果看就是恶毒的。自己一有麻烦，就推无辜之人背黑锅。明知道她那男人脾气暴躁下手狠，眼看着那和尚挨打都一声不吭。

    可怜又可恨。

    和尚长叹一声，跟在苏凉身后走出人群。

    大汉拖着妇人，也走了。

    街上秩序恢复了，苏凉到马车旁边，见宁靖点头，知道和尚的危险没了，便转身看向他，“不用谢，你可以走了。”

    和尚双手合十，“施主方才那样做，会害了那位女施主。她帮我本是好心。”

    苏凉简直醉了，“我救了你，倒成我的错了？”

    和尚摇头叹气，“一切都是小僧的错。”

    昨夜的燕十八，今日的和尚，都让苏凉十分无语，懒得再理会，便准备上车走。

    “苏姑娘！苏凉姑娘！”

    胡二的随从小六穿过人群跑来，“这是二爷给两位准备的礼物！”

    苏凉接过包袱，里面是两件皮毛大氅。小六说他家大爷做皮毛生意，这是他们家老夫人专门送的，感谢苏凉给胡二医治。

    见苏凉收下，小六便跑走了。

    她正要上车，就听和尚问，“女施主可是苏家村的苏凉姑娘？”

    苏凉回头，“是，有何贵干？”

    “小僧昨日送了一位燕施主去找苏施主，不知苏施主可见到她？她身体无碍吧？”和尚问。

    苏凉问过燕十八是谁救了她，燕十八当时说，“是个很漂亮的小男人”……

    苏凉没想到，竟然是个和尚。漂亮是不假，但性格跟燕十八简直是两个极端。一个谁都不信的神经病，一个看谁都是好人的圣母病。

    “她在苏家村，你可以自己去看。”苏凉话落就上了车。

    “小僧还要赶路回寺里，就不去打扰燕施主了。”和尚微微摇头，“告辞。”

    和尚跟马车擦肩而过，苏凉问宁靖，“你觉得他知道燕十八是满手鲜血的杀手吗？”

    宁靖神色平静，“即便知道，他也会救。”

    ……

    到县城的时候，天已黑透了。

    苏凉和宁靖简单吃了晚饭，收拾一下就睡了。

    翌日天刚蒙蒙亮，宁靖赶着马车，带着苏凉，出了北安县城，朝位于东南方向的省城去了。

    ……

    穆飔一早派了长安到苏家村去请苏凉。

    上次去矿山，途中遭遇大雨刺杀，没能去成。

    年锦成今日到矿山查看情况，到时就留在那边了，穆飔一起去，说好再叫上苏凉。

    只是穆飔和年锦成到了飞雁镇上，以为苏凉很快就来，却见长安一个人回来了。

    “主子，宁公子和苏姑娘昨日就离开了苏家村，到省城去了！”长安禀报。

    穆飔皱眉，“不是说的初八走？”

    年锦成也觉得奇怪。本想着再找个时间暗中去跟宁靖喝酒，没想到他们提前走了。

    “属下也不知道为何。”长安说，“不过苏姑娘家里有人。是个自称她姐姐，名叫苏九九的姑娘，受伤不轻，苏姑娘拜托了邻居照顾她。”

    穆飔觉得莫名其妙。苏凉有没有姐姐他当然知道，哪里冒出来的苏九九？而且既然是受伤来找苏凉，苏凉怎么不自己照顾，反而提前走了？

    “既然走了，就算了，反正过段时间还会回来。”穆飔说，“查一下那个苏九九是什么来历。”

