    然而这个因为跳起来而被他一剑砍断了翅膀的虚空怪物，很明显是没心情和他讨论跳起来攻击到底是不是一件明智的事情了，它嘶吼着朝李珂扑了过去，而李珂也挥动武器朝着它发起了进攻。

    吃了一亏得虚空怪物很明显小心了很多，它的攻击方式也变得诡诈了起来。而具体一点得表现就是，它在扑向李珂的一瞬间，消失了。

    李珂的剑挥向了空处，而在他知道不好的时候也已经晚了，这只怪物的镰刀节肢直接撕碎了他那件在低温当中都完好无损的胸甲，狠狠的在他的胸口上来了一刀。李珂怒吼了一声想要抓住这个怪物，但是对方在这一瞬间又在一阵诡异而又晦涩的波动当中消失在了这个世界当中。

    “没有脚印，没有气味，没有气息，甚至没有任何的影像，只在攻击的一瞬间出现实体……”

    李珂迅速的总结着这个怪物的能力，但是还没等他在心里总结完，他的脖子旁边就突然多出了一个蓝紫色的节肢，想要把他的脑袋一口气割掉。但他常年的角斗生涯救了他一命，他在千钧一发的时候进行了一个侧滚，勉强躲开了它的这次攻击，但是不可避免的是，他的脸颊上多出了一道不规则的伤痕，刚好和德莱厄斯那把斧头割出来的伤口搭配在了一起。

    摸了摸那个快速愈合的伤口，李珂还发现被德莱厄斯的斧头割开的那个伤口到了现在都没有愈合，只是勉强的止住了血而已，而且在他触摸的这一下之后，那道伤口就又开始流血了。

    “这算是他的被动吗？”

    李珂没有去管这个小伤口，因为他发现那个虚空生物竟然猖狂地在他面前十米的地方出现，然后对着他展示了一下他镰刀节肢上的新鲜血液，然后伸出自己紫色的舌头，将李珂在上面的鲜血舔舐干净。

    “我期待着你的血肉，我的同胞。”

    他在说完之后就在一阵波动重新消失，而且在雪地上依然没有他的任何动静，只有它刚刚突然出现的那个地方，有着一个奇怪的脚印。

    李珂小心地戒备着那个怪物的袭击，但是他刚刚把头扭过去的一个瞬间，他的脚腕上就被狠狠的砍了一下，如果不是那个快要破碎的铁靴挡了一下的话，恐怕它这一下就足够让李珂的脚告别他了，让他在洗脚的时候总是能够享受到-50%的优惠。不过即便没有把他的脚彻底的砍断，但也差不多了。李珂也听到了自己骨头断裂的声音，而且在一瞬间失去了自己对自己右脚的感觉，自己的脚恐怕就剩下一层皮肉链接着了。

    但是反而是在这种时候，李珂却闭上了眼睛，因为他知道既然自己的眼睛看不到那个隐藏在不知道什么地方的家伙，但是生命是没办法隐藏自己的。他拿出了一块自己用来练习感知能力的土豆，放到了那块被自己鲜血融化开的血水当中，然后将生命力灌输了进去。

    “我们又见面了。”

    那个微弱的声音再一次出现，并且像是夜晚的萤火虫一样，虽然仍旧微弱。但是却不再消失，而是真实的存在在李珂手中的土豆上。而且这一次也不像是之前那个样子了，它在李珂的意识没有退出去的瞬间就开始了生长，并且将自己的根系缠绕到了李珂被斩开的脚腕之上，贪婪地吸收着李珂的血肉。

    但是相对应的，李珂的意识和感知也随着它枝叶的生长而洒满了他周身的大地，并且在随时随地的死亡的威胁下，他还感受到了一些自己以前没有感知到的东西。那些大地下沉睡的生命，以及那些盘根错节，连接成了一个庞大网络的植物根茎。而自己所感受到的那些生命，有的就是这些根茎网络的中心点。

    这对他来说是一个不大不小的惊喜，毕竟他原本只打算用土豆的藤蔓去感知自己身边的一切，毕竟在这个状态下，他的心灵是完全打开的，能够看到平常他看不到的东西。而他这次的收获却远远超出他的预期，让他接触到了一个他觉得自己要很久才能够接触到的境界。

    而且最重要的是，他‘看’到了那个潜伏在他的背后，正在对他的脑袋举起镰刀的一团红色！

    他立即睁开了眼睛，点燃了自己的生命之火，他的手臂上的青筋也猛地暴起，胳膊更是瞬间粗大了一圈，他以自己右膝作为支撑点，用出了自己所有的力气，将自己的剑猛地向自己的背后砍了过去。

    而也就是在这一个瞬间，那个怪物也带着惊喜的叫声出现在了空气当中，然后第一时间就用自己的胸口接下了李珂这搏命的一击。那几丁质的甲壳虽然有效地阻止上面的臻冰之力将它瞬间冻结，但是对于比钢铁还要坚硬的臻冰来说，它的这个甲壳的防御力很明显就不是那么的充足了。

    紫色的鲜血再落到李珂身上的时候，竟然腐蚀了李珂的皮肤，而被砍成了两段的怪物，竟然在自己的头颅落到地上的一瞬间，对着李珂的喉咙再一次的射出了自己的毒牙。李珂这一次没有能够完全地躲开，他的脖子还是被这毒牙擦伤了一部分，而上面的毒素也在飞快的腐蚀着他的血肉。

    但是好在这毒素并没有能够真正的入侵到李珂的身体当中，他强大的生命力让这些毒素飞快地被消耗，并且最终治愈了他的伤口，只是在伤口处又留下了一个狰狞的伤疤。

    他又是一剑，直接将那个怪物的头颅劈成了两半，让他的大脑都因此露了出来。这才伸出手，握住那些密密麻麻，统统刺进了他血肉的土豆根茎，然后深吸了一口气，像是拔萝卜一样的拔出了这些深深扎进他身体的根茎，并且足足拔出了七八厘米的土豆根茎，让他肿胀了一圈的小腿，恢复了‘正常’的体型。

    但是当他把自己的脚拼好，并且主动的将生命能量灌输进自己的脚部的时候，他却很无语的发现，自己的小腿上还是出现了一阵撕裂和闷痛的感觉，然后好几根十几厘米长的土豆根茎被自己的身体排斥了出来，而自己的靴子当中，更是布满了土豆的根茎。

    就算是他已经看过了许许多多的恐怖的场景，但是这种发生在自己身上的事情，还是让他忍不住的有些发怵，因为这种被寄生吞食的感觉，他是绝对不想再有第二次了。而当他倒掉鞋子当中的根茎，重新站了起来，活动了一下自己痊愈的右脚，刚准备走两步，他的面前就突然呼啸着冲过去了什么东西，并且在擦过他的身体之后，狠狠的撞上了一颗大树。

    “这次又是什么……”

    他立即进入了战斗的状态，但是在看到那颗将大树直接撞断，并且撞飞出去的东西之后，他也只能无奈的摇了摇头，然后叹息了。

    因为撞断那棵大树的，是一只长度大概有6米左右的，巨大无比的冰晶巨箭。

    