
　　!--go-->第693章她又何止不惦记着？

　　鸡肉洗净切丁，加酱油、盐、蛋清、水淀粉抓匀上浆，大蒜去皮洗净。

　　盐、酱油、料酒调成味汁待用。

　　这应该是辣子鸡丁。

　　王建军唇角挑起一抹笑意，这是他最喜欢的菜。

　　油锅烧热，入蒜瓣、葱段、干红椒炝锅，下鸡丁滑透，倒入味汁翻炒，淋入香油装盘即可。

　　江夏做完辣子鸡丁一转身就见王建军还站在厨房门口，意外的挑了挑眉，“喂，我说王大厨，站在这儿看别人做饭的感觉是不是特爽？要不你过来炒两个？”

　　王建军接过盘子，拨弄了一下额前的碎短发，“不了，还是看着别人做饭爽，您继续。”

　　真欠。

　　江夏拿着勺子对着王建军的后脑勺挥了挥，逗得王嫂子又是一阵笑。

　　江夏又做了双椒爆鸭丝，西红柿炒鸡蛋，还有两个青菜。

　　王嫂子又把江夏买来的酱牛肉，酱猪肘切好，又弄了一个凉菜，再加上宋云他们拿来的鸭子，满满一桌子十个菜。

　　孙大册和周东也过来了。

　　孙大册一来，陈光就拉着他去酒柜那边挑酒。

　　“咱们今天得好好喝老大一顿，等老大走了，咱们可不好喝到这么好的酒了，这个怎么样？红酒。”

　　“喝什么红酒，跟糖水似的，来白的，我看看，来这个。”

　　孙大册也从里面摸出一瓶来。

　　“那我就先喝白的再喝红的。”陈光抱着红酒瓶不撒走。

　　“那么喝谁受得了？后劲儿大着呢。”

　　“我不管，反正我都得尝尝。”

　　“那就都拿过来吧。”

　　秦峰在一旁说了话，同时拿出来几个酒杯。

　　陈光一手白酒一手红酒，抱着酒瓶子屁颠屁颠的跑了过去。

　　那一脸捡到宝贝似的模样，看在角落里的宋云眼里，微微皱起了眉头。

　　这么多人，在饭厅里就显得有些挤了，几个人把桌子搬到了客厅，不过椅子还是不够。

　　“东哥，麻烦你跟我去我那儿搬趟椅子。”

　　王建军就住在江夏家对面，去他家搬椅子最方便了。

　　周东平时不多言不多语，可自从去了秦峰的组，和组里的几个人早混熟了。

　　特别是他的那套房子，是怎么分配到他头上的他心里明镜似的。

　　不说他之前在研究院里连个头都没冒过，就算是在魏琛组里的那点儿事，领导想要避嫌也不可能把房子分到他头上。

　　可以说进了秦峰的组，他的人生都不一样了。

　　听到王建军嚷他东哥，这也让周东有些受宠若惊。

　　脸上虽然还是淡淡的，可那亮晶晶的眼睛还是出卖了他此时的心情。

　　二话不说跟着王建军去了对面房子搬了几把椅子。

　　江夏和王嫂子也把饭菜摆上了桌。

　　“可以了，大家伙围桌吧。”

　　江夏招呼着大伙，也拿过来几只高脚杯。

　　“嫂子，小云，咱们今天也来点儿红的。”

　　王嫂子大大方方接过杯子，“行啊，今天就破个例，再说了，你今天整了这么多好菜，不喝点儿都对不起这些菜，这鱼可真香啊，刚才在厨房我闻着都要流口水了。”

　　宋云没喝过酒，有些局促，“我就不要了吧，我喝水就好了。”

　　陈光在一边笑道，“少喝点儿吧，今天日子特殊，大不了一会儿背你回去。”

　　当着这么多人的面，宋云脸皮薄，顿时一个大红脸，暗暗的瞪了陈光一眼。

　　陈光不以为意的大笑，这一桌上都是他朝夕相处的同事兄弟，说什么都无所谓。

　　“那就少喝一点儿吧，红酒养颜，度数也不高。”

　　江夏给宋云倒了半杯。

　　孙大册也拿起了白酒瓶给大家伙倒起了酒。

　　就在这时，门铃响了起来。

　　陈光起身去开门，“这会儿谁过来了？可真挺会赶。”

　　刚打开门，隔着栅栏的防盗门，就看到门外的王院长和孙嫂子，陈光后半句话直接卡在了喉咙里，“王院，嫂子……”

　　说着话也忙打开了防盗门。

　　“我就觉得你小子今天有事，看看，亏得我早来一会儿，要不然热闹都凑不上。”

　　王院长这话直接对秦峰说的。

　　秦峰和江夏这会儿也都站起身来。

　　“也没什么事，就是请组里的几个人坐坐，哪里敢惊动您老人家。”

　　“去你小子的吧，是不敢惊动我还是嫌弃我跟你们坐不到一块儿去？反正我是不请自来了，你们看着办吧。”

　　江夏那边就直接多了，上前拉住孙嫂子的手，让她跟着一起入了坐。

　　孙嫂子手里也提了个袋子，有些不好意思的跟江夏道，“我说晚上再过来，我家老王不听，也不知道这么大岁数了怎么还这么爱凑热闹，这是我在市场那边买的熟食和凉菜，别让大伙不够吃了。”

　　“够吃，今天的菜我就买的多，就算多来两个人也够吃。”

　　江夏说着倒也接过了袋子，王嫂子也在一边道，“那我去找盘子装上。”

　　王院长听着几个女人嘀咕，不满的开口，“有什么不够吃的？只要酒够了就行了，建军，把这两瓶酒打开，一会儿喝它。”

　　王院长两口子不光带着菜，还带着酒，这也真是凑热闹来的。

　　一张餐桌，原本坐着八九个人已经不少了，再加上王院长和孙嫂子，这下真的要挤一挤了。

　　不过大家伙的重点都不在吃上，一边喝着酒，一边聊着天。

　　………………

　　北风呼啸，树上的叶子早已经掉光，温度更是冷的吓人。

　　夏鸣一边搓着手，一边跑进了屋子里。

　　闻着饭香，追到厨房。

　　看到母亲和家里的保姆一起忙活着的饭菜，直接伸手去捏。

　　“妈，你给我炖排骨啦？还是妈最疼我，知道我就想吃排骨了。”

　　夏母伸手打落了儿子的手，“先去洗手，多大人了，还这么不干不净的。”

　　“不干不净吃了没病嘛，我就尝一块儿，对了妈，我爸和我姐呢？这不周末嘛，他们怎么也都见不着人影，我到底还是不是家里最受重视的人了，知道我这周回来，怎么也都不回来陪陪我。”

　　“你爸被你冯叔叔叫走了，说好了回来吃晚饭的，你姐也打过电话了，不过她那边的事也说不准，一会儿你爸回来如果你姐还不回来，咱们就先吃好了。”

　　夏母将一盘水果装好盘，淡淡的说道。

　　夏鸣又拿叉子叉了一块水果放嘴里。

　　“妈，我姐现在怎么这么忙了？也没听说她最近接什么剧啊，她是不是谈恋爱了？”

　　听到儿子这话，夏母的指尖顿了一下，接着又淡淡道，“你姐也这么大的人了，谈恋爱有什么稀奇的？”

　　“当然稀奇了，你又不是不知道，我姐的眼光多高呢，之前她那些同学什么的，那么追求她她都没同意，她要真的谈恋爱了，我有点儿好奇未来姐夫什么样。”

　　“好奇什么呢？”

　　外边传来男人醇厚的声音，夏鸣眼前一亮，笑着迎了出去，“爸，你回来了，有没有想我啊？”

　　“你这小子，爸爸当然想你了，说好周末就会回家来看看的，这一转眼，都几个周末了？要不是你妈给你打电话，你舍得回来吗？”

　　“爸，我那不是学习任务重吗……”

　　门外的声音越来越远，汤云珠垂眸看着手上端着的那盘水果，目光有些呆滞。

　　是啊，二十岁了，该找男朋友了。

　　夏鸣好奇他姐姐会找一个什么样的男朋友，她又何止不惦记着？

　　也不知道她会找一个什么样的男朋友……

　　“太太，这个端上去吗？”

　　薛阿姨端着排骨问道，也打断了汤云珠的思绪。

　　点了点头，“都端上去吧，准备开饭。”

　　“不再等等雨菲小姐了？要不我再去给她打个电话？”

　　“不用了，她要回来自然就回来了。”

　　汤云珠说完，先端着水果出了厨房。

　　薛阿姨也没再追问，将准备好的饭菜一样一样端上了桌。

　　“呵，今天还真丰盛。”

　　夏正华从洗手间走了出来，一边挽着衣袖一边看着餐桌道。

　　“你姐怎么还没回来？打过电话了吗？”

　　“我妈说早就打过了，她那边可能忙吧，妈说不用等她了，怕我饿了，咱们先吃。”

　　夏鸣又偷偷捏了一片火腿放嘴里，有些含糊的回道。

　　夏正华微微皱眉，“忙？有什么可忙的？再忙也得吃饭呀，去给你姐打个电话。”

　　“不用打了，我回来了。”

　　夏正华的声音刚落，夏雨菲的声音便从门口响了起来。

　　就见一道绚丽的身影直接扑到夏正华的身边，亲昵的挽着他的胳膊。

　　“还是爸爸最惦记我，爸，是不是想我啦？”

　　夏正华笑着点了点她的额头，“你呀，还知道回这个家？一天到晚忙活着什么呢？你一个女孩子，咱们家又不是养不起你，还用得着你这么忙碌？”

　　“女孩子也要有自己的事业嘛，爸你不是一直都提倡女性要独立吗？我这可是谨遵爸爸的教导。”

　　夏正华又是一阵爽朗的笑声。

　　汤云珠从厨房出来，看到眼前的一幕抿了抿嘴，端着碗筷走了过去。

　　“妈，我回来了，我来帮你吧。”

　　汤云珠不动声色地躲开了夏雨菲伸过来的手，“刚从外边回来，先去洗手。”

　　夏雨菲嘿嘿一笑，搂住汤云珠的脖子，对着她的面下亲了一下，“我马上去。”

　　汤云珠身子一僵站在了原地，夏振华笑呵呵的走过来，接过了她手里的碗筷。

　　“这么大人了，还是这么撒娇，真是拿她没办法。”

　　同时也伸手拍了拍汤云珠的肩膀。

　　“也不知道我姐面对未来姐夫是不是也这么能撒娇，咦~不知怎么着，一想到我姐对着别人撒娇，我这浑身就起鸡皮疙瘩。”

　　夏鸣在一边说着，还煞有其事的打了个冷战。

　　“你姐谈恋爱了？”

　　夏正华对女儿的事倒是没怎么过问过，不过终身大事，如果女儿真的谈恋爱了，他这当老父亲的还是得过问一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那还用说？你看我姐现在的状态，明显就是一个坠入爱河的小女人。”

　　这会儿夏雨菲正从洗手间洗完手出来，听到夏鸣的话也没有反驳，反而脸上染上那么一抹娇羞。

　　夏正华也是过来人，这一看还有什么不明白的？

　　“对方是哪里人？做什么的？跟你同行吗？是不是你身边的那个什么顾哲？”

　　夏雨菲身边的那个经纪人夏正华也遇到过几次，看人还算老实本分，而且不管于公还是于私，看得出对夏雨菲也很照顾。

　　“不是他。”

　　夏雨菲笑着坐在夏正华一侧，拿起筷子给夏正华夹菜。

　　“爸，你别听夏鸣乱说，八字还没一撇呢，等我们真正确定下来关系，我再把人带回来给你们看。”

　　“那这么说来真的有目标了？还还真不知道，是什么人能让我女儿这么小心翼翼的。”

　　夏正华哈哈一笑，享受着女儿夹过来的饭菜。

　　在他看来，女儿从小到大都很省心，年纪轻轻事业上也有了一番成绩。

　　女儿的眼光自然也很高，还真没听说过女儿中意哪个。

　　夏雨菲这次只是抿着嘴，不再说话，脑海里也闪过那抹俊朗的身影。

　　人们都说女人和男人之间就是一层窗户纸，捅破了，也就没什么顾及了。

　　虽然那晚她过得生不如死，可不得不说，自从那晚后，唐朗对她的态度似乎也有些不一样了。

　　特别是早晨，他还主动说起晚上喝多了手重了。

　　其实晚饭他们也只喝了一杯红酒，以唐朗的酒量，一杯红酒和喝白开水没什么区别，又怎么会喝多？

　　他这样说无非是给彼此一个台阶下，既然这个台阶给了，她自然而然的也就下来了。

　　只是她也没再提钟山的事情。

　　不过就是门店楼比自己高了两层，这才刚刚开始，她就不信，在帝都，她还能斗不过江小夏？

　　“电器商场的事情怎么样了？要爸爸说，你一个女孩子真的没必要把自己搞得这么累，有一个服装工作室还不够吗？如果缺钱了，直接跟爸爸说。”

　　夏正华随意说着家常，汤云珠听到他这话指尖却顿了一下，看了夏正华一眼，夹起一块排骨放到了夏鸣的碗里。

　　(本章完)

　　