    院子内，林毅和老道贾半仙两人于四目相顾之间，沉默无语。

    中计这两个字，听起来简单。

    可是，往深处想，那就是要命的事。

    原本擒拿山魈是一件非常值得欣喜的事情，但万万没有想到，会有更狠的在后面等着。

    村民，竟然变成了画皮伪装的尸傀。

    如果只有这一家还好，要是整个下河村，一千二百余户的村民，都变成了眼前这青年模样......

    光是想一想，林毅和贾老道便感觉头皮发麻。

    “这里，在这里。”

    正在这时，屋外传来了一阵急促的脚步声和叫喊声。

    随着这话语的传来，就见一群人举着火把纷纷围拢了过来，十个侍卫，以及另外的三名降妖人。

    罗布和孙台没有来，因为按照计划，孙台要掩护罗布探查下河村的秘密。

    “方捕头呢？”

    还没有等众人开口，林毅便看向一路上方捕头的助手李双，开口问道。

    “你们的铜锣声响起来的时候，村长那边也出了问题，方捕头带着两个兄弟过去了。”

    李双只当面前这两个降妖人想要邀功，故而开口问道。

    “眼下既然山魈已经抓住，你们的功劳跑不了。”

    “现在不是功劳不功劳的问题，方捕头那里怕是有危险。”

    贾半仙的脸色，阴沉的难看。

    正说着，就看见林毅提剑走到了山魈的面前。

    噗嗤！

    众人只看见寒光一闪，原本怒吼的山魈，头颅便滚落了下来。

    与此同时，林毅的脸色变得无比铁青，没有丝毫斩杀妖邪带来的喜悦之情。

    原因很简单，他没有听见任务完成的提示。

    这下不用在证实了，是肯定中计了。

    除魔任务的妖魔，根本不是眼前的这头山魈。

    “这屋里的村民早就死了，是被人用画皮之法伪装而成的尸傀。”

    林毅没有多说，只是指着被镇尸符镇住的青年，面色凝重的说道。

    “昨晚我们在其他地方也闻见了和这村民一样的尸臭味。

    不敢保证整个下河村的村民，是不是都变成了这鬼样子。

    但是至少，真正的妖魔，还潜藏在这下河村之内，说不定就是下河村的村长。”

    此话一出，众人的眼中均是浮现了震惊之色。

    一名捕快更是扶刀快步奔跑上前，来到被镇尸符镇压的青年面前。

    “李大哥，这人的确是死了，变成了尸傀。”

    “把符揭开。”

    听到这话，李双的面色一沉。

    唰！

    前来的捕快闻言，当即揭开了镇尸符。

    “吼！”

    几乎在符箓揭开的一瞬间，后者便不再做丝毫的伪装，向着面前的捕快扑去。

    噗嗤！

    看到这一幕，揭开镇尸符的捕快没有丝毫的犹豫，一刀斩下了面前尸傀的头颅。

    “诸位义士，眼下妖魔潜藏在黑夜之中，劳烦诸位助我等一臂之力。”

    这一下，不用旁人解释，脸色黑如锅底的李双，当即对着林毅等人一拜。

    “噗嗤！”

    可是在其话语落下的一刻，众人还来不及开口。

    林毅就看见那位已经确定是禁忌游戏的玩家廖礼，猛地吐出一口鲜血。

    血不多，但喷出的血雾，颇为壮观。

    “不好，那妖魔发现我在监视他了。”

    在众人愕然的目光之中，廖礼也即是李辽又惊又怒的道。

    就在刚才，他感应到阴魂幡内的凶鬼被斩断了和他之间的联系。

    “快走。”

    听到这话，李双再也忍耐不住，当即就踏出了院门。

    “徐少侠。”

    看见一众捕快转身，贾半仙开口向着林毅问道，面色有些犹豫。

    林毅哪里看不出，这个贼精的老道，已然是打消了继续除魔任务的打算。

    可此刻情况未明，林毅巴不得人手越多越好，又怎么会让这老道离开，当即开口说道。

    “这十个捕快和他们没有问题，况且我们已经落入了陷阱，落单就是找死。”

    多的话林毅没有再说，他相信老道知晓其中的利弊。

    “走，跟上去。”

    果然，面色沉重的老道开口，便快速的跟了上来。

    只是众人，才刚刚走出一条街道，林毅的脸色就是一变。

    就见黑暗之中，一道道身影浮现而出。

    在洞察之眼的灵视视线之下，林毅就看见一个个被画皮包裹的人行黑气，从前面涌了过来。

    “小心，全部是尸傀......”

    这句话才刚刚说到一半，林毅就看见前面带路的捕快李双，手持钢刀朗声开口道。

    “官府办案，前面的人速速在十息之内全部散开，如有违抗者视同妖魔，斩！”

    这话，字字铿锵，一连喊了三遍。

    林毅毫不怀疑，就算是面前涌来的人里还有活人。

    若是不听从命令退让开来，也定然会被眼前的捕快们一刀砍死。

    “杀！”

    但还不到三息的时间，几乎在前方的尸傀冲过来的一刻，捕快李双语气森然的开口道。

    “杀！”

    这个字，是从林毅等一众降妖人口中喊出来的。

    黑暗之中，一个个穿着朴素的村民宛如野兽一般，在嘶吼之中冲向了众人。

    就像是黑色的潮水一般，要将火把燃烧的光明，彻底湮灭。

    ......

    下水村，祖宗祠堂。

    “方捕头，村长他们就在里面，您快点进去吧。”

    一名外貌憨厚的村民，面色焦急的看着捕头方森，连忙说道。

    “到底发生什么事了？”

    灯火通明的祠堂内，方森快步而行，询问之中很快便来到了祠堂大厅。

    就见一群人正焦急的在祠堂大厅之前来回踱步。

    “让开，都让开，方捕头来了。”

    随着一声响亮的喊声，原本围拢在前的众人纷纷退避开来。

    方森这时才发现，下河村的村长，正血肉模糊的倒在一块白布之上。

    这顿时让他心中一惊，连忙来到近前查看。

    “发生什么事了，柳村长为何会这般模样？”

    “山魈，都怪那山魈，它突然闯入到祠堂，等我们发现的时候，村长便已经这样了。”

    一名村民，一脸悲伤的哭喊道。

    “可那山魈不应该是在东面吗？”

    方森面色凝重的说道，抬头看向那名开口的村民。

    可才一抬头，他的瞳孔就是猛地一缩。

    只见那名开口的村民，一脸诡异的看着他，不仅是这个村民，是祠堂内的所有村民，都诡异的看向他。

    “方捕头说的没错，山魈在东面。”

    随着此话的落下，方森的心中一惊，接着手臂传来一阵剧痛。

    他低头一看，就见本应该死去的村长，竟在此刻宛如一条恶狗一般咬在了他的右臂上，活生生的撕下一块血肉。

    “小心......”

    见此，方捕头双目一蹬，手臂猛地一震，将柳村长震开的同时，朗声提醒身后的捕快。

    但他的话语才刚刚开口，背后一道尖锐的破空声传来。

    就见跟着他的一名捕快，竟是持刀砍了过来，而另外一名捕快，则是被此前祠堂的那些人扑到在地。

    更让方森惊骇的是，在祠堂的房顶之上，一个狰狞的鬼魅，也在此时呼啸而来。

    “我命休矣！”

    ......

