    第八十六章

    卢罡也正色起来。

    “决定了吗？”

    苏成点了点头。

    “嗯，不然陛下那边又要传来军令了。”

    卢罡叹了口气。

    “唉，谁让最近朝中也不是很安宁呢，真不知道这个‘乌’的背后到底是谁，有这么大的能力能搅动整个大陆。”

    苏成轻吐出一口气。

    “还好，我们这天险关并没有受到任何伤害。”

    卢罡斜着眼看了看苏成。

    “一个雄心部落都够你我喝一壶的了，再来个‘乌’你是不是想咱们都早点退休啊。”

    苏成无所谓的笑了笑。

    “哈哈哈，我倒是挺想退休的，找个没人的山林，自己盖房子，种点庄稼，过上悠然自得的日子。”

    “可是，这就是我们的宿命啊......”

    另外一边，申屠成弘带着三百名属下回到了雄心部落。

    站在部落外守卫的人看到申屠成弘一身狼狈的回来都吓了一跳。

    “申屠将军，你们这是怎么了？”

    申屠成弘直接把手甩了过去。

    “滚，我要见首领！”

    众人看着申屠成弘的脸色，也不敢说话，知趣的让开了身形。

    都知道申屠成弘的脾气，而且现在显然他打了败仗，心情更不会好到哪里去，何必现在跑枪口上堵着呢。

    申屠成弘跑到赫连炎的营帐前，单膝跪地，大声喊道。

    “首领，罪将申屠成弘求见。”

    赫连炎正端坐在营帐中闭目养神，等待着申屠成弘的消息，正好听见他的声音，睁开眼睛。

    “申屠将军，快请进！”

    申屠成弘抬手拉开营帐的门帘，在外人面前他是很狂妄，但是在首领赫连炎面前，他就是一条听话的狗。

    这句话说的一点都没错，雄心部落最勇猛和阴狠的人正是他们的首领赫连炎，而且这两个截然不同的属性竟然巧妙的融合在了一个人的身上。

    申屠成弘走了进去，再次跪拜。

    “首领，我......战败了。”

    赫连炎脸上毫无表情，点了点头。

    “怎么个情况，说来听听。”

    申屠成弘胆战心惊的抬起头看了看赫连炎，还好，首领并没有责怪他的意思，然后一五一十的把战场的细节都说了出来。

    赫连炎听完点了点头。

    “申屠成弘。”

    声音不大不小，但是带了自身的威严。

    申屠成弘赶紧低下头。

    “罪将在！”

    赫连炎轻轻说道。

    “说说看，你错在哪里？”

    申屠成弘的冷汗刷的一下从脑门流了下来，他最担心的事情还是发生了。

    “罪将不该小看天险关的众人，应该更加的警惕，这样就不会进入敌人的埋伏圈，也不会让这么多兄弟白白遇害。”

    赫连炎点了点头。

    “知道就好，不过这次的错误也不在你。”申屠成弘这才松了一口气，赫连炎接着说道。

    “看来风儿他应该是也被对方的人伏击了，你最后说的三个妖术师是什么人？”

    申屠成弘赶忙回到。

    “罪将也不知，他们的手中每一次都能凝聚雷电之力，然后朝着弟兄们打过来，触碰到任何地方都是四五个兄弟倒下，最后被追击的时候更是一次十几个兄弟倒下。”

    “哦~你确定没有说谎？”

    申屠成弘把头埋的更低。

    “罪将所言千真万确，如有半点虚假，天打雷劈！”

    这时，一声阴恻恻的声音从申屠成弘的头顶响起。

    “我替他作证，说的是真的，没想到崂山的逍遥观竟然把手伸到这个地方来了。”

    申屠成弘头上的冷汗更是流个不停，这次说话的人他也认识，是赫连炎身边最亲近的人，也是雄心部落的军师。

    如果说有赫连炎是阴狠的话，那么军师更是不择手段，心狠手辣，而且到现在为止，除了首领外，没人知道军师的姓名和长相，每一次见到他都是在一个黑色的斗篷中。

    赫连炎点了点头，示意申屠成弘可以下去了。

    “既然军师说了，那就不怪你，不过你还是要接受处罚，自己去刑房接受鞭刑去吧。”

    申屠成弘满脸的感恩戴德。

    “谢首领军师，罪将这就去！”

    说完，连滚带爬的跑出营房。

    军师走到赫连炎的身边。

    “奇怪了，我也没有暴露身份，怎么会有逍遥观的人追查过来？”

    赫连炎笑了笑。

    “军师未免多虑了，也有可能是巧合，听申屠成弘的话，来的只是三个毛头小子而已。”

    军师沉思了一下，然后凑到赫连炎的耳边。

    “首领，我们可以这样......然后......”

    军师越说，赫连炎脸上的笑容就越明显。

    “哈哈哈，好！好！不愧是军师，正好让他们三个来赔我风弟的命！”

    天险关这里，苏成已经召集了各个将领开了场会议。

    会议上苏成说道决定两日后，亲自带领两万五千名士兵，前往雄心部落，跟他们决一死战。

    其实天险关的众人也都是好战分子，天天看着辛鹏带着属下去迎战，一个个也是心有不爽，但是苏将军这么安排，他们也不能说什么。

    而且前几次辛鹏失败了之后，有几个营长也都自荐请命去会一会雄心部落的人，苏成也都没有答应。

    只有苏成心里明白，谁去的结果都一样。

    而今天这场胜利，也让雄心部落的人损失了四分之一的兵力，短时间内，雄心部落的人肯定不会像今天一样，大举进攻天险关，就算安排骚扰的人员，也会十分的谨慎，不然一个不小心就是全灭的下场。

    而且从辛鹏的汇报中来看，孙大志三个人的能力远远不止这些，对手的人数越多，他们的伤害就越明显。

    当然，辛鹏每一次前来汇报不光是口头汇报，还会有对应的战局分析和战后检讨一起交给他。

    什么时候写的？

    当然是每个营有专门负责文案的人完成的，这不是常识吗？

    好了，咱们言归正传，苏成这个会议开了以后，几位营长也都是很兴奋的，但是苏成也只打算带领两万五千名士兵前往雄心部落，除掉卢罡的两万人，还剩一下一个营的人守城。

    当然，也是担心别的部落可能会趁着天险关人数减少的情况来闯关。

    孙大志三兄弟也是把灵力和道法好好的精进了一番。

    在门派和出任务的时候，可没有这么精疲力尽的机会，三兄弟也完全是站在了天险关的立场上，不放过任何一个雄心部落的人，道术符咒扔的那叫一个频繁。

    王生这刚刚上升到新锐高阶的境界，现在也是完全稳定了下来，没有什么地方是比战场更能锤炼人的了。

    当然，孙大志三个人属于修行者，杀人对他们来说也算是不太好的。

    在大境界突破的时候，这些被杀的亡魂可能会成为修行者的心魔。

    不过孙大志他们也是都了解的，对自己的自信还是有的，毕竟生前都能轻易把你们杀掉，死后还能让你们掀起什么浪花啊。

    杀人还有个明显的地方就是身上的血煞之气越发的浓郁。

    现在再看三人，都没有了在崂山逍遥观时候的那股子仙气飘飘的感觉，有的都是血腥浓郁的煞气。

    毕竟死在他们手上的人，加起来都好几千人了。

    这要让新来的士兵看到，还以为三人才是老兵。

    不过灵源虚静诀也是安神定气的心法，越运转三人身上的煞气也都慢慢的消散而去，当然，并不是完全消散，而是成为三兄弟可以控制的东西。

    在战场上，用煞气可以直接击破敌人的胆心，只要敌人害怕，那么所有的攻势就土崩瓦解。

    孙大志也是担心走火入魔，所以在这两天，没日没夜的修炼灵源虚静诀。

    当然，辛鹏也没有来打扰他们，毕竟苏成将军交代了，让他们三位好好休息，两天后的决战还要依靠他们三人。

    两天的时间很快的就过去了，这两天，雄心部落确实没再派出部队骚扰天险关。

    可是苏成却是知道，赫连炎不是这么甘于失败的人，只是不知道他的后招是什么。

    不过现在苏成也不在乎了，因为今天他决定主动出击，毕竟现在主动权已经掌握在他的手上了。

    这天早上，两万五千名士兵全部集合在天险关外，战旗飘飘。

    卢罡则站在关上，亲自目送苏成将军出发。

    苏成也不废话，大手一挥，自己骑着一个异兽，带着手下，浩浩荡荡的朝着雄心部落走去。

    苏成这一次带的兵种分四种，第一种就是专门属于他训练出来的狼骑兵，人数只有两千人，但是也是他的王牌部队，所骑乘的狼也都是经过他家族秘术驯养而成，这也是他不是神机营的弟子还能成为将军的原因。

    第二种就是常规的剑士，也就是跟飞鹏营一样的，带着长剑，穿着盔甲的士兵，这种兵种也是人数最多的，有一万五千人。

    第三种就是弓箭手，这种就不需要我解释了，远程物理伤害，人数有五千人。

    而剩下的三千人就是第四种兵种，盾甲兵，顾名思义，就是专门用来防御的兵种。

    这一次苏成也算是倾尽全力，准备一举剿灭雄心部落。

    本章完

