    假如一个民营企业出足够的钱，这个具有战略意义的大船，他们会不会卖？

    如果不卖，那假如由龙腾出面，舍弃自己的一些影响世界的技术赠与对方，为他们的经济复苏带来火种，这样会成功呢？

    比如龙腾的汽车制造核心技术，波导的手机的核心技术，龙芯的技术。

    总之龙腾有什么他们想要的技术都拿出来摆给他们看，就为了换来这艘核动力航母和所有的制造图纸，他们会不会心动？

    虽然也有可能对方不为所动，但不妨一试！

    只要成功了，对我国走向深蓝来说，那都有着改变世界格局的重要意义。

    到那个时候，以后的‘瓦良格号’不在那么的重要了，甚至都不需要去引进！

    因为咱们有了核动力航母，还差他常规动力航母吗？

    不过回归原点，想要做这一切，龙腾集团必须要做出最大的牺牲。

    而且，国内只有龙腾集团或许有这样的筹码可以让对方心动，不然，高层也不会主动找上陈昂，与之相谈。

    毕竟九十年代，说句实在话，按照历史的进程，国内真的没有什么像样的私企，敢冒天下之大不韪，进入人家的法眼里。

    现在回归正题。

    龙腾集团如果接受了这个任务，牺牲金钱不说，还要将自己企业的核心技术掏空！

    钱好说，国家可以补。

    但技术呢？

    一个企业，尤其是一个要走向全国，也势必能够走向全国，未来成为世界翘楚的企业，他们的竞争核心就是自己的核心技术！

    把自己的老底儿都给了人家，他们就失去了继续向前的底牌，搞不好，龙腾会为此一蹶不振，走向衰亡！

    高层找到陈昂，当然没有强买强卖的意思，他们一切以陈昂为中心。

    如果陈昂和他的企业愿意，就会帮忙搭线联系，立刻阻止这艘航母的拆解，想办法配合龙腾集团，把航母弄到中国来。

    如果陈昂不愿意，这也没什么，人之常情，毕竟这个要求确实是强人所难，而且国家需要龙腾集团作为国内的带头民营企业，争先向前，为国家的经济繁荣发展保驾护航。

    所以龙腾选择不接收，就会给人家一个痛快，让人家赶紧拆了换钱。

    实际上，高层已经跟俄国和乌克兰谈了，人家是指名道姓要龙腾出让技术什么的，也只对龙腾的技术才会让他们妥协，所以高层才会在找到陈昂……

    听完了这个大概后，陈昂连一丝一毫都没有犹豫，直接开口果决道。

    “这笔买卖，我做！”

    “技术分享给别人也没什么，我们努力向上，继续创新就是，毕竟技术不会停滞不前，科研事业永无止境，只要我们够努力，该领先别人的，还会领先。”

    “相反，如果这艘航母弄回来，我特么就是民族的英雄，这个名头，我陈昂愿意顶着！”

    陈昂说的十分大气，同时，他感觉到自己浑身的血液也在沸腾！

    两世为人，今世为国，何其幸哉！

    “陈昂啊，你可以再好好想想，这个事儿决定了你们企业的未来命运。”

    “领导，不用想了，只要是个中国人，这一刻都会站在大义的面前。国家好了，我们企业家才能好，这样的贡献，只有汉奸才不会做！”

    “好！不愧是我们最优秀的企业家，那我们现在就跟乌克兰和俄罗斯联系，让他们停止拆卸，只要合作谈成了，想办法通过种种手段，把这个大家伙给我们弄来！”

    “好的，这件事儿，我们龙腾上上下下会不留余力。”陈昂斗志昂扬道。

    “那就等我通知吧，这段时间，你先不要离京，就留在北京吧！”

    “好！”陈昂认真的点了点头。

    离开了总部，李满江满脸愁容的道：“兄弟，这事儿咱们就这么草率的接下了？”

    “这不是草率，这是必须要做的！天下兴亡匹夫有责，咱们有能力，当争先！”

    “兄弟，你的魄力我打心里佩服，不过真要是让咱们交出了所有的核心技术，我心里始终是不甘心的！”李满江回道。

    “跟核动力航母技术相比，咱们那些为了盈利造出来的技术，算了屁啊！而且咱们龙腾也倒不了，技术可以继续往前走，再说了，张良给我囤积了那么都地皮，就算有一天，咱们技术没了竞争力，我大不了以后搞房地产卖房子！”

    “总之，这辈子咱们能做成这么一件大事儿，到死也值了！”

    “我同意陈哥这个话，这事儿干成了，死了也特么值了！”苗家兴兴奋道。

    “咱们龙腾的价值观就是造福咱们国家的老百姓，如果这事儿成了，就是对老百姓最大的造福！”张良也赞成的。

    “唉！你们这几个小年轻，压根不知道老头子我的苦，你们是过瘾了，到时候龙腾面临危机，又特娘的是我的麻烦，毕竟陈昂这家伙他不管事儿，我苦啊！”李满江罕见的骂了句脏话。

    就是因为他这句脏话，引得所有人是哈哈大笑……

    3月23日，北京城的整体气氛，对比以往，要来的严肃和热烈了许多。

    毕竟今天在这里，要开展一件举国大事儿，容不得一点马虎。

    不过在这一天，出了一件有意思的事情。

    那就是北京赵登禹路143号出现了一家名为‘亚当夏娃保健中心’的商店。

    这是一家成人用品店，也可以说是我国开的第一家成人用品店！

    因为好热闹，陈昂也去看了。

    陈昂发现，这个30平米的店铺里，出现了这个年代一般人都没有看过的新鲜之物，各种各样，凡是跟那种事儿沾边的，这里全都可以找到。

    有意思的是，零星几个人进去后，直接拿了他们想买的东西，给了店主钱，连零钱都不找了，匆匆离去。

    不过更多的人则是在外面徘徊，想进去，却因为不好意思亦或者其他原因，不敢进去。

    陈昂看到这家店，心里也痒痒了，不过他毕竟不是一般人，被看到了影响不好。

    于是戴着口罩，搂上帽子，进去买了几样东西，准备晚上跟自己的老婆张翠翠试一试……

