    “不，是游戏。”既然都被看到了，贺易也不介意跟她分享这个秘密，他把画稿递给贺静，“这是一张以西方冒险故事为主题的游戏插图，同学的爸爸干的是这行，上次去他家，看到他在加班，搞场景建模，所以产生了兴趣。”

    但是他并没有那个能力像同学爸爸那样用电脑做出3d模型来，甚至连水彩都买不起，所以只是随便画画解解闷。

    这几天，他每天都会去同学家，一边写作业，一边偷偷观察学习。

    贺静愣了一下，原来原著里会成为动画名导的贺易才是对游戏感兴趣的人吗，如今剧情一派崩塌，本该做电竞教练的贺洲毫无疑问会成为一名厨师，而电竞大魔王贺随估计从事计算机行业什么的……

    如果贺易变成游戏制作人的话，好像也很不错的样子。

    贺静摸了摸下巴，仅想了一小会儿，就语出惊人道：“五哥要报班吗？这么好的天赋不深造就浪费了。”

    贺易眼神微凝，然后摇了摇头：“不了。”

    “为什么？”

    “贺静，我们不熟。”

    贺易又说了这么一句话，就让贺静哑然。

    贺易沉稳而又平静的道：“在贺家，关系最疏远的就是我们俩，虽然你来贺家这么久，但我们话都没有说上几句，我无法心安理得的用你的钱，像四哥还有小果一样，接受你给的安排，我有自己的打算。”

    “贺静，你应该很讨厌我吧。”

    他们相见第一面时，她送了他礼物，他也没有表露过任何热情。

    在贺洲对她恶语相向时，他也只是事不关己高高挂起，没有帮助过她一丝。

    程仪跟她起了冲突，他永远下意识站在程仪那边，两人同一天生日，他只是往她书包里塞了个破水杯，却不辞辛苦大老远跑去程家给程仪送去一袋子礼物。

    怎么想，她都应该很讨厌他才对。

    他应当识趣。

    他不能因为贺静身处贺家想要跟大家和平相处所以大方付出，就装作没看见把这一切当作心安理得顺势享受着。

    不然，贺易就不是贺易了。

    贺静抚额：“原来我在贺家待了那么久，都没有得到五哥的认可啊，怪我……”

    平时贺随、贺小果两个人她就忙不过来了，自从贺宁也加入以后，她完全是焦头烂额。

    所以，她对贺易、贺辰两个人都是放羊状态，有空了才跟他们说上两句。

    确实，身为妹妹，所有哥哥一视同仁，哪儿能不一碗水端平。

    再次有了做父母感jio的贺静叹了口气：“我明白了，我以后不会干涉五哥的事了。”

    但是生活上要多关心他才行。

    眼见贺静从椅子上起身，揣着满怀失落，贺易忍不住问：“贺静，你不讨厌我吗？”

    贺静回过头，满脸无奈：“五哥什么都没做过，我上哪儿去讨厌五哥啊？”

    甚至，贺易是她心目中最成熟最省心的人。

    他永远不会说出不合时宜的话，做出不合时宜的事，哪怕是因为程仪一时冲昏了头脑，也会立刻向她道歉，提出把自己的床位让给她，比起初来贺家蛮不讲理的贺随，他简直就是神仙哥哥……

