    哈利颤巍巍地来到破釜酒吧的前面。

    　　他在隔着两条街的地方，犹豫了好久，这才决定过来。

    　　。

    　　而且他刚刚在街道口遇到了一个熟人。

    　　汤姆，一个满脸皱纹，没有牙齿的驼背巫师，也是这间小酒吧的老板……不知为何，正在站在街口，满脸恼怒地盯着一个方向，做驱赶状。

    　　“去，去，晦气，晦气极了！”

    　　他低着头使劲挥手，甚至用魔杖变出了一个被啃剩下的鸡架子，对着一个角落中扔了出去，嘴里骂骂咧咧地。

    　　也幸亏如此，没有第一时间看见哈利。

    　　正当哈利这样庆幸地时候。

    　　一个嘶哑地声音突然响起。

    　　“你到了，哈利。”

    　　“哈利到了吗？”

    　　另一个好像听过的声音也跟随着想起。

    　　哈利身体僵住，他看见了两个巫师正在站在对角巷的门口。

    　　一个面容很怪，有一只魔法眼睛，正在死死盯着隐形衣下的哈利，另一个让他如坠冰窖，是魔法部长康奈利·福吉本人。

    　　他一脸迷茫地看着前方某处，并没有对着哈利的身影。

    　　显然他是没有看见的。

    　　“不错的隐形衣？波特！”

    　　蹬，蹬！

    　　那个陌生的巫师，一瘸一拐地来到了哈利面前。

    　　这下更让哈利肯定了他可以看见自己。

    　　哈利只好将隐形衣扯下，漏出了自己的身形。

    　　“我是穆迪，疯眼汉穆迪！”

    　　陌生巫师，上下打量着哈利。

    　　这时哈利，才发现这个名叫穆迪的巫师，两只眼球中的眼神还是不一样的，那只正常的眼球中透露着的是疲倦与暮气，而那只魔法泛着蓝光的眼球中，眼神锐利无比，像是能够刺透一切似的，哈利感觉自己浑身上下所有一切都被看透了。

    　　“哈利，你可是给我添了不少麻烦啊！记住以后即使逃跑……也要有个巫师的样子，不要乘坐什么麻瓜巴士了！”

    　　“我们巫师界的骑士公共汽车难道不好吗？”

    　　这个穆迪巫师上下打量了一番，脸上勉强挤出了一丝‘温和’的微笑，但是因为嘴边的那个伤痕，更像是反派正在威胁哈利一样。

    　　虽然不至于让哈利连连后退，但他的心脏不争气地加速颤抖了几下。

    　　而且不知何时起，巫师就开始用力握着哈利的手。

    　　他的手十分粗糙，有力，就如那张脸一样，哈利能够感觉手上也是伤痕累累，坑坑巴巴。

    　　在哈利赶紧手要被握断的时候，穆迪将手一松，回头对着康奈利·福吉说道，

    　　“那，部长我先走了，你知道的……小天狼星……”

    　　“哦！哦……对了！没错！”

    　　福吉盯着从隐形衣下露出的哈利好一会，像是要再三确认没有出错一样。

    　　“好了，哈利你跟我来……”

    　　穆迪每一步都很沉重，像是拿着那只假脚在使劲剁着地面。

    　　突然那个声音消失了，哈利转头看了看，他已经消失在了街道之上。

    　　而这时，的老板，老汤姆急急忙忙弯着腰从那边街道口跑了过来。

    　　“部长，你找到他了！”

    　　“实在是对不起……我没有注意到波特过来，刚刚有一个大黑狗经过，晦气，是在是晦气，要是让客人们知道有这种动物围绕在周围……这可不行……我一定是被那个家伙给分神了……”

    　　在汤姆辩解的时候，福吉皱着眉头说道，“这不管你的事，波特他带着隐形衣！穆迪发现他了……”

    　　“哦！没错，隐形衣……对了，部长，您要喝什么，我待会给你送上去。啤酒？白兰地？还是伏特加？”

    　　“也许来一罐茶吧！对了，给哈利也来一杯牛奶或者奶茶，他现在需要补充些糖分！”

    　　哈利因为害怕而脸上苍白的几乎能刷墙了，显然康奈利·福吉误会他是因为没吃饭而这样的。

    　　——居然是魔法部长亲自找他。

    　　“这，这不至于吧？”

    　　哈利脑袋中嗡嗡作响，想要问问对自己的处理方法究竟是什么。

    　　开除？折断魔杖，还是关进阿兹卡班监狱……

    　　哈利喉咙嗓子顶部颤抖着，几乎无法开口。

    　　酝酿半天勇气后，他最终说出口，却是问道，“什么是？”

    　　这时，福吉刚刚对汤姆直接了当地说道，“要个包间，汤姆，……不受人打扰的。”

    　　听到哈利的插话，两人都愣了愣。

    　　福吉勉力笑了笑，然后一把用力搭上了哈利的肩膀，先是转头对着汤姆说道，“你去准备吧！我先给哈利普及一下……”

    　　“如果他下次离开家里的时候，也能够找到一个真正的‘交通工具’，而不是麻瓜的三流巴士，……也避免我们这么长时间的担心。”

    　　汤姆道别后，拐进了的过道当中。

    　　而福吉一脸疲惫地掏出魔杖，然后他向对着哈利说道，“像这样，你看哈利……在陆地上，向街道上伸出魔杖，脑子中浮现一个想法，你要去哪里？就像你施展魔咒一模一样？”

    　　福吉穿着一身条纹色的长袍，在人行道下方挥动魔杖。

    　　没有几秒，一对巨大的车轮和车灯带着刺耳的摩擦声在他们前方一英尺的地方堪堪刹住。

    　　——这是一辆三层的公共汽车，几乎像是一座小房子一样长长高高。

    　　哈利一度怀疑，它跑起来会不会直接横摔在地面之上。

    　　汽车的挡风玻璃最上方有着几个金色字母不断游走，他花费好长一段时间才认出，那几个字是——骑士公共汽车。

    　　“全欧洲最好的交通工具，哈利！”

    　　福吉在一旁介绍着，虽然冷淡，但是隐约透露着几分炫耀，“这十一年来在我的带领下，这一交通系统下已经完全覆盖全英国了，甚至已经可以都到欧洲了……只要是陆地上就没有不能去的，当然水底下可去不了。”

    　　“欢迎乘坐骑士公共汽车汽车，这是为处于困境的女巫和男巫开设的印记客运通道，只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可以……”

    　　“我叫斯坦·桑帕克，今天我……”

    　　那个长着大大扇风耳，刚刚成年的售票员突然结束了自己的顺口溜，瞪大眼睛，原地呆呆地盯着前方。

    　　“部部—部长！您怎么来了，您是来乘……当然依照部长的身份怎么会乘坐……您一定是来视察的吧！”

    　　“哎呀！厄恩！厄恩！快来欢迎部长，你快来看！”

    　　他十分兴奋地喊道。

    　　“好了！”福吉冷漠地摆了摆手，“我并不是要乘坐，也不是要乘坐，只是给一个小巫师普及一下巫师界的交通工具罢了！”

    　　“很好，你们这快能够赶来，说明每年魔法部花费到交通系统中的补贴还算有用，我很高兴，但是我和哈利现在不能待在这里了……”

    　　福吉不容拒绝，用力将哈利推入到了当中。

    　　哈利还能从背后听到后面那个叫斯坦的年轻巫师大声尖叫道，“厄恩，快醒醒！你不知道我看见了谁？除了部长之外，还有波特！哈利·波特……部长亲口承认的！等等……我好像刚刚忘记看看他的伤疤了……”

    　　声音越来越弱，直至消失。

    　　福吉一只手挥动魔杖，以一种巧妙，充满美感的姿势，像是音乐家指挥一样将哈利的行李箱，以及鸟笼中的海德薇，漂浮在空中跟随着他们在狭窄的通道中行走着。

    　　老汤姆喘着气，歪着腰跑过来，他手里拿着一卷羊皮纸。

    　　过来后，气喘吁吁地对着福吉说道，“部长，三楼走廊尽头还有一间雅间，正适合您处理公务……”

    　　说着他又瞅了一眼羊皮纸后，再次确认无疑地说，“没错，部长，请跟我来……”

    　　他拍了拍手掌，在后面排着一排的盘子跟在他后面，哈利瞅见上面有一些铜壶，铜杯，还有一罐多面体的晶莹糖块放在一个大的玻璃杯中……

    　　就这样哈利和福吉更在汤姆的身后上楼来到一个长长的小雅间。

    　　这里相比于下面的酒吧无疑十分干净，尽头有着一个长长的书桌，上面摆着一叠羊皮纸，一个羽毛笔自动在上面写来写去。

    　　汤姆挥了一下手，将那些铜壶，铜杯放下，到处一杯热气腾腾的茶水，奶茶……最后壁炉腾地燃起后。

    　　他鞠躬倒退着离开了。

    　　“哈利，坐下，我需要跟你好好聊一聊了。”福吉说，他挥动魔杖哈利的那些行李都规规整整摆放在门外。

    　　而后门砰得一下被关住了。

    　　哈利坐下了。

    　　福吉显然现在异常放松，他脱下了那个条纹长袍，把它一扔挂在了空气的一旁，解开深绿色西装领子上的扣子，然后以一种舒适的姿势坐在了扶手椅上。

    　　“我们已经见过面了不是吗？哈利……这次我重新正式介绍一下，我是康奈利·福吉，英国的魔法部长。”

    　　“当然先生！”

    　　福吉敲了敲，托盘，上面的茶壶自动倒出两杯热气腾腾的茶水，一个被烘烤的焦香味四溢的烤面饼也突然冒了出来。

    　　“不要紧张，哈利！先喝口茶吧！你看上去死气沉沉的……需要一点糖分来让自己看上去好一点。”

    　　福吉轻抿一口铜杯中的茶水后，轻叹一口气说道，“我不怕你知道，你让我们慌作一团，特别是恰巧这个时候……我原来以为……还消失这么长时间！幸亏穆迪找到你的踪迹，说呢在麻瓜的一辆巴士中。”

    　　“最为关键是你平安到了这里，没有出什么事！这的确让我送了口气……”

    　　福吉的反应绝对出乎哈利的预料，他就像是一位关爱晚辈的长者，用一种慈祥的笑容，温和地看着哈利。

    　　哈利目瞪口呆，张大了嘴巴。

    　　福吉絮絮叨叨饥自说自话，他们对于哈利姨妈家的处理方法。

    　　“在穆迪的帮助下，你姨妈已经同意你明年夏天可以回去了。”

    　　“至于现在，我想你这个暑假还是留在当中吧！这样安全……老汤姆也会照顾你的……”

    　　“的确，一个人在对角巷这里是比较难熬！”

    　　“原本打算让韦斯莱一家照顾你的，可是他们现在在埃及度假……亚瑟·韦斯莱已经半年没有休假一次了，我也不好意思直接将他们叫回来……”

    　　“话说回来，你和亚瑟的小儿子罗恩，以及麦格芬·阿尔伯特是好朋友吧？”

    　　“你可以通过国际邮通信服务，来与深处埃及的他们通信……这样比较快，而且价钱也不贵，也不会太累晕你的猫头鹰！”

    　　“等他们从埃及回来，你也不是一个人了，更何况过几天你就能看见你的那个好朋友发明的那个新型飞天扫帚推出市场，我建议你去向阿尔伯特直接要一把……他是有那个能力的。”

    　　“已经最大化优化了扫帚的性能，使之成为了一项成熟的产品。我记得你是一个魁地奇找球手，是吧？可以试一试……这是来自我，也就是魔法部长的小道消息……非常杰出的一项产品，以后肯定会升值，甚至买不到的……”

    　　说着，福吉哈哈大笑，他像是聊着家长里短的一个长辈一样，看上去十分亲切。

    　　可是这一切让哈利越发感觉不对劲。

    　　“部长，可……可我的处分呢？”

    　　福吉眨了眨眼睛，脸色有些尴尬。

    　　“处分？哪里有什么处分？哈利你当时没有使用魔杖是吧？”

    　　“没有！”

    　　“那就对了。我们的工作成员虽然因为误报第一时间赶到现场，但是很快就弄明白了原因……这只是一件不幸的魔力失控事件。”

    　　“不仅麻瓜，你也是受害者。哈利别担心……更何况目前的情况下，……我们必须考虑巫师界的……”

    　　福吉含糊了一下，直接说道，“你肯定不想开除是吧？”

    　　得到了哈利肯定回答后。

    　　福吉轻松地大笑起来，站起来递给哈利一片烤面饼，说道，“好了，我还很忙，你也看见了……”

    　　他指了指那个桌面上疯狂行动的纸和笔，然后将哈利送出门外。

    　　福吉拿出汤姆刚交给自己的羊皮纸，看了看说道，“二楼的三号房间空着，你去那里住吧。”

    　　哈利瞅了一眼，上面密密麻麻全是小字游走，特别是在标注着一楼大厅中，更是挤满了字样，看着像是人名一样。

    　　“好好休息，哈利！只有一件事我要嘱咐你……不要到麻瓜的伦敦中乱逛，行吗？就待在对角巷中……”

    　　福吉顿了顿，说道，“你刚刚发生的事情并不是孤立的，我想你的魔力因为有可能再次受到情绪刺激而发生失控，在对角巷中这里，我们有巫师会帮助你控制的。”

    　　“就别在麻瓜社会中给我们的员工添麻烦了！”

    　　“好的先生。”哈利答应后，告别福吉。嘴里叼着面饼，拉着行李向二楼行进。

    　　不过他总觉得福吉最后的那些理由磕磕绊绊，像是临时瞎掰的一样。

    　　首先，魔法部长本人出现这里接待自己，这本身就是极为夸张和不同寻常的。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

