    “呼，幸好给你看了一眼，不然还真出事了。”

    摄像总监擦去额头上的虚汗，长吁一口气，还好那家伙没吃下去，不然就出直播事故了。

    就在刚刚，节目组确认了参赛者想要吞服的蘑菇就是死亡天使菇，一瞬间，所有人都对毕方心服口服。

    只看一眼就瞬间将容易混淆的毒蘑菇辨认出来，这本事不是谁都有的。

    真是令人安心的顾问啊！

    淘汰者无话可说，任由直升机将他送出了落基山脉、

    “本来就是我的工作。”毕方摆摆手，示意不值一提，身为安全顾问的他本就有责任规避危险。

    虚惊一场。

    监察组对参赛者更加上心了，严防死守，生怕他们再吞吃一些奇奇怪怪的东西。

    【我滴妈呀，这找到了东西还不能吃，感觉更危险了。】

    【雀氏，还好有老方，不然不嗝屁了吗？】

    【不过蘑菇这种天气也会长吗？】

    “会的，很多蘑菇冬天也会生长，不过死亡天使菇会出现倒是让我有点意外。”观众的疑问给毕方提了个醒。

    死亡天使菇按理说应该在四月左右才会出现，蘑菇生长提前一个月不是不可能，但这两天气温有这么高吗？

    毕方瞄了眼温度计，发现气温居然来到了十度左右。

    两天前晚上可还是能降到零度以下啊！

    就算白天气温回暖，五六度也差不多了，居然达到了十摄氏度！

    “焚风吗？”

    摩挲着下巴，毕方隐隐有了猜测，落基山脉靠近的是寒流，二月末三月初不该有这样的温度，唯一的解释就是出现了焚风！

    庞迪听到了毕方的喃喃自语，好奇道：“焚风，那是什么？”

    “北美洲落基山脉地区的一种奇怪天气现象。”

    见有人问起，毕方也顺带和听到的观众解释一下。

    落基山脉是由于美洲板块和太平洋板块之间强烈的碰撞挤压而形成的，呈西北东南走向，走向与北美洲西侧海岸线基本平行。

    比赛所挑选的地区位于北纬50°以北，从气压带风带的角度来看，这块属于终年受到盛行西风带控制的区域。

    冬季季节，受北冰洋的冷空气影响更大，低温多雪。

    冬季结束，气候慢慢转暖，北美大陆上的高压势力便会开始减弱，来自北冰洋的冷空气势力也逐渐减弱，反之来自太平洋的盛行西风带开始影响这一地区。

    由于山脉阻挡，温暖湿润的西风受到地形的强烈抬升，形成丰富的地形雨，而翻过高大的落基山脉之后，在落基山脉东侧，气流中水汽含量较少，并向下沿着山坡做下沉运动。

    随着海拔不断降低，空气温度不断升高，到了山麓地区成为又干又暖的“焚风”。

    焚风现象在世界很多地区都有，阿尔卑斯山脉地区、亚欧交界的大高加索山脉地区以及南美洲的安第斯山脉地区都有发生。

    “如果带水汽还好，水分蒸发会带走大量热量，但因为山脉阻挡，水汽被拦下，只留下了干热风，这段时间落基山脉的气温会上升的非常快，就像一个巨大的暖风机对着地面吹，原本受北冰洋冷空气影响形成的大量积雪会融化的非常快。

    你们看，前两天地上还是有些许积雪的，结果今天已经基本看不到了。”

    节目组立即调出前两天的影像对比，之前谁都没注意，如今一看果真如此。

    原本森林地面上还覆盖着一层白色积雪，此刻已经全部消融，裸露出黑褐色的土壤，再过不久可能就变成绿色了。

    化得也太快了吧？

    一般来说，积雪越厚，到了春季融化积雪所需的时间也就越长。

    别说荒野，哪怕是城市，偶然下一场大雪，都要近一个星期才能完全化掉，而现在这一幕却只在短短不到两天内就发生了。

    “因为焚风，每到春季，只要温暖的风一吹来，厚达10厘米以上积雪会在一天内快速融化。积雪融化，大地迅速回春，很多蘑菇都会提前生长，这种天气现象，帮助当地生产，所以当地人把这种温暖的气流称为“吃雪者”。”

    【好形象的名字啊，吃雪者，牛皮】

    【难怪死亡天使菇都长出来了，我们这边张蘑菇也要到四月份】

    不少观众表示大开眼界，还有这种天气现象，以前从来没听说过。

    倒是庞迪有些疑惑，焚风导致气候快速回暖，会不会有什么影响？

    “气温回暖，棕熊什么的会不会提前苏醒？”

    “嗯……”

    毕方低头沉吟，好半晌才点点头。

    “不排除这个可能。”

    观众：“！”

    缺乏食物是动物冬眠的主因，如果食物充足，很多熊甚至不会冬眠。

    “不过概率还是比较小的，荒野求生本就危险性比较高，各种危险都是客观存在的，参赛者心里都明白，难道你还要因为这个放弃录制？”

    看出来庞迪的担忧，毕方稍微安慰了一下。

    前世那些荒野求生节目不可能因为野外有熊就放弃录制，那还有什么意思？

    要的就是真实感，难道贝爷去的那些地方都是节目组把熊虎狼抓走了才拍的？

    必不可能。

    那是因噎废食。

    毕方拍拍庞迪的肩膀：“好了，别想那么多，我们能做的就是尽可能的保证选手安全，回去录制吧。”

    “行。”

    庞迪点点头，话都这份上了，也只能如此。

    参赛者的竞争还在继续，最早出发的波诺甚至已经走出投放点近七十公里，远超其他选手。

    最后出发的穆加伦同样不甘示弱，吃过食物，体能充沛的他时速达到了七公里，半路上还绕了点路，显然是发现了什么。

    唯二的女性参赛者同样有了发现，一个洞穴。

    艾娃兴奋地盯着不远处的洞穴，朝着莉莎挥手示意：“嘿，莉莎，快过来看！”

    “洞穴？”

    莉莎有些惊讶，随即便是兴奋。

    两天了，她们除了吃了点地衣和蚯蚓，根本没有抓到任何猎物，眼下突然发现的这个洞穴里有什么？

    【中午饭有着落了？】

    【洞里有什么啊？蟒蛇吗？】

    【感觉像是耗子洞？】

    【方神快说一说，这里面有什么？】

    森林里物种丰富，会挖洞的动物有很多，但联想到地方物种，结合洞口大小……

    毕方盯着不过手掌宽的洞穴好一会，怀疑道：“看着有点像草原犬鼠的洞？”

    草原犬鼠？

    那是什么玩意？

    “就是土拨鼠。”

    【土拨鼠？早说啊，这个我熟，啊！！！！】

    【靠！有画面了】

    【是那个啊！！的土拨鼠吗？】

    毕方点点头，解释道：“落基山脉的土拨鼠很多，一般在海拔比较低的草原，和二人组的路线不谋而合，她们要穿过的就是森林和草原。”

    “而且土拨鼠并不冬眠，习惯群体生活，是高度社会化的动物，喜欢白天活动，善于挖掘洞穴。真是土拨鼠洞的话，就意味着这里有一大群土拨鼠，至少六只以上！”

    六只！

    观众们想到了土拨鼠肥硕的样子，顿时呼吸一滞。

    可以吃好久！

    二人组没想到这点，她们还不知道洞里到底有什么，但依旧值得高兴，光看洞的大小就知道里面的动物体型不会太小，至少也够两人一天所需。

    想到有饭吃，两人干劲满满，简单商讨后，立即分工合作，艾娃去搜寻灌木和树枝，身为贝雷帽成员的莉莎则在附近搜索是否还有其他洞口。

    看到莉莎将新发现的鼠洞堵住，毕方不由得点点头：“很正确的决定，很多擅长挖洞的动物都有多条逃生路线，如果只逮住一个洞守，很可能一无所获，必须四处搜寻是否还有其他洞口，将它们全部堵上。

    土拨鼠就是挖洞专家，它们有一套基本独立的地道系统，最深可以挖到5米，洞口还会高出地面敲实以防进水，附近也会有敌害出现时的避难室，再往下还会有储藏室，居住室，厕所等等，一般地道尽头还有铺了柔软草垫的主巢，基础设施相当完善。

    另外，艾娃找的树枝也有讲究，她的目的应该就是燃烧植物，用烟将洞里的动物熏出来，所以搜集到的都是从树上折下来的新鲜树枝，这样的树枝水分含量高，燃烧时也能生成更多烟雾。”

    【土拨鼠：瑟瑟发抖，外面的世界好可怕】

    【草，土拨鼠都住的比我舒服！】

    【沃日，这生活质量，比我都高，我工作三年了，到现在连个厕所都买不起，慕了】

    【谁不是呢？】

    听到毕方介绍土拨鼠的豪华住所，不少人都露出了羡慕的神色。

    但一想到它们马上就要被吃掉了，心情又莫名的舒爽起来。

    毕方忍不住笑道：“别这么说，虽然草原犬鼠也是啮齿动物，但确实自然施肥者，它们可以连续不断地修剪草原，使草原增加蛋白质的含量和草的分解能力，对环境保护作用很大的。”

    说话间，莉莎已经将能找到的洞口全部用石头堵上，艾娃也利用昨天的炭火重新生火。

    十几分钟的功夫，艾娃点燃了火堆，她将之前收集到的树枝灌木放入其中，树枝在高温下很快扭曲变形，生成大量白雾。

    艾娃见状赶紧将灌木塞入洞中，脱下外套挡在火堆前，将白烟闷在洞中。

    白烟无路可去，只能往洞中飘散，迅速填满整个地穴。

    莉莎紧紧握住手中的长矛，只待动物从洞中出现，便迅速刺击。

    很快，洞中便传来了窸窸窣窣的声音，还便随着略微刺耳的尖叫。

    “来了！”

    莉莎很是激动，洞里真的有东西！

    听声音似乎还不止一只！

