    Snake对阵OMG，算是某些粉丝毕竟期待的一场比赛，作为国产上单，林焱从一开始出名的时候，就被拿来跟圣枪哥做比较，特别是林焱用卢锡安拿下LSPL决赛的对手IM的时候！

    那张卢锡安一追五的图现在已经是经典永流传了！

    也就让粉丝们更将两人作为比较了，毕竟圣枪哥这个名号，也是芙兰朵用圣枪游侠打过上单，现在林焱也是用的卢锡安，两人同为国产上单，还同样天赋满满，粉丝们都对两人期待甚高！

    不过蛇队粉丝倒是对林焱很不满，认为他是想趁热度，毕竟当时林焱还没转会，RVG怎么看都像是平平无奇的升班马，而且在LSPL掌控雷电，进到LPL水土不服的也不少，所以蛇队粉丝并不认为林焱有资格和芙兰朵并列！

    不过官方确是认可的这种说法，夏季赛宣传片拍摄，官方特意安排两人一起拍摄，其中寓意不言而喻！

    而随着林焱在LPL越大越好，战队战绩一路领跑，明眼人都看得出来OMG是谁在carry，现在就连蛇队粉丝都没人认为两人不能相提并论了！

    不过OMG粉丝不这样认为了，他们觉得林焱目前就是LPL独一档的上单，没有人可以跟林焱相比，别说国产上单，就连外援都不行，毕竟外援们也做不到像林焱这样扛着队伍前进！

    现在反倒是林焱的粉丝看不上圣枪哥了，而蛇队粉丝也无力反驳，就算在他们自己看来，现在的林焱看上去确实有点不可一世，就连抗压吧那个关于世一上的帖子，也是一边倒的认可林焱，OMG横扫LPL无敌手的姿态给了他们莫大的信心，就连反对者也只能拿隔壁LCK的上单来反驳，就连他们也认为LPL没有跟林焱可以比较的上单！

    其实林焱的基础属性应该跟圣枪哥相差无几，但是林焱有蛛感，有塔下战神，还有

    这就是大势，随着OMG一路连胜，把LPL的队伍全都赢了一遍，林焱就成了公认的LPL第一上单，当然，也不是全部，今天的对手SS，就是联盟最后一只还没跟OMG交手的队伍！

    所以面对光速崛起，来势汹汹的林焱，圣枪哥的心里还是很紧张的，虽然他打职业时间比林焱久的多，但是现在的林焱携带的是未尝一败的OMG，谁面对这样一只战队，心里不怵三分！

    最后选英雄的时候，圣枪哥亮了个玛尔扎哈，要知道他们已经选了沙皇了，如果是玛尔扎哈，那么只能走上了！

    “李炫君，快点，别搞！”水晶哥大声喊着，这玩意训练赛用过，效果还不错，但是李炫君训练赛用的英雄可多了！

    骚粉倒是不管这些，这把让土匪打野拿到豹女就跟舒服，豹女下个版本又要被削了，趁现在可以多爽爽！

    而且这把OMG掏了卢锡安，如果是真的上路卢锡安，选个玛尔扎哈确实可以针对，毕竟六级以后配合打野，一抓一个准！

    但是OMG还没出AD呢，这把OMG是红色方，是有康特位的，如果OMG把卢锡安摇到下路，重新选个上单，那就没法玩了！

    最后圣枪哥还是老老实实的选了个大树，但是让他最想不到的是，OMG第五手居然选了个玛尔扎哈，简直是在打脸！

    毕竟OMG也已经拿了一手冰女丽桑卓！

    这是林焱临时换的，他本来是想用卢锡安上单的，但是看到圣枪哥亮这个，他也有点手痒了！

    经过陆陆续续的一些交易，他已经知道了世界赛的中单英雄是哪些，考虑到冷少提前练习这些英雄不一定能全部掌握，毕竟改版的法系英雄太多了，林焱也在排位里偷偷联系这些英雄的上单，如果对手选择放多个中单英雄，打算一人拿一个，OMG这边可以全拿了，给对方一个惊喜！

    这样林焱一共练习辛德拉，玛尔扎哈，蛇女，甚至上单大眼和火男都尝试了，不过后两个效果不怎么好，主要练习的就是前面三个，而吸血鬼有英雄熟练度在，很快就掌握了，也不需要多加练习！

    毕竟只是拿个一两场，没必要练的太高，以后用英雄熟练卡覆盖的时候会有点亏！

    辛德拉和蛇女练到了三星，但是几乎一样的场次，玛尔扎哈居然练到了三星半，让林焱有点搞不懂，可能是这个英雄不怎么吃操作吧！

    所以看到圣枪哥亮，林焱也想拿出来试试！

    马哥也同意了，有林焱在，他也很久没有用过卢锡安了！

    最终两队阵容：SS：大树，豹女，沙皇，希维尔和牛头

     OMG：玛尔扎哈，挖掘机，冰女，卢锡安和布隆

    “焱子哥掏了一手玛尔扎哈，这英雄效果怎么样还不得而知，但是两边上单都有点搞，圣枪哥亮了半天，看上去蠢蠢欲动，但是最后换了一个大树，但是焱子哥反手就给你摸出来了，你亮了半天不选是怎么了？没自信？还是不会？看我教教你。”娃娃笑着道。

    焱粉米勒说道，“按照焱子哥的性子还真有可能像你说的这样，不过不管怎么说，焱子哥又从武器库掏出了一把新武器，至于这把武器利不利，就看比赛的发挥了！”

    这把林焱带的冥火之触，中路法师首选，多兰之戒双红出门！

    两边打野都上半野区开，双方上单都是帮打野打打野怪再走！

    “蛇队下路双人组有点难受啊，一上来就被压，水晶哥还被布隆Q黏住了，老贼上来打一套，老牛走过来击飞两人，好险，布隆被动差点打出来了！老牛也被打惨了，这样Snake下路有点被压制了！”

    “不过上路焱子哥也是被推线，大树学的E，焱子哥拿他毫无办法！”

    “是的，焱子哥学的W，他肯定是推不了线的，他一级学什么都不行，Q不用说，学E的话只有一级E的伤害是远远不够的，焱子哥得等到五级，有了三级E之后，推线就容易多了，到时候就是大树需要抗压的时候了！”

    “是的，至少前期圣枪哥还是很舒服的，所以世界妹妹选择的开野路线是从上往下刷，这些他前期去下可以保卢锡安持续压线，反蹲一波，而等他再去上，正好是焱子哥步入强势期，又可以保上路推线，这个开野选的很棒！”

    “是的，挖掘机下来水晶哥就很难受了，这样就算打野来帮也很难把线权再抢回来！”

