
　　“来了来了，这就是传说中的领导训话时间。”会场之中，有低语之声。

　　历届大学生电影节都有这个程式化过场，就是最后的沙龙，邀请电影协会的领导讲话，一般都是协会中的部门职能机构的副主任发言。

　　先是勤勉在场的所有获奖者，接着就提出电影协会对行业的未来发展规划，算是一次对这些大学生的宣讲，宣传电协的理念，并提出规范和要求。

　　因为偏严肃，所以在历次电影节环节中被称为“领导训话”。

　　但这往往又是干货。

　　是电协选拔预备梯队的一个通道，电协会在这场会议上透露一些未来的电协活动项目，在场的获奖团体会留下联系方式，和电协相关人士对接，而后有活动会通知到这些优胜团体，让他们报名，这些就是电协开的口子，而这之后积极参与这些活动，并表现出色的人，便会进入电协内部重点联络的名单里面。

　　一旦进入这个名单，好处十分诱人。

　　一方面可以在很多国内比较高层次的场合露面，得到人脉关系，同时在这之中的佼佼者，之后可能在多次活动中被反复邀请，这基本意味着就进入了电协发展会员的预备名单里面。

　　得到了资源，人脉，配合电协，展现出极高的配合度，自然而然电协也会推波助澜，帮助你打响名气，那么成为正式会员，便指日可待。

　　当然，也有人透露，电协这些活动不仅仅是参与什么培训，什么艺术节电影节，还包括了去考察，采风，运气好的能到好地方，就当旅游，但运气差的，也可能到穷乡僻壤做志愿者苦力，就自求多福。

　　但是对现场这些人来说，都坐直了身子，其实能到达最后，参与这场会议的，多半都是六大相关专业的学生，这是一条经过学部竞争后冲杀出来的优胜，这也是今年有青大和商院这样的黑马，否则往回，这就是六大的私场，是电协对接学院派的遴选地。

　　这些人未来出来后都是行业内中流砥柱和精英，电协开的这条通道，自然对他们来说非常重要。

　　因为邢钺芳的存在，这回电协一改是副主任到场的惯例，改为来了活动管理部的正职主任罗永。

　　在主席台前的高座上罗永向邢钺芳望去，看到对方轻轻点了点头之后，罗永得到授意，开始面朝众人，手指敲了敲扩音器。

　　扩音器发出的噗噗声响彻全场。

　　罗永中指推了一下鼻上架着的窄边眼镜，开口道，“长话短说，如果你们只是爱好者，是业余的，那么我对大家，便没有什么要求，但既然大家今天都在这里，首先，你们比大多数人幸运，幸运才是你们身上最大的特质。”

　　这话让下方会场极为沉静。有时候安静也是一种态度，正因为这里不能用低低的窸窣声表示反对，却可以用沉默表达不赞同的态度。

　　罗永眼睛巡视了下方一圈，道，“诚然，也许有的人不赞同，认为你们是依靠了实力站在这里，但你们有没有想过，正是因为你可以在这里展现实力，本质上是因为你们幸运。因为你们在一个好的环境里，你们能有大学作为背景后台，你们能在国赛这样的一个环境中竞赛，本身就已经淘汰了一大批人。

　　因为这个世界上，可能很有才华，比你们还有才华天赋的人，却没有接触到这些的机会。电影是一项综合的艺术，从你们考上大学相关专业时开始，你们就享受了别人不具有的幸运，有导师教你们戏剧原理，相关专业知识，有这样的大学生比赛让你们来实践，还有对接电协，铺就你们的人生。

　　所以何必沾沾自喜，你们不过就是比其他人幸运而已！”

　　人群这回的沉默，又不一样了。

　　罗永很满意这个下马威的效果，这就是他要打的杀威棒，他对眼前这一帮带着锐气得了优胜的愣头青，首先就是要泼一盆冷水，而接下来安抚收拢人心，才是邢钺芳的事情。

　　所以他要把效果做足。

　　“这么多年以来，我看到很多从这个比赛走出来的人，大部分都随波逐流，泯然于众，本来很有才华的，结果进入社会，进入行业这个大染缸，很多都没了当初创作的激情和能力，为什么？”

　　“是因为这个社会上面，有很多弊端和不良的风气！资本在蠢蠢欲动，在试图挣脱电协给他们的束缚！在挑战我们的社会良俗，带来无序的，负面的那些东西！

　　我们电协的目标，是清理净化这些东西！让子孙后代在一个健康的环境中生存！我听说过一句话，有的人说，一部好的电影，甚至可以改变一个国家的命运！虽然这话可能有些夸张，但你们都该明白，有时候一部伟大的作品，确实能给后世带来无穷的财富，激励无数人，甚至能根除很多社会顽疾！但同样一部不健康的作品，带来的危害也是巨大的，可能比一百支军队还有破坏力！”

　　“我们的电影工业内忧外患，内部，资本的复辟主义正在盛行，一些从业者，为了利益不择手段，主动破坏电协制定的行业准则，破坏我们的根基！外部，好来屋强大的技术工业，雄厚的资本，和狂风巨浪一般的营销卷走全球九成票房！影视作品，是文化的一部分，文化是一个国家软实力的象征，但现在外来文化大肆入侵，而我们的文化只能夹缝式的存在于合拍片中，明显的屈服于对方强势的文化。而这些，都是我辈的责任！”

　　“你们是影视从业者之中的新鲜血液，未来不知道你们有多少人会从事这一行，但至少今天都要知道，你们是有使命的！你们不能完全以市场为导向，要更多的考量作品的艺术性和教化作用，就好比最近的贺岁电影，这种电影的推出，破坏的是公序良俗，为了挣钱，把人们从阖家团圆的春节氛围拉到电影院去，在这些资本眼里，传统的东西，必须被尊重的节日，这些根本不重要！这些资本，甚至要公然另起炉灶，对抗电协对行业的垂直整合……兴许你们以后都会和其中的某些资本打交道，所以也让大家提前提个醒，至少明白，在什么底线上面，该和电协保持一致……”

　　罗永的这话里警诫意味浓烈，是对面前众人的提醒也是敲打。不过也确实引得眼前的这群年轻人感受到了电协背后所蕴含的那种铁律。

　　有人低声交流，目光中带着震动，惊讶，诧异多重神色。

　　因为很明显眼前这位电协职能部门主任的口中，“贺岁电影”，“不被尊重的春节”这种关键词眼，就已经让他们联想到了很多东西。这个目标太明显了。

　　有人则感慨，真是不虚此行，大概活了这么多年，第一次体会到了所谓上层之间的交锋。

　　在场有很多记者媒体，但大家其实都心如明镜，什么该报，什么不该报，提前他们都得到了电协的指示。

　　而唯独那位《时光报》的宁峰。只看着眼前的这一切，嘴角挂着冷笑。

　　……

　　在场的这些电影节优胜团体们，都感受到了电协那股支配整个行业，雄视着这个行业的管控力，也明白了历届的优胜者们，大概都听到了相同或者类似的话语，和他们产生了同样敬畏的心情。

　　电协的触手分布在行业的每一个角落，看来并不假，而他们这些大学生电影节的优胜团体，一些新鲜血液，电协就已经提前入手，给他们做好了心理建设。

　　眼看罗永的讲话效果达到的差不多了，邢钺芳才在电影节组委会主席的引导下，开始发言。

　　她就是唱白脸了，面对众人，那张整个电影节期间都不苟言笑的面容，才对全场露出了一个慈祥的笑意，“说到底，这还是一个和你们这些青年人的对话会议，你们未来在立志扎根行业的发展中，有什么疑惑，或者对电协对你们这样大学团队的扶持上面有什么能做的，都可以提出来，集思广益，让我们为你们解决一些问题。”

　　这话其实就是在对在场众人开绿灯了，电协和全国相关领域顶级大学都有合作通道，但这个通道输送推荐的人才，取决于电协重视的力度，一般电协对这个通道回应都比较有限，可遇而不可求。

　　如今邢钺芳今天颇有大赦天下的架势，他们不知道此后电协会不会真的采纳他们的建议，真正解决什么问题。他们只知道今天这场会议上，把邢钺芳的话听进去了，按照她要求去做的团体，很大可能会被她特殊照顾，得到电协更多的资源。

　　所以很多人立即踊跃发言提问，有的务必是要在邢钺芳面前混个脸熟，接下来得到更大的口子和好处。

　　而也有人则更加的羡慕陈一闻，想到这场沙龙之后，邢钺芳就将代表电协对他单独的考察对谈，就让人一阵妒忌，究竟是什么样的好运，能让他这么直接的就摘到了别人求之不得的星辰？23sK.com

　　……

　　一阵争相发言的讨论提议之后，氛围很其乐融融。

　　邢钺芳这个时候点了一下陈一闻的名，道，“陈一闻同学，作为本届原创大赛最佳剧情片得主，你和你的团体对电协有什么要求，或者你的什么想法，可以提出来。”

　　邢钺芳带着征询开口，场间声音就小了下去，很多举手的人也把手放了下来。

　　她旁边的罗永，也放低了眼镜，透过眼镜后面的眼睛打量这个最大奖的好运儿。协会五年没有直接对一个国赛获奖的在校大学生进行入会考察了，这不是个撞到大运的家伙是什么！？

　　陈一闻坐在那里，其实从刚才到现在，不管身边的刘昱胡利京卓俊如何在底下交流，他都处于一种大脑放空的状况之中。

　　放空不是因为不去思考，而是在强迫自己抛开所有那些复杂的纷扰和后续利弊的考量。

　　他内心其实一直在天人交战。

　　一边是告诫自己别惹麻烦，好好做个隐藏在大学生五好青年皮囊下的心计男，筹划对自己最有利的部分，攫取道最大的利益。

　　另一边则是一种单纯的，认为想要说点什么的欲望。

　　要说点什么，做一点什么，要不然，他可能就如同流星，从这个时代的天空上一闪即逝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六章 时代的流星免费阅读。https://xs.23sk.com 