    四人在这颗行星上晃荡十几天后，再次回到了飞船中。

    互相交流后，得出结论：这就是一颗普通的行星，以这种状态，难以诞生生命，除非将来有星系外来石的撞击，让它的环境发生翻天覆地的变化。

    有这种概率！

    这次搜索，并非没有收获。

    他们四人一共收集到了一百多种没见过的特殊矿石，扩充了物质库。

    苏浩道：“我们先在此停留几年，寻找有用的东西，将羽织星系探索完后，再出发前往下一个星系。”

    苏浩定下基调后，众人开始分工合作，有转送能力的苏浩三人，就负责从各个星球上寻找特别的物质，采集对应样本，而没有传送能力的飞辕，则负责进行样品分析。

    又两年后，苏浩三人基本将恒星系所有星球都探索一遍，获得了一千多种未知物质，并由飞辕分析出了具体结构和成分。

    飞辕道：“所有带回来的样本，已经分析完毕，其中有十三种具有特殊属性的物质，在高温或低温下，与灵力有所反应，有一定的研究和运用价值。”

    苏浩道：“看来这个星系，并没有什么太大收获，既然如此，探索行动暂且到此为止。”

    “好的维老大。”

    苏浩又对飞辕道：“那五个孩子今年已经六岁了吧！你的准备工作如何？”

    虽然已经确定了研究‘精神力’的主要方向是寻找特殊物质确认宇宙能量波动，但苏浩不会把所有的希望，都放在同一个篮子里。

    寻找特殊物质搭建新‘眼睛’的项目要研究，强化精神力本身的项目，也要研究。

    而那五个孩子，正好可以配合飞辕的‘强化精神力’的研究项目。

    飞辕点头：“很早之前就已经做好教学方案了，可以随时展开。”

    苏浩想了想道：“你可以每天抽一些时间给他们入门，但更多时间要腾出来，因为接下来我们要先完成一件事情。”

    飞辕奇道：“什么事？”

    苏浩：“将羽织星最远的那颗十号星球毁掉，然后射出去。”

    飞辕一时间瞪圆了眼睛：“毁掉十号星球？”

    那可是一颗体积在源星万倍以上的行星，怎么说毁掉就毁掉……关键是，说话语气如此淡定，仿佛只是一件微不足道的事情一般。

    苏浩问：“亚山，当前所遇见过的物质，是否留有备份？”

    亚山道：“都有备份，量还不少，维老大，您是打算用来测试能量波动对物质的反应吗？”

    苏浩道：“没错，趁着我将行星打爆的机会，好好观察一下各种物质的反应。若其中真有我想找的特殊物质，在这种剧烈能量冲刷下，必然会有感应。”

    亚山：“明白了！我大概需要一个月时间，组装观察设备。”

    苏浩道：“好，不用着急，这个行动，就定在两个月后，给你的时间宽裕一些，争取做得更加完善。”

    事情就这么决定下来。

    飞辕还处于恍惚之中：就这么随随便便决定一颗星球的生死了？

    最恐怖的是，贾维先生确实有毁灭行星的能力！

    风成拍了拍飞辕的肩膀道：“愣啥子呢！跟着亚山老大干活了！”

    ……

    飞船之中，过得最为悲惨的，要数元峰了，已经濒临崩溃边缘。

    “有人知道我这几年是怎么过的嘛？”

    “噗通！”

    元峰回头一看，就见自己最小的女儿凌玲跌入了池塘里，他赶紧跑过去将她拎起来，大声训斥道：“我都已经跟你说过多少次了，不要玩水啊！听到没有，凌玲！下次再掉水里，我可就揍你了！”

    凌玲长相可爱，粉雕玉琢，浑身湿漉漉的，还大感好玩，她嘴巴撅起来：“你敢揍我，我就告诉妈妈！”

    “……”元峰无言以对。

    他刚刚将湿漉漉的凌玲放下，二儿子元夏风也从亭子上摔下来了，坐在地上憋了好一会儿，实在没憋住，哇哇大哭起来。

    元峰脑门一跳，头皮都要气炸了。

    这帮小子，一个个调皮得很，上蹿下跳，简直无所不能，只要有一晃神没有盯着他们，他们就能爬上、钻入各种意想不到的地方。

    这让元峰大感头痛，他以前小时候可不是这样的呀，他小时候可乖巧了！

    五个，根本看不过来。这五年，他都快被他的五个孩子逼疯了。

    最关键的是，他未过门的老婆，竟然不跟他分担压力，每天只照看两个小时，多一秒都不行，然后以‘美容养颜’为由，不知道躲哪儿看小说玩游戏了！

    “我就不该色迷心窍啊……”

    这叫自作孽……自己打出去的炮，含泪也要养大。

    他唉声叹气：“唉~飞辕老师什么时候才来上课啊！”

    飞辕跟随亚山组装探测器之余，每天都会抽出两个小时的时间，给五个六岁小朋友启蒙授课。

    主要有两个项目，一个小时的识字课，另一个小时的‘观想课’。

    也只有每天这两个小时的时间，元峰才能体会到生命的乐趣。

    那是自由的感觉！

    盼星星盼月亮，终于把飞辕盼来了。

    元峰远远见到飞辕走来后，面露狂喜之色：“飞辕老师，您来上课了！真是太好了！”

    然后转头变脸，对着自己五个孩子怒喝道：“老师来了，还不快回来做好？成什么样子！”

    五个小朋友见飞辕过来，直接无视掉自己的老爹，欢快的奔向飞辕。

    嘴里叽叽喳喳。

    “飞辕老师！”

    “飞辕老师我想你了！”

    “老师您终于来了，我都快被爸爸烦死了！”

    “是啊！爸爸太凶，太烦了！”

    ……

    元峰血压蹭蹭增高，深呼吸都差点缓不过劲儿来，到底谁烦谁呢？

    他觉得自己早晚有一天要被这些兔崽子给气死。

    元峰努力的对飞辕露出微笑，表示感谢，然后没一会儿，就消失在众人视线之内。

    远离自己儿女后，元峰觉得自己复活了，生命获得了喘息！

    只是他不知道的是，五个小朋友在飞辕面前的表现，出乎意料的乖巧……

    飞辕笑眯眯的看着这五个小朋友，开始依次点名：“凌百花，元夏风，元秋叶，凌听雪，凌玲！”

    “到！”×5

    先是复习了昨日教授的文字后，很快进入第二个阶段：“接下来是修行课！”

    飞辕给他们五人设置的修行项目，各不相同。

    但都有一个共同的特点，那就是尝试突破人类肉身的限制。

    什么是肉身的限制呢？

    就比如，闭上了眼睛，就无法看见，堵住了耳朵，就无法听见，这就是肉身的限制。

    而飞辕就是想要从这五名孩童身上，寻找突破人类肉身桎梏的方法。

    当然，这种方法放在他们四个化神境修士身上，不见得管用。

    他想要的，也并非是‘方法’，而是可行的理论！

    有了理论的支撑，针对他们的情况，自然有对应的方法。

    至于说为何要以这五名孩童作为尝试对象，原因很简单，他们四人的精神力，虽然已经非常成熟非常灵活，但在另一个角度上来看，已经固化了，而孩童的精神力还一片空白，塑造起来并不困难。

    苏浩他们要做的，是从未有过的全新突破，还是从一片空白的孩童上尝试更容易一些。

    那么如何突破呢？

    飞辕以他一贯的思考方式，很快就给到了苏浩一个看似可行的思路——以点破面！

    若是将所有力量汇聚于一点，那么突破人体限制的可能性，就会大大提高。

    如何将力量汇聚一点？

    对此，苏浩已经掌握了成熟的方法。

    即——焦点系统！

    没错，飞辕的思路就是：以这五名孩童作为尝试，用焦点系统，尝试突破人类肉身的限制。

    飞辕笑呵呵的将一名看起来文文静静的小女孩点起来：“凌百花，你先来回答老师，你的‘精神之圆’画得如何？”

    凌百花作为老大，看起来很有老大的样子。

    她起身像模像样的向飞辕鞠躬问好，然后道：“回老师，我已经能做到一笔画圆了。”

    其他四个弟弟妹妹瞪大眼睛，呆呆的看着自己的姐姐，似乎在说：“大姐好厉害。”

    当然，小孩子肯定不知道天才的意思，但就是莫名羡慕。

