    贾琏林黛玉二人回到荣国府，第一件事自然是要去拜见贾母。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来到贾母处，贾母先是同林黛玉说起了林如海的病逝，连带着又想起了贾敏的早亡，两人不免就先伤心的哭过了一场。

    在场的三春以及薛宝钗都齐齐劝了起来，好不容易停下了哭泣，只听贾母问道：“玉儿，如今你老子娘都不在了，那外祖母这里就是你的家一般，也不知道你老子先前是怎么想的，竟然把你许了琏哥儿，依我说你现在年纪还小，却是不必理会的，以后就住我这边，此事待你长大些再议好了。”

    此话一说，自然就表明了贾琏和林黛玉的婚约作废，以后林黛玉的婚事还是贾母说了算。

    旁人听了这话，自然是事不关己高高挂起，但是贾宝玉眼睛顿时就光了，恨不得举双手赞成。

    这般漂亮如水做的一般的林妹妹，怎么能够就这样随便许了别人呢？就算是快要脱离俗人之列的贾琏也不行！

    另一边王熙凤也顿时高兴了起来，说道：“还是老祖宗最心疼林妹妹，原本林妹妹能同我一起服侍二爷，我也是很开心的，只不过是想着，像林妹妹这般仙女似地人儿，我们琏二爷和我又怎么能有这样大的福气，这般大的造化呢？再加上大家看着他如今还好，其实也最是个喜新厌旧的，到时候只怕是委屈了林妹妹；还是老祖宗英明，以后林妹妹必定能找上比我们琏二爷好一万倍的如意郎君。”

    王熙凤说完之后，还示威般的白了贾琏一眼。

    贾琏在内心里嘀咕了一句：二爷我哪里喜新厌旧了，老子是喜新不厌旧，是博爱！

    只不过觉得这时还不是自己说话的最好时机，所以面对王熙凤的白眼，贾琏也只是面带微笑，仿佛在听着别人的事一般。

    若是往昔的林黛玉，只怕此时已经因为少女的羞涩屈服认命了，但是经过了前一段时间同贾琏的朝夕相处，贾琏后世的一些思想也多少影响到了林黛玉，再加上林黛玉的内心深处，本来就有那么一丝后世自由女性的思想，所以今日到了这个时候，竟然还能镇定的站立在当场。

    只听她说道：“玉儿多谢祖母大人的疼爱，只不过常言道：父母之命不可违！又及玉儿本是失孤不祥之人，如今琏哥哥不弃，玉儿也不敢再奢求其他，只求凤姐姐接纳玉儿，玉儿愿意为奴为婢服侍凤姐姐。”

    说完之后，林黛玉走到王熙凤面前，然后屈膝就要跪了下去。

    王熙凤虽然平日里泼辣爽朗，但是此时也已经方寸大乱，一时之间竟然愣住了，忘了回答，也忘了去扶住林黛玉。

    其实又哪里只是王熙凤愣住了，在场之人除了贾琏，谁又能想得到林黛玉竟然敢说出这样一番话来。

    贾宝玉已经感觉到自己的心快要伤透了，三春也看着林黛玉简直不敢思议。

    只有一旁的薛宝钗在暗自想道：其实她说的也不错，林家虽然是三代列侯之家，其父也身为探花郎巡盐御史，但是那都已是昨日黄花，如今林家只剩她一失孤之女，想要嫁入真正的豪门做正室又何其困难，那凤姐姐虽然也是失孤之女，但是她还有一个高官的亲叔叔呢！然而嫁入普通人家又不甘心，以其这样，还不如就嫁给自己的表哥，至少还能保证以后不会被作践。

    眼看着林黛玉就要跪倒在地，只不过贾琏如何舍得林黛玉受这样的委屈，在他后世人的心态里，只要是他的女人，那就是平等的，把古代的这些阶级观念看的很淡。

    只见贾琏飞快的扶住了林黛玉，阻止了她的跪拜，然后转过头去对着贾母说道：“老祖宗，孙儿最然不才，但是答应的姑父的遗命自然一定要做到的，以后也必然不敢委屈了林妹妹，还请老祖宗成全。”

    贾母看着风华正茂的贾琏，想着上次去宫里见元春时元春说的话，考虑了一会儿，然后说道：“琏哥儿，你如今大有长进，我是看在眼里喜在心里，只是你准备如何安置玉儿？要知道，她可是你的亲表妹，你就给她一个如夫人的名分，可想过外面的人会如何看我荣国府？”

    这时贾琏才知道贾母更多考虑的还是贾府的名声，她话里的潜意思就是，林黛玉虽然很难成为别的王孙公子的正室，但是就算嫁给别人为侧室，也好过成为贾琏侧室，令荣国府招人非议。

    但是贾琏又如何会怕这些虚无缥缈的流言蜚语，只见他说道：“老祖宗放心，孙儿已经计划好了，林妹妹暂且还住老祖宗这边，只是原先的碧纱橱小了一些，还请老祖宗再拨一个小院给林妹妹居住，也好放下她原本府中的一应事物；而孙子虽然读书不成，但是现在也有了一些全盘计划，以后虽不敢说强宗胜祖，但是至少敢保证，不用继承我荣国府的爵位也能自己挣上一爵位，到时候孙子也就能增加两位平妻的诰命，到时我再迎娶林妹妹，也总算不会太委屈她了。”

    看着贾琏侃侃而谈，贾母和屋内众人都不知道贾琏哪里来的自信，竟然敢说自己去挣爵位，然后再以平妻之礼迎娶林黛玉。

    但是再想想贾琏最近一段时间来的总总奇思妙想，心里到底还是信了三分。

    林黛玉看着处处维护自己的贾琏，内心也十分感动，下定决心就算贾琏挣爵不顺，自己到成年时还是要嫁给他。

    然而贾母却若有深意的先看了旁边的贾宝玉一眼，说道：“琏哥儿真真是好样的，竟然有自己挣爵位的大志气，如此我老婆子自然为有此亲孙子感到自豪！就依琏哥儿所言，玉儿还是在我这边住着，同兄弟姊妹们往日怎样今后还怎样，只待琏哥儿光宗耀祖之日，就是我两个孙儿亲上加亲之期。”

    贾琏回答：“谢老祖宗。”

    其余众女也同样小声的同林黛玉道了喜，只有贾宝玉和王熙凤站在一边一言不。

    贾母把这一切都看在眼里，当下也顾不得心肝贾宝玉不高兴了，走到另一边拉着王熙凤的手说道：“凤丫头，你是个最明白事理的，如今琏哥儿肯上进，下了如此大的誓愿，若真能达成，也少不了你一份诰命，你应该高兴才是，你放心，若是他敢委屈了你，我同样也是会为你做主的。”

    王熙凤看着木已成舟，只得回答：“看老祖宗说的，我何尝不愿意来着，有林妹妹这样的妹妹扶持，我高兴还来不及呢。”

    说完之后，还是用那一双会说话的大眼睛，幽怨的瞟了贾琏一眼。

    贾琏也知道到底还是有些伤了王熙凤的心，但是当着众人的面也不方便说什么，只得讪讪一笑。

    事情总算是解决了，那自然就又到了众儿孙彩衣娱亲的节目了。

    只见这时贾探春说道：“好啊，原来凤姐姐就是个能说会道的，现在又加上一个不饶人的林妹妹，这叫我们这些个小姑子以后还怎么活啊。”

    这话一出，其他人也抓住机会调笑起林黛玉来。

    林黛玉又哪里经历过这个，顿时害羞的跑回她碧纱橱卧室做鸵鸟去了。

    王熙凤也只得同几女强作欢笑一番，把贾母惹的开怀大乐。

    满屋子只唯独剩下了一个闷闷不乐的贾宝玉，几次欲言又止，但最后还是一句什么话也没说出来。