    只有决定了人类未来生死存亡的大事，才会启动“圆桌会议”，一些世俗的事，最多由十八领袖决定。 欢迎来到阅读..

    而圆桌会议的成员，最主要的目的，当然便是提升实力。

    事实上，到了他们这境界，地球的普通人类权势，已经对他们没有了吸引力。

    只有追求无上的力量，长久的寿命，甚至于是探索宇宙的奥秘，才能让他们动心。

    当然，他们最大的作用，就是保护地球人类，固而很多人私下又将圆桌会议称为了保护神。

    当然，圆桌会议的成员，很多并不在月球基地里。

    如林潇独坐太空巨岩，参悟维度力量，应帝天在引导古沙法超脱后，就带着一直陪伴着他的中年美妇淳姐离开了月球议会，谁也不知道他去了哪里，已经很久没有露面。

    至于火红核能神，有说他依旧去了地心岩浆里提升力量，更有传言其实他飞向了太阳，因为太阳里，才是最强的核能世界，他如果真的进入了其中，也许可以打破桎梏，成为真正的神。

    章幽在引导章幽超脱后，也离开了月球议会，不知所踪。

    真正留在月球议会的只有孙耀杰，叶冬灵，文凝萱等人，还有一批新超脱的人。

    伏羲塔主虽然已经成为了圣级强者，不过他依旧坐阵伏羲塔。

    对于伏羲塔，他已经有了很深的感情。

    每一天都要处理各种事务，不过总的来说，都算不得什么大事，如此发展下去，他相信，百年之后，人类将会变得前所未有的强大。

    “只等这新的一批超脱者境界稳定后，必然又会引导新的超脱者，如此一批一批，只要再等个几年，终会轮到我了。”

    伏羲塔主很兴奋。

    圣级强者，也不过只能活个三五百年，而超脱，寿命立刻增加到千岁。

    两者相比，一个在天，一个在地，圣级强者，不过是人类成长到了极限，而超脱者，已经超出了人类的范畴。

    不过，就在这个时候，已经处理完了这天公务的伏羲塔主却接到了一个不大不小的事件报告。

    在距离伏羲塔东边极为遥远的地方，有一处新手训练营被黑暗兽袭击了。

    对于耸立于各地密密麻麻也不知道有多少处的新手训练营被黑暗兽袭击，对于高高在上的伏羲塔主来说，实在是一件小事。

    这种事，自然有下面的小镇之主，或重镇之主，事情再闹得大些，最多要塞之主来处理就是了，怎么会一路上报到六大域？

    交到了他这位堂堂的伏羲塔主的手上？

    唯一的原因和令伏羲塔主注意的不是这处新手训练营被袭击，而是这些袭击的黑暗兽，是从海洋里爬出来的。

    这一处新手训练营，位于亚洲大陆的极东，十分靠近海域，而那海域，便是太平洋。

    伏羲塔主看着这报告，在怔了一会之后，才猛地吃了一惊。

    根据报名，那袭击新手训练营的黑暗兽并不强大，也没有造成太大的人员伤亡，可以说是一件极小的事件，但是，这些黑暗兽竟然是从海洋里爬出来的，就显得格外的特殊了。

    从五百多年前到现在，十二黑暗光柱，各自占据了地球上的一处，或一块大陆，或一片海域，彼此之间的黑暗兽，从来都不会互相侵入对方占领的区域。

    这几百年来，这几乎已经是一个常识。

    所以那属于太平洋海域里，几百年以来，也没有一只黑暗兽从海洋里爬上岸，而现在，不只爬上了岸，还袭击了岸上不远处的一处新手训练营。

    “怎么回事？”伏羲塔主终于注意到了这份报告为什么会一路上报到了自己手中了，因为这件事，太过反常。

    微微敲动着桌面，伏羲塔主很快传下了命令，派遣得力手下赶往那一处的新手训练营，看个究竟，并命令时刻将最新消息上传。

    接下来的曰子，不断有消息传来，那一处的新手训练营已经被摧毁，里面的人类都被杀死了，而爬出太平洋上岸的黑暗兽越来越多，也越来越强大，现在已经开始威胁到后方的其它新手训练营和一座明月小镇。

    而这，才不过是伏羲塔主得到第一份报告后的第七天。

    拿着这最新报告，伏羲塔主终于坐不住了，猛地站了起来。

    “有大变故，终于可以确认，不知为何，几百年一直存在的黑暗光柱之间的区域壁垒，不知为何被打破了，其它黑暗光柱所在区域的黑暗兽，开始侵犯。”

    伏羲塔主登上了伏羲塔第六层，进入月球议会，亲自将这最新消息上报议会知晓。

    也许现在登岸的黑暗兽并不足够强大，还不能影响到什么，但其中的意义，却是深远的。

    月球议会得到消息，同样十分重视。

    这件事，几百年来，都从未有过。

    天空之上，有卫星开始锁定事发地点，不断将最新的画面传播，议会人看到的传播画面，都有些怔住了。

    在亚洲大陆东部版块，尽途就是广阔无边的太平洋，太平洋深处，亦有一座黑暗光柱，五百多年以来，这世界第一大洋中，也不知道生出了多少的黑暗兽，经历了多么恐怖的变化。

    只是五百多年以来，却从来也没有一只黑暗兽从太平洋中爬上岸来。

    地球上的十二黑暗光柱，各自占据了一处区域，其中诞生出来的黑暗兽互不干涉侵犯，更不会进入其它黑暗光柱占据的区域。

    而现在，这个延续了五百多年以来的规则被打破了，大量的从未见过的黑暗兽，从太平洋中爬上了岸，对着他们发动了攻击，甚至于攻击了其它的黑暗兽。

    这些从太平洋中爬出来的黑暗兽，带上了很明显的海洋生物的特征，有很多黑暗兽的身体，明显就是鱼类，只是，却长着强壮的躯体，可以在岸上爬行。

    月球议会，很多人类就在巨大的屏幕上看着数不清的这种带着明显海洋生物特征的黑暗兽，如同蝗虫涌上陆地，一路摧枯拉朽，破坏了靠着海岸的各大新手训练营，之后，攻击了小镇。

    现在众人能够看到的就是其中一座“明月小镇”遭受到了攻击，小镇里的人不堪一击，纷纷溃逃。

    短短时间，明月小镇便被攻击，破坏，占领。

    “到底发生了什么事，五百多年以来，这种事，还是第一次。”

    看着这画面，终于有人忍不住叫了起来。

    “现在不是说这些话的时候，立刻传下令去，组织精锐，筑起一道防线，抵御这些黑暗兽，下令那靠近海岸的各大新手训练营和小镇等地方的人都撤回来，减少伤亡。”

    月球议会很快传下命令，伏羲塔主亲自带队，赶往事发地点，抵御这些来自太平洋的黑暗兽攻击，保护其它人类撤退。

    大量人类，开始了大规模的撤退，月球议会，派遣了巨舰相助。

    一开始从太平洋里爬出来的黑暗兽，实力都不算强，也不过就是最低级或下级，再强点也不过中级。

    但不过短短一个月，从太平洋中涌现出来的黑暗兽的实力，已经有上级甚至将级出现。

    因为战线过长，人类没有足够力量守住所有战线，只能后退缩短战线，源源不绝的人类被有效的撤退，避免了大量伤亡。

    虽然突遭变故，但人类现在的应变能力显然强大了很多。

    人类在曾经的百城之外筑起了防线，只凭上级或将级的黑暗兽，数量再多，也不能攻破，反而在战斗之中，培养出了大批的人类强者。

    整个地球都在发生变攻，不只是太平洋的黑暗兽爬上了亚洲大陆，其它的区域，也都发生了类似的情况。

    有印度洋的黑暗兽涌现，登上了非洲，也有大西洋的黑暗兽进入了欧洲大陆，还有大洋洲的黑暗兽下海进入印度洋和太平洋。

    曾经的十二道黑暗光柱，十二区域黑暗兽互不侵犯，现在，这规则完全被打乱了，整个地球各处，都开始了混乱。

    甚至于各属不同区域的黑暗兽彼此之间，都爆发了大规则的厮杀。

    整个地球，都似乎在突然间变成了战场。

    到了第二个月，登陆亚洲的其它区域的太平洋的黑暗兽，已强大到了主级。

    成群的带着海洋特征的主级黑暗兽，从太平洋的底部爬了出来，登上了大陆。

    而在北方，又有不好消息传来，却是在北方大陆尽途，北洋洋底，也有黑暗兽开始登岸。

    “到底发生了什么事，这简直就是混乱，这些黑暗兽，都疯了吗？”月球议会，有领袖忍不住拍了桌子。

    第三个月，有更惊人的消传出现，一道光柱，从天而降，打中了北美洲大陆，破开了一处传送通道。

    除了冰人和暗灵族之外，北美洲大陆，竟然又有新的种族降临了。

    这一种族，崇拜祭祀月亮，名为“天月族”，这让地球形式变得更是混乱和复杂。

    而这一切和亘古预料的地球将在大变故，完全吻合。(未完待续。

