    

    
何苦去了一趟神母之眼，回来居然告诉我们，那两个我、墨修、阿问亲眼看过、都认为是深坑的神母之眼，居然还有眼睛？

    
连那个断落在地上，长满了各种树木，还有着很多真菌吸食生机的头颅都还活着？

    
这消息，别说我，连何寿都摇头：“不可能。”

    
“人头落地，要断气，也要一点时间呢？”何苦却只是淡定的冷呵了一声，反靠在那把竹椅上：“蛇斩头落，还能咬人。”

    
“你们别忘了，那可是神母之躯。何悦、阿熵这样的身躯都历经万年不腐，依旧能鲜活如常人，为什么神母的不可以？”何苦瞥眼看着何寿他们。

    
脸带微微的苦意，沉声道：“我是神魂凝结所化，对于神魂感知比任何人都灵敏。而且我乃是九尾的神魂所化，感知天地，本就是我的职责。”

    
“那个神母之眼中有还不只一只眼，而是神眼万千。”何苦好像深吸了口气，沉眼看了看墨修：“我只不过看了一眼，就感觉自己整个人都落了进去，就好像……”

    
“登高而俯下。”墨修沉沉的接了一句，冷声道：“神魂透体而出，瞬间坠落。”

    
“对！就是这种感觉！”何苦好像喘了口气，看着墨修道：“一般碰到这种情况，就该立马转眼，收拢心神，免得被摄取了心神。”

    
“不过我修的心境就是置死而生，所以我任由自己神魂被摄而入！”何苦说到这里，语气中带着几分得意。

    
然后沉眼看着我道：“这种东西少见，劳烦小师妹用神念探我所见，借着那道婚盟还在，神念相通，让蛇君用幻象放出来，给大家看看吧。”

    
“这种景象，不是亲眼所见，亲身所感，不可言明。”何苦似乎想起来，还心有余悸。

    
就算睁眼看着我，等我用神念探取她的记忆，可眼睛却跳动得厉害，双眼不停的眨动着。

    
问天宗的人都沉默且严肃的等着这个幻象，竹屋外面传来了轻轻的脚步声。

    
苍灵和胡一色慢慢的走了进来，苍灵还牵着阿宝，只不过并没有进来，而是站在门口，远远的朝我点了点头。

    
以他们的本事，别说走路不会有声音了，连路都不用走，直接就到了的。

    
弄出脚步声，只是事先示警戒。

    
尤其是胡一色，现在立场不明，所以苍灵陪他过来，刻意用脚步告诉了我们。

    
不过这种事情，可能胡一色知道的比我们还多，他现在怕也是有点迷茫了。

    
我朝墨修对视了一眼，示意他除了将我从何苦记忆中看到的景象转成幻象，还要注意戒备。

    
这才慢慢的凑到何苦身边，与她双眼对视，神念涌动，与她眼神交汇。

    
她修的是心境，所以我一沉入她的眼神之中，立马就到了她和牛二前往神母之眼的时候，明显她已经调整好让我看到部分了。

    
她从祭坛一跃而下，用术法赶上了牛二。

    
估计是沐七有安排，所以牛二路上虽然也还在摘着野花，却走得很快。

    
他们在九峰山问天宗的居然，本来就认识，所以何苦无论问什么，牛二都回答。

    
但似乎又回到了当初回龙村时的憨厚，一问三不知，每句话都离不开“沐七”。

    
不是“沐七说”，就是“沐七交待”。

    
我曾经见识过沐七用眼摄人，连小地母和于古月都会被控制，所以何苦什么话都没有套出来。

    
等到了神母之眼，牛二将野花摆好，恭敬的念了几句咒语。

    
何苦却围着那神母之眼转了一圈。

    
我这会与她神念相通，感她之所感，就在她围着神母之眼盯着看的时候，果然就有一种站在极高的地方往下看，想俯身往下的感觉，只是何苦的这种感觉很强烈。

    
强烈到，恨不得直接跳下去。

    
并且不只是那种想下跳的感觉，隐隐的还有那种身体有什么被吸入进去的感觉。

    
就好像站在一把巨大风扇的后面，强大的吸风力，将身体的皮肉往风扇那里边带。

    
脚不由自主的想往那里边挪，恨不得直接就展开双臂俯身一扑而下。

    
连我只是借着神念探看，都感觉到恐惧，想帮着何苦收回目光，立马避开。

    
但何苦修的心境确实比我们都强硬，居然不收目光，直接任由神魂被吸出，飘入那神母之眼中。

    
这就好像有什么东西朝眼睛扎过来，而让自己强行不闭眼，还要睁着眼睛方便那东西扎入。

    
置死而生，原来就是这样。

    
神魂出窍，我不知道有多难修，但飘出来的时候，看起来比我那种临死而看到的玄冥神游要可控多了。

    
不过何苦的身体并没有多可控，因为是被吸进去的。

    
她顺着神母之眼的深坑往下，原先还是我们所见的石壁，好像就是两个天然的圆形深坑。

    
可再往下，就越来越快，而石壁的边缘就开始出现三三两两的细洞。

    
那洞就拳头大小，却好像很深，因为隐隐的有着什么沙沙的声音传来。

    
再往下，就越来越多，就好像整个石壁都是被风化的蜂窝孔，何止万千之数，根本就是数不胜数。

    
何苦见这种孔洞越来越多，也有点好奇，以术法定住身形，附在那石壁上，也不知道用了什么术法，指尖一点亮光，慢慢的往洞里探去。

    
她的手指就像九尾的狐尾一样，可以慢慢伸长，那一点点的亮光一点点的探进漆黑的洞里。

    
就在我以为中间可能是藏了有无之蛇的时候，何苦却突然闷哼了一眼。

    
好像受到了什么攻击，直接就飘了出来。

    
而那个被她以指光探测过的洞，好像有着细细的水流涌出来，跟着一只黑白分明，却是像蛇一般是竖眸的眼睛，从那个拳头大小的洞里滚了出来。

    
确切的说，也不是滚……

    
就好像什么睁开了眼，那被光亮遮住的漆黑，不过是眼皮。

    
那只眼睛看着飘于空中的何苦，瞳孔宛如盯着猎物的蛇一般，收缩了一下。

    
跟着嘶嘶沙沙的声音，宛如置身于蜂巢内部一样“嗡嗡”的传来。

    
何苦急着转眼看去，只见石壁之上宛如蜂窝般大大小小的洞里，都滚出这样大小不一，却同样是黑白分明，竖眸收瞳般的眼睛，全部都看着何苦。

    
就算是最下面的眼睛，也好像努力的朝下翻着，看着何苦。

    
那一瞬间，我借着神念，能感觉到何苦好像瞬间就被定住了的窒息感，就好像每一道目光都是实质的，将她一点点的压紧。

    
而随着所有的目光盯着她，那些黑白分明的蛇眸里，一条条的细细黑蛇涌动，刹那间就占据了那一窝窝的眼睛。

    
那一个个的石洞，瞬间就好像长满了蛆虫的眼窝，而且还是钻来钻去的那种。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->