    虞父亲眼目睹了这个过程，整个人都傻了，脸色惨白，半天都说不出话来。

    黎落眼看达到自己想要的效果，示意王嬷嬷关上窗户，打算带虞父回太守府。

    然而窗户合上那一刻，她隐约发觉有道视线从远处投来，偏头一看，正好跟位于西市斜对面另一家酒楼二楼雅间的姬玄夜四目相对。

    黎落一愣。

    姬玄夜则眯起眼睛。

    窗户在眼前关上，阻隔了视线，黎落犹豫了一会儿，敏感时期，还是决定当做无事发生，命人抬起虞父，回太守府去了。

    回到太守府的虞父缓过神来，先是狠狠吐了一场，几乎把胆汁都吐出来了，当天下午便发起高热，烧得迷迷糊糊，嘴里一直说胡话。

    虞睿连忙请了大夫过来，大夫把脉后，说虞太守是吓病了，开了几帖药，叮嘱要按时煎服便走了。

    焦头烂额的虞睿刚送走大夫，转身就在太守府门口遇上一个气度不凡的玄衣男人，认出对方正是前些日子护送虞双双回来的朝廷大臣，再一联想到正午刚被处死的冯刘二位大人，虞睿心虚下登时出了一身冷汗。

    黎落刚给狸奴喂完两根肉干，就见上秋急匆匆奔进厢房：“娘娘，王爷来了！”

    黎落心里“咯噔”一下。

    但很快，她又冷静下来，沉声吩咐王嬷嬷：“为本宫更衣见客。”

    换了身见客的衣裳，黎落赶到会客厅，进门前她扫了一眼站在门外的摄政王侍卫，对方只来了四个人，且都守在会客厅外面。

    还好，看这阵势不是来拿人，更不是来抄家的。

    进了会客厅，虞睿正在接待客人。

    明明坐在上首的姬玄夜脸色淡淡，话也不多，但陪在一旁的虞睿就是吓得面如土色，不时抬起袖子拭额头上的冷汗。

    黎落一进门就看到虞睿这副怂样，心里暗骂了一声没出息，她施施然走到姬玄夜跟前，福身行礼：“拜见皇叔。”

    “免礼。”姬玄夜扫了她一眼，目光有意无意落在她脖子上。

    黎落这两天穿的都是方领对襟衫，遮掩住脖子上浅粉色的印子，姬玄夜没瞧出个所以然，于是收回目光。

    “不知皇叔今日前来，所为何事？”

    这话问完，没等姬玄夜回答，黎落自己先紧张起来。

    一方面怕他提起贪腐案的事，虽说她已经把大部分赃物都退回去了，但这三年，虞父吃的用的花销可不少，仔细查起来，他仍然难逃罪责。

    而且她没忘了那天夜里听墙脚，姬玄夜说会亲自到太守府一趟。

    一方面黎落自己也心虚，听墙脚那夜脚滑摔下来，差点被人逮个正着，也不知道姬玄夜认出她没有。

    姬玄夜沉默了一会儿，起身说：“本王过来是想问问，娘娘从京师带来的那只狸猫可还在？”

    原来是为了这个——

    黎落不着痕迹地松了口气：“在，成日在厢房睡觉呢。”

    “不瞒娘娘，这狸猫是本王府上的，因是放养，夜里四处跑，也不知怎的误打误撞进了娘娘寝宫，若是方便，娘娘可愿将它还给本王？”

    求之不得！！！

    黎落按捺住激动的心情，装作吃惊的样子：“啊？这猫儿竟是皇叔养的？难怪那日在鹭林见了皇叔，它会那般亲近，如此说来，是我冒失了，不该千里迢迢将它带来青州。”

    姬玄夜不置可否。

    “既然是皇叔爱宠，我也不好夺人所好，王嬷嬷。”黎落吩咐道，“去将狸猫抱过来，还给皇叔。”

    “是。”

    不多时，王嬷嬷抱着狸奴过来，黎落接过，装作十分不舍地抚了抚它油光水滑的皮毛，然后将它转交给姬玄夜。

    姬玄夜将猫接了过去，他伸出手那一刻，黎落右眼皮狠狠一跳——姬玄夜手心握着一根青玉簪子，正是在驿馆那夜，她作死用弹弓试探姬玄夜耳力时遗失的。

    对方找上门来，还拿出这根簪子故意让她瞧见，这分明是在试探她。

    黎落不动声色，交了猫便后退几步，恋恋不舍道：“从京师到青州，一路多亏这猫儿相伴，添了许多生趣，如今要将它归还原主，我还真有些舍不得。”

    姬玄夜目光落在黎落脸上，深邃又锋利，不放过她脸上一丝一毫的神色变化。

    黎落强作镇定，对着狸奴道：“小猫儿，等回到京师，你可别再往皇宫跑了，这得亏是遇见我，若是遇见别人，指不定把你逮了吃掉。”

    狸奴似乎听懂了，抗议般粗着嗓子“嗷”了一声。

    黎落笑了起来。

    姬玄夜将猫交给侍卫，状似无意地把青玉簪子当文玩，在手中来回转动，他想起什么似的问：“怎么不见虞太守？”

    一旁的虞睿刚松的一口气又提了起来，他紧张地盯着姬玄夜，就差把心里有鬼几个大字写在脑门上了。

    黎落默默磨牙，这虞家一家子真是蠢到一块去了。

    “家父染疾，正卧病在床呢。”

    “哦？”姬玄夜也不知道是不相信，还是有意找茬，“可请过大夫？”

    “请过了，大夫说需卧床静养一段时日。”

    姬玄夜垂下眼睛，想了想，说：“本王前些年途经毕县，同还是县丞的虞大人有过一面之缘，今日既然都来了，不妨去看看虞大人吧，正好有些要事需同虞大人商讨。”

    黎落：“……”

    连生病这个理由都打发不走，看来姬玄夜今天是铁了心要见虞父了。

    无奈之下，黎落只好在前面带路，领着姬玄夜前往虞父住的正房。

    到了虞父卧房，虞母正在床前伺候，她不识姬玄夜身份，但被黎落使了个眼色，她立刻起身行礼，然后退开。

    姬玄夜本来以为虞太守染疾是借口，在亲眼见到床上的男人高热到口唇干裂，面无人色，睡梦中不断说胡话，两条腿还用夹板包裹得严严实实，显然是又伤又病时，他眉头轻皱。

    虞父这副样子，显然无法“商讨要事”，姬玄夜没有久留，象征性慰问了几句便走出正房。

    黎落送他出去，到了庭院中，她突然叫住姬玄夜：“皇叔，可否借一步说话？”

    姬玄夜脚步一顿。

