    施展“超级翻滚”后，急速滚撞的寅一，带着猛烈的气爆震荡，以砸碎一切的威势，迎面撞击过来。即便团起的肉球并不大，但给人的感觉，也宛如一辆汽车冲撞之猛烈！

    下一秒，肉球啪嗒掉落在了地上，寅一的身体伸展开，努力从地上站起，却左右摇晃着，两只眼睛中，甚至可以看到明显的蚊香圈，他已经进入了眩晕状态。

    无论是谁，猛烈撞到了一座铜墙铁壁后，都难免会陷入眩晕——不头破血流，完全是因为这虎面斗士的防御有够高。

    要知道，力的作用是相互的，超级翻滚做为热血格斗中，威力最强的常规技能，撞击时的力量不可小视，所以，当这只肉球和别的坚硬物体进行碰撞时，受到的反震力同样巨大。

    如果撞到人自然没有事，因为人的身体柔软，就比如一辆急速行驶的汽车，撞在人身上，能将人直接撞死，而撞在一面墙壁上，那就会是车毁人亡的惨剧了。

    虎面斗士寅一，撞上的是一颗土黄色，半人多高，竖立起来的石块，石块上还有两个看起来非常无辜的大眼睛，很卡通化很可爱，这正是从植物大战僵尸世界中，带出的战斗植物之一：

    坚果墙！

    面对撞来的超级翻滚，感觉一旦被命中，绝对会受到致命伤害，于是王凌立刻毫不犹豫的使用了这样一张战斗植物卡片。在面前竖立出了一道无敌的铜墙铁壁！还好。坚果墙和豌豆射手等植物不同，并不是下方必须有泥土地，才能种出来。

    这种植物的生命值，是足足4000点！别说虎面斗士的滚撞，就是一辆真正高速行驶的汽车，撞到它也要遭殃！

    超级翻滚的威力，带来的反震力猛烈无比，以至寅一陷入的眩晕状态，甚至超过了先前被滑行龟壳撞击时，所出现的眩晕持续时间。

    出现这样难得的机会。王凌立刻平举手臂双手前贴，蕴含在左臂中的冰属性灵力，注入到了寅一体内。随即蓝白色的冰光，从这只老虎的体内爆起。形成了一轮冰粉密布的蓝白光圈，宛如冬夜满月时，在黑色夜幕中悬挂，冰冷清凉的月亮。

    “仙气发动！”

    圆月炸裂，在扩散炸开的冰粉光点中，寅一再次被能量冲飞，伴随着淡淡的冰结声，掉落到了地上，他的身上，裹起了一层外衣般的白色冰霜！

    和带来“烧灼”效果的火灵力仙气发动不同。冰灵力仙气发动带来的特殊效果，是“霜冻”！

    烧灼状态，会持续的降低生命，只不过效果很微弱，虎面斗士的生命值太高，这种状态先前表现的并不明显。而霜冻状态，就能比较清楚的看出来了。从地上挣扎爬起的寅一，在冰霜的笼罩中，变的迟钝而又僵硬。

    王凌曾经在山田身上，观察到元素化仙气发动能带来特效。心中早有准备。被弹开摔落后迅速爬起，恢复200精神力的药水瞬间被用掉，于此同时，身形急速冲向寅一，这只虎面斗士的血条。现在还剩下三分之一。

    只要将寅一成功的击倒，那么虎面斗士最大的威胁：合体技“金钟罩”。就无法施展。被霜冻效力所影响，寅一的反应明显降低，正是攻击的最好时机！

    可惜，在场的对手并不只有寅一，还有他的弟弟。

    正在施展着国夫、阿力拥有的代表技能：马赫拳、马赫踢，追打智代的寅二，发现在短短时间中，大哥居然出乎意料的遭受了重创，现在又处于被冰霜笼罩的霜冻状态中，立刻用一记“爆裂踢”，飞膝将智代撞的吐血飞开，接着施展推拿掌，绞起了旋转气流，浑身掌影密布的挡在了寅一身前。…,

    王凌的攻击路线顿时被阻挡，如果硬冲上去，势必会被推拿掌的掌影击中。一只磨盘大小的红色龟壳，出现在他的身前，用手使劲一推，在青石板地面上滑行着，向前撞击过去！

    比滑行龟壳还要珍贵的追踪龟壳，撞在寅二的身上，将推拿掌硬生生的打断。消耗掉最后一只追踪龟壳，将寅二打入了短暂的眩晕状态，接着王凌的身形，迅速向右侧移动，准备绕开寅二，用仙气发动攻击重伤的寅一。

    即便无属性的仙气发动，在威力上不如元素化仙气发动，也足以将这只虎面斗士，打成濒死状态。

    然而，就在这短短的耽搁中，寅一已经从霜冻状态中恢复了过来——他毕竟是一名最终boss，异常状态在身上的持续时间极短。

    看到冲来的王凌，他跃起了足有一人多高，手臂弯曲支起肘部，伴随着猛烈的气劲，从上向下用肘尖轰炸向对方的脑袋！

    王凌身形急退，这一肘从他的面前擦过，轰然砸落在地面，“轰”的巨响声中，大块的坚硬青石板炸开，到处都是飞溅的碎石，气流狂涌，简直像是引爆了一颗炸弹！

    “跳跃肘压！”

    虽然成功避开了暴烈的一击，但王凌的眼中，流露出了黯然神色，追踪龟壳白用了。寅二已经从眩晕中恢复，在这个没有任何伤势的boss护卫下，想要杀死寅一，简直千难万难。

    “居然将我击伤到了这种程度，果然是了不起的强者。”在跳跃肘压炸出的碎石雨点中，寅一的声音清晰传出，“那么为了奖励你的努力，就由我们兄弟两联合出手，将你击败吧！”

    王凌的目光骤然凝聚，他看见虎面斗士兄弟，突然恋人般亲密的搂向对方，身形迅速旋转，形成了一个陀螺般的圆球！一丝丝金光从两人的皮肤上沁出。如水流洒落。几乎在瞬间，就形成了完全笼罩住身形的金色光罩。

    光罩的形状宛如一座古钟，看起来古朴厚重，正是两只老虎的合体绝技：

    “金钟罩！”

    在旋转中，金钟罩冲飞向了天空。

    “智代！”

    王凌大叫一声，被爆裂踢击伤的智代，已经吃下一块巧克力饭团，恢复了生命和伤势。她看见虎面斗士施展出金钟罩，又听到了大喊声，立刻奔跑了过来。两人亲密的搂抱在一起。在旋转中，风元素迅速聚集，很快就出现了一道急速旋转的小型龙卷风！

    金钟罩从天空轰然落下，正砸在龙卷风顶部。这一道风柱立刻溃散，风元素被砸爆，形成了无数锋利的风刃向四面激射，周围的地面上，立刻出现了若刀砍的大量裂痕。

    毕竟不是同一等级的合体技，金钟罩飞上天空，随后砸下，王凌知道在游戏中，代表这个技能已经到了lv7级以上！他和智代的旋风合击，只有区区lv1级。在原地旋转的程度。

    这样的结果，王凌心中并不感觉奇怪，他的目标，就是用旋风合击挡住金钟罩落下时，那最为猛烈的一撞，使其威力稍稍减弱。否则，这带有自动追踪特性的合体技，必然会落在他或智代的脑袋上。

    在龙卷风被砸散的瞬间，王凌没有去看随风元素摔出去的智代，而是将全部的心神。都用在了调动能量中。体内的大量灵力，被调集在右臂，随着拳头一起上冲，狠狠击向了继续下砸的金钟罩：…,

    “龙首拳！”

    一只白色的能量龙头，在王凌的右臂出现了。龙头在上冲时，似乎能感觉到。空气都传来了一声隐约的龙吼声！上升的龙首和下砸的金钟罩撞在一起，白光和金光相互抗衡僵持，这一刻，时间几乎凝固！

    做为龙之武技觉醒的第一招，龙首拳的威力不可谓不强，这一招和升龙拳的动作类似，然而别说是升龙拳，就是红狼融入火炎气劲的“烈火升龙”，也不一定能比得上龙首拳的威力！

    可惜的是，王凌用来推动龙首拳的只是普通灵力，天地龙魂仍未苏醒，龙魂灵力不知什么时候才能动用，而元素化后，无论是火灵力还是冰灵力，都无法推动这一招。

    这是因为龙首拳在施展时，其中还有一丝龙之血脉附带的意志，融入拳中形成了“拳意”，元素化后的灵力无法容纳拳意，反而是纯净的无属性灵力，才能让这一丝意志依附！

    普通灵力推动的龙首拳，毕竟无法和作为最终boss的虎面斗士兄弟，最强大的合体技金钟罩对抗，僵持了大约三秒钟后，形成龙首的灵力全部被金光压制住，随即溃散，可怕的金光大钟，压在了王凌的身上。

    简直就像是打飞一只小虫子那么轻松，王凌瞬间被旋转的金钟罩击飞，落地后身上的衣服破烂，大块大块的肌肤裸露了出来，而且裸露的肌肤，全部显出了一种鲜艳的血红色，就像是被烙铁烙过了一样，还冒着寥寥的青烟。

    金钟罩，带来的是烫炙伤害！

    倒在地上的王凌，身体无意识的抽搐着，脑海一片模糊。中了这一击，那种巨大的疼痛，好像是扒掉皮后，用开水烫在裸露的血肉上！连他高达50+的智力，所带来的意志也无法抗拒，在疼痛中，大脑有种将要昏迷的感觉。

    “不能晕，如果晕倒，智代这个妹子就会没掉了！”

    普通人被电棍击中，那瞬间穿透身体，针刺般的疼痛都会让人眩晕。金钟罩打在身上，带来的疼痛感何止十倍！知道无论如何也不能晕过去的王凌，咬牙死撑着，口中满是血腥，小半个舌头，已经被他嚼成了碎末。

    在旋风合击被击破时，跟随风元素一起飞出去，被龙卷崩溃时炸出的风刃，割的全身血迹斑斑的智代，在向口中塞下一块恢复80点生命的黄色牛油同时，已经挣扎着爬了起来。

    她看了一眼在地上抽搐着，嘴角紧闭，不断溢出血沫的王凌，又看向在旋转中缓缓停止的两只老虎，走过去挡在王凌的身前，做出了防御动作。她的动作很艰难，眼神中却是一片决然，甚至能称得上“凌厉”的目光。

    金钟罩的技能结束，停止身形的虎面斗士兄弟，大口大口的喘着粗气。lv1级的旋风合击，都会消耗大量体能，更不要说高达lv7级以上的金钟罩了！两人现在都感觉极为疲惫，特别是中了两次仙气发动，受到重创，只剩三分之一生命的寅一。

    不过即便再疲惫，对付智代这种程度的实力，也和吃饭喝水一样的轻松。

    “智代，你让开。”

    虚弱的声音，在智代身后传出，王凌这时已从地上坐起了身体。

    脸上皮肉在还未彻底散去的疼痛中，不由自主抽动的他，嘴角残留着一只虾尾，那是能恢复200点生命的恢复食物：天妇罗。

    以金钟罩原本的威力，哪怕王凌拥有300+的生命，50+的体力，50+的智力，防御、抗性都极高，体内还有着灵力护体，也免不了被击杀的命运，即便有规则保护不会死亡，也立刻会陷入濒死状态。…,

    毕竟金钟罩是最终boss的联合绝技，飞上天空向人砸落，说明在等级上至少足有lv7级！别说是lv7级的金钟罩，就是lv7级的旋风合击，将王凌吸入龙卷风后，狂暴的风元素也足以将他击杀！

    所以王凌事先就做出了预防，万一虎面斗士兄弟施展金钟罩，那么立刻和智代合体，多少用旋风合击，挡一次落下时最猛烈的威势，然后发动龙首拳对抗。

    旋风合击被砸散，龙首拳被击溃，连续两下多少也使得金钟罩消耗了大半威力。最后被命中的他，损耗的生命是192点，仍旧是可怕至极的伤势，但并不会一击毙命，只要不被秒杀，就可以用恢复食物来补充生命！

    将口中残留的虾尾咽下，王凌的状态仍然不太好，但生命已经基本恢复，身上的的炙伤开始愈合，要不了几十秒，估计就能痊愈。

    只是现在火灵力、冰灵力、灵力全部消耗大半，几乎将手段用光的他，又如何去对付完全没有任何伤势的寅二，和还剩下三分之一生命的寅一！

    一股深深的无力感，涌上了他的心头……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

