    和徐睿沟通后，陆自良就匆匆结束通话，他眼下正带着其他艺人赶通告，可这件事让他实在生不出“自家艺人不省心”的念头，越相处他越发现，徐睿有着不同于其他艺人的魅力，那是一种充满活力又昂扬的力量。

    没多久, 盛华娱乐和《原创新世代》节目组就相继发声明，确认了徐睿的身份，并呼吁大家不要将这件事的关注点放在徐睿身上。

    消息一发，陆自良就通知徐睿，告诉他可以发微博了。

    于是徐睿酝酿了一下，也发了一条：“出现在现场只是巧合，很庆幸能帮得上忙, 但发生车祸，终究是一件令人难过的事情, 我只是伸出援手的群众中，最普通的一份子，希望大家关注伤者，关注事故原因并引以为戒，给予那些热心的无名英雄们更多赞扬，而不是过多的讨论我，这样我们生活的地方，才会更加温暖有力量！”

    徐睿发完，就关上了微博。

    然而舆论的力量并不随他所想，更不是他能左右的，很快他这条微博的转发量就突破一万，盛华娱乐本来想帮忙压一压，但是发现根本压不住，有主流媒体跟进，他们也不想对着干。

    于是陆自良又双叒叕一次给徐睿打电话，言简意赅，大意是公司躺平了, 无论多少褒奖和赞扬, 你都只能选择承受了！

    徐睿：“……”

    再打开微博，他便发现自己刚刚那条微博下方，出现了海量的评论。

    “感动！”

    “不会是炒作吧？”

    “遇到车祸也能炒？冲上去引领大家也能炒？发微博希望大家不要关注自己也是炒？说这话的人，你没有心！”

    “正能量艺人，粉了，爱了！”

    当徐睿看到有主流媒体甚至官媒转发后，他再次关掉微博，也跟着躺平了，这他拒绝不了啊。

    ……

    片场，燕苒眼看快到晚上了，让人订了餐，等餐送到后，和众人说道：“休息半小时，大家今天状态很好，先吃点东西，一会加把劲，把这场戏剩下的镜头拍完，九点前就能收工了。”

    “加油, 加油！”邹贤正喊了一嗓子，昨天吃完火锅，他就像变了一个人似的，特别融入集体。

    燕苒刚坐下，杜筱就拿着手机跑了过来：“快看快看，你家那位上热搜了。”

    听到“你家那位”几个字，燕苒还挺高兴，忙问道：“发生什么了？”

    “你自己看吧。”杜筱把刚刚刷到的短视频给她看，“被官媒表扬了，这是要火的节奏啊。”

    燕苒没说话，默默看完短视频，然后又去看了一眼徐睿的微博，这才把杜筱的手机递回给她。

    见她不吭声，杜筱忍不住追问：“你怎么不说话，什么感想？”

    燕苒拿出自己的手机给徐睿发消息，头也不抬的说道：“嗯……是一件充满正能量的事情，他现在也是个公众人物，官媒借此树立榜样，宣扬一下很正常，但不值得吹嘘，这是每个人都应该做的。”

    杜筱咧了咧嘴，哼哼着：“得，你们还真是不是一家人，不进一家门啊。”

    “嗯呐！”燕苒看到徐睿说他没受伤，一会来接自己，抬起头眨眨眼，对杜筱的评价照单全收。

    “羞不羞啊你，没救了！”杜筱试图戳燕苒的脸蛋，被她躲开。

    “快点吃饭，吃完还要干活呢。”燕苒催着她，拿起筷子赶快解决晚饭。

    徐睿在家里等李川平回来，知道燕苒那边已经吃完，他们就在家里随便对付了些。

    “怎么样，被发现没？”徐睿问。

    李川平哼道：“废话，当然被发现了，我都说我和你一样帅一样好认了。”

    “要点脸吧，扣了多少钱？”

    李川平嘿嘿一笑：“看在我热心救人的份上，原谅我了，其实没活的时候大家都会摸鱼，领导也睁一只眼闭一只眼，不太过分不会追究。”

    “可惜了，怎么不把你这季度奖金都扣了。”徐睿叹气。

    李川平大怒：“你就不盼着点兄弟好，是你喊我出来的好吗！”

    “我喊你就出来，怎么那么没定力！”

    两人吵吵着，一边互怼一边玩游戏，一直等到快九点，才动身去片场，到的时候运气不错，恰好赶上收工。

    见他来了，余义生朝燕苒笑道：“你先走吧，这边我来收拾。”

    “那麻烦余老师啦，明天见！”燕苒俏皮的做了个抱拳的手势，身上哪还有导演的气势了，拎着包就雀跃的朝徐睿跑去。

    杜筱已经有点习惯她的见色忘义了，追在后面。

    等燕苒来到面前，徐睿问道：“你们今晚是回家住，还是住宾馆？”

    “宾馆，离这就一站地，不远。”燕苒指了一个方向。

    杜筱追过来问道：“咱们一会去哪，去酒吧坐会？附近好像有一家酒吧环境不错，人少音乐也不吵，累了一天了，我现在就想喝一杯。”

    燕苒看向徐睿，见他点头，笑道：“那去呗，走。”

    决定了去处，四人去往酒吧，只是不知不觉，就变成了两人在前，两人在后。

    前面的两个人像是在比谁快似的，暗暗较劲。

    徐睿牵着燕苒的手，在后面慢悠悠的散步，感觉手被握的有点紧，他笑着问道：“怎么了？”

    燕苒朝他身旁靠了靠，开起了玩笑：“这个世界太危险，才一会没见就遇到车祸了，不放心再让你离开了。”

    徐睿想了想：“那怎么办，要不你背个小筐，我坐在里面？”

    “也不是不可以，我先看看能不能背得动你。”燕苒说着，还真跑到他身前想试试。

    徐睿本来是想满足她这个愿望的，只是余光突然瞥到马路对面一辆缓缓行驶的黑色轿车，他悄悄拍了拍燕苒：“对面的车是不是从片场出来就跟着咱们？”

    他这么一说，燕苒也注意到了，回想了一下，点点头：“好像是，难道是狗仔？”

    “有可能。”

    随后两人小声嘀咕起来。

    “那怎么办？”燕苒问。

    徐睿出主意：“我说一、二、三，咱们就跑，甩掉他们？”

    “行啊，和杜筱、李川平说一声。”

    “和他们说什么，留他们断后。”

    “太坏了吧。”

    “要不要做？”

    燕苒犹豫的时间甚至没超过一秒，便跃跃欲试：“要！”

    做好了准备，牵着手走到一条小路，随着徐睿突然喊出的“跑”字，两人撒腿就溜。

