    柴二姑娘梳着妇人头，头上的一只硕大的梅花金钗，在太阳光下晃得耀眼。

    身上的衣料，是十分考究的绸布。

    身旁跟着的侍女，打扮得也不俗。

    乍一看，就知她是位富家少夫人。

    “不好意思，我最近闻着奇怪的味道就想吐。”柴二姑娘抚着根本看不出隆起的肚子，看着柴三姑娘扬了扬眉，“三妹，有些日子没看到你了，你还好吗？”

    柴三姑娘看着她的肚子，脸色发白，“我很好，不劳二姐操心。”

    柴二姑娘看一眼李家兄妹几人，又笑了笑，“哎呀，三妹，你说你，有家不回，住外人家里算怎么回事？别人欺负你了，我都没法帮到你。”

    说着关切的话，表情却并不显关心，还顺带着将李家人踩了一脚。

    李玉竹眸光微缩，盯着柴二姑娘。

    二公子更是眼神不善。

    连老实的刘四妞和二郡主也冷了脸。

    大郡主为人傲慢，更最见不得别人比她傲慢。

    她马上冷笑道，“我说这位妇人，你哪只眼睛看到我们欺负娥英了？你敢诬陷，信不信我到衙门里告你去！”

    柴二姑娘被怼得脸色发青。

    她遥遥指着大郡主，对柴三姑娘怒道，“你都结交的是什么人啊？怎么这么没有教养的？”

    大郡主更怒了，“你才没教养，你全家都没教养！我告诉你，我们姐妹几个一出生，就有六个嬷嬷教规矩！你有几个嬷嬷教过规矩？你敢教训我？”

    李玉竹微微一笑，“柴二姑娘身边只有一个嬷嬷和一个侍女，大姐，她也就在乡里摆摆架子，走出这乡里，什么都不是，京城王府的丫头，都比她懂规矩。”

    大郡主哈哈笑道，“对对对，三妹说得极对。”

    柴二姑娘磨着牙，气笑了，“六个嬷嬷教你们规矩？哦哟，我可要笑死了，那你们的嬷嬷呢？她们教你们当街卖饼卖香囊？”

    “我们爱卖就卖，你管得着吗？”大郡主冷笑，她挥着手，“这是我家的铺子，我们不做你的生意，滚吧！”

    柴二姑娘气脸色铁青，“好哇，你敢叫我滚？你你……，没教养！”

    大郡主叉腰，“就叫了，你打我啊？”

    “你……”柴二姑娘看看左右，发现她的身边只有一个侍女跟着，而跟她吵架的，却有六个人！

    连柴娥英这个死丫头也跟李家人站一起！

    好汉不吃眼前亏，柴二姑娘冷笑道，“敢骂我滚？走着瞧！”

    “瞧就瞧，谁怕谁啊！”大郡主冷笑。

    初来这镇安府的乡下时，大郡主是害怕的，茫然的，总觉得四处都是危险。

    但来了几月后，大郡主发现，京城外的世界也并不可怕。

    村里人远比京城人坦诚实在。

    京城的人害人时，是暗着害，表面笑嘻嘻，背后在磨刀。

    而村里人，谁是恶人谁是好人，都是写在脸上的。

    于是，她的刁蛮不肯吃亏的性子，很快又恢复如初。

    她敢打不讲理的刘大妞的婆婆，就敢跟柴二姑娘对骂。

    柴二姑娘今天没占到一点便宜，冷冷瞪一眼李玉竹大郡主他们，带着丫头气呼呼走了。

    “我二姐的脾气就那样，你们何必为了我得罪她？”柴三姑娘歉意地看着大家。

    “我才不怕她。”大郡主冷哼。

    “没事的，娥英，你不必担心我们。”李玉竹微笑道。

    “她要真敢对你们怎么样，你们到柴家找我大哥，如今家里虽然是二父当家，但我二父也不敢太轻视我大哥。”柴三姑娘又说道。

    “我们也不是吓大的，你不用害怕。”大郡主不以为然。

    柴三姑娘却皱起眉头来。

    ……

    日子靠近端午，天气热起来了，烤饼生意差了许多。

    二郡主忧心起来。

    大家都安慰着她，生意不是看一天天的生意，是看整月整年的生意。

    二郡主叹着气，“刚开始每天都有近千文的生意，这几天直接少了一半。”她看着铺子外明晃晃的太阳光，“这要是到了三伏天，这不得关门歇业啊？”

    李玉竹说道，“二姐，烤饼是干果子点心，天热吃着口渴，所以买的人少。这世上的食品，每天都有需求的，除了主食和盐巴，其他的吃食都有淡旺季。”

    “……”

    “那冰饮到了冬天还无人问津呢。西瓜一遇下雨天也是少有人买，可种地的老农，照样年年种西瓜卖。抛冰的人，一年只赶那两三月的季节卖冰饮。”

    二公子笑着道，“卖伞的愁晴天，卖斗笠的愁下雨天，二妹，你也和他们一样了。”

    “就是，生意哪能看一天的？得看长远。”大郡主也说道。

    柴三姑娘说道，“我大哥在县里开了家香烛铺子，只在逢年过节时生意才好点，那时家家买香烛祭祖，平时没什么生意，有时一天一个生意也没有。”

    大家都说着安慰的话，二郡主的心里才好受一点。

    她仔细想想，说得也对啊，哪有生意天天火爆的？每样生意都有淡旺季。

    “那咱们今天早早回去吧，天也热了，早点回去休息着。”一连忙了二十来天，二郡主都累坏了。

    二公子拍拍二郡主的脑门，“这外头太阳大得很，中午回去不得烤成人肉干？晌午后走吧，中午在集市上吃饭，吃饭后歇会儿再回去。”

    大郡主在招呼客人买香囊，“我可能要晚点，我这儿忙着呢。”

    二郡主羡慕大郡主在忙生意，“好吧，咱们还是老时间回家。”

    大郡主的生意也是一阵一阵，上午人多时，一拨一拨的人前来买香囊，或是买李玉竹的雄黄药包。

    但到正午天热时，街上几乎没人了。

    柴三姑娘建议，干脆先吃午饭好了。

    大家都饿了，所有人都说好。

    铺子开着不到打烊不能关，二公子还是按着往日的做法，要到酒馆或是面馆点吃的。

    柴三姑娘笑道，“我知道这里哪家的菜做得好吃，我去帮你点菜。”

    她一去，又是她出钱，哪能每回吃她的？李玉竹就说道，“我去吧。”

    柴三姑娘笑道，“那就一起去。”

    其他人都在铺子里歇着，李玉竹和柴三姑娘去点吃的。

    他们走到一排卖瓜果的铺子那里时，看到柴二姑娘正同人吵架。

    李玉竹说道，“娥英，你二姐还在街上，还没有走到家？”

    柴三姑娘眯着眼，“她怎么跟刘大妞吵起来了？”

    李玉竹说道，“走，看看去。”

    两人到了近前，打听之下，才知是因为孕吐的事情而吵。

    刘大妞也怀着孩子，最近孕吐得厉害，想吃点酸的压压孕吐，便来到这卖青李的摊位前，秤李子吃。

    这时，柴二姑娘来了。

    柴二姑娘拿起一个李子闻了闻，就开始干呕。

    刘大妞看她一眼，也干呕起来。

    柴二姑娘骂刘大妞学她。

    刘大妞当然不肯承认她学柴二姑娘了，马上辩解起来。

    柴二姑娘仗着有钱，怎会让一个村里穷女人给说下去？马上教训起刘大妞来。

    “你还敢学我？也不打听打听我是谁？”柴二姑娘骂着骂着，扬起手巴掌就朝刘大妞的脸上扇了过去。

    眼看那手要打下来，李玉竹飞快出手去拦，将柴二姑娘的手腕给抓住了。

    她冷笑道，“柴二姑娘，什么叫她学你？她可是正儿八经的怀了孩子，时不时地想干呕一下，有什么不对？只准你怀孩子孕吐，就不准别人怀孩子孕吐？你骂别人欠教养，我看你才是欠教养！”

    “是嘛，我这李子，只一上午，有就八个大肚妇人来买，有人还拉着其他人来买，很止吐的。就没见那些人骂其他人不能孕吐不能买的。”摆摊的大婶子，也十分不满看着二郡主。

    “哟，这不是罗家的少夫人吗？罗家的几个夫人，可从没有欺负过人啊，这新少夫人，怎么脾气这么坏的？”有人认出了柴二姑娘，笑了起来。

    “要给罗家添后了，自以为了不起嘛！”

    “当初，她可是骂着妹妹不能生养，才抢了自己男人，如今她怀上了，可不就死劲地显摆么。”那人说着话，指了指站在李玉竹身后，一脸死白的柴三姑娘。

    “怀个孩子还不容易？生下来才是本事！”

    “可别拿枕头塞肚里装怀孕哦。”

    “哈哈哈——”

    当初，见证过柴二姑娘抢婚的人，都大笑起来。

    人们替没娘没爹还得了一场大病，差点死掉的柴三姑娘打起了抱不平。

    李玉竹眯了下眼，伸手去探柴二姑娘的脉搏，没一会儿，她心头一阵惊讶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补昨天欠的一更

