    

    “嗯，确实舒服了不少。二娘，辛苦你了。”

    孙老夫人点点头，压下心里那股浓浓的不舍，强自让自己移开眼睛

    有大儿子在场，难道她还能让二孙女一直按下去不成？若是传出去了，还以为她一把年纪了贪图享乐，竟然让侯府的姑娘替自己按摩。

    孙老夫人最重视名声，自然不肯在人前落下话柄，所以就算心里有万分不舍，现在也只能表现的淡定。

    苏卿云早就料到祖母的反应，必定不肯主动出言让自己按摩。她走回父亲身边，朝着座上恭恭敬敬的一福身。

    “既然祖母觉得好些了，那孙女和父亲就不打扰祖母休息，孙女告退。”

    话落，不理会孙老夫人那不舍得目光，挽着苏望安的胳膊就往外走。

    一直到出了寿菊堂，苏卿云才放开父亲的胳膊，停下脚步。

    苏望安瞧着甩在后面好远的寿菊堂，松了一口气，朝着苏卿云看过去：“云儿，幸亏你安抚住了你祖母，不然今天为父真要去跪祠堂了。”

    苏望安一边说着，一边后怕的用手拍了拍胸口。

    苏卿云被他的话逗笑了，笑着张口说道：“父亲何出此言，祖母要罚也是罚女儿去祠堂跪着，怎么会连累到父亲呢？”

    “唔，虽然话是这么说，但我怎么能眼睁睁看着你去跪祠堂？”

    “宝贝女儿你不知道，那祠堂里面又阴又冷的，我幼年的时候曾经跟现在的皇——咳咳，曾经跟当时的玩伴偷偷溜进去过，那里面无人的时候，到处黑漆漆的，可吓人了。”

    苏望安话说到一半，突然轻咳了几声，然后才继续说道。

    好险，差点就把他跟皇上幼年干过的蠢事说给女儿听，若是被女儿知道他在祠堂吓哭了，最后还是被皇上冷着脸拖出去的，那他的面子往哪搁？

    苏望安这么想着，面上作出一副认真模样：“所以，祠堂那地方能不去就不去。除了每年家祭之外，我都是特意绕着走的。”

    “原来如此，女儿记住了。”苏卿云看着父亲这副认真的样子，很捧场的点头道。

    “对了，父亲，女儿有件事想求父亲帮忙。”苏卿云看着苏望安开口。

    苏望安一听说宝贝闺女有事求自己，立马来了精神，他高高的挺起胸膛：“没问题。宝贝女儿你说是什么事，不管什么事情，为父绝对会替你办到。”

    “那就先谢谢父亲。”苏卿云见苏望安保证，点点头也不客气，她开口：“女儿想学武艺，想请父亲帮女儿找个师傅。”

    “啥，练武？”

    苏望安愣了一下，眨巴眨巴眼睛，看着眼前娇美的如同一朵兰花的女儿，以为自己听错了。

    苏卿云迎上他的目光，很肯定的点点头：“是，父亲没有听错。”

    “那、好吧。可是练武很辛苦，云儿你确定？”苏望安看着娇娇弱弱的闺女，心里有点舍不得。

    他年幼的时候也曾跟父亲学过武艺，还一同跟着父亲和当今皇上去森林里打过猎，但是后来觉得练武实在太辛苦，所以就放弃了。

