    陈修并没有回答沈风的话。

    而是轻轻的拍了一下袖口，淡淡道：“明天，让沈家族长登门道歉。否则残废的不止你一个。”

    沈风，“……”

    这人，特么疯子吧？

    不等沈风反应过来，陈修已经拍了一下手掌。

    接着，一个身材魁梧的青年汉子推门而入。他进屋后一句话没说，直接像抓小鸡一样把沈风掂起来，然后转身离去。

    此人正是玄武，身高一米九，身材健壮如牛，胳膊上的肌肉鼓起来之后，比寻常人的小腿还粗。

    不止如此，他身上露出肌肉的地方，明显有很多刀伤，以及子弹留下的伤口。加上玄武面色不善，一进屋就把吓住了。

    “你特么谁啊？放开我！快放开我！”沈风吓得剧烈挣扎。

    下一秒……

    咔嚓！

    玄武居然直接把沈风的下巴卸掉了。

    气氛顿时安静了，诡异的安静，落针可闻。

    “……”李岚吓得双腿一软，这个壮汉和陈修一样，都是个疯子。

    接着，玄武冲着陈修敬了一个标准的军礼，只字未说，掂着沈风继续往外走。

    他性格沉默寡言，但办事却十分狠辣，只要是陈修下的命令，无论有多艰巨，都会立刻执行，从来不会有一声抱怨。

    跪在门口的人看到玄武掂着沈风出来后，都是吓得赶紧垂下脑袋，丝毫不敢跟他对视，生怕一个不小心惹上麻烦。

    “……”李岚吓傻了。

    唐文华也是楞在当场，这特么到底发生了什么？

    “陈修，你……那个大块头，会把沈风怎么样？他……可是金陵沈家的少爷，你快放了他呀！”唐艺回过神之后，急忙劝道。

    “不然不止你会死，连整个唐氏也会覆灭。”

    陈修倒是没事人一样，不紧不慢道：“人无信不立，说了让他残废，他就一定残废。”

    “你！”唐艺气的一朵小教，也不知道该怎么跟他说。

    “以为当了五年兵，就能为武力上能所欲为吗？你可知道，金陵沈家在军区也有着很深的背景。”唐文华忽然道。

    通过刚才的事，他现在已经不敢对陈修大呼小叫。

    但，他并不认为陈修有多厉害。五年的履历，充其量是个班长，或者排长而已！

    这种实力对于金陵沈家来说，根本不算什么。

    “哪又怎样？”陈修反问。

    “你……”唐文华气的一甩手，“跟你说话，简直是对牛弹琴。我才不管你跟沈公子的恩怨，现在，赶紧跟我女儿离婚。”

    “对，趁着沈家还没来报复，你们赶紧离婚。”李岚也跟着附和道。

    陈修深深吸了一口气。

    他这次回来，就是想要补偿唐艺。

    当兵前，陈修也没有料到自己会称为特殊兵种，之后，戎马五年，冲锋陷阵，枪林弹雨，很难跟外界联系。

    再次拍了一下手，陈修开口道：“这一千万，是我补偿唐家的。”

    话音刚落，玄武又扛着两个麻袋回来了。

    哗啦！

    两麻袋红色的现金犹如瀑布一样倾泻而出，直接被玄武倒成了两座小山。

    李岚和唐文华直接愣住了。

    “怕你们不信，我直接拿现金出来。”陈修说道。

    如果是拿一千万的银行卡，以李岚和唐文华对他的态度，肯定会以为是陈修糊弄他们的，绝对不会相信卡里真的有一千万。

    接着，陈修继续道：“当然，钱只能弥补唐家的损失。而囡囡这五年的受到的轻辱和等待，是无法用金钱弥补的。”

    对李岚跟唐文华来说，金钱是最好的弥补。但对于唐艺来说，金钱，难以弥补万分之一。

    她轻咬嘴唇，没有说话。

    刚才玄武倒出一千万的时候，唐艺心中仅仅是惊讶而已，但并没有因此而原谅陈修。

    砰！

    陈修忽然单膝跪下，正对着唐艺。

    “你干什么？”唐艺一怔。

    “我刚才说过，我们的婚姻，没有任何能左右。就算是天王老子，也不能让我松开你的手。”

    “但，感情是两个人一起经营的。所以，我想知道你的态度……”

    “五年来，我没有做到一个丈夫应尽的责任。这几年来，你所受的苦，我会想尽所有办法弥补。那些曾嘲笑你的人，我会让他们知道，你没有选错人。”

    “我可以保证，从今天开始，没有一个人能在我面前欺负你！”

    “唐艺，你愿意，再给我一次机会吗？”

    几句话，说的铿锵有力。唐艺紧握粉拳，陈修每说一句话，她的心就跟着颤抖一次。

    这五年来，她的确因为陈修的原因，受到了很多嘲笑。

    她的那些朋友，十个中有九个说陈修根本就是小白脸，玩完唐艺之后，就失踪了。

    而且那九人说这些话的时候，脸上都带着幸灾乐祸的表情。甚至还在背后里骂她活该被男人玩完了就甩！

    也是因为陈修的原因，唐艺在家族里备受嘲讽。因为，唐家觉得她败坏了家族名声，丢尽了家族的脸面！

    起初，唐艺会因为这些事而心痛，流泪……

    但随着时间一天天过去，再也没有陈修的消息后，那些疼痛，已经开始渐渐麻木。

    现在看着陈修跪在自己眼前，唐艺心里也很是犹豫。

    “女儿，不能给这个废物机会，他这是在用苦肉计，尤其是，这废物刚刚还把沈公子给打了，不出一天，沈家肯定回来报复的！”李岚大惊道，生怕唐艺会一时心软，答应不离婚。

    “对，让着废物带着这些钱赶紧滚吧，不要再给我们唐家有任何牵扯。”

    唐文华深吸一口气，果断道。

    金陵沈家，就是给他唐文华一百个胆子，他也不敢去招惹。

    “什么钱，这些钱是他补偿我们唐家的，凭什么带走。这些钱就应该留下给我们，要走也是这废物净身离开才对。”李岚觉得，不管陈修是去是留，这些钱都得留下。不然女儿这几年的苦，不是白受了？说完，李岚赶紧站在那一千万前面，张开胳膊把钱护的紧紧的，好像生怕被陈修抢走一般。

    陈修眯了眯眼睛，丝毫没有在意李岚和唐文华的态度。

    因为这两个人的反应，在意料之中。

    陈修等的，是唐艺本人的回答！

