    城外的战斗，因为阵法的阻隔，普通人是感应不到半分的。

    只有像是古泽炎、李冬灵他们这些半步皇者，或是像凌天、王哲他们这些对十方炼狱诛魔阵极为精通的阵法师才能透过阵法迷雾，窥得一二真容。

    此时。

    凌天、王哲还有杨果三人已经将公园内的伤员全部医好，现在三人正站在公园内的一处假山上举头观望。

    公园内，那些痊愈的伤者，已然在市政工作人员的安排下全都转移到了地下避难所，怕的就是城外的战斗再将灵能护罩击溃，这些几乎没有任何修为的老弱幼小，亦会再被辐射瘴气所伤。

    所以，现在若大一处世纪公园内，就只剩下凌天、王哲及杨果三人还在。

    “表哥，我哥哥不会有事吧？”

    杨果有点紧张担心地出声向身边的王哲询问。

    因为杨帆的关系，王哲现在与杨家也走得极近，所以杨果对王哲这个突然冒出来的远房表哥也是极为熟悉。

    王哲闻言，微微摇头一笑：“放心好了，你哥哥现在可不是当年那个华南之耻了，他的能耐大着呢，就外面那几只小妖兽，奈何不了他！”

    “是极是极，小妹妹不要担心！”凌天知道杨果是杨帆的妹妹，也在旁边小声地巴结劝慰着：“师傅的身边现在可是有九位半步皇者护佑着，安全得不得了，绝计不会有任何危险。”

    “现在，那些过来挑事儿的妖事，也全都被师傅给困在了城外的阵法之中，要不了太久，就会全都毙命，一个也跑不了！”

    果然，听到了王哲与凌天的劝慰，杨果的心情舒缓了很多，她扭过头来看着凌天，好奇问道：“大哥哥，你也是我哥哥的弟子吗？”

    凌天点头：“承蒙师傅不弃，于两周前将我收归门下，我一直都心存感激！”

    “可是感觉你的修为好高啊，比我哥，我王哲表哥，甚至要比我师傅还要高呢！”

    杨果继续好奇地看着凌天：“大哥哥应该是帝尊吧，你怎么会想到要拜我哥哥为师呢，我哥哥现在好像连王者都还不是呢，我感觉再过几天，可能连我都要超过他了呢！”

    杨果的感知很敏锐，再加上凌天又没有刻意遮掩自己的修为气息，所以她能够很清楚地感知到，凌天身上的精神气势要比她的范师傅还要强大得多。

    凌天的嘴角一抽，这个问题问得他好尴尬。

    做为杨帆门下修为最高的一位八级灵帝，他已经不是第一次被人这么询问了，只是别人都没有杨果问得这么直白罢了。

    “学无先后，达者为师，师傅的修为虽然不高，但是他的身上却有着许多值得我们去学习的地方。”

    “而且，修为低并不代表着实力也低，师傅的实力远没有他现在看上去那么不起眼。”

    想到之前在宿舍被杨帆教训的那一次，凌天轻声感叹道：“讲真，哪怕我现在已经是八级灵帝的修为，站在师傅的跟前，我也不敢保证就一定能打得过师傅。”

    说这话的时候，凌天忍不住打了一个哆嗦，明显已经有了心理阴影了。

    “哇！”

    “卧槽！”

    杨果与王哲同时一声惊呼，不是因为凌天说他可能不是杨帆的对手，而是因为凌天说他现在竟然已经是八级灵帝的修为了！

    要不要这么牛逼？

    真是人不可貌相啊有木有？

    杨帆到底走了什么狗屎运，竟然忽悠到了这么强大的一位门人弟子？

    “大哥哥好厉害啊，这么年轻，竟然已经是八级帝尊了！”杨果毫不遮掩自己眼中的崇拜与羡慕，脆声惊呼。

    王哲嘴角一抽，感觉有点儿酸，这样的话，小果果以前似乎对他也说讲过。

    现在，他特别想要知道这个凌天到底有多大年纪了，正常能够达到帝尊境的武者，怎么也得有百岁开外了吧？

    最烦他们这些喜欢装嫩的老古董了！

    凌天心里一美，有点儿飘：“一般厉害啦，我的资质确实很不错，不过比起师傅来还是差得太远。”

    杨果眨着一双可爱又明亮的大眼睛天真无邪地看着凌天，甜甜地声音问道：“我今年十二岁，九级精神念师，我表哥今年二十六岁，六级武王。大哥哥，你这么厉害，今年多大了？”

    瞬时，凌天的面容变得有些僵。

    瞬间就感觉眼前这个小姑娘变得就不是那么可爱了。

    这个时代，不止是女人的年龄不能轻易询问，男人也是一样，因为指不定哪个看上去很是年轻白嫩的小姐姐或是小哥哥就是一个活了一两百岁的老古董。

    凌天虽然是天才，出声是甚至还引动了天地异象，但是他毕竟已经不再年轻。

    哪怕在他同一时代的所有武者之中，他可以很骄傲很牛逼地说一句自己是最强的。

    但是那要看跟谁比。

    至少，他在杨果还有王哲这个年纪的时候，天地间的灵力还没有像是现在这般浓郁，哪怕他天资出众，牛逼得不行，可以力压同代所有天骄，可是修为实力却也没有比眼前这二位更高更强。

    十二岁的九级精神念师，二十六岁的六级武王，别说是放在六十甚至七十年前了，就算是放在如此这个时代，也绝对可以称得上是凤毛麟角一般的存在了。

    根本就比不了，也没有什么可比性啊？

    “这小丫头，该不会是故意的吧？”

    凌天狐疑地看了杨果一眼，见这小姑娘一脸地纯真无垢，仿佛是真的很好奇一样，他又把这股疑惑给生生地压制了下去。

    一个才十二岁的小姑娘而已，哪里会有这么多的心眼，他一定是想多了。

    这一刻，王哲有点儿想笑。

    杨果这丫头又在捉弄人了，看样子，凌天刚才臭屁的样子，已然成功引起了小丫头的不满，否则聪明如杨果这样的超天才儿童，怎么也不会问出这样让人难堪的问题。

    说实话，这个问题王哲也特别想问，只是碍于身份，又怕被揍，所以才一直憋在了心里。

    没想到杨果竟然这么善解人意，一出口就问出了王哲心中所想。

    “果果！不得无礼！”

    这时三人的耳边同时传来了范成仁的精神传音，而后，空间波动泛起，范成仁的身形也瞬息即至。

    “这位凌天兄弟可是圣林岛的高徒，就连为师见了都得叫一声凌天大人，断不可如此胡闹捉弄，还不快给凌天大人道歉？”

    杨果立马规矩站了，冲着范成仁躬身见礼，低头应声道：“知道了师傅，弟子知错了！”

    凌天长松了口气，轻轻摆手阻止正要向他道歉的杨果，道：“不必如此，无心之失，算不上是什么过错。反倒是我，有些太过矫情了。”

    “其实告诉你们也无妨，反正这也不是什么隐密，你们迟早都会知道的。”

    凌天仿佛一下就相通了一般，落落大方地开声说道：“我今年已经八十有八，算不上是年轻了，在你们这般年纪时，修为实力却是要比你们差远了。”

    “我十二岁时才精神念师七级，二十六岁时，才精神灵师四级，说起来实在是惭愧得很啊。”

    范成仁在旁边忍不住嘴角一抽。

    你惭愧个鸡儿啊，你十二岁时灵力潮汐才爆发几次？你二十六岁时整个联邦才有多少正经的精神灵师？

    这么装逼的话说出来，是要遭雷劈的呀！

    想当年，谁不知道你们天、云兄弟二人并称联邦第一天骄的名声，整个联邦有多少人因为嫉妒你们的天赋通神，整宿整宿地睡不着觉啊你可知？

    很不幸的是，他范希仁当年就是那整宿整宿睡不着觉中的一个，被打击得都快要抑郁了。

    以前可没有现在这般浓郁的天地灵气，也没有杨帆炼制出来的各个级别的炼魂丹与炼魂金丹，他们这些人修炼，除了自己苦修之外，充其量也就是再吃一点儿灵药灵液做为辅助而已。

    修炼条件与修炼环境与现在根本就没有可比性，所以，跟不是同一个时代的天才做比较，根本就是一个伪命题，永远都不会有一个比较确切的结果。

    “凌天兄弟莫要开玩笑了。”范希仁强忍着想要打人的冲动，轻声向凌天说道：“也就是这些孩子们见识不够，没有听说过您的名声，在外界，谁不知道你凌天凌云两位大人天赋通神，从一出生就引起了天象异变？”

    “论天资，论修炼速度，在同样的修炼环境与修炼条件下，整个联邦境域，除了三位皇者大人之外，少有能出你们兄弟二人之右者。”

    终于碰到一个识货的了！

    凌天欣慰不已，认真地打量了范成仁一眼，陌生得很，不记得在哪见过，应该是他们兄弟二人当年的某个粉丝。

    不过，修为能达到四级灵帝的境界，应该也不是无名之辈。

    凌天正想要跟这个老粉丝闲叙两句，却感觉到城外的十方炼狱诛魔阵突然传来了一阵剧烈的异常震动，紧接着，他的耳边便传来了杨帆的精神传音：

    “凌天、王哲表哥，你们二人迅速入阵，操纵杀阵，稳定阵基，协助诸位前辈诛敌！”

    “今天，为师要把这十二只妖崽子全都留下！”