

    向晚与白慕川对视一眼。

    办公室里的人，也注意到了他们。

    一时间，气氛突然沉寂。

    孟炽一直没有说话，浅浅淡淡的表情，好像对于波的指责一无所知。看到向晚和白慕川等人出来，他转过头来，幽幽看了一眼，嘴角动了动，沉默。

    而于波，吼完，骂完……身子还在抖！

    像是突然受到了巨大的刺激，他指着孟炽，一直在抖。

    白慕川沉声，“什么情况？”

    两名警察走过来，“白队，张队，你们来了！？这个于波……刚才看到孟炽，突然就情绪失控了……”

    看他俩的样子，也是一脸发懵！

    白慕川点点头，侧头看向晚。

    向晚收到他眼神里的暗示，慢慢走上前，“于波？”

    刚才那么多人说话，于波都没有反应。

    他完全沉浸在自己的情绪里，看到孟炽像看到了杀父仇人……

    听到向晚的声音，他这才从激动中回过神，调过头来，愣了一愣。

    向晚微微一笑，“听说你要跟我说话？我就来看你了！”

    于波颤抖的身子，僵硬一下，突然抖得更厉害了。

    看着向晚片刻，众人都以为他要说什么……

    然而，他突然跌坐回椅子，双手捂脸，歇斯底里地痛哭起来。

    干嚎，无泪。

    一个字都不说。

    众人怔住。

    白慕川摆了摆手，“你们先下去吧。”

    办公室里，人太多了，不利于他们的交流。

    大家点点头，径直出去。

    屠亮客气地叫孟炽，“孟总，麻烦你跟我去外面坐一会儿吧？我们正好想找你了解一些情况。”

    孟炽提提西服的腿儿，漫不经心地嗯一声，站了起来。

    然而，看到他要走，正在痛哭的于波突然抬起头，赤着眼睛瞪着他，又激动起来。

    “他不能走！不能让他走！他是坏人！”

    “……”

    众人沉默。

    孟炽却笑了，轻描淡写地说：“小朋友，你好好跟警察叔叔聊聊天，了解一下什么是坏人，再来说吧！”

    说完，他摇摇头，说了一句“可怜的”，再也不看于波，只是笑着走到白慕川的面前，慢慢笑开。

    “白队，我在外面等你。有些事，我只愿意跟你谈！”

    昨天在宾馆，他已经找过白慕川了。

    但白慕川当场回拒，让他公事公办。

    今天来，他也是为了找白慕川“公事公办”的。

    结果，两个接待的警员让他在办公室稍坐片刻，这一个不巧就碰到了于波。

    于是，就发生了刚才的状况。

    孟炽自己交代，他第一次看到于波是在秃鹰嘴的别墅。当时，有很多警察在场，他跟于波连单独交流的机会都没有，从头到尾就没有说过一句话的人，哪来的交情？

    于波为什么突然激动？没有道理……

    离开时，孟炽还好心地建议。

    “一会审问完了，建议你们带那个小朋友去精神科看看吧。对了，如果需要费用，我可以赞助……”

    众所周知，于波是个无父无母的人了。

    自己也没有工作，没有钱，没有亲戚家人，脑子还不好使……真要是瞧病，也是拿不出钱来治疗的！

    所以，孟炽的提议，可以说，很人性化了。

    办公室里，只留下了白慕川、向晚、权少腾和张队。

    有三个警察在身边，向晚坐在那里，好像突然间又回到了在锦城做顾问时的工作状态。

    “于波。”

    她看着于波激烈咆哮后，还没能恢复正常的面孔。

    “这里没有外人了，你说吧！”

    于波嘴唇颤了一下。

    像是刚才歇斯底里的延续，又像是难以启齿。

    “我……可以喝点水吗？”

    他还是当初的样子，每次面对别人的审视，就慌乱无措，找各种各样的借口来墨迹。

    向晚看了白慕川一眼。

    白慕川又看向权少腾……

    然后，可怜的权队又无奈地做了一次“走卒”，出门去端了两杯水来……

    一杯递给于波，一杯放在自己的面前。

    慢吞吞地喝！

    那轻谩的样子，很有点得意，就好像那不是一杯水，而是什么琼浆玉液，他喝得美味之极……

    于波也在安静地喝水，不说话。

    向晚稍稍思考，主动找话题。

    “于波，我刚才进来的时候，好像听到你跟孟炽……发生了一些不愉快？”

    “孟炽？”于波的脸，从水杯上抬起，“孟炽是哪个？”

    “……”

    白慕川和张队都怔住了。

    向晚却了解于波是一个什么情况。

    她微微一笑，“就是刚才那个人，你冲他吼的那个，就是孟炽……”

    “哦！孟炽……原来叫孟炽啊……”

    于波坐在椅子上，屁股上像长了针。

    他总是不能踏实就坐，就像一个多动症患者，不停地挪来挪去。

    “我讨厌他……”他突然说。

    “为什么讨厌？”向晚眯眼。

    “他……答应过我的事……没有实现……还过河拆桥……陷，陷害我……”

    向晚沉默一秒，“你什么时候认识他的？他答应你什么了？”

    在秃鹰嘴的别墅里，于波一直在警方的掌控之下，孟炽应该是没有可能与他单独接触的。

    除非，他们之前就认识……

    向晚目光更加温和，“怎么了？不肯告诉我吗？”

    于波看着她，又弱弱瞄一眼她身边的白慕川三个人。

    “他们是警察吗？”

    向晚也顺着视线看了一眼白慕川，“是啊！”

    于波的眼里，明显闪过顾虑，“我讨厌警察！”

    向晚：“……为什么？”

    于波：“警察不让我回家，天天问我这个，问我那个……很讨厌！”

    这语气，像个孩子。

    向晚越发觉得于波的脑子不好。

    可他的逻辑与思维，与人交流并没有大的问题。

    也就是说，他的话，是可信的。

    向晚抿一下唇，“警察不是不让你回去，而是……你生病了，警察要把你留下来，保护你……”

    “我没病！”于波好像对别人说他有病的事，非常介意。

    那一双瞪着向晚的眼，噌地睁大。

    狰狞，又畏惧。

    两种情绪有一点矛盾，却深刻地展现了于波的内心。

    他很害怕，又压不住内心的戾气！

    向晚思考着应该从哪里入手，与他交流。

    甚至在想，需不需要让白慕川他们回避一下。

    但很快，她又打断了这个念头。

    她毕竟不是警察——

    “咳！”向晚微笑，“那好吧，我道歉！你确实是没病……其实有病的人，是我……”

    于波被她说得愣住了。

    目光里，甚至露出了一丝同情。

    “原来你，你也病了？”

    向晚点点头，严肃地说：“他们都这么说的，我也不知道……好像是有些病吧……要不然，为什么我可以跟你聊天，我可以听得懂你说话。而他们不能……我想，我们也许是一样的人……”

    一样的人……

    一样的人……

    于波看着这个年轻漂亮的女子。

    “那你相信，那个人……孟炽，他是坏人吗？”

    听得出来，于波之前并不知道孟炽的名字。

    “我也觉得他像坏人！”向晚不是警察，说话不用负什么责任。这种猜测说出来，毫无压力，更不怕违背纪律。

    于是，她毫不客气地继续怼孟炽，“我在秃鹰嘴第一次见他，就觉得他坏得很。脾气一会好，一会凶，像个两面三刀的假人！”

    她用了近乎幼稚的形容词。

    于波却相当受用。

    他狠狠点头，“对啊！对啊！他是个两面两刀的人。我第一次见到他的时候，他对我可好了，给我吃好吃的，他还跟我说，要带我去大城市，赚很多很多钱，这样就可以养活妈妈……不再让妈妈受苦了……”

    妈妈？

    于波的妈妈不是已经过世好久了吗？

    向晚：“这个坏人！他什么时候哄骗你的？”

    于波：“就那天啊！”

    向晚：“哪一天？”

    于波琢磨一下，挠他火红的公鸡头，“我忘了……”

    向晚不逼他，转而问：“妈妈在的时候吗？”

    于波点点头，扫一眼白慕川和权少腾，又小心翼翼地低头捧着水，慢吞吞地喝着，“他让我去了大城市……看到好多漂亮的姐姐……后来……妈妈就死了……”

    去了大城市？

    孟炽把于波带走过？

    向晚与白慕川交换个眼神。

    “你们是怎么去的？”

    她想知道交通工具，方便查。

    “大汽车！”于波很配合。

    “记得是什么大汽车吗？”

    “黑色的大汽车！”

    “车牌号还记得吗？”

    “……不记得。”于波摇了摇头，又想了想，说：“像三叔家里那个大汽车……”

    跟这个人说话，好费劲儿。

    向晚在脑子里找问题的关键点，“你们去的是哪个大城市啊，你记得吗？”

    于波点点头，“西市……”

    

    