    许氏坟山之上，李老大有些畏畏缩缩的看着旁边的『六如上人』，心中有些忐忑。

    这位『六如上人』就是杜彦武找来对付林立的奇人。

    听说是『茅山上清宗』的高人，擅长御使鬼神。

    是不是真的李老大不知道，但是李老大知道，请动这一位，可真不便宜。

    但是为了杀死林立，李老大还是付了钱。

    六如上人拿钱办事，当即就开坛做法，收拾林立。

    只是让李老大有些诧异的是，六如上人作法的地点竟然是坟山，更想不到，他还让自己护法。

    这大晚上的，站在坟山的山顶，吹着阴凉刺骨的山风，几十座枯坟相伴，李老大差点没吓尿了！

    要不是不敢反抗，李老大才不会来这鬼地方吹风！

    倒是那个六如上人，似乎很享受这座坟山，还对李老大说，这里是六阴汇聚之地，加上九幽冥气相伴，是天造地设的绝杀之局，对于施法很有帮助。

    其实李老大很想告诉六如上人，他说的话，自己是一句没听懂，反正你把林立杀了就行，何必向他解释！

    可是这个六如居士，为人好像有些嘚瑟，非得向李老大炫耀他的道法。

    说什么他的道法，得茅山正宗真传，融合西洋招魂术，可杀人于无形之间，哪怕对方是个武者，也绝对跑不了。

    李老大还能说什么，只能一味的恭维六如上人，称他为最强！

    只是六如上人施法一半，突然脸色一变，说什么他的阴鬼被打，退回来了。

    这可把李老大急坏了！

    “上人，那林立死了没有？”

    六如上人板着脸道:“你那对头林立，有高人相助，身怀佛门至宝，我的阴鬼无法杀他！

    如今还被他逼回，恐怕林立就快到了！”

    李老大吓的面如土色，掏出手枪，看向四周，颤抖道:“林立来了？！”

    “慌什么！”六如上人冷哼道:“本上人就是要引他来此，利用这六阴鬼冥之地杀他！”

    六如上人的自信，让李老大安定了不少，这时六如上人派去杀林立的鬼物也回来了。

    那鬼物外表是一个三十多岁的女人，长的很美艳，此时却好像受到惊吓。

    六如上人施法与鬼物沟通！

    “上师，那个目标身上有佛门法宝，本身气血有如阳光一般炽烈，我无法靠近他！

    不过我按照您的吩咐，把他引来这里！”女鬼说道。

    “没用的东西！”六如上人拿出一枚铜钱，绑上红绳，放到一酒葫芦里，然后让女鬼进入葫芦修养。

    然后，六如上人将早就准备好的六只鸡，五只黑狗拿出来，将它们放血，全存到葫芦里面。

    原本漆黑的葫芦突然闪现一缕红芒。

    李老大突然感觉一阵阴风袭来，周围隐隐出现鬼哭狼嚎的声音。

    同样听到声音的，还有山下的林立。

    在他的感知里，原本平静的坟山，突然冒出多股阴冷气息，向山顶汇聚而去。

    同时地下还冒出一股奇特的真炁，阴冷邪气，伴随气息一起向山顶飞飙。

    周围的异变并没有让林立退缩，反而大步向前，看看山顶到底搞什么花样。

    林立已经感觉到，那个施法害他的人，就在山顶！

    对于一个玄术师而言，最怕被武者近身，所以通常喜欢躲在远处施法害人。

    玄术师一旦被武者近身，那就是待宰的羔羊，所以林立非但不怵，反而更想见一见这个世界的『玄术师』。

    玄术师，道士，神道师，法师，虽然叫法不同，其实本质都是一样。

    林立飞速走向山顶，他发现越往上走，空气越发阴冷，不过他气血浓厚，阳刚炽烈，周围阴冷都无法沾身。

    当林立冲到山顶，就看到了六如上人，还是一旁害怕至极的李老大！

    “原来是你！”看到李老大，林立就猜到前因后果。

    “妖道，就是你派鬼物来害我的吗？”林立走到六如上人对面，指着他鼻子叫道。

    六如上人没理会林立，正全心在手中葫芦上。

    原本漆黑的葫芦，此时已经变的血红，并且散发阴冷的寒气！

    六如上人周身三丈，寒气逼人，生人勿近，李老大都不得不走远！

    林立感觉自己不能再等下去，一旦让六如上人准备好，倒霉的就是他。

    只见林立凌空打出一拳！

    少林七十二绝技之百步神拳。

    拳劲破空而出，速度极快，这要是被打中，就不是伤筋断骨这么简单。

    六如上人左掌翻飞，拿出一个小铃铛，轻轻一摇，一个黑影破土而出，为其挡住了林立的拳劲。

    林立定睛一看，发现破土的乃是一个身穿蟒袍的白脸男人。

    此人浑身没有半点生气，手脚僵硬无比，拳劲打到他身上，好像打中铁板一般！

    “铁奴，为我护法！”六如上人摇动铃铛，那白脸男人顿时一动，向林立杀来。

    白脸男人的行动方式很怪，不是走，也不是跑，而是双腿僵直，一蹦一跳的冲向林立。

    看到这一幕，让林立想起以前在电视上看过的僵尸。

    电视里的僵尸，身穿清朝官府，全身坚硬，无法行走，只能直来直去的蹦跳。

    眼前的白脸男子，除了衣服和发饰不同，就与林立记忆中的僵尸一般无二！

    白脸男子行动极快，蹦跳之间已经来到林立面前，双手有如利剑插向林立。

    林立顺势躲开，发现男子双手十指指甲锐利且坚硬，不比利器差。

    林立五成掌力，一掌印在男子身上，发出闷响之声。

    男子身躯不仅坚如钢铁，更毫无痛觉，被打还能反击。

    林立以绝世的身法避开男子攻击，从容反击，掌力从五成，增加到六成，七成，直至八成，才对男子造成实质性的伤害。

    男子被林立打的吐血，但吐出来的并不是红色的血液，而是绿色不知名液体！

    就在林立准备加大功力，一举斩下男子头颅时，智觉的声音传来。

    “林施主小心，这是茅山行尸，血液含有尸毒，碰不得！”

    智觉飞掠上山顶，手结佛门真言法印，一掌打向白脸男子！

    被林立打的吐血的男子，面对智觉轻飘飘的一掌，首次露出惊恐之色，好像遇到天敌。

    白脸男子首次退却了，智觉一掌挥空，人却来到林立身边！

