    第58章继妻要丧夫（4）

    颜夏回到小佛堂的时候，天都快亮了。

    她将案桌往前搬了搬，绕到后方，从空间里拿出在公库顺来的被褥铺好，躺在了上面，“星，你说的，到了古代你就有用了，记得帮我注意着外面的动静，如果有人要进来，就叫醒我。”

    星：【……】它说的是这个作用吗？！

    还想着争辩几句，可看颜夏高烧得通红的脸颊，就又将话咽了回去。

    望风就望风吧，反正它闲着也是闲着。

    颜夏这一觉就睡到了第二天大中午，要不是有人来送饭，她被系统叫醒，颜夏估摸着自己得睡到晚上去。

    摸了摸额头，还是有些烫手，但好歹精神是恢复了一些。

    丫鬟放下饭就走了。

    颜夏也没说什么，基本上这就是今天唯一的伙食了，关佳韵总是小动作不停的给原主使绊子，换了颜夏自然也是一样的待遇。

    打开看了眼，蔫巴巴的野菜，饭好像是被搅烂了的窝头，让人看一眼就没有食欲。

    颜夏自然也不会吃，她悄悄出门，又来到了那家医馆。

    老婆子正等着，时不时就会往门外看一眼，见到颜夏就直接将她带到了内堂，先把两套男装给了她，然后让她等待一会儿，药得现熬。

    “借个地方，我换下衣服出去一趟，半个时辰后回来喝药。”她肚子还饿着呢。

    老婆子带她去了自己房里，还帮着她挽了头发，并隐晦的提醒她扮男人要注意哪些。

    颜夏有点意外，但接受了这份好意。

    换上了一袭蓝色长衫，从医馆中出来，颜夏就变成了一个俊俏后生。

    京城中读书人很多，能读得起书的，基本上家中都颇有家资，收拾的也干净，颜夏这个样子，就像个小富之家的读书人。

    沿着街道走了不远，颜夏就进了一家饭馆，在大厅靠里的角落坐下，点了一肉两素三样菜，一份汤和两个馒头。

    “这味道很一般啊！”饭菜上的快，颜夏才尝一口就皱了眉。

    【宿主，这是古代，很多调料都没有，做菜的方法也单一，别要求太多了。】星建议道：【据说皇宫里的饭菜味道不错，有机会你可以去尝尝。】

    颜夏点头，“有机会的吧。”

    “对了，将军府上午闹起来了吗？”

    公库和私库都被她搬空了，这么大的事，总不可能无声无息就过去了吧？！

    不得不说，关斐这些年打仗，还是积累了一些好东西的。

    但银子却不多，估摸着是花用在养兵造反上了。

    【宿主，他们还没发现。】它也等着看热闹呢，结果一上午，都没人去库房。

    “唔，好饭不怕晚，等着吧。”颜夏耸耸肩，专心吃饭，把自己喂饱。

    星纠结了一会儿，还是开口问道：【宿主，你为什么不离开佛堂啊？以你的实力，没必要在佛堂受罪啊。】

    上一世宿主可没吃过苦，一穿来古代就没吃没喝还病着住佛堂，连星这个系统都有点适应不良。

    “受罪？你觉得我受罪了吗？”

    铺了几层褥子，软软和和的，盖着蚕丝被睡得也香甜，她到底哪里受罪了？！

    “在佛堂方便行动，再说我的任务是让男主造反失败，还是低调些好。”她现在的身体就是普通人的身体，这个世界也没办法制作强化药剂，要真是被男主盯上，她就得暴露底牌了，不划算。

    (本章完)

