    几分钟前，护工仍然躺在原地。

    这名伟大存在是依托于路德的身体复活的，但因为一系列的变故，导致他的实力并没有恢复，路德的意识也没有消失。

    他甚至需要盲蛛的帮助，来压制身体中那亡命徒的意识。

    而盲蛛这种小生物，在没有寄生于人头皮中前，是天生怕火的。

    碰巧，护工身边现在就有不止一处火源。

    火源就是因坠落的猛烈撞击，而散落在四处的，沃芙的身体结构。

    但沃芙显然并不在乎这样的伤势，她从肚子里胡乱的掏了掏，就找到了补足这些结构的零件。

    此时，她哼着歌，很愉快的在地上画下火焰的道路，脂肪燃烧的香味也在不断地飘散。

    很快，一条条精巧的，由火焰构筑的陷阱道路便完成了。

    道路的入口宽阔，能让想涌到护工身上的盲蛛毫无顾忌的进入。但，越往里走，火焰道路便会越收越紧。

    最终，将会引导着盲蛛步入火海。

    完成了这些刻画在地上的火焰陷阱，听着盲蛛被加热后的劈啪作响，沃芙盘腿坐到护工身边，轻笑：“哎呀，好高兴！这次你大概真的要死了。对吧？特诺奇。”

    躺在地上的护工缓缓吐了一口浊气，知道沃芙说得不错。

    伟大存在的诞生，其实和“知道的越多，死的就越快”这句话有些类似。

    知道的越多，说明知识量越大，而邪神最喜欢的东西就是知识。

    丰富的知识必然引来邪神的侧目。一个人，不管以何种形式，使得丰富的知识凝结在自己身上的话，就有机会引起邪神们的强烈关注，从而获得成为伟大存在的门票。

    比如艾比，她是世界上第一个人造人，凝结着坦斯肯兰弗和蒂塔所释放的禁忌知识；比如总督斯蒂芬妮，她监听城市的动作就是在不断收集知识，强化自身。

    又比如躺在地上的护工：

    阿兹特族因为种种原因变得愚昧异常。护工则通过一些手段，获得了记录着那些被阿兹特所遗弃知识的盲蛛一定的控制权，并以此垄断了阿兹特族所有的知识。

    也许，在邪神看来，护工就像是在一片知识的绿色荒漠中意外出现的宝石一样耀眼，所以才会赋予他植物的能力，使其成为伟大存在的吧。

    但，护工所代表和凝结的知识，有很多是寄存于这些可以被他吸引的盲蛛身体内的。

    而盲蛛一旦减少太多，古老的知识就会被销毁成意义不明的片段，那邪神也必将收回投向护工的视线。

    护工却没有丝毫解决的办法。

    橘色的火焰因前赴后继的盲蛛冲天而起，还在燃烧的沃芙看着这一幕，有些心神摇曳。

    毕竟，亲手像钝刀割肉一样，彻底埋葬一个文明的同时，还杀死一名伟大存在的机会可不多。

    更别说这位伟大存在是她的仇人了。

    提佐克巨龙坐在沃芙对面，他猩红的竖眸盯紧了沃芙和护工。

    护工强笑道：“你想在我不是伟大存在后，用激光杀我？”

    “没错，否则杀不干净怎么办？”沃芙摆了摆头：“自然界中只有蟑螂拥有此等生命力，特诺奇，你也差不多呐。”

    然而，就在沃芙轻松愉快的挑衅着护工的时候，另一边的奥罗拉刚刚将隐藏在熔炉上的海星齐马尔撕下。

    海星发出的神秘震动随着空气传来。

    提佐克巨龙忽然抬起了头，望向远方，似乎有些不安的挥了挥脖子。

    沃芙叹气，用阿兹特语说：“提佐克！我不是说了吗，只要再等等，等到盲蛛的数量下降到一定程度，你就可以用一发激光，把特诺奇蒸发掉了。”

    “特诺奇可是蝴蝶夫人的头号打手，解决了他，蝴蝶夫人那个炉子还不是任你宰割？”

    但是，巨龙似乎没有因为沃芙这几句话而恢复冷静。反而，他愈发的焦躁，张开了嘴，让华尔蜈蚣落在了地上。

    同时，巨龙身上残存的激光魔偶又开始散发金色的光芒。

    沃芙不知道在熔炉那边，巨龙的弟弟被奥罗拉捏在手心中的局面。

    这也怪不得奥罗拉，在修女眼中，海星只是个突然异变，袭击了他们，之后还和巨龙一起逃跑了的村人。现在海星鬼鬼祟祟的趴在熔炉上，谁知道是不是想对他们不利？

    “咦？咦！”沃芙站起，有些手忙脚乱。

    从巨龙嘴里落下的蜈蚣开始在沃芙周围爬动，不断增殖的肢节有些甚至压灭了沃芙所布下的火焰陷阱。

    护工没想到转机来得如此之快，他微微抬起头，用眼睛观察着附近的情况，同时悄悄在背部伸出藤蔓，想要以此来拯救尽可能多的盲蛛。

    但，护工没想到他的眼睛扫到了两个正往这里接近的人。

    是在往这里接近的税务官盖伊，以及躲在他身后的特拉佐尔。

    特拉佐尔也看到了躺在地上的护工，眼眸中瞬间散发出一抹光彩。像小别的妻子看着归来的丈夫一样，眼中尽是怀念和爱意。

    特拉佐尔和护工两人的目光对视，属于路德的意识忽然激烈的挣扎起来。

    护工失去了太多的盲蛛，压制不住路德的意识了。

    伟大存在只能像个旁观者一样，看着路德的挣扎，看着一种强烈的情绪在自己心底冲天而起。

    护工尝试着解读起路德的这种情绪。

    是爱吗？

    不对，是恨。

    里里外外充斥着护工内心的，只有这针对着特拉佐尔的滔天恨意。

    此时，巨龙仰头，朝着前方发出了第一道激光。

    ……

    维塔决定朝菲落米投掷枪支，是因为在剧烈跑动中开枪的话，很可能会打偏，伤及自己的同伴。

    而枪支的质量颇大，俨然可以看成沉重额的投掷物。在他们对菲落米的三面夹击下，只要有一道攻击奏效，就能让修士受到重创。

    蒂塔的纤手摆动，挥出了滴滴泪状的血液。

    血滴在空气中瞬间袭向了维塔，像针一样扎进了维塔的身体中。

    但蝶蜕状态下的维塔面不改色，只是感觉像被几十只蚊子同时叮了一下，投掷的姿势没有丝毫改变。

    只有他体内的声音微不可查的闷哼了一声。

    枪支和约瑟夫在空中接近菲落米，积蓄着爆炸能量的玛丽莲还在虎视眈眈。

    现在，留给菲落米的是这样一道问题：

    她要怎么躲开，躲开哪几道攻击呢。

    现实没有给她仔细思考的时间。

    所有人忽然感觉周围环境一瞬间变得尤其明亮。

    一道激光从正相互追逐的队伍中直直穿过。

