    时间稍稍往回推一点。

    雷云奔腾间，左慈的身影在其中不断穿梭着，饶是左慈，在这般雷霆中穿行依旧是有些困难的事情，倒不是他那御空飞行之术掌握得不够火候，而是这道道雷光根本就不像是被人所操控的，随意落下，让人根本躲闪不得。

    “咔嚓！”

    又一道炽白雷光劈下，在雷光劈下的瞬间，左慈也做出了规避的动作，但肉身又怎能和雷光比迅捷，就算左慈有预判，他还是被雷光蹭到了些许。

    余光瞟下，看着被雷电焚毁的街巷，以及不少被劈成焦灰的平民，左慈心头再添一抹愁郁。自己这师兄不管不顾地发怒，可曾想过后果，修行实力越强，便越受天道束缚，如此扰乱人间，之后的天道反噬定不会小！

    想到这里，左慈的眉头已经不能再皱了，他无视了自己被劈至酥麻的半边身子和被雷电灼焦的胡子，体内的真气化作云雾释放而出，将之包裹，却是一个猛扎，径直往那雷光最盛处奔去！

    雷光之中。

    周平的目光已然变得模糊，雷霆的炸响在他耳里也便成渺远的轰鸣，身边是搀扶着他的貂蝉，不过此时，他已经闻不到身侧佳人的阵阵香风了。

    雷光霹雳早已将这小巷尽皆夷毁，但周平的所在就如同暴风眼一般，尽管周围雷霆呼啸，却始终没有半束雷光落在他身上。

    至于那司马昭饕餮以及吕布，却如同风雨飘摇的小舟一般，在雷光中不断地闪倒挪腾着，那两人一兽身上尽是焦黑，司马昭甚至已经被劈到了皮开肉绽的地步。至于进攻周平，一开始他们还有这个念头，但现在，他们却已经被雷电逼得开始远离周平了。

    而就在这时，突然一人破开雷电的重重包围，来到了周平身边。

    谁？

    周平有些费力地看向来人，尽管眼前一阵模糊，但凭气息，周平已经知道，来人是左慈。

    “师叔……”

    含着血沫，周平含糊地呼唤道。见周平这般重伤模样，左慈赶忙渡出一道淡绿色的云雾，那云雾浸入周平的身体，虽然没有修复伤口，但至少止住了出血，而周平，也在云雾的抚慰下，终于晕了过去。

    “师兄！快停手！”

    一手搀着周平，左慈对着天空大喊道。

    “师兄这般行事，定会引来天道反噬，难道师兄连命都不要了吗？”

    “有什么好要的，我这一脉传承都断了，我活着还有什么意思！”

    天空中响起于吉的声音，雷光也随着于吉的出声而更盛了几分。

    “还不是你，都说你精通天道，算无遗策，难道周平这般重伤也是你的谋划？！”

    听到于吉的话，左慈心头一黯，说起来也是自己的疏忽，让周平受了这么重的伤。修行传承于修行者而言如同凡人与血脉传承，自己这师兄不问苍生也不问鬼神，他对传承的看重，更是比其他人还要看重。

    “周平这般我确实有责任，可眼下重要的不是替周平复仇，而是替他疗伤啊！”

    “我不管！不把那凶手找出，我今天誓不罢休！”

    话语间，更密集的雷光降下，以周平为圆心向四周扩散开来，若是把长安城比作一块田地，那么这些雷光就是犁地的锄头，势要将整个长安城犁个底朝天！

    “我让你躲！”

    隆隆雷声之中，怒吼响彻整座长安！

    ……

    远处的一间民房中，原本的住民早已出城避难去了，司马师正躲在其中。

    先前刺穿周平的那道光芒就是从这里发出的，而眼下，布置好的法阵已经被司马师紧急抹除，他正躲在墙角，生怕有半点天光透过窗子照射到他。

    身为谋士的他很清楚，这咆哮于长安的雷霆，若有一分是奔着吕布几人去的，那么剩下的九分，便是来寻自己的，自己若是泄露出半点气机，定会招来数道天雷。

    可眼下躲避也不是办法了，看对方的阵势，就算自己再能躲，也只是多活一刻和早死一刻的区别罢了。

    该死，刚刚为何不能再准一点！

    司马师很气愤，但他气愤的不是眼下被那天雷困在这里当缩头乌龟，而是刚刚那一记招数并没有将周平斩杀。

    罢了，不想那些了。

    司马师果断从懊恼中走出，机会转瞬即逝，没了就没了，现在该想的，应该如何寻得一线生机。

    可就在这时，司马师突然发现，那于耳边不断响起的雷鸣，消失了。

    停了？

    天依旧是那个天，晴朗无云，正午的烈阳无私而又无情地洒下，就好像先前的雷霆都是幻梦一般。

    可不论是身边的断壁残垣，还是空气那股被电离后的难闻味道，都告诉着左慈，先前的雷霆是真实。

    怎么停了？

    左慈已经在思索如何善后了，可这雷电去得实在是猝不及防，纵使是他，都有点反应不过来。

    “师兄？”

    左慈朝着天空试探地问了一声。

    没有回应。

    “师兄！？”

    他又喊了一句，可天空除了风声，没有别的回应。

    出事了！

    不安自心头升起，而对于他而言，很多事情，有这份直觉就足够了。

    他环顾四周，于吉虽然盛怒，但出手还是有分寸的，雷击并没有伤到姜维与董白。他挥手朝两人放出两道淡绿云雾，随即大袖一卷，又一股云雾将周平一众尽数包裹。

    “把你们送出城外，照顾好自己。”

    朝醒着的貂蝉和韩姬匆匆叮嘱了一句，左慈身形一窜，急吼吼地朝天空飞去。

    而就在左慈离开的不久后，另一个身影从天而降下来。

    从北门战场匆忙赶来的张辽浑身鲜血，但都是敌人的，依旧精神抖擞的他略一环视，便看到了吕布的身影。只见吕布正倒在一片残垣间，他浑身焦黑，也不知几分是先前的血甲，几分是雷击后的焦黑。

    “将军！”

    “快追……他们往那边去了……”

    被张辽搀着坐起的吕布颤抖着伸出手指，指向周平一众离去的方向。

    “将军！城破了，咱们赶紧走吧！”

    你都什么样了，怎么还想着打仗啊！

    “不行！”

    吕布强提一口气，瞪向张辽。

    “我要……”

    话没说完，他便晕了过去。

    “……”

    搀着吕布，张辽往先前吕布手指的方向看了一眼，那边是长安高高的城墙，而城墙后，则是空无一物的晴朗天空。

    他叹了口气，看了看吕布，随即抱着吕布，往反方向飞去……

