    常言道小孩子是三翻六坐，七滚八爬，团团圆圆到了这会，也已经有半岁了，会翻身能坐，团团更安静一些，哪怕醒着，也总是躺在那眼睛滴溜溜地转，看上去很是灵动，圆圆则梗枋活泼好动一些，已经折腾着滚来滚去了。

    两个孩子什么还真是一直不能缺了大人看着，要不然一个不留意，圆圆可能就已经从床中间滚到床边了。

    怕孩子们不小心掉下来，现在晓晓的房间还有婴儿房的地上都专门铺上了柔软的地毯。

    虞美玲给晓晓还寄来了两辆很实用的婴儿车，现在天气开始暖和，给宝宝们把衣服穿好，邱安红偶尔还会拉着周芳菲一起推着两个宝宝在大院里转悠呢。

    两个宝宝随了父母的长相，都长得很好，但凡遇到的人，就没有不喜欢他们兄妹俩的，才出去溜达过几次，就成了大院里阿姨奶奶心目中的团宠了。

    孩子们过了六个月，也可以吃辅食了，晓晓除了母乳，已经开始让两个孩子日常喝些奶粉，现在还会给他们添一些蛋黄，小米粥那些。

    因为吃起了奶粉和辅食，晓晓的自由时间也就更多了些，开始更多操心起公司的事来。

    搬了新办公地点以后，他们公司又招了些人，订单目前是不缺的，只因他们算是京城里比较早的开始做定制喜服和高端衣服的人，也已经打出些名气，但凡想定做的，很多都会直接来找他们。

    既然顾客信任，晓晓也不会辜负这份信任，对衣服的设计到选料制作要求都很严格，也尽力让每一个顾客都满意而归。

    可惜，客人也不是十全十美的，这不，这天，晓晓刚给两个孩子喂完奶，把孩子给哄睡着了，外头电话就响了，很快婆婆邱安红过来喊她。

    “晓晓，找你的。”

    晓晓立马走了出去。

    “好，我知道了，我马上就过去。”挂了电话，晓晓就去换衣服。

    “晓晓咋了？”邱安红问起来。

    “公司有点事需要我过去一趟，妈，团团圆圆刚睡着，一时半会醒不了，要是他们醒了我还没回来，就先给他们冲奶粉喝吧。”

    “行我知道了，你忙去吧。”

    晓晓这才拿上车钥匙往出走。

    开上车她一路疾驰，到了公司外头，停好车就往进跑，一进去，便听到吵闹声。

    “收这么贵的价钱，我看你们就是宰人呢。”

    “怎么回事。”晓晓放慢脚步问起来。

    孙燕有事不在，公司里就王慧领着，可王慧吧，在和人交际这块，明显不如孙燕。

    看到晓晓来了，王慧就走过来，小声道：“之前付了定金的，现在衣服做好了，不交后头的钱，非说咱们衣服太贵宰人，这不就一直闹腾呢。”

    “交给我吧。”晓晓说完走了过去。

    “这位女士，你是对我们的衣服哪里不满意？我们的衣服可以免费帮客人小改三次，你哪里不满意我们可以帮你改动。”她看着站在那一脸不耐的女人问道。

    女人顿时叨唠起来。“你看看你们这料子，我看和百货商场里卖的也没什么区别吗，怎么就比人家贵八九倍，这不是宰人是干嘛？”

    晓晓挑眉，看向了王慧和其他几个工作人员。“这位客人定做衣服前，你们没有说明我们的价位吗？”

    “当然说了。”王慧赶紧解释，他们这定做衣服贵，也怕有的客人不知情事后又反悔，所以一开始就会说明各种情况的，不过这位女士当时听完价格可什么都没说，只说她要最好的，还巴拉巴拉讲了一堆要求，没想到现在衣服做好了，对方却开始各种挑刺嫌他们衣服贵了。

    晓晓自然不会觉得没说，她只是故意这么问罢了，听王慧说完，她又看向那位挑刺的女人。“所以女士，你之前知道我们什么价位，你那会怎么不说出来意见呢，若是觉得价位不合适，可以不在我们这下定单的，我们这定做衣服是自愿，自然不会强迫客人。”

    那个女人一听反而不高兴起来。“谁知道你们做出来的衣服不值那个价呢。”

    晓晓也不高兴了，不过也没发火，只道：“所以女士你也说不出来这衣服哪里不好需要改动，只是觉得我们价格太高不愿意支付尾款？”

    女人顿时像被踩了尾巴似的跳脚了。“你什么意思，你是觉得我付不起这个钱赖账吗，明明是你们店大欺主，故意要高价，现在反而怪到我头上了。”

    “所以女士你想怎么做？”晓晓挑眉。

    “这个衣服我再给你们付五分之一的钱，加上定金已经比百货商场的衣服都贵不少了，你们还赚不少呢，这做生意呀不能太贪心。”一副我还愿意给你们些钱你们占了便宜地架势。

    这下晓晓气笑了。“好呀，既然是女士你自己不愿意支付剩余的尾款，那这就算你单方面违约了，这件衣服我们不卖了，王慧把衣服收起来。”

    王慧和其余几个人早就被女人的无耻给气坏了，听晓晓这么一说，立马过去把放在那装着衣服的盒子给拿走了。

    “哎哎，那是我的衣服，你们凭什么拿走，我可是掏了钱的。”胡搅蛮缠的女人顿时着急了。

    “掏了钱吗？那只是定金，孙姐，去把定金退给这位女士，记着，取衣服的条子拿回来才能退钱。”

    “哎，知道了。”财务孙姐大声应了一下。

    女人当然不愿意给条子，可衣服明显是拿不到了，也不想让自己的定金损失了，最后无奈只能把条子拿出来，骂骂咧咧地走了。

    等女人一走，王慧她们顿时议论起来。

    “这个女的真是太气人了。”

    晓晓拍拍她的肩膀。“消消气，以后咱们还会遇到各种各样的客人呢。”

    “晓晓，那件衣服咋办？”可是照着那位客人的尺寸做出来的。

    “先找个塑料模特挂出来吧，就当咱们的样品之一了，万一有喜欢的人看到了尺寸也合适愿意买呢，说不得还能卖出去。”

    “行吧，还是你主意多。”

    晓晓他们在这议论着那个女人呢，那个女人出去后，也着急起来，下周就是她的婚期了，这里是她未来婆婆带着她过来的，交了定金后，就把取衣服的条子还有尾款都给她了，可是她被小姐妹们一奉承，说是嫁了好人家，让她请客，她没忍住就大手笔请了，后来又被家里父母和弟弟要去了一些钱，这交尾款的钱就明显差远了，这不，她才故意找茬，看能不能少掏些钱就把做好的喜服拿走，现在衣服没了，她可怎么办？

    回到家里和父母一抱怨，她母亲立马给她出了个主意。

    “你不是还剩些钱，定金也退了，再去百货商店买一件就是了，你不说，谁知道你是从哪买的，你就说是那定做的，一件喜服而已，买那么贵的也只穿一次，真是浪费。”

    女人顿时高兴起来，是呀，她不说，婆婆哪里能知道她衣服打哪来的，她就咬死了是在华美定做的那件。

    晓晓和王慧他们没想到，这件事还能有不少后续呢。

