    “好了，南直隶的拆分已经势在必行，孤以为，此次叛军合力，未尝不是南直隶的势要商贾合力。”

    “如此教训，陛下亲征南下数月不归，孤以为应该吸收教训，拆分南直隶之事，孤持赞同意见。”

    朱瞻墡的气势一变，坐直了身子说道：“眼下更重要的是贵州、湖广土司之事。”

    朱瞻墡为和立刻就从襄阳府直奔北直隶了呢？

    他的嗅觉是极为灵敏的，他对湖广、贵州了解极深。

    王骥用王振，而非王振用王骥，乃是安远侯柳升南征回来的判断，这事在朝堂上也不是什么机密之事。

    湖广、贵州、云南、缅甸等地的宣慰司，一直是朝廷心腹大患。

    四次平定麓川，粮饷周转半个大明，历时十几年的时间，这些宣慰司，如何治理，是摆在案头急切的问题。

    广通王谋反可是和三苗寨一起，号称四十万苗兵，虽然最后一个苗兵也没响应，但是大明在这些地方的统治，太过薄弱了。

    难道仅仅凭借黔国公去镇守吗？

    大明的政令也应该跟进。

    朱瞻墡郑重的问道：“手下那问题，陛下要让改土司世官为流官，这些流官，谁去做？”

    “九溪十八洞之地，素来险恶，民风彪悍，治理不易。”

    “我们派过去文进士，手无缚鸡之力，若是让举人、进士前往，他们愿不愿去？”

    朱瞻墡人在襄阳，太了解长江以南的土司世官，如何作威作福，而且人家作威作福了千余年，对大明的朝政也是爱理不理。

    他从襄阳府逃跑，是因为他知道，跑的慢了，真的有可能会死。

    胡濙叹息的说道：“永乐十一年，太宗文皇帝废思州、思南宣慰司，也不是没想过让流官去代替世官，但是朝中文进士多不愿往，此事作罢。”

    强扭的瓜不甜，甚至可能是个生瓜蛋子。

    当初土司世官改制推行了一半，设立州府县，但是并未形成实质性的管理，因为没有流官愿意去九溪十八洞之地。

    与其不情不愿，还不如维持土司现状。

    “派举人前往吧。”朱瞻墡提到了另外一个想法，举人在大明可以做官，但是一般也就是做到知府就到了天花板了。

    土司世官改流官，举人前往，自然是拨开举人做官的天花板。

    从朝廷选才这件事上来看，苗疆民风蛮横，如果能从苗疆颇有建树，其才情和能力，定然不会差。

    九溪十八洞擅长养蛊，从这地方养蛊养出来的官僚，那绝对称得上蛊王了。

    江渊作为兵部尚书，开口说道：“我们应该给每位前往土司任流官的举人，配一名掌令官，一正一佐贰，这样一来，举子内心对于安危也安心些，同样，也更方便牧民之事。”

    胡濙众人听到这里不住的点头，这是个好去处。

    朱瞻墡忽然转头问道：“罗长史，若是有掌令官跟着，你愿意去九溪十八洞为流官吗？”

    罗炳忠认真的思考了半天说道：“臣愿往九溪十八洞，但是得有兵，如果掌令官只负责宣谕牧民，那也无用，没有军卒傍身，土人何惧流官、掌令官呢？”

    罗炳忠的这个意见，让在廷文武思考了许久，最终朱瞻墡笑着说道：“这是国朝重事，还是上奏陛下定夺的好。”

    掌令官掌兵，治理当地土人，是掌义勇团练，还是掌管精锐，掌管多少戎兵，都要仔细商议。

    朱瞻墡开口说道：“本身都司有兵，具体掌兵几何，还需因地制宜，有的地方熟苗多，生苗少，自然兵寡，有地方熟苗几乎没有，那自然需要兵众。”

    诸多臣子俯首说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡继续说道：“那么第二个问题，湖广、南直隶要设立大规模的农庄法，陛下出了近六万顷田亩，倒是够用了，我们应该让这些农庄在各省连成一片。”

    “这样方便垦荒也方便吸纳投效百姓，这件事需要府州县通力配合，难办啊。”

    王文想了想说道：“其实可以纳入考成，一年之内，将这些庄子建起来，依旧采用京畿、靖安、山外九州、福建之法，以掌令官掌三到五里为佳。”

    文渊阁和吏部共同执掌考成之法，吏部考察天下百官，文渊阁考察六部。

    王文以为以考成法为主，推广政令最佳。

    “吏部没问题。”王直直接表态点头说道：“就以这次农庄法试行，全面考成！”

    朱瞻墡翻着奏疏忽然开口问道：“陛下在西安、太原、开封也有农庄先行，为了济南府没有啊？”

    胡濙拿过了奏疏，看了许久，虽然山西、陕西、河南的规模不大，只有不到百顷，但是的确都有试点先行。

    唯独山东孤零零的一个试点都没有。

    金濂满是疑惑的说道：“不应该啊，李宾言不是山东巡抚吗？他在南衙难道没有为山东请旨吗？”

    六部尚书、文渊阁看过之后，都变得沉默起来。

    陛下心里拧着疙瘩，可能是太宗文皇帝当年在济南府的那道千斤闸，也可能是陛下派李宾言前往山东，李宾言在水马驿被倭寇明火执仗的围杀。

    这个疙瘩在哪里，群臣们不太清楚，但是陛下在徐州稍微安定之后，立刻摆驾徐州，并未在山东地界过多的停留。

    这疙瘩拧上了，而且没人能解得开。

    几乎可以预见，日后所有的新政，可能先行之事，都和山东无关了。

    “一帮蠢货，获罪于天，死了还让山东跟着一起倒霉！”尹昱愤怒的说道，山东地界，每年有二十多名进士。

    陛下心里拧了疙瘩，他们受的是无妄之灾！

    尹昱骂的自然是衍圣公！

    衍圣公想当大明的另外一片天，可是尹昱这些士子们绝无二心！

    但是陛下心头的疙瘩已经拧死了，至济南府，根本不入府。

    “那就纳入考成吧。”朱瞻墡继续处理着国事。

    朱瞻墡为什么不愿意当这个监国，是因为他真的能把这个监国做好。

    他做得好就是望之似人君，做的不好，那不就是抗旨吗？

    但是朱瞻墡处理国事，虽然无进取之处，但是守成有余，陛下拿主意，他在北衙处理诸事也算安心。

    朱瞻墡开始处理国政，开口说道：“河套的景安渠已经动工一年有余，今年徐御史又请火药炸河，防止凌汛，这件事就按旧制吧。”

    “鞑靼汗脱脱不花请停办宣府马市，不理他，诸位以为呢？”

    ……

    北衙的朝臣处理的有条不紊，朱瞻墡看着群臣们离开，才颓然的靠在了椅子上。

    “陛下啥时候才能回来啊！”朱瞻墡靠在椅子上，看着天花板。

    “殿下啊，最近清瘦了许多，倒是英姿勃发了。”罗炳忠这次手没摸到腰上，襄王这瘦了不少，越看越英气了。

    朱瞻墡猛地坐直了身子，又瘫在了椅子上说道：“呐，天天这么忙活，孤吃再多，也胖不起来了，索性不吃了。”

    朱瞻墡认命了。

    他看着文华殿内的巨幅堪舆图颓然无比的说道：“湖广早点打完吧，打完了，陛下早点回来吧，是死是活给个准话！”

    罗炳忠犹豫了下说道：“若是陛下回京了，臣就去湖广为流官了。”

    “啊？”朱瞻墡瞪大了眼睛说道：“孤待你不薄，你何必去做流官拼那个前途呢？”

    “孤到时候回了襄王府，你做你的长史，孤做孤的襄王，吃喝玩乐，岂不快哉？！”

    做个日子人多好，非要去搏命，那九溪十八洞，哪里是那么好混的？

    就是那世袭罔替四大家，朱瞻墡碰到他们也发憷。

    罗炳忠想了片刻，笑着说道：“殿下啊，臣食明禄，若是人人畏难畏险，臣有明禄可食，臣子孙可就没有明禄可食了。”

    “现在大明有需，臣若是畏首畏尾，瞻前顾后，大明何来大兴呢？”

    朱瞻墡颇为无奈的挥了挥手，颇为不耐烦的说道：“去去去，你乐意自然可去！孤就是觉得换了个长史配合不好罢了。”

    “去！”

    朱瞻墡最后猛地站起来，大声的说道：“去！”

    朱瞻墡不是个很难相处的人，他也不太擅长压制自己的情绪，这通怒气，在罗炳忠看来，朱瞻墡是不太想换长史，才会发脾气。

    但是国朝有需，他不去，何尝不是不忠呢？

    杨俊、吴宁、方瑛等人聚集在了荆州府的中军大帐，随时准备渡过长江，南下平定诸府叛乱。

    杨俊深吸了口气说道：“四川总兵官方瑛，你领兵至德安府，渡江攻克武昌府后，至岳州府，与我军会师岳州府。”

    “我领四勇团营至岳州府。”

    “之后方总兵领兵顺湘江南下，一路攻占长沙府、衡州府、永州府和宝庆府，与广西桂林宁阳侯陈懋合兵一处。”

    “我四勇团营延沅江南下，攻占常德府、辰州府、铜仁府，兵逼贵州。”

    “三月内，攻克长江以南所有叛军！”

    武昌府临近南直隶，早已经风声鹤唳，甚至连武昌府的知府等人早就献出了降书，倒是不难打。

    整个湖广地区都不是很难打。

    吴宁看着堪舆图无奈的说道：“估计大军一到，永顺宣慰司、保靖宣慰司、施州卫，甚至贵州也是望风而降。”

    “他们反而会倒打一耙，说朝廷天兵不至，也是不得不附逆从贼，还要求咱们给人家补偿的呢。”

    这些事不稀奇，正统年间，每次麓川作乱，他们立刻闻风而动，随时可能从贼，但是朝廷赢了，他们又会跑到大军讨要封赏，说有他们平叛的功劳。

    而且这些人和王骥在麓川、云贵地区配合了十几年，什么时候反叛，什么时候归顺，都玩出了花。

    京营大军平叛而已，他们投的快，但是复叛的也快。

    吴宁无不担忧的说道：“陛下说要撤销宣慰司设置州府县，这事不难，但是他们肯定要让土司任世官。”

    杨俊想了许久说道：“陛下的旨意已经到了，咱们先试试，如果不成，再向陛下陈情。”

    “从上而下，从下而上，我就不信他们是铁打的一块，就是陨铁，也要给它敲碎了！”

    历来无数次证明了，麓云贵黔，打好打，治难治。

    治不了，这地方就是反反复复，是大明的一道巨大的伤口，始终流血不止。

    杨俊从镇守太监手中拿过了火牌之后，就开拔了。

    只用了一个月的时间，湖广地界尽数平定，更换府州县官，宣谕圣旨安民，一些比较远的村寨，直到宣谕的时候，才知道，湖广发生了叛乱。

    当然更偏僻的地方，这才知道，大明换了个皇帝，正统帝被贬为了稽戾王。

    杨俊乘胜追击，打进了镇远府，进入了贵州地界，暂缓大军前进征伐的脚步。

    杨俊之所以停下，是想知道，贵州土司，到底打算抵抗到底，还是直接望风而投。

    眼下大明叛军仅剩下贵州省一地了。

    而此时李贤所说的播州杨、水东宋、水西安、思州田，齐聚播州海龙屯王宫。

    播州杨氏的宣慰司名叫杨爱，世代居住在在此。

    早在秦汉时期，播州杨氏就三次上奏朝廷，修海龙屯王宫。

    随着时代的变迁，杨氏在唐朝的乾符三年受封播州宣慰使，世代为播州的土皇帝。

    海龙屯的宫殿群叫做王宫。

    海龙屯王宫在山上，山脚下，有角楼。

    角楼之后是铜柱关、铁柱关、歇马台，这时候来到了半山腰上，陡然变得陡峭起来。

    迎面就是三十六步天梯，垂直二十余丈，两岸乃是悬崖峭壁。

    这天梯之上，就是飞虎关，号称飞虎难渡。

    飞虎关后，是一段长达百步的龙虎大道，如同一线天，只能供十余人并行通过。

    两侧高约三十余丈，设有碉堡、滚石、落木等等之物。

    龙虎道之后，又是飞龙关、飞凤关。

    过了飞凤关之后，才算是进了海龙屯王宫。

    海龙屯都是苗寨，这里居住者播州杨氏核心族人。

    过了大门和角楼，就是海龙屯大殿。

    此时的大殿之内，聚集了一大群的人，除了播州杨、水东宋、水西安、思州田之外，还有向氏、令狐氏、成氏、赵氏、犹氏、娄氏、梁氏、韦氏、谢氏等等齐聚在大殿之内。

    这些都是九溪十八洞的土酋，今日都聚集在这里，商量明军至，应当如何应对。

    大殿之上，吵吵嚷嚷，喧闹异常。

    播州宣慰使杨爱，深吸了口气说道：“大家，静一静，听我说！”

    等到了安静一些后，杨爱才大声的喊道：“自秦汉起，朝廷是朝廷，土司是土司！”

    “来来回回多少代了？他们改朝换代，是他们的事！谁又能制得了咱们呢？”

    “别人不行，他大明皇帝，也不行！”

    “想都不要想！”

