    神秘之地。

    须发皆白的老者，此刻已是震惊得呆若木鸡。

    须发皆白的老者，正是天雪国国师尸魂。

    命魂咒破除的瞬间，他就已经察觉到了。

    “到底是什么人，如此轻易破本国师命魂咒？”尸魂国师越发震惊和不可置信。

    命魂咒乃是他的杀手锏，周边各国顶尖强者可谓闻风丧胆。

    尸魂国师根本不敢相信，如此强大的命魂咒，竟被神月国之人轻易破除。

    震惊之后，尸魂国师的老脸，瞬间变得狰狞起来，浑身阴冷杀气。

    “不管你是什么人，胆敢坏本国师好事，本国师定要将你挫骨扬灰！”失魂国师狰狞怒吼。

    ......

    宫殿大殿。

    “命魂咒已经破了？”轩辕冷月无比震惊的看着风啸天。

    雷天绝不可置信问道：“风啸天，命魂咒当真破了？”

    “破命魂咒并不难，这个法咒有个弱点，”风啸天淡笑道，对于最强封号大帝而言，破这么垃圾的命魂咒，比捏死蚂蚁还要简单。

    白灭大将军目瞪口呆道：“这......这怎么可能？这可是命魂咒啊，不知道多少人死在命魂咒上，就这样破了？”

    白灭大将军刚才也说了，但凡中命魂咒之人，从未有人活下来。

    可见命魂咒有多可怕。

    可就是这么强大的命魂咒，在风啸天面前，竟如此不堪一击。

    虽然都不愿意相信，但事实就摆在眼前，他们都亲眼看到命魂咒破碎了。

    目光看向雷天绝，风啸天笑问道：“帝王，命魂咒没有破除之前，你是不是很难催动真元？仿佛有什么东西堵塞经脉。”

    “没错！”雷天绝连连点头道：“本王虽说受伤，但也不至于难以催动真元。”

    风啸天淡笑道：“帝王现在催动真元试试。”

    雷天绝依言行事，立即催动真元。

    不试不知道，一试吓一大跳。

    恐怖的真元力量，宛如火山爆发般狂喷出来，巍峨磅礴的主宫殿，剧烈震动起来。

    突如其来的恐怖力量，吓得皇室众人万分惊恐。

    “发生什么事了？这股恐怖的力量是帝王的力量？”

    “这是帝王的气息！帝王的力量！绝对错不了！帝王恢复了！”

    “九重天罡境的力量！这是我们帝王的力量！帝王的伤势恢复了！”

    惊恐的同时，皇室众人又万分狂喜的欢呼起来。

    雷天绝纵然有旧伤在身，但这股力量也绝对达到了九重天罡境。

    身旁的国师和大将军以及左青阳，皆被这股强横的力量所震惊，同时又万分高兴。

    “不愧是帝王，好强大的实力。”楚馨月心惊胆颤道，俏脸惨白，身体控制不住的颤抖。

    风啸天淡笑道：“一国之君，实力当然强大。”

    “命魂咒果真破除了！本王催动真元，丝毫不费力气！太好了！本王可以恢复了！哈哈！”雷天绝又激动又狂喜，最后忍不住狂笑起来。

    一股澎湃无比的气势，疯狂蔓延，覆盖整个皇室宫殿。

    命魂咒破除，雷天绝就好比一头苏醒的雄狮。

    那种感觉简直就跟重生一样。

    “风啸天，多谢你帮本王破除命魂咒，你是本王的救命恩人，必须重重有赏！”雷天绝万分狂喜笑道，已经有数十年没有这么兴奋了。

    “举手之劳而已，帝王不必言谢。”风啸天淡淡笑道，对雷天绝的赏赐并不感兴趣。

    “那可不行。”雷天绝兴奋笑道：“你救了本王，让本王重获新生，你想要什么，本王都能满足你，最少也要选一个。”

    “这个......坦白说，我没什么想要的。”风啸天无奈的摇头笑道。

    “没什么想要的？”雷天绝先是一愣，愕然问道：“帝国宝贝无数，就没你想要的？哪怕是高品灵器也可以，又或者玄级高阶功法武技，哪怕是加封进爵也可以，你总给个机会本王报答吧？”

    风啸天看了一眼楚馨月，淡笑道：“帝王，我只希望任何时候，都能保我娘子一命，其他的我什么都不想要。”

    “夫君。”楚馨月娇躯一颤，感动的泪水滑落而下。

    楚馨月深情的看着风啸天，这个男人值得她托付终身。

    雷天绝看了一眼楚馨月，又看向风啸天，赞道：“面对荣华富贵以及名利地位，你依然把心爱人放在第一位，实在让本王敬佩。”

    轩辕冷月和左青阳以及白灭大将军，都纷纷点头。

    风啸天为楚馨月擦拭泪水，笑道：“我昏迷的一年之中，娘子为了我受尽欺辱嘲笑，甚至被人打断腿以及毁容，我风啸天这辈子绝不会再让娘子受到半点屈辱。”

    “好！说得好！”雷天绝高兴笑道：“重情重义，本王喜欢，不愧是我神月国第一天才。”

    说话间，雷天绝取出一块令牌递给楚馨月，接着笑道：“这是帝王令，见令如见本王，神月国之内，楚姑娘可以凭帝王令调遣帝国任何将士，包括大将军以及神影卫和黑旗军在内，帝国内的各大势力，绝不敢伤你丝毫。”

    “啊？这......”楚馨月直接被吓懵逼了。

    这权利也太大了！

    “楚姑娘，你就收下吧，毕竟是帝王的一片心意，也是报答救命之恩。”轩辕冷月高兴笑道。

    美眸看向了风啸天，楚馨月都不知道该不该收下帝王令。

    “娘子，收下吧。”风啸天淡淡一笑。

    “多谢帝王。”楚馨月恭敬道谢，这才收下帝王令。

    雷天绝高兴笑道：“楚姑娘不必言谢，风啸天救了本王，本王只是报答救命之恩而已。”

    一旁的左青阳忽然问道：“风啸天，命魂咒既然已经破除，那帝王的伤势是不是可以恢复了？”

    “当然可以。”风啸天笑道：“只是开始用药不要太猛，帝王旧伤已经数十年，经不起太猛的药，半个月就可以恢复了。”

    “太好了！帝王可以恢复痊愈了！”白灭大将军顿时大喜。

    “什么？半个月就可以恢复？”左青阳和轩辕冷月大惊失色，再次震惊的看向风啸天。

    看到两人震惊的脸色，风啸天疑惑道：“怎么了？”

