    “刺激！”杜白心中暗道。

    不禁佩服这对男女，他们特地将那门留了一个角，给人观看，寻求着刺激。

    比比东听到那女孩吹的箫声急促，似乎知道了些什么，耳根子顿时一红。

    快步离开了这是非之地，朝着自己的房间306而去。

    就在杜白也要离开的时候。

    杜白看到了那女孩箫技不是很好，那男的手把手教学的画面。

    “这边，对，从这里吹！”

    “对对对，很好，就是这里找好感觉！”

    “你看，这不就吹得很好？箫声很好听！”

    那男的似乎对这方面很有经验，女方在他的调教下已然掌握精髓。

    袅袅的箫声再次有节奏的从房间内传来。

    “牛皮！”

    杜白心中暗道。

    不过杜白也就看了一眼，要离开了。

    这时候房间内传来了那男方大刺刺的声音。

    “兄弟别看了，要不要进来一起吹？”

    那男的看向杜白这边，面露微笑和销魂的表情道。

    “好意心领了，不必！”

    杜白丢下一句话，便回房间去了。

    “别走啊！我是天斗城有名的箫师傅，我可以教你！”

    那房间里面的男人朝着杜白呼唤了一声。

    杜白一阵恶寒，加快脚步回到自己了房间。

    “城里人真会玩啊！”

    杜白回到房间，心中不禁感慨。

    同时，杜白心中也在暗想。

    “若是以后小东东老婆也给我...，那该是何等光景！”

    想想杜白整个人都激动了起来。

    随后，杜白便在房间内休息了下来。

    杜白和比比东两人赶了一天的路，打算休息会儿。

    等到傍晚的时候出门去月轩探探路。

    便这般，杜白和比比东两人歇息了下来。

    这边有人进入天斗城，自然也有人离开天斗城。

    此时天斗城内，一道似标枪一般瘦长身材的魂师正着急的往城外赶路。

    这魂师须发皆是墨绿色，一双眼睛像是绿宝石一般烁烁发光，就连衣物也是绿色占了大部分颜色。

    整个人给人一种阴毒的感觉。

    这道身影赫然就是天斗帝国皇室客卿，毒斗罗，独孤博。

    独孤博的眼皮不断跳动，隐隐感觉落日森林冰火两仪眼处可能发生了些事情。

    自上次从冰火两仪眼泡澡离开之后，独孤博便安心在天斗城上班打卡。

    可是这两天，不断有关于落日森林的消息传到独孤博耳中。

    “落日森林内怎么可能莫名其妙出现受伤的魂兽，明显是有魂师所做的！”

    “这些受伤的魂兽数量庞大，而且最高修为年龄，竟然可追溯到万年以上！”

    独孤博一边赶路心中一边思考分析着。

    “落日森林近期必定有强者出没，恐怕是魂圣、魂斗罗修为，甚至可能是封号斗罗的强者出没！”

    “也不知道我那口冰火两仪眼现在还好么，希望不要有事！”

    独孤博目光森森，有点恐怖。

    今天独孤博的眼皮一直跳，总感觉自己好心丢失了一些重要的东西。

    这丢掉的东西就像是心头肉一样，让独孤博心中不安。

    “我那冰火两仪眼外围有毒阵守护，还有碧鳞蛇王在附近游荡，应该不会有事的！”

    独孤博心中安慰自己。

    一想到自己精心布置的毒阵，种植的碧鳞七绝花。

    还有那游荡的碧鳞蛇王。

    独孤博心中便安稳了许多。

    独孤博对自己的毒无比自信的。

    相信没有魂师和魂兽敢越雷池一步！

    心中这般想着，独孤博飞快的朝着落日森林前去。

    很快的。

    独孤博便进入落日森林，轻车熟路般来到了森林内围毒阵区域。

    刚进入毒阵，独孤博便注意到了两只死透倒在地上的庞然大物。

    这庞然大物赫然是那五万年修为年龄以上的碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎。

    看到它们的瞬间，独孤博脸色唰的一下变了，预感到了不好的东西发生了。

    同时独孤博也开始做好遇到最坏结果的准备...

    独孤博脸色阴沉无比，点步而起，瞬间来到两具魂兽尸体旁边。

    随着独孤博的到来。

    那正在分食着碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎的小型碧鳞蛇和碧鳞蝎纷纷都停止了动作。

    仿佛遇到大恐怖一般，纷纷退到远处。

    独孤博沉着脸，检查碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎的伤口。

    “这是什么攻击手段？”

    独孤博看着碧鳞魔蝎身上的血窟窿，不禁说道。

    尤其是那碧鳞魔蝎头部，有三个大拇指般大小的窟窿，明显这就是致命伤害。

    “这伤口和那些从落日森林出来的魂师描述的一模一样！”

    “看来是出自同一个人！”

    独孤博脸上闪过一抹狠厉之色。

    别让我知道你是谁，不然我把你皮都扒下来。

    接着，便是那碧鳞蛇王。

    碧鳞蛇王的主要伤害是七寸处和蛇尾处。

    它是被比比东的吸血蛛刺刺穿并吸收魂力生命力而亡。

    “两种不同的攻击手段，不止一人！”

    独孤博目光幽幽，仔细思考魂师界有谁拥有这样的攻击手段。

    左思右想，独孤博想不出一人来。

    “罢了，去看看冰火两仪眼！”

    接着，独孤博再次点步而起，快速来到冰火两仪眼处。

    本已经提前做好接受最坏结果准备的独孤博，此刻看到眼前的一幕，脑子嗡嗡。

    以前那充满氤氲花草香，一片生机勃勃的冰火两仪眼不见了。

    取而代之的是周围一片狼藉，连土壤都被翻了翻的模样，破败毫无生气。

    “啊——”

    独孤博被眼前的一幕气到了，发出长长的一声厉啸。

    这声厉啸融合了他封号斗罗的修为，瞬间向方圆百里扩散出去，惊走许多鸟兽。

    许多低修为的魂兽都被独孤博的厉啸吓到了，纷纷远离那厉啸中心地带。

    良久，独孤博收回厉啸，宣泄完毕。

    独孤博开始检查冰火两仪眼周围的一切，看看有没有漏网存活的奇草仙花。

    可是随着独孤博的探查，他那本就阴毒的脸色更加阴沉、毒辣。

    那株具有极寒特色的八角玄冰草没了！

    具有极火特色的烈火杏娇疏没了！

    拳头大小饱满的雪蚕没了！

    充满幽香的绮罗花没了！

    黄色硕大的菊花没了！

    雪白的水仙花没了！

    富丽堂皇的郁金香没了！

    ......

    甚至连草根都没有了！

    不断的检查，独孤博脑袋嗡嗡作响。

