    “会长老大，局势不利啊！”斯图拉特说道。

    “让兄弟们做好准备，这种大战怎么能够缺少我们！”曾云风眯了眯眼说道。

    战场上这些矮人装备齐全，全身覆盖战甲，但是这些半兽人人实在太多，他们就是一群复制繁衍过来的种族。

    半兽人他们这些种族再打这种群战的时候，真的还是蛮占光的，因为他们力气大，体型也不小。

    曾云风远远地眺望着远处的那个地方，山脉那个地方居然还有一座指挥塔，那里应该是两个旗帜，用来指挥军队所用，而且他们这些半兽人军队不知道从哪里找来了一些食人妖。

    这些食人妖可以说是这场大战中的重型武器，很快就摧毁了矮人的那些冲阵的骑兵。

    “会长老大，他们去攻击河谷城邦了！”马丁慌张的指着一路半兽人说道。

    “慌什么，大战才能刚刚开始呢！”曾云风骂了一句马丁，又重新将目光投向战场。

    指挥这些半兽人的也不是善善之辈，他们反方向去进攻河谷城邦，而曾云风在那里只留了300多个佣兵公会的成员，估计也只有他们才是河谷城邦真正的精锐。

    但是曾云风并不担心他们，曾云风担心的是被巴德带来的那些长湖镇的民众，那些民众才是真正这场战争的受害者。

    半兽人带来的战争器械或者说是战争巨兽，这些食人妖可谓是攻破城池的利器，很快半兽人就杀进了河谷城邦。

    “会长老大，我们回头去救他们吧！”瑟兰焦急地说道。

    “你知道我们现在是什么吗，是佣兵，现在的任务才是前提！”曾云风盯着瑟兰严肃地说道。

    “可是那里都是我们熟悉的人啊，会长！”瑟兰痛苦地说道。

    旁边的佣兵都将目光投向曾云风。

    “我今天告诉你们一件事，佣兵是要接受考验的，但是以往以来，你们都不能算是一个真正的佣兵，今天在生命和生命面前，你们要自己做出抉择！”曾云风有些痛惜地说道。

    “一边有可能是自己的熟人，金钱，亲情等等，一边是是佣兵的荣耀，勇气以及诺言！当你穿上紫荆花盔甲，你要选哪一边，一个真正的战士看不清这些，你无法成为一个真正的佣兵，你守护不了紫荆花的荣耀！”曾云风高声严厉地说道。

    “这一次的另一边有可能是孤山的矮人的生命，你怎么选，决定你日后在佣兵公会的去留！战争有战争的守则，佣兵也一样。”曾云风再次严肃地说道。

    “会长，我还是决定去救他们！”瑟兰悲痛地脱下紫荆花盔甲说道。

    有接近一百多人响应了瑟兰的号召纷纷脱下紫荆花铠甲回到河谷城邦去救那些长湖镇的百姓。

    “会长老大，这样对瑟兰他们是不是太残忍了。”马丁在一旁说道。

    “每个人都要为选择付出代价，没有人能够例外！”曾云风闭上眼睛说道。

    旁边的几人看着曾云风都有些不认识，感觉曾云风如此的陌生。

    索林也看了一眼曾云风露出莫名的神情。

    巴德这个时候也发现有人攻了进去，赶紧带着自己一批长湖镇的民众到城池的各地支援，巴德要恢复他河谷城邦后裔的荣耀，重新成为领主，因此他作战的的无比的积极。

    曾云风这个时候的心是冷血的，曾云风知道长湖镇的百姓既然到河谷城邦这里，就要面对和承担这样的风险，这里不仅是一座城邦也是一座军事要塞，如果这都不明白还是搬回长湖镇的好。

    这场战争就是鉴别长湖镇和佣兵公会的人心的时候，没有比战争更加适合的试炼。

    而且曾云风知道现在自己不能心软，现在还没有到正式反攻的时候，即使这些人有些是从小看着自己长大，但是自己这边的军队数量拢共才只有3000人，如果想赢得胜利，就必须在关键时刻抓住战机。

    现在整个场面打得一团糟，而曾云风现在正等着山下之王索林的命令，因为毕竟这一次自己受雇于他们。

    整个山脉，到河谷城邦孤山之间的这片地方打的是乱七八糟，这次可是佣兵公会第一次的战争任务，第一次这么大型的战争任务一定要取得胜利，不能有一丝一毫的疏漏。

    打响这次战争任务的名号，对于整个佣兵公会来说至关重要，可是有无数贫困的人指望着佣兵公会发财，等着佣兵公会的任务吃饭。

    在历史的第一纪第二纪第三纪元中，无数针对于半兽人的战争和黑暗面的战争，很多都取得了失败，他们都没搞清楚战争的目的究竟是什么。

    战争是一场暴力到极致的艺术，要能深刻地领会这其中的关键，单单靠蛮力，打赢战争就要付出很大的代价。

    曾云风很淡定，但是山下之王索林的这些十几个矮人手下可就不淡定了，他们纷纷要求出城和铁丘陵的领主一同作战，同时，现在的山下之王索林也十分的犹豫。

    曾云风也十分清楚的知道，现在的山下之王索林被贪婪蒙蔽了眼睛，但自己作为雇佣兵是没有办法去劝他的，如果山下之王索林想让这些雇佣兵在这次战争中流尽鲜血，曾云风也会坐视这种事情的发生。

    干一行就要遵守一行的规矩，终于，山下之王索林的这些矮人手下终于受不了索林的表现，纷纷前往劝诫。

    曾云风站在孤山城的城楼上，看见远方的半兽人军队，准备发动最后的猛攻，而这个半兽人的军队的攻击模式啊，曾云风看在眼里，十分的担心。

    相比而言，这些半兽人的军队更加具有军队的素质，他们指挥调度有力，而这时的山下之王索尔终于脱下他的王冠扔在地上。

    “看来，你终于想通了，索林！”曾云风低声地自语。

    索林看着诸多的矮人和佣兵的公会的佣兵捡起来一个锤子说道：“我没有权利命令你们赴死，但是你们是否愿意跟随我，最后一次作战！”

    曾云风右手抚胸对着索林一礼说道：“佣兵艾克·史密斯见过山下之王索林，愿意听从您的号令！”

    诸多的紫荆花骑士和佣兵一同右手抚胸将拳头击打在紫荆花的辉纹上，发出一声一致的轰响：“愿意听从您的号令！”，这时他们才真正的体会到什么叫做佣兵的荣耀。

    索林带领着众多矮人以及曾云风的部队，冲进了敌人的阵营之中，而曾云风知道，现在最主要的就是杀伤这里面的巨大战争机器，首要的就是这几个巨大的食人妖。

    其次就是一点一点的蚕食他们最佳坚挺的力量，索林出现带给这些矮人的是巨大的鼓舞。

    “阿古拉，吹号吧！”曾云风看了看战场的形势说道。

    嘹亮的号角响彻整个战场，河谷城邦的外围升起来一片光芒，河谷城邦的大阵启动了，开始疯狂地绞杀突进去的半兽人，巴德和瑟兰等人感觉压力一轻。

    “会长！”瑟兰看着泛起在河谷城邦的周围光芒一时有些失神。

    曾云风怎么可能不管河谷城邦那是他的老巢，老窝被人端了佣兵公会以后还怎么混啊，这场战争对每个人都是选择和考验。

    曾云风2000人的部队成五股军队，将这些半兽人的军队劈开，然后分散屠杀他们的食人妖。

    这些食人妖不要看他体型庞大，只要能攻击到他们的要害，他们和普通的那些巨兽一样很快也会死去，而这些正是曾云风的雇佣兵队伍最擅长的事情，猎杀巨兽。

    佣兵平常在森林之中，在各地扑杀的就是这些巨型生物，对于这些巨星生物他们可谓是手到擒来，五六个人相互配合之下，只要几分钟，就可以杀死一个巨大的食人妖。

    求推荐收藏打赏月票

