    宋徽宗崇宁四年二月初四，巳时初三刻，相当于现代时上午九点45分钟。

    随着当啷一声长矛落地，赵希夷突然感到浑身一阵轻松。

    心中也如同一块石头落地，这种一种重大事项长期以来悬而未决终于靴子落地以后的卸载。

    他现在的心情，恨不得跑到野外一处旷野无所顾忌放开喉咙长嚎一个时辰。

    将胸中三十年积压的郁闷吐个一干二净。

    这个时候，虎子也不强撑门面装老大了，过来一脚挑起那根长矛，又是一个直踢，推给赵希夷。

    说道：“接着！握紧！保住！记住：人在矛在，有我无敌！”

    这是今天虎子刚来的时候给大家立的规矩，现在重新提起，虽然声音不大，可是虎子谁呀？

    说梦话都如同打雷，众人又都一边练习一边偷眼看着他们的头儿，全都听见了。

    以为又是在提醒他们这条规矩，当即大喝：“人在矛在，有我无敌！”

    异口同声，响彻云霄。

    赵希夷不由也是仅仅抓住这新式多功能矛，目中精光四射，暗下决心，从今以后，人在矛在！

    看他的表现，虎子满意地笑了。

    看了这个纨绔子弟，有希望改邪归正。

    由于没有听到岳飞的批评不满，虎子也暗暗高兴，看来自己干得还可以！

    他心里可是有数，他的所有行动都在岳飞的监视之下，若有不妥，岳飞的棒喝立马就来。

    有了灵犀一动一点通，得到岳小公子的教诲就是方便外带及时。

    然后，虎子问赵希夷：“今天放你一天假，你可以自有行动，现在你决定，你是回到你那一伙当中，还是参加大队由此接受操练？明天就没有这样的自有，别人怎么样，你也必须一样。”

    赵希夷心道，既然我已经定意在这里干，干嘛还要瞎耽误功夫？我这水平，哪里还有心情看热闹？

    虎子心中不屑，这种有心计的人就是啰嗦，这么一件小事，还得花三五秒去想，一句话不就行了？

    还好，赵希夷也不是那种拖泥带水的人，大声回答：“我随大队操练……”

    虎子不等他说完：“那好，你去第一队最前面，依然骑着你的马，到时候遇到敌人你行动快，第一个挡上去！记住我们的训令，人在矛在，矛去人亡！”

    赵希夷心里就嘀咕上来，怎么？到我这里这训令怎么变长了？你是只给我一人，还是给所有人？

    他还没嘀咕完，二百利器队员再次震天高呼：“人在矛在，矛去人亡！”

    赵希夷自嘲一笑，看来是自己小人之心了，其它队员对虎子这种训令欢迎得紧，多多益善，越多越好！

    看着赵希夷精神抖擞判若两人骑马归队，虎子开怀大笑！

    “乌压压压压压压压压！”

    那些队员当然随声附和，哇呀呀呀呀呀丫丫！

    虽然不似虎子的叫声瘆人，也大差不差了，反正令人精神不安。

    就连刚入伙的赵希夷都有些慌神，以为又是什么针对他的高招、

    一看大家看都没看他一眼，心中这才坦然。

    虎子正在那里骄傲自满，猛然听到三声大吼：“哦哈哈哈哈哈！”

    虽然是三声吼，却合在了一起，从他的左右后三个方向传来。

    虎子脖子后转，回头一看，原来是三员大将跃马扬鞭向他包抄而来。

    正是六人中的一半。

    这又是他们的指挥马谂的中途变计，因为他觉得单个上等于白给，没有人是虎子的对手。

    也许郭子旂有可能，但是他是作为压轴出马的王牌，他有获胜可能的前提是别人都跟虎子轮战一遍。

    在他出马之前，先将他打得筋疲力竭。

    马谂的调整，就是取消单枪匹马的轮流挑战，改成三人齐上。

    不但给虎子施加更大压力，而且还要延长打斗的时间长度，尽力打持久战，消耗虎子的体力。

    虎子一看来人，精神大振，大喝一声：“来者何人？报上你们的姓名来，小爷长矛不捅无名鼠辈！”

    三人一边继续进攻，一边依次通名报姓，有条不紊，两不耽误。

    马谂第一个报名：“禁军前统制、皇城副使马谂，向虎子大人致礼并讨教！卑职有一事须当禀明！

    “我等自知武功低微，以个人单打独斗万难是虎子大人对手，故此三人齐上，以表对虎子大人尊敬。

    “看枪！”

    口中不慌不忙说着话，手中的亮银枪没有闲着，一刻不停照着虎子的前胸大穴如同毒蛇捕食扑过去。

    一枪紧接着一枪，口中说看枪的时候，早就扎了十多枪下去。

    虎子一边用长矛轻而易举地把来抢挡了回去，一边口中应付：“好说！好说！一切都好说！

    我虎子开始就问过你们，一起上还是单个上，你们愿意分开来，我一个个打，也甚为过瘾。

    “现在你们改变主意，一起来自然也无不妥，三个人一起打，我更过瘾，还能早打完早收工。”

    虎子说话的语速也不快，至少不比平常快，可是那些向他攻来的长枪却一枪不剩尽数挡了回去。

    “某来也！看刀！某家乃前禁军统制、京西左藏库副使、任濬是也！特来取你性命，拿命来！”

    口里说着，手中门扇大砍刀搂头盖顶泼风般朝虎子砍下去，似乎要将虎子砍成肉泥，才解心头之恨。

    果然是骂人没好口、打人没好手！果然就是一个憨人莽夫。

    虎子也不客气，大喝一声：“好！既然你来送命，我就不客气，你就留下别走了！”

    提起手中长矛，对正板门刀迎头撞了上去。

    喀啦一声响亮，任濬人马合一，裹着大刀飞了出去，和攻进来的路线一致，只是方向相反。

    虎子长矛一挺，想着再给他一矛，送他跑得更远一些，却见一条画戟横截而来，拦住了他。

    那人也是明人不做暗事的风格，一边吞吐画戟，一边吼那个愣小子：“钱盛在此，休得伤我兄弟！”

    虎子拨打画戟，让它有多元滚多远，然后收回长矛，厉声喝问：“你又是干什么的？”

    那人跨下一匹乌骓马，手中方天画戟足有两丈，身材高大，冠冕堂皇，观看卖相，比虎子叔叔还值钱。

    就是不知道里面是否有真货，金玉其外、败絮其中就扫兴了。

    虎子虽然不喜这种长相胜过自己之辈，还是希望他们里面有些好东西，和外表相符。

    虎子就是善良，哪怕明知道对自己不利，也照样希望他好。

    前面两个已经卷土而归，就剩下自己光棍一个，钱盛也不着急了：“在下前禁军统制，供备库副使，特来向虎子大人讨教几招戟法，看我方天画戟大展雄风！吞天盖地十八式！”

    那人的跨下乌骓，希律律一声嘶叫，绕着虎子就转了四圈，一看就是千里挑一的好马！

    虎子也是识货之人，好马一般来说都只让好人骑，比如自己就只让岳飞骑在脖子上，别人？门都没有！

    虎子爱屋及乌，捋开长矛，一矛扫了出去，将钱盛连人带戟扫了出去，如同秋风扫落叶一般。

    可是，那匹乌骓却原地未动，好似一尊木雕石刻的雕像，似乎虎子那一矛重击对它无动于衷。

    原来是虎子略施小计，使出小巧手段，将乌骓的鞍鞯皮带嘣断，人马二分，故此人飞走马留下。

    马谂、任濬、钱盛虽然都是一招败北，但是因为只是切磋，并没有受伤，尽管浑身上下疼痛难免。

    大家都是男子汉大丈夫，又经过战场摔打，这些自然不在话下，三人很快就恢复战斗状态，将虎子围住。

    虎子赞许地说了一声：“好！这才配和我虎子叫阵！现在你们一起上，真打一场！”

    三个人一起吓了一跳！

    我们刚才差点没被你打死，幸亏我等机灵，躲过要害，原来你还没真打？

    如此说来，那要害之处，不是我等躲过去，而是你故意让出来的？

    这就很让人不好意思了。

    估计以前也是一样吧？逗我们玩儿呢？

    是可忍熟不可忍？

    马谂大喝一声：“弟兄们！情况不好！拼力作战，各施绝招！破釜沉舟，玉石俱焚！”

    原来马谂、任濬、钱盛三人在汴梁禁军当差的时候，既是同僚，还是邻居，加之脾气投缘，交往亲密。

    三个还结成了异姓兄弟，虽然不是那么太正规，但是结义的那套磕，至少也在一起念叨过一遍。

    至于什么公鸡白马血，也喝过那么一两次，反正这种事情关键是在内心，不在表面文章。

    还好三个人都是义气干云的男子汉，没有一个人打着什么损人利己的主意，倒是都为对方着想。

    只要不是想方设法算计别人，事情就好办了。

    比如这次成为元佑奸佞，流放岭南，就是一个很好的见证。

    本来这三个人当中，惹事的主要是任濬，他就是人如其名。

    有什么话就如同疏通了河道的大水，毫无阻挡地顺流而下。

    有一次他大骂当朝宰臣，连皇上都捎带上了。

    他还真的没有点名道姓，按道理应该不会把人伤死，可是坏就坏在没有点名，就是骂了所有人。

    所以他都没有搞明白他骂了谁呢，所有人都恨上了他，所有人都以为被他所骂。

    他这种集火风格，有些和张商英类似，怪不得他们要殊途同归，都找岳飞来了。

    他骂人的时候，聚在一起的就是他们哥儿仨。

    而钱盛和马谂不过就是一听众，二人什么也没说。

    可是办案的差役知道三个人的关系，知道任濬臭脾气，就从马谂、钱盛入手。

    跟他二人说，只要举报了任濬就没有二人任何事情。

    但是，如若不说，就是三人同罪。

    如果这三个人都不说，估计还能扛过去。

    可是这种事情，正人君子永远斗不过奸佞小人，他们正是利用君子可欺之以方，从任濬那里打开了缺口。

    他们欺骗任濬说，马谂和钱盛他们知道这事是任濬干的，如果他不赶紧承担，就一定会牵连马谂和钱盛。

    为了保护朋友，任濬就招认了，自然就把自己陷入了元佑奸佞的泥坑。

    然后就是马谂、钱盛，二人因为没有揭露同党，自然也和罪人同罪。

    所以，三个人就同时被打入奸佞一伙。岳飞那个最长的碑文里记着他们的名字。

    那可是皇上亲自审定的，永远无法逃脱。

    他们三个同年同月同日死的誓言，还没有发生，却一起被定罪，同年同月同日受罚了。

    然后就是流放这个处罚，任濬被流放到岭南定州，就是那个最险恶的瘴气之乡，人到那里必死无疑。

    而马谂、钱盛则被流放去了比较近的军州，那里的死亡率比定州低多了，几年过去以后不一定死。

    马谂和钱盛不想让任濬一人独死，于是坚决要求同去定州流放地。

    虽说不是同死，但是这种可以预见的死，与他一同承受，似乎更难以做到。

    本来这种惩罚哪能听犯人的？但是这种情况比较特殊。

    那些迫害他们的人恨不得将三个人一起处死，如此正中下怀，于是就开恩让三人同路。

    难得有这种特殊情况，官府听了犯人的要求，满足了犯人的愿望。

    如此也就因缘际会，被岳飞将三个人一起救了。

    尽管不是岳飞直接动的手，依然是他救的，因为没有他，就没有所有这一切。

    他们三个设计和练习的这个战术，就是在关键时刻，将自己的生命交在同伴手里。

    自己可以孤注一掷，在同伴的掩护下，以身伺敌，搏取一线生机。

    而这个战术的要旨，就是牺牲一人，保留二人，强似三人都死。

    这是三个人因为是同僚邻居又志同道合的关系，从而设计的应变之计，以便在万不得已的时候使用。

    可是这种计策不是生死存亡的关头，是使用不上的，所以只是预备下了，却一直没有机会使用。

    这次被打成元佑奸佞的危机面前，本来是一个使用的机会。

    可是这个巨大的镇压行动，实际上是皇上策动的，作为臣子，没有办法反抗。

    因为你即使反抗成功，也跑得了和尚跑不了庙。你跑了，家人怎么办？

    没有办法，无奈之下，只好自己蒙冤受罪，以免家人受害。

    本来他们还觉得这个应变方法再也没有机会见到天日了，没有想到遇到了虎子，这个机会还如此合适。

    对手如果比较窝囊，这个方法的威力就测试不出来。

    不但可以轻易取胜，还有可能将那人失手打死，毕竟不是生死相搏，死了人就不好了。

    相反，如果对手太强大，而且配合不好，他们这三个人，就难免负伤，甚至死亡。

    而虎子就比较放心，第一他的武功很高；第二他之前有机会打死他们却一个人没死，说明他控制力很好。

    说不让你死，就不让你死，这个很重要。

    如果换个人，也许是说不让你死，偏打死了你，他控制不住自己。

    既然虎子是高手，这打起来就放心了。

    这三个人分三角方位站好，将虎子围在中间，那种神情就如同恶狼围住了一只小羊。

    让天不怕地不怕的虎子都不由一阵发冷，这三个人不是有什么邪门吧。

    不由提高了十二分警觉，手中的多功能长矛紧紧握住，准备先发制人，给他来个震颤一百一十圈。

    就是把之前的最高水平再提高五圈，提高比率大约百分之四。

    有难怪虎子感到发冷，实际上这种令人发冷的东西是三个人发出的杀起和死气。

    死气的产生是因为三人一旦进入动用这个技巧，那就迸发出视死如归的气势。

    按照计划，他们只要死一个就能拖住虎子，但是到底谁死谁也不能确定。

    所以三个人必须都有这个心里准备。

    三个人都还有必死决心，这种死气充盈，磅礴而出，虎子焉能不会明显感知？

    还有杀气，这种死气是杀气的前期预备，不是为死而死，而是为了准备杀气而死，而杀气是为了杀敌。

    杀敌才是目的，死气不过是条件的一部分，故此，首当其冲的虎子感觉到的实质是杀气。

    虎子是战将型武官，天生对战场环境敏感，此时汗毛乍起，精神大振！

    与此同时，三人的合力一击，凌空而下！

    其中马谂的亮银枪、钱盛的方天画戟一齐捅了过来，咔的一声，压在虎子的长矛上！

    二人合力，力大无比，哪怕是虎子的神力，也给二人将他长矛压了上去。

    虎子这个时候显出了他的大将素质，依然不慌不忙，双膀较力，起码有平时的一倍半，硬是将亮银枪和方天画戟给抬了起来！

    眼看就要扭转局势，马谂、钱盛二人一对眼神，纷纷露出依然决然的决心，同时挑起，合身扑上去，毅然压上了那杆蠢蠢欲动的长矛！

    虎子再次努力抽动长矛，可是这次于事无补了。

    但是，这不是危险所在！

    危险所在是在头顶！

    三人组第三人任濬趁着二人将虎子紧紧缠住长矛不能脱身时机，方天画戟神出鬼没，向虎子当头劈下！

    猝然之间，虎子遇到平生最大的危险！

    看得岳飞都替虎子叔叔担忧起来。

    而影二和陈抟更甚，脚下移动，似乎要前去帮忙，拯救虎子的性命。

    这虎子可是非同小可之辈，不但是利器队的队长，还是岳飞的小叔叔，关系非同一般。

    最不一般的是，就是第一，他小时候就抱着岳飞长大的，虽然大洪水冲散了他们，没抱几天。

    第二，就是二人之间的心有灵犀一点通，这个目前没有人能代替。

    不过，心是有了，谁都知道那是心有余而力不足，没后人能够在这么短的时间内跑过百米的距离。

    所以归根到底，虎子叔叔只能靠自己自救。

    就在这时，场上情况陡然发生了变化！

    虎子叔叔不知道怎么办到的，千钧一发之际，运起神力，将本来两只手握住的长矛，交给一只手！

    虽然一只手，依然继续托住那只矛，上面还趴着两个人，马谂和钱盛！

    于此同时，另一只手腾出空来，闪电一般上举，迎面抓住任濬劈下来的方天画戟！

    抓住以后，以力卸力，让那方天画戟与自己的那柄长矛合并，完全解除自己头上的危险。

    可是他的心还没有落下去，立刻有提了起来！

    原来任濬的方天画戟携带两个力量，张牙舞爪地带着凤翅和戟刃砸向马谂钱盛二人的脑袋！

    二人还在那里趴着全神贯注地和虎子的长毛较劲，丝毫没有意识到大难临头。

    即使是任濬这个愣头青也吓得大叫起来，不知所措，没后应对办法。

    他画戟砸人的巨大惯性，他也收拢不住。

    眼看自己的结义兄长就要死在自己手里，他吓得哇呀呀呀一阵乱叫，可是毫无办法。

    打定主意自己一会儿也死了算球。

    可是，他忘了，还有一个他们认为可以相信的虎子还在事件当中，具有更大的能力处理紧急事态。

    危难之中方见英雄本色！

    之见虎子忙中不乱，右手继续托住方天画戟，减缓下砸的速度。

    右手则陡然放开自己的长矛，让二人继续在上面趴着，就在长矛下落的瞬间，抬起左脚！

    猛力踢了出去，正中长矛长柄的尾端。

    与此同时，左手的那跟画戟也倒了一手，换到了空着的右手，继续保持了左右平衡。

    这时，左脚强劲的一踢起了作用，虎子的长矛带着两个人飞出了三丈多远，啪的一声落在地上。

    人没事，长矛也没事，只是渐起一团尘土将那些物事遮掩。

    就在这时，虎子的右手一软，啪的一声，方天画戟也落在地方，那个本来是两个人一根矛的地方，只剩下一块空地，随便它砍它砸好了。

    刚才虽然是他挽救了危局，也是吓得够呛，差点没吓尿。

    他与众不同的地方，就是依然能够冷静，找出最佳方法，打破困局，走出困境。

    这里的动静太大，将那个已经加入利器队的赵希夷都给招引过来。

    碎了大刀的王履，更是早一步到了现场。

    唯一没有动手的郭子旂也不等着了，以他那粗陋的性格，都以为马谂和钱盛不死也要重伤。

    这种情况下都能扭转局面，让这几位号称智拥双全的武将深深认识到一个事实。

    这个自己要挑战的虎子，果然厉害！

    对厉害的人认识并顺服，是他们之所以智勇双全一个关键侧面。

    于是他们拉起还那里一头懵的马谂和钱盛，整整齐齐站成一队，对虎子深深地鞠了一个躬。

    “谢谢虎子大哥救命之恩，请收下我等，从今以后，刀山火海，愿效犬马之劳！”

