    不过此事并不着急，周末的目光看向圣魂村的方向。

    那里还有一件更加重大的事情要做。

    周末转身前往了圣魂村。

    从诺丁城到圣魂村并不远，老杰克是拄着拐杖的老人家，要走半天路。

    对于修炼之人而言，用不了多长时间。

    圣魂村的后山，群峦入聚。

    其中一个瀑布水帘洞十分显眼。

    这个瀑布水帘洞就是周末的目标！

    周末一剑劈开了瀑布，趁时间在瀑布后石壁上一按。

    一块看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，现出了一道门户。

    周末赶紧钻了进去，差点弄湿身上的衣服。

    因为外面瀑布的原因，洞穴内很湿润，洞高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。里面很黑。

    周末摸出来了一颗夜明珠，光滑至极，没有任何瑕疵，放出的光芒非常的明亮。

    走到最里面，周围的一切却亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，而这里，却是一个只有十平米左右的石室。

    石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包，土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。

    “就这种鬼地方也适合植物生长，你是喜暗植物吗？你不是中性植物吗？”周末打量周围的环境，呵呵笑道。

    这颗蓝银草就是唐日天他老婆，唐三他妈，十万年蓝银皇阿银。

    有谁能相信日天斗罗唐日天会把他老婆种在这种地方？

    而且这种鬼地方根本就不适合植物生长，全部都是石头，没有正常植物所需要的环境。种在猪圈里都比种在这里好，种在这里对植物而言，简直是一种折磨，等死。如果不是蓝银皇，是正常的蓝银草，会不会早就已经干枯而死了！

    真的怀疑唐昊到底爱不爱蓝银皇阿银，不觉他是一个没有常识的大男人，好歹也是昊天宗的少宗，不可能不知道植物的生长环境。

    而且你都躲在这里来了，没有人知道，难道就不会把你的阿银种回蓝银森林，蓝银森林是阿银的家，可以让她更快的恢复，唐昊却没有做，却把她种在。这个鬼地方。

    所以唐昊对蓝银皇阿银的爱是假的，什么对爱冲散了一切，都是假的。

    为何阿银会被武魂殿发现？为何你九十级，阿银刚刚产下孩子，武魂殿就追杀到了？加上把阿银种在这个鬼地方，十足证明了唐昊的爱是假的。

    当然也是真的，不然也不会为此思念，不管儿子唐三，颓废这么多年了。

    就不断的催眠自己是爱阿银的，这一切都是武魂殿的错，不关他的事！

    周末看着眼前的蓝银皇阿银说道：“你说，我说得对吧？”

    蓝银皇阿银似乎听到了她的话，摆动了几下，可惜周末并不知道她在表达什么。

    可能更多的是不信任她说的话吧，毕竟爱人，肯定要信自己的爱人。

    “当然，如果真正的形容你的话，我形容你的话，你也不是什么好东西。”

    “你是一切恩怨情仇的起源，你是神明手中的棋子，你是推动斗罗大陆发展的毒草！”

    嗯……那废物玉小刚也是，没有一点点自知之明去勾引武魂殿的圣女比比东，最后造成了圣女比比东的黑化。

    你们才是真正的天生一对，神明执棋的一对，一切的罪恶之源。

    “放心吧，我不会杀你，我可还需要你呢。”

    周末露出了一个反派笑容。

    既然会成为敌人，那我就残忍到底吧。

    拿出一个花盆，上面土壤一看就是不一般。

    蓝银皇瑟瑟发抖碰到那块土壤后，蓝银皇传递出无比渴望兴奋情绪，根系可见的，抓住了下面的土壤。

    周末邪魅一笑：“哟！你兴奋了！”

    蓝银皇很喜欢土壤里的气息，周末手一放，开始拼命扎根了起来。

    这土壤不是什么土壤，而且冰火两仪眼里面的土壤。

    在来之前，艺高人胆大以一剑伤了武魂说服了独孤博，以一株仙品地龙金瓜，不仅治好了孙女独孤雁不被碧磷蛇毒反噬，武魂更是进化成了碧鳞蛇后，比独孤博碧磷蛇皇高了一级。独孤博大喜过望，就差拉着她结拜为异性兄妹了。反正周末成功拿到了独孤博的冰火两仪眼的控制权。

    收拾好蓝银皇阿银后，周末在山洞里四处看了一下。

    最后抬头看到一个黑色的盒子。

    周末一跃，将盒子拿了下来，入手十分沉重。竟然足有两百斤以上的分量，用手指轻弹，发出咄咄闷响。

    盒子上面无锁，周末直接将其打开。

    一股则出奇的温和能量气息出现，却带给人十足的压力。

    通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它带给人是一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。

    “蓝银皇右魂骨，归我了！”

    周末本来对此不抱希望的，魂骨和阿银是生命之种不一样，想来唐昊不能将阿银带着随处跑，但是魂骨可以，没想到唐昊并没有把阿银的魂骨带走，还是放在这里，放在一个两百斤的铅盒里面，放在山洞的上方。

    这不刚好便宜我了吗？

    蓝银皇的生命之种，蓝银皇的十万年魂骨。

    当然，她是不会选择吸收的，先不说修炼体系不一样。吸收魂骨等同于替换身上原本的骨头，想想看若是一身的骨头全部被替换掉，各种不同种类的魂骨聚集在一起，那成什么鬼样子了，尽管外表看上去和正常人没什么两样。

    但这是让人难以接受的，真就为了变强，什么都安装在自己的身上。

    还不如直接敲碎磨成面粉做成面来吃。

    收好魂骨和阿银后，周末并不担心唐昊会发现，就算发现，等他回来已经晚了。

    不然，真的想看到，唐日天同志崩溃了，趴在蓝银草消失的地方痛哭流涕。

    再怎么样，唐昊还是爱着阿银的。

