    叶凡忽然说道：“杨易，你既然知道斗字秘，那么想必也推算到神王姜太虚了吧。他被困紫山里面四千年，已经快油尽灯枯了，我希望你能够出手救他出来。”

    庞博也忙点头。

    姜太虚传授他们斗字秘，他们不能不报答。

    “可以。”

    杨易点点头，反正他要进紫山的。

    对于神王姜太虚此人，他还是很敬佩的。

    痴情重义，正气凛然，这可不是寻常修士可以做到的。

    叶凡欣喜道：“太好了，那我们现在就回去吧，至于赌石下次再来。”

    四人也不在吃饭了，起身离开。

    紫山离平岩城并不很远，也就七八百里而已。

    杨易直接裹着三人穿梭空间，再出现时已经到了紫山附近。

    紫山通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，高达四千米，非常陡峭，凡人根本无法攀爬上去。

    它就像是一把大剑立在大地之上，直插云霄，气势磅礴。

    在山体上有很多刀痕剑孔以及掌印、指洞，这些印记都近乎风化与磨灭了，唯有仔细辨认才能够看清，也不知道是什么年底留下来的。

    “好地方！”

    杨易站在半空中，看着紫山的风水格局。

    那怕没有学习《源天书》，仅仅依靠曾经所学的风水之术，他也能够看出紫山的风水格局，以紫山为中心，周围有九道山岭遥遥在这里汇聚，形成了九龙拱珠的格局。

    九为极数，此地九龙拱珠可谓天下一等一的风水宝地。

    杨易现在是先天圣体道胎，时刻处在天人合一的状态中，对周围环境的感应更加敏锐，他似乎看到无数龙气和云霄在紫山紫山蒸腾，霞光漫天，宛若仙境。

    叶凡心中震惊，杨易竟然一眼就看出了此地的格局？

    要知道他当初可是在学习了源术后，好好研究了一番才发现的，难道这就是人与人之间的差距，一学就会？

    “不错，九龙拱珠，天下间能够超过这里格局的地方不多。想要进入紫山内部，唯有从那九条山岭内部进入。我们上次就是从那条山脉进入的，那里一个古矿洞。”

    叶凡指着远处的一道山岭。

    杨易点了点头，他们来到了山岭古矿洞前刚要进去，就看到一头大黑狗从中钻了出来。

    这头大黑狗如牛犊一般，全身漆黑如墨，方头大耳。

    唯有一双狗眼溜溜转着，给人狡黠的感觉。

    这大黑狗，自然就是黑皇了。

    黑皇刚从矿洞中出来，就看到杨易四人从天而降，把他吓得大跳，直接人立了起来，作势就要扑上去。

    叶凡震惊道：“卧槽，你这死狗怎么从这里出来了？”

    这条大黑狗很神秘，铜皮铁骨，他全力打在对方身上，对方不仅一点事情都没有，反而把他手掌震得发疼。

    当然这段日子里，他和庞博也没少被这死狗咬，裤子都不知道换了多少件。

    “汪汪！”

    黑皇看着是叶凡和庞博两人也放松了下来，是熟人就好。

    他眼睛快溜溜地转了转，说道：“我四处溜达，这太阳挺大的，所以进洞避避暑。那你们呢，不是去平岩城赌石了么，怎么突然来这里了，还带着两个人……我的狗娘诶。”

    黑皇瞥了眼杨易，然后又看向了小囡囡。

    原本漫不经心的姿态瞬间变了，一双狗眼睁得很大，几乎都要突出来，似乎看到了什么不可思议地存在。

    小囡囡好奇地看着黑皇，扯了扯杨易的衣服说道：“小哥哥，好大的狗狗。”

    黑皇盯着小囡囡看了又看，眼神思索，似乎在思考着什么。

    他忽然屁颠屁颠地跑到小囡囡身前，诱惑道：“小乖乖，想拜师么？”

    小囡囡天真地问道：“拜师做什么？”

    黑皇摇摆着狗尾巴，深深诱惑道：“拜我为师，我可以教你各种古经，并且每天有吃不完的灵药和宝药，将来定然可以成长为绝顶强者，镇压八荒六合。”

    小囡囡摇了摇头，用纯真的语气说道：“不要，小哥哥的藏经阁中有好多好多的古经，我都很少去看。至于灵药和宝药，小哥哥的宝库中更是堆积成山，我一般都不吃的，都是吃这种丹药，香香脆脆的，可好吃了。”

    说着，她手中出现了一颗真元丹，扔到嘴里嚼碎了吃。

    她小嘴开阖之间，浓郁的药香味喷发而出，竟然化为条条如丝带般的霞光，明灭不定。

    大黑狗不小心吸了一口，感觉磅礴的元气在体内炸开，让他像是吃了根冰激凌一般舒爽。

    黑皇眼睛再次突了出来，震惊无比。

    天啊，这是什么丹药，竟然有这么强的药效，可竟然只是眼前小女孩的零食。

    等等……

    黑皇忽然想到了一个问题，如此磅礴的药效，他吃一颗都需要认真去炼化，可眼前小女孩竟然当做零食吃，岂不是修为境界比他还高。

    “小乖乖，你现在什么修为？”

    叶凡和庞博也都看向了小囡囡，他们其实更好奇她的身份，凭什么杨易会收养她，待之如亲妹妹；凭什么眼高于顶的黑皇，会如此小心翼翼地对待？

    当然，他们也好奇小囡囡的修为。

    毕竟跟着杨易，各种好处肯定不少。

    小囡囡眨了眨眼睛，童音童气地说道：“命魂境。”

    “什么，命魂境？”

    叶凡和庞博原地跳了起来，不可思议地看着小囡囡，这怎么可能？

    他们每日刻苦修炼，到现在也不过是初入七魄境而已。

    与小囡囡相比，足足差了七个境界。

    “命魂境？”

    黑皇满脸疑惑，歪头问道：“这是什么境界？”

    看叶凡和庞博这两个小子的表情，这似乎是个了不得的境界，但为什么他从没有听过？

    叶凡看了眼杨易，随后才幽幽道：“命魂境，大致相当于仙台二重的大能。”

    “什么，仙二大能！”

    黑皇猛地跳了起来，他同样被吓得大跳。

    眼前这小乖乖也才两三岁的模样而已，竟然已经是仙二的大能了，这就算是他主人无始大帝也远远比不上啊。

    原本他还想培养出一个未来大帝来，现在看来是不用了。

    小囡囡昂着头说道：“是啊，小哥哥也这么说过，难道你们不是么？”

    叶凡、庞博，还有大黑狗闻言，差点没一口老血喷出来。

    我们倒是也想，但奈何实力不允许。

    杨易这时说道：“好了，我们还是先进紫山吧。小囡囡，你先回内世界好不好，里面可能有些危险，而且很黑的。”

    小囡囡虽然有些不舍，但还是乖巧地点头道：“好吧，那我去找小姐姐玩。”

    杨易点头，他一挥手就把小囡囡收进了内世界。

    这一幕，把黑皇又吓到了，他连忙问道：“小子，你这是什么手段，怎么能够把人收走，内世界是哪里？”

    这等手段，大帝都没有。

