    那个警察大队长拍了小队长的头是下：“有钞票又怎么样？皇军说了要赶羊。”

    小队长递上一支烟：“我知道，刚才不是有通报吗，那辆救护车已经向着风塘驶去了。赶羊已经成功了。”

    警察大队长当然知道这个情况。

    小队长继续说：“如果那辆救护车出了风塘，那么，我们这些关口，就要还给人家了。那样的话，我们就捞不到油水了。大队长，你愿意放走这样的机会吗？”

    小队长的话，让大队长动心了。

    主要是，上面通报了情况，那羊已经到了风塘。

    那么自已这边就不存在问题了。

    大队长从车上下来，看着那密密麻麻的车子，还有那些大喊大叫的司机等人。

    他的心动了！

    “你，马上去收那些愿意出钱的人的钱。谁给的钱多，谁先走。不给钱的人，就留着明天再走。”

    “是！大队长你就看好吧。”

    小队长带着两个士兵，去了那些喊叫的人面前。

    一个司机，向小队长塞了一张钱：“警官，放我们过去吧。”

    小队长将那钱甩了甩：“就这点？”

    这话一说，旁边的一个人马上递过来了十张钞票：“警官，我老婆要生了，希望放我过去吧。”

    小队长收了钱：“老婆生孩子，这是急事，那就网开一面，放你过去。”

    旁边的一个士兵，马上引着那个人的车子，驶上了关口，关口的士兵看了看，挥挥手，让车子走了。

    这一下，众人都知道了，这不是不能过，而是需要买路钱，还是大钱。

    一些不缺钱的人马上掏出钱来买路。

    小队长问：“你家里有什么急事？”

    “警官，我小老婆要生了……”

    “……过！”

    “警官，我小姨子要生了？”

    小姨子生孩子？姐夫去干什么？

    但是。

    “……过！”

    “警官，我老娘要生了。”

    你他妈的有四十多岁了，你老娘有多少岁。

    换过理由行不行？

    但是，这傻逼给的钱最多。

    “？……过！”

    “……过！”

    “过！”

    很快，前面的车都走完了。

    到了新四军所坐的车子了。

    “你们家谁生孩子？”小队长问。

    开车的司机说：“我们是特工处的。”

    “特工处的？有证件吗？”

    司机掏出了证件，小队长看了后还回来。

    “你们特工处不是有三条线吗？怎么跑到这里来了？”

    “我们的那三条线不直接到嘉兴。”

    小队长看了看车内的人问：“他们都是特工处的人？”

    “是啊！我们要去嘉兴抓一个人……我们处长让我们快去快回。”司机看了看手表。

    小队长跑回去向大队长汇报。

    “他们给钱吗？”

    “哎哟！大队长，那可是恶魔的人，你还想他们掏钱。而且，他们肯定看到了我们收钱……这怎么办？要不杀了他们？”

    大队长又敲了小队长一下头：“这人多眼多，你怎么杀。今晚你杀了他们，说不定明天，那个恶魔会杀了你全家。”

    听到这话，那个小队长吓得一哆嗦。

    “大队长，那怎么办？”

    “送瘟神吧。你拿五百元钱他们，封封他们的嘴。收了钱，他们就不会乱说了。”

    “五百元？我收了半个小时，才收了一千五百元。”

    “后面不是还有很多的车子吗？五百买一个安静，值了。快去吧。”

    小队长又回到了新四军人坐的那辆车边，递给司机五百元钱：“我们大队长说，诸位辛苦了。这五百元钱，请你们吃一餐饭。请诸位多多关照。”

    司机收了钱，笑着说：“谢谢！请转告你们大队长，我们从来没有来过这个关口。”

    小队长一听，这真是一个明白人，一点就明。

    于是，新四军人所坐的车子，离开了关口。

    坐在车上的内奸，很焦急。

    怎么剧本改了？

    如果从这边走，那么大佐的心血就白费了。

    狸猫换太子，换到最后，狸猫还是狸猫，太子依然是太子。

    他知道，新四军方面肯定发现了什么。

    在这种情况下，我是可以大喊一声，亮明身份，让警察将车上的五个新四军抓起来。

    但是，那样做的结果就是，自己暴露了。

    大佐说过，自已要扎根在新四军中，努力向上爬。

    没关系，换不成，不是还可以杀人吗。等在路上，我就将那个密码专家的病毒输入过去。

    哼哼！就让你多活十天。

    想到这里，那个内奸便没有暴露身份了。

    当汽车驶出了关口有一百里远，他们来到了一个餐馆吃饭。

    吃饭吃了一半，密码专家要上厕所。

    “不能单独行动。这样，小王陪同，你们两人一起去。也有过照应。”那个司机说。

    密码专家不高兴地出了门，小王跟在他的身后，两个人去了茅厕。

    内奸本来有些担心，但是一听，安排了人陪着，其实就是约束。于是便放了心。

    密码专家出来后，刚转过弯，就看到了一个熟人。

    这人正是新四军的警卫团的。

    “你怎么来了？”

    熟人没有回答他，却说了一首诗。

    “日照香炉生紫烟，李白来到烤鸭店。”

    密码专家一听，这不是那个联络员同自己说的三首诗之一吗？这人没问题。

    于是，他便马上回答。

    “口水直流三千尺，一摸口袋没带钱。”

    旁边的小王傻了，这是什么回事？

    李白没钱？想吃烤鸭？

    密码专家答上了诗，两人都信任起来。

    警卫团的人说：“情况严重，首长让我来接你回去。走，你们俩上后面的车。”

    随着熟人上了车，汽车便开动了。

    在车上，密码专家听了说明，不禁感到害怕。

    原来自己一直与内奸在一起。而且对方准备在路上对自己下手。

    就在他们的车子驶出了二十里的时候，屋内的人感到不对劲。怎么差两个人？

    这时，他们发现，密码专家不见了。

    “有密件，要他们去破译，所以，他们不回总部了。”司机解释道。

    那两个人倒时没有惊奇。本来他就是密码专家，做这事，不奇怪。

    但是，内奸慌了，新四军转移走了密码专家！

    