
【书接上文，上回书说到妙门见事情败露也不逃避，直接对木青冥动手。企图先发制人，将木青冥斩杀于荣宝斋后院之中。没想到木青冥是有备而来，早已做好了对应之策。妙门尚未伤到他，就已中了墨寒的狐媚之术和流云袖，最终落得个身首异处的悲惨结局。而把尸体埋入了养尸地后的六堂主，回长虫山复命。诃梨帝母随后又下令，要他带领教徒们做好准备，三日后回城，展开蓄谋已久的阴谋。引出来木青冥解决了妙门尸体后，与墨寒使出了匿迹咒，翻墙出院却未回木家小院，而是直奔三元铺中，朝宫府而去。而深夜敲开了宫府大门后，宫老爷子热情地接待了木青冥。不曾想对方深宵登门，只为了卖点盐。】

沉浸在阴冷月辉下的长虫山山顶上，有山风阵阵呼啸而过。风过山林，草木随风摇曳枝叶，发出了沙沙声响。

诃梨帝母知道，三日后子夜会是一个阴阳颠倒之时；届时天地间会风云巨变，空中会乌云汇聚，本是炎热的空气会瞬间降温，随后便是瓢泼大雨携冰雹随之而来，在城中弥漫，直到天明时方会散去。

虽说阴阳颠倒的时长，不过只有区区一个时辰。但她近来吸收了这么多的玄武灵气，又吃了不少怨气极重的怨魂厉鬼，被亢木钉造成的伤害已经恢复了六七分。以她现在的状态，一个时辰已可以借助着怨井和城中风水大阵，还有阴阳颠倒的天时，造出一个满是行尸走肉的死尸世界来了。

站在杂草丛生小院里的六堂主，还不知道诃梨帝母不过是要制造一个满是死尸的世界而已。只是早在听闻了三日后这个日期，就渐渐地瞪大了双眼，眼中流露出了欣喜和兴奋之色。

马上，这个世界就不会再有生老病死，他们长生道的教徒们也不会再被病魔折磨。而且，往后所有的人们都会对他们心生敬畏，奉为神明。

最令六堂主兴奋不已的是，往后他们可以从所有人中，随心所欲地筛选，谁有资格获得长生。对于胆敢违抗诃梨帝母和他们长生道者，顷刻间便能在他们的超控下，被病魔缠身折磨致死。

“去准备吧，三日后子夜前，把木青冥绑到城中阵眼处。”诃梨帝母的双目渐渐化为了金色，随后就不再多言。

六堂主应声后躬身行了一礼，缓缓退了出去。

接下来，他得好好的合计合计，怎么在诸多锁龙人中，把神通广大的木青冥，给悄无声息的绑走......

荣宝斋后院中宁静极了。

银色的月光在萧条的荣宝斋后院中均匀地铺开，遍布了每一个角落。

面色平静的木青冥拔开了瓶塞，微微倾斜瓶口，把瓶中化尸水洒在了妙门的身体和头颅上。

滋滋声响下，妙门的皮肉骨骼，随之渐渐化为一摊液体，在地面上摊开。

月光一照，泛起了奇异的反光。

木青冥收起青花小瓶，随之捡起了刀鞘把匕首插入其中后，默不作声地注视着硬皮革制成的刀鞘鞘身上，嵌着的蝙蝠纹玉扣，眼中愤恨不减反增。

“木头，你还好吧？”墨寒走上前来，抬起了纤细玉手，轻轻地拍了拍木青冥的肩头。

“还好；我只是有点怀疑，我是不是我奶奶的亲孙子。”面露几分苦涩的木青冥，微微摇头后，缓缓轻声道：“虎毒尚且不食子，可她却几次三番都要置我于死地，甚至不惜借助邪门歪道之手，也要让我粉身碎骨，简直是蛇蝎心肠。”。

话说到此，木青冥不由地攥紧十指，双手紧握成拳，指节上发出咯吱连响。披着冰霜般冰冷月辉的身子，也不由得微微一颤。

而往日总是羡慕木青冥有家人的墨寒，不由得觉得，木青冥身边的一些家人亲友，有不如无。也不禁觉得，木青冥反而比一些没有家人，孤苦伶仃之人更是可怜。

“但你还有你父母，还有我，也有铁桦叔和铁婶，妙雨和妙乐姐，以及妙天和妙笔啊。”片刻后，墨寒颤抖的双唇微张，轻声宽慰道：“至少我们都希望你好好活着；打起精神来，我们还要对付长生道呢。”。

木青冥没有搭话，只是呆站在了原地，默默地看着脚前地上月辉。

两人沉默半晌后，木青冥把那匕首收入了袖中，又俯身下去，在妙门留下的衣裤中一阵摸索，把对方带来的钱财和衣服上的玉扣统统默默地收走后站起身来，脸上神色已是恢复了平静。

“对，我们先把长生道欠下的帐都给算清了。”说着此话，木青冥与墨寒相视一笑后，悄然伸出手去，牵起了墨寒细嫩白皙的手。两人同时心照不宣地使出了匿迹咒，瞬间隐去了身形。

随之他们提气踮足一跃，翻过了墙头，落在了荣宝斋后的小巷子。

两人落地时只是一顿后，就是拔腿向前走去。不过他们出了巷子，并未往沙腊巷那边而去，而是转了个弯后向东而行，朝着三元铺那边而去。

长生道已在紧锣密鼓的做着战前准备，木青冥他们也不能无所事事。为了对付长生道，木青冥得去三元铺找一个老朋友——宫老爷子。

有一件在接下来的战斗中，能克制长生道异术的东西，在宫老爷子手上。

木青冥和墨寒在月下漫步徐行，穿街过巷走了半盏茶的功夫，过了云津铺后，来到了三元铺中。

随之，木青冥又带着墨寒在三元铺里的街巷中穿行片刻，轻车熟路地找到了宫府，站到了宫家大门前。

夜深人静，大门左右街道上并无来往之人。月辉下夜风习习，倍显冷清。

木青冥和墨寒同时收了神通，显出身形后，木青冥踏前一步，拍响了宫府大门。

有节奏地连连拍了十下，门后才传来了一声哈欠声，随之一个男子的苍老声音传来：“谁啊，深更半夜的不睡觉？”。从话音之中，不难听出不耐烦和埋怨之意。

“你家老爷的挚友木青冥，劳烦老丈开门，我有要事相求你家老爷。”木青冥停下了拍门，轻声回到。

他话才说完，大门就已发出咯吱声响的同时缓缓敞开，一个须发苍白的老人从内探头出来，把他上下一阵打量后，确定来人真是木青冥后，把他们赶忙请进院内去。

要是别人半夜敲门，叨扰了这个老门房的美梦，不免要落得被痛骂一顿，更不会被请到院中去。

可木青冥不一样，他可是宫家小姐的救命恩人。若是没有木青冥，宫小姐只怕现在正在受着牢狱之灾，而宫家也会因此被歹人所害。不是家产被抢占，就是家破人亡。

所以整个宫家上下，都将木青冥视为贵宾。就算是木青冥深夜登门，他们也会热情接待的。

老门房把他们迎了进去后，关上了院门，又把木青冥和墨寒引到了灯火通明的正堂中安坐后，便去了宫老爷子的卧房。

不一会的功夫，匆匆穿上了衣服的宫老爷子，快步走到大堂上，微笑着迎了上去，对木青冥拱手道：“木少爷深夜驾临小院，令我府内蓬荜生辉啊。”。

说话间脸上并无睡意，反而是挂在五官间的笑意不减反增，满是热情。

木青冥也起身，对他还了一礼。

两人寒暄了几句后，相继坐下。宫老爷子随之对老门房说到：“快让下人去做些点心，再泡上一壶上好的普洱。”。

老门房应了一声，转身快步走出堂屋。

“听说你被抓起来了，是真的吗？”目送着老房门离去后，宫老爷子便转投过来，看向了木青冥，顿时面露关切之色，皱眉问到：“倒底是怎么回事？是不是因为荣宝斋的事？”。

话未说完，他眉宇间已泛起了点点担忧。担忧木青冥被抓，是否被警察施刑？同时目光上下一移，把又木青冥细细打量了一番。

木青冥被他的连连发问问得一愣，没想到自己被抓之事，还是被传了出去；不过，随之他就缓过神来。他被警察抓捕控制之事外传出去，正是他需要的。这样一来，长生道才会认定他真的是被警察隐秘地控制了。

于是木青冥微微颌首后，笑道：“确实因荣宝斋之事，我才被警察带走的；不过他们也只是正常的调查。调查结束后，警察们知道我真的没有犯案，这不就把我放回来了吗？”。

“回来了就好，回来了就好。”见他无碍，长吁一口气的宫老爷子，连声说完此话，眉宇间泛起的担忧也随之散去。

“今夜叨扰了，还望宫老爷子见谅。”木青冥又赔了个不是后，收起了脸上笑意，对宫老爷子叮嘱道：“不过今夜青冥造访之事，希望贵府保密，千万不要对外人说起。”。

木青冥的忽然叮嘱，虽说让宫老爷子倍感诧异，可他还是没有多问，当即一个重重点头后，应承了下来。

就在此时，茶香和糕点的扑鼻香气从门外飘了进来，食指大动的木青冥和墨寒寻着香味望去，就见老门房和府上的老妈子，端着茶盘和点心缓步走到了屋中。

他们奉上香茶，在把糕点摆放好后，缓缓退出了堂屋外，再顺手把堂屋门关了起来。

宫老爷子道了个“请”，抬起了茶杯，用被盖轻轻地刮了刮杯中茶末，轻抿了一口香茗后，再次举目看向木青冥，问到：“说了半天闲话，还不知木少爷深夜造访，所为何事？”。

此言一出，才喝了一口茶的木青冥赶忙放下茶杯，转头望向宫老爷子后微扬起了嘴角，微笑道：“其实也不是什么大事，只是想跟宫老爷子买点东西。”。

“我们两个不讲买卖，你看上什么只管开口，只要是我宫某人有的，定不会推托。”宫老爷子好爽地说到；不过话才说完便又问到：“是什么？”。

“盐。”木青冥淡然答到。

六堂主会用什么办法绑架木青冥？木青冥为何又要盐？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10524237"  chaptername="第七章盐">加入书签</a>
</div>
