    场面彻底失去了控制。

    林云鹏从未想过，身为林家长老，地位无比尊崇的他，有朝一日会陷入到这等被动的境地当中！

    他更不曾想过，自己竟然会栽在一个毛头小子的身上。

    如今，吃亏的可是林家，被杀的可是他林家寄予厚望的天骄啊！

    可是自己反倒成了围攻的对象。

    这还有天理吗？

    这个世界，还是自己认识的世界？

    面对着一道道注视而来的目光，林云鹏几度张了张口，最终却是不知道该说什么。

    林星婉欺压人在先，更是率先想要杀人，结果被反杀。而且是发生在遗迹当中。

    遗迹之内，生死有命，富贵在天。

    这让林云鹏不知道该如何辩解。

    继续施压，彻底与南岭省撕破颜面？

    一时间，林云鹏的面色变幻不定。

    “哼！这件事情，就算林家的小妮子过分了。但是，苏辰杀人，未免过了一些吧？”就在林云鹏骑虎难下的时候，周家老者冷哼道。

    “当时的情况危机，苏辰有别的选择？”张教授不甘示弱。

    “好！那林星婉的事情可以先放在一边，我们说说苏辰的事情！”周家老者深吸一口气道。

    事到如今，林家这边想要挽回颜面难了。

    但是，这并不代表着苏辰能够全身而退。

    堂而皇之的斩杀世家之人，事后更是没有丝毫悔过的迹象，如此嚣张的年轻人已经很久不见了。

    何况苏辰可不单单是杀了林星婉那么简单。

    若是今日让苏辰全身而退，日后世家之人还如何立足人域之内？

    世家的威严，又如何能够继续维持？

    “对！林星婉的事情先撇开，咱们就事论事！”

    “说林星婉行为霸道，那苏辰呢？”

    “进入遗迹没有几天时间，苏辰便是伤了不少人，夺了不少宝吧？”

    “苏辰，给我们一个交代！”

    随着周家老者话音落下，一瞬间，一阵阵冷哼声传来。

    那些早已经按捺不住的人们，跳了出来。

    若非因为林星婉的事情，他们早已经发难！

    原本以为林家可以按死苏辰，到时候他们再来补一脚就行。

    谁知道，林家这么不中用？

    如今，苏辰想要全身而退？没门！

    林家做不到的事情，他们来做！

    顷刻之间，苏辰再次陷入围攻。

    这让刚呼出一口气的韩司长等人，眉头紧锁了起来。

    来了！

    他们最担心的事情，还是发生了啊。

    苏辰在遗迹当中，伤人夺宝，这让不少人抓到了发难的机会。

    “哼！遗迹之内，机缘有能者得之，这是谁说的话？”

    凝重的气氛当中，面对着那一道道如狼似虎的眼神，苏辰终于忍不住，冷笑了起来。

    “机缘有能者得之，自然不错！可是，你所做的，不单单是抢夺机缘吧？”周家老者面无表情。

    “你说的是我拿了周宏宇他们的法宝，还有储物空间？”苏辰丝毫无惧。

    “哼，少在这边偷换概念。你那是拿吗？分明是抢！”

    “苏辰，交出你夺走的法宝和储物空间！”

    “伤人夺宝，年纪不大，手段狠毒，苏辰，今日我们容你不得！”

    几个世家之人，面色阴沉。

    一股股气机，锁定在了苏辰的身上，大有一言不合就直接出手的迹象。

    “好一个我手段狠毒，容我不得！好一些世家之人，仗着你们先祖为人域立下功劳，难道就可以为所欲为了吗？还是说，这人域干脆让你们说了算的好？”苏辰仿佛听到了天大的笑话。

    “哼！到底是谁先行霸道之事？你们心里没数？”

    自己不说话，这些人真当自己好欺负了？

    哗！

    随着苏辰这一番话，场面哗然。

    苏辰这是将世家与整个人域对立了起来？

    人域，让世家说了算？

    苏辰好狠毒的用心！

    周家老者等人面色骤然变幻。

    “黄口小儿，还敢血口喷人！”周家老者气急败坏。

    “我说错了？我记得我从未主动对谁出手过吧？若说霸道，到底是谁更霸道？仗势欺人，封山堵路，圈定地盘，霸占机缘，出手杀人，这算不算霸道？”

    “我对周宏宇出手，是因为他非但封山堵路，还带人围我、辱我，甚至要杀我！我难道不能反抗？遗迹，什么时候成为周家的地盘了？若是如此，还探索什么？干脆给你们得了！”

    深吸一口气，苏辰扫了一眼在场所有人继续道：“至于夺宝？不好意思！那是战利品。对了，这话是周宏宇说的。之后，我所掠夺之物，皆是别人主动找上门来，我获得的战利品罢了。”

    战利品！

    这几个字，说出来，让周宏宇和周家老者的面色顿时如吃了苍蝇一般恶心。

    这是作茧自缚了啊。

    “对了，若是我这算错的话，那在场，不少人都犯错了吧？要不然一起算算？”苏辰看着人群之内一些幸灾乐祸的人。

    说到手段干净，这些世家子弟，又有几个人是干净的？

    轰！

    苏辰的话，如惊雷炸开。

    那一瞬间，周家老者等人咬牙切齿。

    最担心的情况，发生了。

    苏辰这是要全面引燃战火啊。

    “哈哈哈……没错！若是要细算，那咱们好好算算？不单单是这一次遗迹之内的事情，以前的事情，也该好好算算，有仇报仇，有怨报怨？只要一碗水端平，我岩岗市无话可说！或者，干脆全部交给巡城司和安全局处理，一视同仁！大家觉得如何？”韩司长似笑非笑道。

    这一番话，更是将周家老者等人推到了悬崖边缘。

    全部清算？

    怎么可能！

    真的这么做，周家有可能可以收拾苏辰，但是他们要将整个人域之内所有的世家都要得罪遍吗？

    就算是如今，周家老者已经隐隐感觉到一道道目光汇聚到了自己的身上，充满了敌意。

    苏辰此番在遗迹之内，大有斩获。

    但是，这些世家之人呢？

    他们每个人的收获或许不如苏辰。但是，合计起来，到底是谁获得的多。到底是谁做的过分？

    真清算起来，这是一笔算不完的帐。

    只会让世家陷入更加被动的局面。

    “哼！苏辰，伶牙俐齿！”深吸一口气，周家老者沉声道：“我不与你这小子计较。现在，交还我周家法宝！”

    知道想要用遗迹之内的事情对付苏辰，已经不大可能，周家老者退而求其次。

    这也是他的主要目的！

    “苏辰，我林家的九变天蚕丝还来！”林云鹏冷声道。

    事到如今，他们已经完败了！

    但是，这些法宝绝不能落入苏辰手中。

    就算世家底蕴深厚，但是，也不至于深厚到可以无视一件法宝。

    “做不到！既然是战利品，那便属于我！”苏辰摇了摇头，拒绝了众人的要求。

    “什么？”

    “苏辰，你猖狂！”

    “真当我们怕了你不成？”

    怒火冲天！

    林家，周家……所有人怒了。

    苏辰夺了机缘，伤了人，他们忍了！

    这已经是世家最大的耻辱。

    而现在，苏辰竟然连法宝都不打算归还？

    这还了得？

    这是打了世家的颜面之后，还要将他们的尊严放在地上踩两下？

    是可忍孰不可忍！

    “苏辰，你……”

    饶是文书远张了张嘴，这一刻看着苏辰都哭笑不得。

    这真是一波未平一波又起啊！

    好不容易看着局面逐渐挽回，苏辰不至于陷入道绝境当中，文书远刚呼出一口气。

    可是现在……

    苏辰这是要吞了这些东西啊！

    好大的手笔！

    只是，若如此做的话，这些世家会善罢甘休？

    就算那些不曾被苏辰下手的世家之人，也不能容忍苏辰如此霸道吧？

    否则的话，世家的根基都会被动摇。

    日后人人模仿苏辰，那该如何是好？

    “对！就不还！怎么了？战利品归还出去？我是没听说这个道理！周老头，还有林云鹏，别以为我不知道，这些年，你们这些世家之人，也夺过不少人的东西吧？法宝也并非没有。要不然咱们算算？”紧张的气氛当中，张教授坚定的站在了苏辰的身边。

    “哼！东西是苏辰的，他要还就还，不还你们难道想要抢？”南岭省元灵师协会会长眼神一闪，哼道。

    这倒是一个好机会！

    一个削弱世家气焰的好机会！

    若是抓好了，大有可为！

    身为南岭省元灵师协会负责人，老者太清楚，若是此事成功带来的影响会有多大。

    “你们……”周家老者气得冒烟。

    林云鹏甚至气得发抖。

    欺人太甚啊。

    这些南岭省的混蛋，仗着人多势众，要以势压人吗？

    真可恨！

    这一次他们以为只是遗迹探索，所以各方势力都只是派出了一个带队之人罢了。

    否则的话，岂会让南岭省得逞？

    眼看着南岭省摆明了是要护住苏辰，一时间，林云鹏等人神色变幻，呼吸急促。

    开战？

    不是时机！

    苏辰又如此强硬。

    该如何是好？

    “苏辰，你到底想要如何？”周家老者咬牙问道。

    “想要法宝，和被我夺来的东西，也不是不行！”苏辰眼珠子一转，笑道。

    “说！”林云鹏直接哼到。

    “买！此番遗迹之行，我收获丰厚，但是，很可惜，我用不了这么多东西。甚至很多东西是我无法使用的。所以，我决定进行一场拍卖会！我用不了的东西，我打算卖出去。你们若是想要会自家的东西，可以看看有没有在拍卖的名单当中。”苏辰直接说道。

    随着这一番话落下，场内寂静了！

    拍卖会？

    足足片刻，回过神来的人们，看着苏辰仿佛看到了怪物。

    这家伙真的疯了？

    他抢了世家之人的东西，打了世家之人的脸，踩了世家的尊严，这还不够，现在还要狠狠的碾两脚？

    用钱去买自己被抢走的东西？

    公平何在？正义何在？天理何在？

    可以想象，世家会何等的憋屈！

    人群后方，秦无双嘴角狠狠一抽，与文书远等人面面相觑！

    这事情真的闹大了。

    这是要让世家成为笑柄啊。

    更主要的是，这件事情细细想来，还真是有不小的操作空间。

    世家之人为了颜面，可以不买。但是，别人会买啊。

    甚至，各方世家之间也并非铁板一块。甚至，不少世家之间，都有着不小的恩怨。

    如此说来，这拍卖会，还真是神来之笔！

    这一次，那些被苏辰打脸的世家，是真的踢到铁板了。

    而苏辰，今日之后，与这些人也算是彻底撕破了脸面。

    将来再见，若有机会，这些人绝不会放过将苏辰置之死地的机会吧？

    这让秦无双等人，感慨的同时，暗暗担忧。

    。

