
伊朗境内，某个城镇中，米萨克跟DG以及鬼头的人在一起。

他没有跟着那八路部队去进攻城镇，而是带领着DG和鬼头的雇佣兵执行拖延任务。

上帝殿堂很清楚，那八路部队虽然有着两万兵力，但却都是分散的！面对联盟军、炼狱、维和部队以及伊朗政府军的联合打压，不可能坚持太长时间。

为了确保已经下海的五万部队可以安全返回南非战区，米萨克被他的上层安排在了这次拖延任务上！

他的上层之前说过，米萨克注定要和中东战区共存亡！如果中东战区败了，米萨克就不用回来了！

米萨克自己也很清楚，这次任务好听了叫拖延任务，难听了就叫炮灰！已经被舍弃的棋子！

但米萨克不想就这么妥协，更不想就这样认命，他想活，想活着回到南非战区！但他也清楚，必须在保证那五万兵力安全撤回，他才可以撤退！不然就算他撤回南非战区，也是死路一条！

“希望你不要让我失望吧！”米萨克轻声自语了一句。

他留了一个后手，他让他的随从跟着那五万人一起撤退，并命令他的随从三天后开着潜艇来接应他。

三天时间，足以保证那五万人的安全了！三天联盟军他们想要继续追击，根本不现实。

米萨克的想法很好，但是他忽略了最重要的一点，那便是人心！尽管他那个随从从来都没有让他失望过，但是有的时候，失望一次……就是死路！

……

一艘大型运输船上，一名黑色十字勋章的上帝殿堂成员站在甲板上，望着无垠的海面。

“再见了，米萨克！”黑色十字勋章成员的名字谁也不知道，就连米萨克也只知道他的代号……黑鹰！

黑鹰的嘴角浮现一抹冷笑，之前他对米萨克言听计从，并且出谋划策，以及保护米萨克，都是为了今天！他为了今天，等了六年的时间！

其实，米萨克上层下达的命令并不是让米萨克留下，但为什么米萨克留下了呢？原因就是……命令被改了！米萨克很相信黑鹰，什么事情都让黑鹰办！

但为什么黑鹰要修改命令，要致米萨克于死地？原因很简单，黑鹰跟米萨克有仇，而且是血海深仇。

他这些年一直在隐忍，从最低等级一直隐忍到黑色等级，这些年他一直都沉默着，沉默就是为了报仇！

“黑鹰，恭喜了。”这时候，一名胸口戴着红色十字勋章的中年人走了过来，他手中端着两杯红酒，递给黑鹰一杯。

“这有什么好恭喜的？”黑鹰接过酒杯，没有喝。

“我的上层跟我支会过，他很欣赏你，因为无论身手还是胆识，黑色等级配不上你的能力！”那名红色等级的中年人笑着说道。

“大人，能把话说清楚吗？别藏着掖着的，我这人不喜欢墨迹，因为我已经墨迹了六年了！”黑鹰瞥了红色等级的中年人一眼，说道。

“好，明人不说暗话，如果你肯为我的上层办事，回去之后，你会立即成为红色！至于更高的等级，那就看你的能力了。”红色等级的中年人说道。

话语落下，黑鹰眉头一皱，升为红色等级他不意外，但更高的等级……那可是彩色！谁有能力将成员升为彩色？那只有金色了！这个中年人的上层是金色，这倒是让黑鹰吓了一跳。

“不知大人您的上层是……”黑鹰问道。

“圣女殿下……”红色中年人微笑着说道。

“圣女殿下？”黑鹰瞳孔一缩，低头沉思，道：“这五万兵力可是支持谋反派的，想不到，圣女殿下的眼线，都能安排进来。”

“好了，我已经跟你透底了，你也应该表明自己立场了吧？”红色中年人眼神冷了下来。

“我已经知道了这些，如果不答应，后果不就是死吗？我还不想死，而且……我之前虽然是谋反派，但我只是为了报仇，现在仇已经报了，什么派都无所谓了。”黑鹰说道。

“你很聪明。”红色中年人眼神平和了下来。

“干杯，红色大人。”黑鹰笑了笑，举起酒杯。

“为了什么干杯？是为了米萨克的死干杯吗？”红色中年人耸肩说道。

“米萨克已经是过去式了，他不过是我的垫脚石而已。”黑鹰摊手，笑着说道。

……

“哒哒哒！……”与此同时，伊朗境内的八个被攻击城镇里正在激烈的交火。

城镇的驻军不多，加上警察总共不到一千五百人，而且武器装备也比不了上帝殿堂，所以城镇早就被上帝殿堂给混入了，此时当地驻军和警察的任务是疏散市民。

“掩护市民撤退，不要跟他们硬战，等待支援！”驻军的军官大声喝道。

“砰！……”他的声音刚落下，便被上帝殿堂的一名狙击手给打爆了脑袋，上帝殿堂的战斗力面对联盟军展现不出来，但跟普通部队交战，威力可是很可观的。

时间一分一秒的过去了，上午十点钟的时候，维和部队兵分八路，和伊朗政府军一起，分别抵达了受攻击的八个城镇。

城镇的街道上到处都是尸体，有当地驻军的，也有警察的，更多的是市民的，上帝殿堂的尸体很少。

伊朗政府军执行掩护任务，搜寻还没有退出城镇的市民，维和部队的士兵在军官的带领下，开始跟上帝殿堂交战。

不过巷战是最耗时间和精力的战场，双方都没有大打出手的打算，都藏着打！整个城镇中彻底乱套，维和部队、政府军、上帝殿堂的部队都掺和到了一起，局势鱼龙混杂！

不过这些情况都在王宸等人的预料之内，而且他们也很清楚上帝殿堂的目的，为的就是拖延时间，来给那五万兵力争取安全的撤退机会。

“咱们现在干什么？继续等吗？”北极熊对着王宸问了一句。

“继续等，等市民彻底疏散了，就是我们动手的时候了！”王宸点头，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063999"  chaptername="第636章  等待战机">加入书签</a>
</div>
