
“签到成功，杨村伏击战，山本突击队初战失利之地。”

“获得【精确射手传承】奖励。德造MP38冲锋枪100支，9毫米冲锋枪弹十万发。89式掷弹筒10具，榴弹500发。”

精确射手传承：掌握冲锋枪、机枪、手枪、等各式枪械的精确射击。

一股信息流灌注在脑海中，袁朗闭目沉浸于其中，醒来后望着似有所变化的手掌，若有所思。

他又掌握了一项很强大的精力。

从地上拾起一把步枪，他感觉到自己对于手中的步枪，有一种亲切感。

他熟练地拉动枪栓，将子弹上膛。远远的瞄准了一棵大树上面的鸟窝。

目测，那里距此有400多米。

袁朗都不用测算风速，对于弹道的影响。但他就是有把握，一枪将那个鸟窝打下来。

而且，他还可以把这门射击的本领，教给别人。教学效率增加200%，大幅度提高学生的学习速度。

配上那100支冲锋枪。

“嘶，那我岂不是能搞个狼牙特种队？”袁朗都被自己的想法给吓了一条。

狼牙特种队，偷袭太原第一军总部？

或者打到东京，解决天皇？

有趣的念头，但是不现实。

对于成为一只狼牙特种队的事情，袁朗只是稍思量了一下便摇了摇头否决了。

这样一只特战队成立了要做什么？

武装侦察，偷袭敌军总部？

前者八路军的侦察兵似乎就有这个职能，后者则得不偿失。

如果李云龙感兴趣的话，倒是可以试一试。

他可以提供武器，以及帮助训练。

率队打仗就算了，他现在的组织能力，顶多能率领一个班。对于战机的把握还不如一个经验丰富的班长。

老老实实的做运输大队长，为八路军提供后勤，就是最大的贡献。

……

清晨。

坐在团部会议室的袁朗，心不在焉的想着。

那一次，没有他的干涉，独立团被打了个200:0，总部首长是怎么说的来着？

“什么主力团，屁，我看他是发面团！”

“完全是蠢猪式的指挥，一个团竟被小鬼子，一个小部队给打趴下了。”

“这样的团长只配喂牲口。”

“去，把那个团长给老子撤了！”

发面团，孔捷被撤职，发配去总部养马。

这一次是20:100，总部首长会怎么说呢？

对了，要是孔捷不被撤职，那老李是不是还得继续在被服厂绣花啊？

算不算是把老李坑了一把？袁朗忍不住笑了。

三个营长和副团长围着桌子坐在一起，看到靠墙坐的袁朗突然发笑，表情各异。

“他笑什么？”

三营长眼中充满了疑惑，昨儿个一晚上都守在前沿阵地，他连根鬼子毛都没捞着。

“他提供的情报，很准确。要不是我们早有准备，昨天的伤亡最少扩大一倍。或许是因为这个笑吧！”

一营长想了想猜测到。

打扫战场救治伤员，忙到凌晨。坐下来的时候，团长才感到了一丝后怕。

团长曾跟他说：要是没有准备，被这些鬼子绕过去，成功的偷袭了总部。那他孔捷枪毙八回，都不为过。

还真得感谢此人提供的情报。

“屁，这个时候还能笑得出来！”裹了伤口的二营长沈泉，狠狠的拍了一下桌子，爆了粗口。

副团长瞪了他一眼：“沈泉，注意影响。”

“四连被打光了，谁都很心痛。但这不是你能迁怒其他人的理由。”

谁也不是神仙，能根据一点情报得知日军偷袭就已经很好了。

哪会知道一个连，在那么短的时间内，就被敌人给打光了。

这些事儿怨不得任何人。

袁顾问忙前忙后，又借来了迫击炮，还亲自给提供炮火支援。

就冲这一点，沈泉就没资格冲人家呲牙！

“袁顾问，你别跟沈泉一个粗人一般见识。他许多熟识的下属，都阵亡了，心情不好，还请您多谅解。回头我一定狠狠的批评他。”

副团长是个场面人，道了歉，也维护了下属。刀切豆腐两面光。

“袁顾问，对不起。”

刚才沉浸在战友阵亡的悲痛中，现在沈泉也想起炮火支援的好了，还是这位主提供的。

他确实该道歉。

如此说来，倒把袁朗给弄的不好意思了。

他在这场合笑，太不合时宜了，纯粹是给人家伤口上撒盐。

只好为自己得突然发笑，道歉。

一场潜在的冲突，因为大家脑子都正常，相互客气谦让，相弥于无形之中。

“团长。”

门口传来岗哨的声音。

一大早便去总部报到的孔团长回来了。

“团长。”×4

“孔团长。”

孔捷扫了一眼，点了点头：“人都到齐了，坐下说话。”

众人坐下，二营长沈泉急不可耐的问：“团长，总部首长怎么说？”

“总部首长听我的报告，一开始没有表态。我将咱们缴获的鬼子枪支，在众位首长面前演示了一下。首长们倒也表示理解了。”孔捷向众人解释着首长的态度。

袁朗在一旁旁听，揣摩着首长心中的想法。

一开始听到伤亡数字比，首长心里面肯定很恼怒，说不定都在骂：“什么主力团，我看就是发面团。”

不过，面上肯定是没有表现出来，一直克制着。

等到孔捷演示过，鬼子冲锋枪的威力时，首长就明白了。

这样的鬼子确实不一般，光看这样的火力就知道，战斗力一定很强。

独立团的伤亡是情有可原的。

而且，鬼子很有可能是冲着大夏湾来的，独立团很好的执行了护卫总部的任务。

从这方面来看，是有功劳的。

“如此特殊的小鬼子，战斗力当然不能按照往常的衡量。所以我们没有过，有功！”

孔捷掷地有声地说：“四连的弟兄这回拼死坚守阵地，我已经向总部申请了嘉奖。过几日就能下来。”

“团长……”

二营长沈泉心中很是感动，弟兄们拼命坚守阵地当然不是为了嘉奖。

但这份嘉奖，荣誉，却是对兄弟们拼命作战的承认。

弟兄们没有白死。

“没过，有功！”袁朗在一旁听着，心中惊呼一声，大感不妙。

孔捷继续守着独立团，老李该去哪？

熟知的历史被他改变了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67189981"  chaptername="第21章，没有李云龙的位置了">加入书签</a>
</div>
