    王崇驾驭了太元珠，幻化金光，把自己和邀月夫人笼罩在内，一路飞空！

    海天一线，如此御空飞遁，倒也是颇为畅美的一件事儿。

    王崇见邀月夫人微微蹙眉，纤纤玉指，不住屈伸，不由得生出好奇，问道：“姐姐可是在掐算那四个家伙的方位？”

    邀月夫人应了一声，答道：“不错！”

    这位吞海玄宗的美貌女修，瞧了他一眼，忍不住扑哧一笑，说道：“你也是出身云台山这等大宗，怎么连这等入门的功夫都不会？”

    王崇心头发苦，他哪里是出身云台山“这等大宗”？他只是出身天心观这等不入流的小门派而已。

    虽然他仗着演天珠，还有几分机缘巧合，得了一些修行的法门，但通常玄门正宗，传授弟子那一套完整的体系，却没机会接触。

    比如峨眉，以莫虎儿举例，他拜师玄鹤道人，自然就要跟玄鹤道人一样，修炼少阳剑诀。

    少阳剑诀乃是气法，在炼气胎元两境还不如何，但到了天罡境，若是按部就班修炼，不要说莫虎儿这等废货，就算是她姐姐莫银铃，也要数百年苦功，才有望天罡大成。

    故而到了胎元境巅峰，玄鹤就会传授莫虎儿少阳真诀。

    此乃天罡法！

    若是天资横溢之辈，比如峨眉的四大弟子，一仙二云两个铃铛，二十年内就能天罡境道行圆满。

    比单纯修行少阳剑诀，快了十倍还不止。

    除此之外，只要剑诀略有小成，炼气初步，玄鹤道人还会传授莫虎儿少阳禁法。

    禁法乃是天下通法！

    诸如隐身，甲马，护身，祈福，驱邪，求雨，阵法，雷法，罡斗……都是禁法之列！

    正经门派出身的修道之人，绝不会如王崇这般，除了所学剑诀是绝顶，对普通道门法术就一窍不通的奇葩。

    王崇垂头丧气的表情，被邀月夫人看在眼内，忍不住教训道：“你这是老师不肯传授，还是你学的不够专心？我就没见各派弟子，剑术都入门了，还不懂一两手禁法的。也罢，你的道法乃是玄天一脉，我就教你两门玄天禁制。”

    王崇又惊又喜，忙问道：“姐姐还精通玄天禁法？”

    邀月夫人摇头道：“玄天禁法乃是六圣禁法之一！姐姐出身的吞海玄宗不是六圣嫡脉，以五行禁法和小诸天禁法为主，也就收集了两种玄天禁制。本来传你五行禁法和小诸天禁法也没什么，禁法是各派都有的通法，只是看谁家收集的齐全罢了，但你修炼的是玄天一脉，学玄天禁法事半功倍，学其他的禁法，可就要虚耗精力了。”

    王崇也知道，道法是独得之秘，禁法乃是通法，同一种禁法往往好些门派都有精修。

    比如峨眉有少阳禁法，其他门派也有收录，只是没有峨眉收集的齐全罢了。

    邀月夫人说，自己只懂得两种玄天禁法，王崇略有失望，但仍旧觉得此乃意外之喜，急忙说道：“请姐姐传授！”

    邀月夫人当下把两门法术，传授给了王崇，一门叫做玄星催月，一门叫做移星换斗！

    玄星催月是一门遁法，此法须得先以真气炼就玄星，斗法的时候，把玄星散开，可以在玄星之间，一气挪移！

    移星换斗类似旁门的五鬼搬运，道门的五星大挪移之类，是以法力挪移身外之物的法术。

    王崇修炼了天符书，道法跟禁法源出一脉，倒是上手便即炼成。

    这也是禁法和气法，神法，道法的不同，只要的了真传，又身具跟禁法相合的真气，当即就能使用，也不须日日练习，纯看道行高低，法术便有强弱。

    王崇没炼就玄星，暂时无法试演玄星催月，但另外一门法术，他只是稍稍练习，就精熟于心！

    他虚虚一扬手，一个“移星换斗”，就把数千百斤的海水，从海里捞取了上来，看着鱼虾在浮空的海水中畅游，不由得大是开心。

    他试演法术，遁光就稍稍迟慢，邀月夫人见自己这个“弟弟”玩的开心，也不去阻止，只是笑吟吟看着，偶尔还指点一两句。

    王崇和邀月夫人不甚着急，但孤鸿子和东海三枭却急不可耐，他们因为速度不够，被王崇生生甩下，一路上都是急催遁光，就是抱了万一之想。

    还是孤鸿子眼光最利，远远的看到一道金光，十分眼熟，急忙定睛观瞧，骤然大喜，喝道：“那小贼不晓得海外的方位，居然兜转了回来。”

    东海三枭也是一起大喜，灰袍老者怕王崇再逃走，急忙豁尽全力，催动了漆黑大手，隔空一捏，拿住了太元珠所化金光。

    黄袍大汉亦把自己的得意法宝金刚圈飞出，不是给王崇迎头痛击，而是绕过了王崇，兜往他的身后，务求先断了王崇的逃路。

    王崇故意做出惊慌之色，左右闪避，引得东海三枭和孤鸿子，急忙催遁光左右分开。

    王崇眼瞧孤鸿子和东海三枭遁光分开，封死了自己和邀月夫人的前后左右，不由得心头欢喜，叫道：“姐姐！我们先联手，打死一个弱的！”

    邀月夫人笑骂了一句：“小混账好生狡诈！”

    但却素手一指，指向了东海三枭之中的那个微胖老者，说道：“我们就先杀了这头白枭！”

    王崇并不认得孤鸿子和东海三枭，但这几日也听邀月夫人说过，这几个人的来历。

    东海三枭都是出身大派，因为做了恶事，叛出了师门，在东海一带横行百余年，才因为臭味相投，结盟成了一体。

    白枭出身峨眉南宗，说起来跟王崇，还算是同门，是阴定休老祖的十一弟子！

    他本来跟玄叶一起，叛出峨眉，又因为受不得清苦，觉得跟着玄叶没有出路，就又叛出了峨眉南宗，精修的是雷霆霹雳剑诀，因为缺了一口好飞剑，这才把剑诀化为了弹指惊雷的手段。

    王崇故意往孤鸿子方向飞遁，面对森罗大印法，又匆忙退避，做出了害怕之色，做出被迫飘向白枭的姿态。