    第383章最好养条狗

    到了六月，西瓜也熟了。

    有了草莓的经验在那里，西瓜也直接运到了平阳城那边，交给瑶娘。

    和草莓比起来，西瓜明显更受欢迎一些。

    倒不是因为西瓜比草莓好吃多少，主要是因为西瓜更为解暑，也更耐放,个头也更大，价格也更便宜一些。

    这世上的人，本就是萝卜青菜各有所爱。

    爱西瓜的人虽然更多，但爱草莓的人也有，所以并没有影响草莓的生意。

    再加上草莓的果期本就不是很长，西瓜大批量成熟的时候，草莓早就已经过季了,就更谈不上影响了。

    西瓜盛产的时候,刚好也到了盛夏。

    盛夏的天，是极热的。

    尤其是这个时代，人们穿的普遍比较多，哪怕夏天只有两层，但浑身上下遮的严严实实的，也够热了。

    这个时候，用刚打上来的井水冰镇一个西瓜，吃起来最是解暑了。

    一时之间，西瓜极为的抢手。

    别说是苏家的西瓜了，所有种西瓜的人家，都赚的盆满钵满。

    那些没有种西瓜的人，一个个悔的肠子都青了，但也没有任何办法。

    现在种也完全来不及了啊！

    种了西瓜的，也都后悔自家种的太少了，不然定然能够赚的更多。

    只可惜，这世上的事就是如此,有钱难买早知道，不管他们心中是怎么想的，事实已经是如此，后悔也无用了。

    倒是石寡妇和许玉凤，还有赵有德，因为信服苏家，买的水果种子都比较多，种的也比较多，这次赚的十分之多。

    石寡妇和赵有德都是一大家子，赚的多了也不怕谁惦记，最多是听别人说几句酸话。

    但是许玉凤就不同了。

    许家就只有许玉凤和许安安祖孙两个。

    以前祖孙两个日子过的不好的时候，村子里的人偶尔还会帮一把。

    但现在，眼看着祖孙两个赚银子了，日子过的好了，村子里的人难免就羡慕嫉妒了。

    这世上总有那么一些人，自己可以过的不好，但是就见不得别人比自己过的好。

    尤其是以前过的不如自己的，现在突然就过的比自己好了，他们更是受不了。

    就是苏念福都听到了不少的风言风语。

    苏念福不怎么往村子里去，按理说应该听不到这些话的。

    但是学堂里的学生,有些听了自家长辈在家里说的话后，到了学堂里,就用这些话来说许安安。

    同在学堂上课，苏念福就是想听不到都难。

    苏念福听着都觉得生气，但看许安安的面色还算正常。

    对上苏念福关切的眼神之后，许安安笑了笑，“阿福，你不用生气，他们想说什么就让他们说去，反正我和奶奶现在的日子过的好了，奶奶不用太辛苦，吃穿有保障，我也能读书，这就够了，别人说什么都和我们没关系。”

    许安安的年纪不算大，可是却能看的这么通透，也是十分不容易了。

    苏念福点了点头，“安安姐，你说的对。不过，安安姐还是要小心一点，最好养条狗。”

    白日里村子里人来人往的，别人最多也就是说两句，肯定不会做什么。

    (本章完)

