
哗啦啦！　　徒然之间，欲火黑蛇咆哮一声，而后径直冲向了不远处的阴影之神，张开血盆大口，交错的尖牙已经断裂，也不知他到底经历了什么。　　“受到不灭之渊影响，而丧失理智吗？”　　莱尔斯眼眸闪烁，思索着抬起手臂，阴影神力化作锁链朝着蛇老人袭去，将他困在一道阴影囚笼之中。　　对于眼前的景象，莱尔斯其实早有预料。　　不灭之渊本来就是禁区，在整个失落大陆，都没有几个神灵敢踏足其中，里面存在的扭曲规则，即便阴影之神也感到忌惮。　　因此，他明知道玛姆之神陨落，神火遗落的方位，却依旧不敢前去探索。　　在蛊惑蛇老人前往不灭之渊前，莱尔斯就已经猜测到，对方即便寻找到神火，下场也未必安然无恙，所以提前便做好两手打算。　　“不管怎么说，我还是需要感谢你。”　　莱尔斯唇角上挑，抬手以阴影凝聚一股力量，道“：虽然现在的你，已经无法成为我的从神，但毕竟帮我找回了玛姆陨落后的神火！”　　“就让我来结束你的痛苦吧。”　　说话之间，莱尔斯眼底闪过一丝杀意，在发现蛇老人被不灭之渊影响，已经处于疯癫状态后，他便放弃了这个潜在盟友，决定杀鸡取卵。　　半空中，阴影凝聚成长矛激射而出。　　“你想违背契约吗？莱尔斯！”　　就在这时，半空中，黑蛇忽然停止了动作，周身涌动的火焰也渐渐熄灭，化作人类老者的形态。　　莱尔斯目光一凝，挥手散去阴影长矛。　　“咳咳！”　　原地，蛇老人脸色难看，颈部皮肤大量溃烂，仿佛灼烧般的痕迹，在不灭之渊中的经历，令他十分痛苦，以至于表情显得有些狰狞。　　“恢复理智了？”　　莱尔斯皱了皱眉，根据之前的契约，蛇老人在取回不灭之渊的神火后，阴影之神需要帮助他点燃神火，以此来获得对方的臣服。　　见到蛇老人还能保持理智，莱尔斯眼底光泽闪烁。　　原本的计划再次更改，与其承受违背契约的惩罚，抢夺蛇老人手中那枚神火，还不如给予其帮助，让对方成为效忠自己的从神。　　更何况，那枚从不灭之渊找到的神火，还存在着只有阴影之神了解的隐患！　　“恭喜你啊，成功找到神火！”莱尔斯轻笑道。　　蛇老人眼底的警惕减少几分，见到阴影之神似乎已经放弃了杀意，于是心底这才松了口气。　　刚从不灭之渊归来，蛇老人此时状态极差。　　如果莱尔斯执意违背契约，那即便蛇老人全力反抗，获胜的概率也几乎为零，而一枚神火的诱惑，可不是一般人能够抵御的。　　不过好在，莱尔斯似乎改变了主意。　　“我已经拿到神火，接下来该怎么做？”蛇老人勉强维持着理智，有些急切的问道。　　莱尔斯眼眸闪烁，脸上表情微妙。　　似乎怕对方不相信自己，蛇老人有些着急，张开口便吐出一枚立方体，表面刻着扭曲的咒文，散发出一股灼热的诡异气息。　　“你现在便准备封神吗？”莱尔斯眸光一闪。　　“当然！”蛇老人眼神果断，在不灭之渊承受的伤害，已经濒临爆发的程度，对于此时的蛇老人来说，他已经没有太多选择，必须尽快封神才行。　　因为只有那样，才能化解不灭之渊的伤害。　　“既然这样，那就做好准备吧！”　　莱尔斯深吸一口气，幽幽道“：半神生物想要封神，除了得到一枚神火之外，信仰之力也必不可少，只有将信仰之力作为燃料，才能让神火点燃！”　　神灵的本质所在，就是神火与神性。　　神火是世界孕育的珍宝，不同规模的世界，所能孕育出的神火，数量也不同，而且无论时代如何变迁，在绝大多数情况下，神火的总数是不会改变的。　　至于神性，则是一种后天能量！　　或许，在世界诞生之处，神性也只是一种世界馈赠给神灵的力量，但随着万物生长，这种力量却也被分配到不同物种身上，并拥有一个统一的名称。　　信仰之力！　　如果将神火比喻成熔炉，那么信仰之力便是燃料，只有两者融合，才能将神火彻底点燃，而当一个半神生物完成封神过程，信仰之力也将转化成神性。　　“也就是说，神火需要信仰之力点燃？”　　蛇老人目光灼灼，注视着莱尔斯，在得到对方确认后，他的脸上浮现一抹狂喜之色。　　终于，蛇老人掌握了封神的关键！　　下一刻，他不再犹豫，仰头发出一声咆哮，而后将手中的神火直接抛向半空，再次化作本体的黑蛇形态，宛如游龙般直冲云霄。　　“我忠诚的信徒们啊，为我贡献力量吧！”　　苍穹之上，异变突起，黑色巨蛇张开血盆大口，吞噬那枚立方体神火，而后发出威严的声音。　　下方，蛇族们纷纷跪地。　　根据蛇族特有的方式，他们开始祈祷祭祀，信仰之力宛如水流般涌向天空，投入黑蛇体内，在他的腹部，原本平平无奇的神火，迸发出强烈光芒。　　刹那之间，仿佛天空都被点亮！　　源源不断的信仰之力，不断的涌入蛇老人体内，神火仿佛能量堆般迸发，令他感受到前所未有的力量。　　“不够！还不够！”　　蛇老人发出癫狂的咆哮，下方蛇族们贡献的信仰之力，远远不足以点燃神火，而不灭之渊的影响，却在蛇老人脑海中越来越强烈。　　“想要点燃神火，不付出一点牺牲可不行。”　　原地，莱尔斯幽幽开口，目光环顾周围的蛇族们，脸上浮现若有若无的笑意。　　......　　与此同时，红蛇王国。　　位于厄索斯平原边界的红蛇王国，在失落大陆上已经有几万年历史，但领土面积，却还比不上黑夜王国，但这里极为繁荣，无论白昼还是黑夜，都显得非常热闹。　　红蛇王国的王城，名为[红枫城]。　　风格极其奢华的宫殿内，十二根黄金柱子，支撑着宫殿顶部，地面由红色水晶铺垫而成，镶嵌着无数珍贵宝石的王座之上，哭泣女神赫拉雅慵懒的坐在上面。　　下方，是一众红蛇信徒。　　那些红蛇信徒有男有女，每个人的容貌都极为出众，在哭泣女神面前，他们却不着寸缕，肉体之间纠缠不休，其中很多信徒还手持长鞭。　　啪啪啪！　　皮鞭抽动的声响，以及压抑的呢喃，男女欢愉的声音交织在一起，令宫殿内形成一副糜烂的景象，连空气中都透着一股特殊味道。　　王座之上，赫拉雅唇角上挑。　　她兴致盎然的注视着眼前的景象，信徒们在神谕的命令下，以尽情狂欢的方式，取悦哭泣女神，而某些强壮的男性信徒，更是以灼热目光望着赫拉雅。　　红蛇教会的教义一向以糜烂著称。　　而也正是这种原因，让哭泣女神的信仰，在失落大陆上广为传播，但凡昌盛的王国与城市，都有很大一部分人是哭泣女神的信徒，即便只是浅信者，也足以给哭泣女神贡献很大一部分信仰之力。　　“或许，我也该放松一下。”　　望着下方一个强壮的男性信徒，赫拉雅舔了舔嘴唇，心底微微有些意动，然而就在这时，两股强大的气息，却忽然出现在红蛇王国上空。　　“什么情况？”赫拉雅眉头一皱。　　出现在红蛇王国上空的两股气息，其中之一令赫拉雅非常熟悉，是自己又爱又恨的好闺蜜，然而另外一个同样散发着神力的气息，却让赫拉雅感到陌生。　　“难道是我上次拒绝露茜莱丝，她和其他神灵联手来报复我了？”赫拉雅心中一紧，但随后便摇了摇头，放弃了这个念头。　　“不会，小露茜莱丝才不会这么对我呢。”　　随后，赫拉雅皱着眉，喃喃道“：可那又是谁呢？失落大陆的神灵，我差不多都认识，可从没感受过这种气息，难道又是一个不知那里冒出来的老怪物？”　　就在这时，露茜莱丝与绮罗，已经出现在宫殿中。　　望着眼前糜烂的景象，露茜莱丝眼底浮现毫不掩饰的厌恶，抬头将目光望向赫拉雅，皱眉道“：赶快让这些家伙滚出去，不要弄脏我的眼睛！”　　赫拉雅一挥手，信徒们穿好衣服，片刻间便全部消失。　　“嘻嘻，不打声招呼，就来我的红蛇王国。”　　随后，赫拉雅望着露茜莱丝，嬉笑道“：难道是想我了吗？亲爱的小露茜莱丝。”　　露茜莱丝面无表情，眼神中透着冰冷。　　顿时，赫拉雅心中一颤，脑海中回想起曾经被黑夜女神暴打的恐惧，连忙收起脸上的笑容，讨好道。　　“欢迎来到红蛇王国，我的朋友。”　　露茜莱丝目光环顾四周，而后望向赫拉雅，脸上浮现耐人寻味的笑容。　　“有...有什么事吗？”赫拉雅弱弱的问道。　　“向我臣服，成我的从神吧！”　　露茜莱丝也不废话，直接表明来意，沉声道“：杀戮神殿即将开启，失落大陆也将迎来震荡，在这场争端开始之前，我需要获得你的力量。”　　“让我成为你的从神？”　　赫拉雅一愣，而后疯狂摇头，拒绝道“：我不要，成为从神就会受到约束，如果到时候你与其他神灵开战，我连拒绝的能力都没有。”　　“杀戮神殿开不开启，跟我有什么关系。”　　“反正我也不打算参与争端，就呆在我的红蛇王国，谁也不要影响到我就好了。”　　露茜莱丝眉头一皱，脸上浮现恨铁不成钢的表情。　　“如果杀戮神殿开启，那么位置极有可能在狄拉峡谷，诸神都会出手争夺，哭泣女神殿下，凭什么觉得自己的红蛇王国能够不受影响。”　　这时，一旁的绮罗忽然开口道。　　“你是谁？”赫拉雅皱眉道。　　中年贵妇形象的绮罗微笑，身后忽然浮现巨蛛虚影，神力也随之释放，在宫殿之中扩散开来。　　“你是...织梦者！？”　　赫拉雅瞳孔一缩，顿时大吃一惊，呐呐道“：你已经点燃神火，这怎么可能呢？”　　“有什么不可能？”　　露茜莱丝冷哼一声，嘲弄道“：阿梦本来就是半神，距离成为真神只差一步之遥而已，现在点燃神火只不过是顺理成章的事情罢了。”　　“你以为，谁都像你这个废物一样，活了几十万年却连一点进步都没有！”　　赫拉雅张着嘴，脸上表情惊讶。　　“我现在的名字，叫绮罗。”绮罗微笑着，开口道“：巨蛛之神，绮罗！”　　“可是...你的神火？”赫拉雅迟疑道。　　半神生物想要成为真神，除了信仰之力外，最关键之处便在于神火，而失落大陆的神火大多有主，想要得到一枚无主神火非常困难。　　“巫毒之神莫伦已经被我杀了！”　　旁边，露茜莱丝开口，语气冰冷道“：依靠他体内那枚神火，在加上一部分信仰之力，绮罗才成功封神。”　　“你杀了莫伦！？”赫拉雅倒吸一口冷气。　　失落大陆是诸神割据的地方，神祇就是最强大存在，已经至少千年时间，失落大陆都没有神灵陨落，更别提新神诞生了。　　原本得知阴影之神与巫毒之神联手，准备对付黑夜女神露茜莱丝，赫拉雅也有些担心，但她也清楚好友的实力，知道即便面对两位世界之神，露茜莱丝也足以抗衡。　　然而，令赫拉雅没有想到的是。　　露茜莱丝在三神之战中，不但取得胜利，甚至还干掉巫毒之神，夺取了他的神火，这就有些匪夷所思了。　　毕竟，同样是世界之神，以一敌二已经不容易！　　“你是怎么做到的？”　　赫拉雅两眼放光，对于黑夜女神的实力，心底从新有了认知，如果自已的好闺蜜，实力强大到足以同时对抗两个世界之神，那么自己岂不是也能沾光。　　至少以后在失落大陆可以横着走？　　“少废话，别试图转移话题！”　　露茜莱丝打断赫拉雅，冷声道“：我刚才说的话，难道你没听清吗？现在立刻成为我的从神，否则可別怪我不顾曾经的交情。”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366562"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十四章：从神">加入书签</a>
</div>
