    “卧槽！”

    “这些黑衣人哪里来的啊！”

    “脸贴得这么近，是想吓死本大爷吗？”

    林修直播间中，当黑衣人们突然面无表情的出现时，不少水友心跳陡然加速，吓得丢掉了自己手中的平板、手机！

    小心脏扑通扑通直跳间，小心翼翼重新拿起自己的手机，往屏幕上一瞥，却见那些站在幽暗处的黑衣人们，仍旧贴脸似的望着前方。

    一双眼睛直勾勾的，看起来不像在瞪着林修，倒像是在瞪着万千水友！

    嘶！

    一时间，无数水友头皮发麻！

    ……

    而此时，面对着几乎贴着自己的面具，鼻翼，冷冷出现的黑衣人们，林修内心恐惧值波动0-1。

    短暂诧异之后，林修往后退了一步，抬眼一看，幽暗的青光中，这面无表情的黑衣人至少有六七人。

    刚瞥了一眼，林修耳边便响起了系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功触发一号门诊第一个隐藏任务，永久的禁锢！”

    “任务要求：请试炼者化身为黑衣人，与黑衣人们并肩站在一号门诊的角落，体会黑衣人们被永久禁锢的心情，寻找突破口，为黑衣人们解封。”

    “系统提示：30分钟内，试炼者若无法为黑衣人们寻求突破，则任务失败！”

    “任务失败后，试炼者将和黑衣人们一起被永久禁锢。”

    啊！

    一场失败用将被永久禁锢的试炼吗？

    直播间中，望着惊悚系统给出的历练要求，直播间的水友们瞬间炸毛，惊恐预期直接拉满，小心脏砰砰乱跳！

    这一号门诊的试炼，当真好难啊！

    在惊悚世界中，没有人想被永久禁锢！

    望着系统要求，林修直播间一些水友的手不禁颤抖起来。

    众人终于意识到，今天晚上林修大佬这场试炼为什么难了！

    所以，在面对着可能被永久禁锢的风险时，林修大佬会选择放弃任务，还是继续进行呢！

    这件事，光想想就让人很紧张！

    而就在众人没来由紧张的时候，一号门诊里，林修的眼前，又跳出了一串奇特的系统提示——

    “黑衣人，豪门保镖，夙愿保护大小姐顺利长大，死因：诡异的禁锢！”

    一大群豪门保镖吗，这和一号门诊有什么关系。

    望着视野中的系统提示，林修内心微微一动。

    又看了之前的任务要求，双眸一抬，直接选择进行隐藏任务。

    选择一出，直播间内一片哗然。

    不少试炼者直接惊呼：“我的天，林修大佬傻了吧！”

    “这可是永久禁锢任务，稍有不慎可就满盘皆输了啊！”

    “为了一个小小的门诊室，把自己的小命永久搭在惊悚世界中，这么做真的值得吗？”

    另外一边，当林修选择进行隐藏试炼后。

    黑暗中，一阵幽冷的气息飘来，随后，林修的身体就像被急速冻僵一样，浑身肌肉变得僵硬起来。

    他的脸上治愈面具自行退去，面部神经失去作用，目光顿时失去神采，变得呆滞，冰冷起来。

    与此同时，他的脚尖慢慢地踮起，整个人拔高不少。

    等到直播间众人反应过来的时候，林修早已缓步走进了黑衣人队伍之中。

    那些面白如纸，神色僵硬的黑衣人，将林修牢牢包围在核心，如同最亲密的伙伴一样，如影随形地陪伴着他。

    一时间，阴冷、绝望，甚至是死寂，恐慌，无数负面的情绪，涌向了林修和一众直播间水友的心头！

    此时的林修，真被冻僵了，而且，无法挣脱。

    “嘻嘻……”

    黑暗中，当林修被黑衣人们裹挟，变成僵硬模样的时候，那诡异的银铃笑声，再度传来。

    而此时，这笑声更加得意，仿佛她的阴谋已经得逞。

    这！！

    ……

    一号门诊室，幽暗的角落中。

    当林修脚尖踮起，整个人以诡异的姿态站在黑衣人队伍中后，他可以感觉到，自己浑身四周，到处都是令人绝望的冰冷。

    在这一片恐怖的冰冷中，林修尝试着动动自己的手指、脖颈，可惜的他浑身僵硬，竟连眼珠也动弹不得！

    这就是所谓的永久禁锢吗？

    通过对生人所有肢体、器官的封禁，让那澎湃的意识在无休无止的绝望中挣扎，直到最后痛苦地死去？

    扑通。

    此时，林修若还能感受到自己心跳的话，他一定可以察觉到，自己的心跳快了几分。

    恐惧值狂飙0-5！

    惊悚世界，真是越来越有意思了。

    ……

    此时，当一号门诊内的林修被那令人绝望的气息牢牢禁锢住的时候，直播间屏幕外，无数的水友们感同身受，不知不觉屏住呼吸，浑身似乎也一下子变得僵硬起来！

    这种上天无路入地无门的无力感，真的好让人绝望啊！

    就在这令人绝望的时候，林修直播间的弹幕风格却突然跑偏——

    “你说，在这种情况下，试炼者如果突然想上厕所，那可怎么办才好？”

    噗嗤，望着这样一条弹幕，原本无数紧张得要死的试炼者突然笑出声来。

    很快便有人回怼道：“我擦，这都什么时候了，生死关头，您有什么生理需求，不能先憋回去吗？”

    “楼上那个，您是来搞笑的吧？”

    ……

    林修的直播间中，紧张的氛围下，夹杂着一片欢声笑语。

    而站在黑衣人身旁的林修，却只感觉到身旁“同伴”们身上那长久的绝望和怨气，正在不停地往自己身上渗透。

    他们要把林修感染成自己的同类人，要将林修长久的留在自己的队伍中。

    咱们被永久的地禁锢在无休止的绝望中。

    而你既然已经来了，就是同伴，你就别想再走了！

    大量冰冷的怨气，如同诅咒一般，一点一滴，在林修的身上蔓延。

    同样，这样的怨气，也通过直播间屏幕，向着全球无数的观众传递着。

    一些胆子较小的直播间观众，早已忍不住从家中的柜子里抽出棉被，将自己裹得严严实实！

    也是在这个时候，林修耳边响起系统之声——

    “叮！”

    “检测到试炼者身上积累了大量的怨念，您即将进入黑衣人们残余的记忆碎片中！”

