    半路上太原王氏的出现只不过是一个小插曲，对于龙威来说是根本不用去在乎，不用去多想的事情。

    因为甭管是孟家也好，还是太原王氏，这些华夏的世家大族，除了那些在海外闯荡的，或者是如东北陈家那样的家族，其他人都弱爆了。

    原因很简单，这些人并没有经历过战争！

    所以哪怕再强，在龙威眼中也是稚嫩的雏。

    就拿太原王氏的跟踪来说，如果是龙威来截杀，他可不会磨磨唧唧的跟在后面，而是会超车过去，再打开车厢门，让手下直接冲着房车一轮齐射再说。

    把对方打的没有反抗之力了，再去说条件，这才是硬道理。

    回到了车上后，龙威发现魏子衿的面色都苍白了，一点血色都没有了。

    “病情严重了？”龙威连忙问道。

    魏子衿摇了摇头，有些尴尬道：“吓的，我没想到你那么猛，拿出枪就杀人，这超出我的认知了。但你放心，一来我不会去拖你后腿，二来我会尽快适应的，而且我也不觉得这是错的，反而很赞同你的做法，只是对我的冲击太大了。”

    “习惯就好。”

    龙威摇头一笑，在华夏境内，哪怕是再强大的家族，其实动用到枪的机会都不是很多，因为枪这东西在华夏太敏感了。

    就算是赵家孤注一掷想要干掉龙威时，用的也大多是土制货，只不过工艺很不错就对了。

    “很难想象你以前工作时是什么样子的。”魏子衿舒缓了一口气，又说道：“要不，你给我讲讲？”

    “讲讲呗。”

    龙威见车子已经开动了，便去冰箱中拿了啤酒出来，一边说道：“其实大部分的安保工作都是有惊无险的，尤其是我名声越来越大后，最多也就是试探性的攻击找机会，见没有机会便会撤退。不过这也是分地区的，比如说我们有一次在中东地区保护一位王储，因为是储君之争，所以就格外的激烈，平均一天之内三次的刺杀，而且手段层出不穷，下毒，黑枪，甚至是迫击炮都用上了。其实这还算温和的，最夸张的是一次实质意义上的战争，我所保护的那位王储亲自上阵指挥他的卫队与敌方开战，很长一段时间我耳边都是子弹飞过去的声音。”

    “那你命可真大。”魏子衿感慨道。

    龙威点了点头说道：“还真是运气，因为在战场上，我已经无法确定我的雇主是否能够安全了，子弹炮弹，还有架着机炮的皮卡车队，天上是武装直升机，谁他妈知道那颗子弹会直接把雇主给射死啊。所以那次任务后，我就不太敢接这类任务了，太夸张了。”

    “你都觉得夸张吗？”魏子衿有些诧异。

    “我也是个人呐。”

    龙威叹息一声道：“安保任务再艰难，我们所面对的敌人也只是佣兵而已，打的再激烈也算不得战争。可置身在真正的战场中，不确定性就太多了，有时候是死是活真的看天意。”

    “那次任务陈翔也在？”魏子衿问道。

    龙威点了点头，笑着说道：“你别看陈翔挺沉稳的，可这家伙一旦开上了飞机，就是最容易上头的。那次任务中，我是下了严令不可以干预战争的，但这家伙一上头就开着武装直升机直接声控跟对方的直升机干了起来，还有孔繁玄那家伙跟着，打的那叫一个热火朝天，要不是他们命大啊，早就被对方的RPG给轰下来了，或者是被机炮给打成零碎了。”

    “头，我就上头过那么一次好不好。”

    陈翔挠挠头抱怨道：“而且回去后，我和老孔还不是被你打的一个月都没下来床？”

    “咋，还记仇呢？”

    龙威直接破口大骂道：“他妈的，要不是老子揍了你们一顿，你们能长记性？”

    刚刚还梗着脖子不服不忿的陈翔见龙威动了真怒，顿时就不说话了，一缩脖子认真开车。

    魏子衿有些咋舌道：“他好怕你。”

    “不然我怎么是头。”

    龙威狠狠瞪了一眼陈翔，才说道：“我手底下人都是桀骜不驯的，我要是软了，他们早就反了天了。”

    说到这里，龙威又叹了一口气说道：“原本我的团队核心队员就有十几人，现在就只剩下他们了，所以我刚刚才会发那么大的火，我是真怕再失去兄弟了。”

    魏子衿点了点头，她又看到了龙威的另外一面，一个对待兄弟们严厉到刻薄的兄长。

    车子继续前行，中午十一点半的时候，准时来到一处农家小院。

    这个农家小院也是魏家的，专门用来接待魏家货车的。

    或者说，这条路沿途的那些小村子，其实都是魏家的，专门负责这条线路上的一切。

    农家小院的老板是个黝黑的小老头，名字叫做魏三，可他见到魏子衿后并没有多么热情，甚至还冷冷的哼了一声，人就回到了屋子。

    龙威一看这情况，便皱眉道：“这摆明是跟你有仇啊。”

    “而且还不小呢。”

    魏子衿冷笑了一声，随意坐在院中的一把藤椅上，才说道：“他是我三叔，魏家主家一脉的，因为做错了事情被罚到这里的。按理说主家人犯错不至于会被发配到这穷乡僻壤来，但他犯的错太大了，当年卫长卿羞辱我的事情，他可是居功至伟呢。”

    “那你们之间算是死仇了，用不用干掉他？”龙威冷嗖嗖的说着，声音却是不小。

    唰……

    一把菜刀直接从屋内丢了出来，但却不是冲着龙威这面丢的，而是丢在院中。

    这算什么，无能咆哮吗？

    “让他活着才是对他最大的惩罚。”

    魏子衿说道：“一个心高气傲的人，每天却只能守在这么一个破地方，而且他还知道自己一辈子都无出头之日，这不是挺好玩嘛。”

    “这里的东西不能吃，水都不能喝。”

    龙威直接做了决定：“陈翔，你去车里准备吃的吧。对了，咱们的这位雇主身子骨弱，取一只鸽子熬汤。”

    “你带的倒是全。”

    魏子衿笑了笑，又说道：“其实魏三不敢把我怎么样，因为他的一对子女现在还能好好的活着，便是因为我不追究，如果我真的出了事，那么还在魏家的观山爷爷就会杀了他的子女，这也是我没有带观山爷爷出来的原因之一，家里必须留下一个值得信任，并且有实力的人物。”

    “出生在世家大族，我感觉挺不幸的。”龙威说道。

    魏子衿感同身受道：“如果有来世，我一定要投胎到普通人家。”

    这面闲谈着，黝黑的魏三端出来一盆刚洗过的水果放在了二人面前，闷声闷气的说道：“我没下毒，放心吃吧。”

    说着话，魏三随便拿起一个桃子咬了一口，证明这没有毒。

    龙威和魏子衿却都没有碰那水果，既然要小心谨慎，那就不要出任何纰漏。

    “爱吃不吃。”

    魏三也不在乎，就蹲在一边抽着烟，随口问道：“卫长卿，真的就死了？”

    “嗯呐。”

    龙威蹲在他身边也点了一支烟，笑着说道：“我干掉的，我猛不猛？”

    “还行。”

    魏三点了点头，仔细打量着龙威说道：“我听过你的名字，顶牛逼的，估摸着魏观山那老逼登都干不过你吧？”

    穷乡僻壤时间久了，原本满腹诗书的魏三早就乡野气息十足了。

    龙威笑道：“魏老先生只是老了，否则我不是对手。”

    “那倒是，魏观山那老逼登是我见过最猛的。”

    魏三很赞同的点了点头，然后忽然看向了魏子衿说道：“丫头，你真以为当年是我谋划的，现在还这么以为？”

    这句话让闭目养神的魏子衿睁开了眼睛，随后又把眼睛闭上了，不说话。

    魏三叹了一口气，左右看了看，才又说道：“没别人了，好好说几句话。”

    “有啥可说的。”

    魏子衿闭着眼睛说道：“当年你是给谁背黑锅我心知肚明，但又能如何？你替着背黑锅那位我不能动，但这气我是必须要出的，你就不要想着回去了，同时也祈祷着那位赶紧闷灯灭了吧。但你放心，我魏子衿活着一天，就不会让你那对子女出事，但也不会让他们过的很舒服，不然就是害了他们。”

    龙威一听，这里面是有内幕呐，而刚刚魏子衿不点明，显然是怕被别人听到。

    魏三叹息一声道：“我闺女大学快毕业了吧？”

    “已经实习了，在黑岩科技。”魏子衿说道。

    魏三立刻就不理魏子衿了，而是看向了龙威，眼中满是殷切道：“我知道你是黑岩科技的乘龙快婿，那以后你可得照顾好我闺女，等我回到魏家那一天，必有重谢。”

    “没问题。”龙威点头答应下来，心想这魏三到底是在为谁背黑锅呢。

    没多久，陈翔倒腾好了饭菜，三人回到车内吃了饭。

    打算再休息一个小时，然后再上路，这样晚上就会准时准点来到下一个休息点了。

    但是魏家长公主殿下的这次远行，显然是牵动了魏家内部的各方势力，想要轻轻松松的到达目的地是不现实的。

    而魏子衿一定要让龙威护送，当然是神农架神秘而危险，另一个原因就是这一路上来自魏家内部的凶险了。

    如今的魏家内部，虽然主家占据着主动权，但是主家的几个势力又分别引领着部分分支势力，明争暗斗想要得到的，还不是未来家主的大权？

    现在的家主仍然是魏家的老奶奶，也就是魏子衿的亲奶奶。

    而最有望继承魏家的，便是魏子衿了，事实上她也掌握着魏家大半的资源。

    另外两个最有力的继承者，一个叫做魏甲第，一个叫做魏及第，年纪都比魏子衿要小，可却也是野心勃勃的狠人。

    这其中更以魏甲第最为穷凶极恶，是个笑里藏刀的狠茬子。

    滨海城的人都知道赵杰赵大少爷是个混世魔王，可跟魏甲第相比，却是小巫见大巫了。

    而且魏甲第是那种面上跟你笑嘻嘻称兄道弟，私下里却妈卖批给你一刀的主。

    关于这个人的传闻，龙威都是从前听邻居中扯闲篇说的一些传闻。

    但是见，倒是第一次见到这个人。

    没错，魏甲第来到了这个小村子，并且找到了魏三的农家院。

    魏甲第生了一张笑面，脸圆嘟嘟的，看上去有些像经常上综艺节目姓包的喜剧演员。

    “姐姐，您亲弟弟给您请安来了。”魏甲第笑嘻嘻的走进院子后，便学着宫廷剧的样子来了个大礼。

    魏子衿只是瞥了他一眼道：“这又没外人，你还跟我装什么姐慈弟孝呀，有什么目的直接说呗。想骂人就直接开口，想杀人就直接动手。”

    “不敢不敢呐。”

    魏甲第笑眯眯的看向了龙威说道：“这位大哥在这，我要是敢动手，恐怕死的会是我吧？”

    “嗯呐。”龙威点了点头，毫不掩饰眸中的杀机。

    魏甲第没想到对方竟然就这样承认了，但他也只是怔了一怔而已，因为他的智囊团早就替他将龙威研究个透彻了，知道这是一位杀起人来从不手软，而且根本不会看你是什么背景的狠茬子，这种人惹不起，至少现在是惹不起的。

    “长姐大人，我来真的没有别的意思。”

    魏甲第直接蹲在了魏子衿所坐的藤椅旁，搓着手说道：“您也知道，我最近在海外的产业出了点问题嘛，除了您别人可帮不到我的忙了，我就只能求您了。”

    “给我个帮你的理由。”魏子衿仍然闭目养神，但整个人的气场却是强到了令人发指的程度，便是连龙威都有一种这位长公主是在垂帘听政的感觉。

    “简单呐。”

    魏甲第说道：“魏及第不是一直想动您贸易上那块蛋糕嘛，我也不瞒您，之前我是跟他合作的，但这小子不地道，得到了好处都给独吞了，所以现在我也不想帮他了，还能背地里坑他一把。长姐大人，您看看，这面我坑他一把，那头您就帮我一把？您别拒绝，毕竟咱们三方还是保持着点平衡好，不然老奶奶可又要不高兴了。”

