    提升到地宿十重，楚君有把握，一旦提升到地宿十重，自己的源力就会完全的固体化！

    到那时，就算和真正的灵宿境界比起来，也没什么差异，只是缺少灵解而已。

    不过，他还有着模拟术和十倍量这两个手段，模拟术和十倍量加起来的效果，他自信不会比灵解差。

    至于瞬步和大脚，还有剑势，目前他已经暂时准备不用了，一用就会暴露身份，身份一旦暴露，那就是死！

    而道蕴，自己也领悟得有，而且，自己的道蕴可不是一般的道蕴能够比拟的。

    真正的说起来，楚君是要比起圣太白这一类人强上一些，因为，他现在的实力还没达到灵宿境界。

    可前提关键是需要在屠龙比武大会上击败圣太白和其余三位天才人物，拿到轮回珠，因此，提升地宿十重，可以说是一个非常严峻的问题了。

    想要在短时间内提升到地宿十重，那就需要神源石。

    回头看了一眼自己师傅留给自己的破烂小店，苦笑一声，这师傅要是留个好点的铺子，凭自己前世经过商的手段，想要赚些神源石也并不是不可能。

    算了，看来只能试试了！

    对于制作符印，楚君还是很有自信的，他敢说自己的符印在整个大燕帝国里面，算是很顶级的存在。

    这不止因为他现在算是六阶符印师，还因为他所掌握的符印种类繁多。

    心里暗暗点了点头，朝着自己的小破店走了回去，店铺虽小，楚君还真舍不得把它丢了。

    这里面夜乾坤布置了不知道多少的符印禁域，而且夜乾坤夜将这些禁域如何发动告诉了他，可以说，楚君只要在这里面，就算是玄座想要来闯，也得掂量掂量自己的本事。

    ……

    时间一晃，过去了一天。

    楚君笑眯眯的站在门口面前。

    既然决心了开门做生意来敛财，那就干脆尽力做好一点。

    小破店依旧存在，不过，店门口却经过了豪华的装修，看起来颇为不凡。

    这点装修费不算多，也就二十几块元源石而已，最引人注目的是店门上横挂的匾牌！

    大符印店！

    对于这个世界的人来说，做生意方面都没什么太精通的人才，因为，这本身就是一个崇武鄙文的时代，有空不如多修炼，谁去经商啊！

    而大符印店的横空出世，引起了不少人的注意，符印就是符印，难道还分大小吗，这一点不少人都很奇怪。

    最让人惊讶的是大符印店下方几行字。

    “想要越级挑战吗，我有办法！想要杀人越货吗，我有办法！想要轻松对敌无损耗吗，我有办法！大符印店，精通各类印法，只要你付钱，就有你想要！一块神源石起价制作！”

    越级挑战？

    杀人越货？

    轻松对敌无损耗？

    三句话每一句话都让人内心振奋，越级挑战，谁不想自己就是主角，任你等级再强，我也要越级干掉你，牛气冲天啊！

    杀人越货，这四个字实际上不算是什么好词，可众人依然很激动，发横财，谁不喜欢啊，虽然杀人越货很容易遭人唾弃，可不干这勾当的人又能有多少，明面里骂着被人，暗地里自己不一样还是做？

    轻松对敌无损耗，对敌人，一瞬就可能丧命，还能对敌无损耗的，源宿者，谁不珍惜自己的性命啊，谁不想杀敌简简单单，自身无伤啊！

    三句话，每一句话都简直说到了点上去了！

    不过，最后那一句一块神源石起价就让人望而却步了。

    “妈的！原来是这家店啊！我说呢！你当你是符神啊，还一块神源石起价！”

    “就是，符印一般也就不过几十元源石而已，简直是讹人！”

    “你放心吧，绝对没人会来买的，我劝你还是趁早关店好了！”

    众人骂归骂，可散去的人却不多，反而人气还在暴涨着，没办法，那几句话实在是太吸引人了。

    而且，真正骂的人也只是少数而已，不少人都只是窃窃私语的考虑，神源石虽然珍贵，可不少人还是有的。

    楚君站在门口一动不动，任由那些人喝骂，笑而不语，看人也都来得差不多了，才慢悠悠的开口道：“一天仅做十张，到底值不值这个价钱，大家心里有数，若是你觉得不值，我神源石双倍奉还，并且符印依然奉上！话不多说，想要的就排队吧。”

    说完，直接就钻进了小破店里面。

    楚君没有等太久，大约十分钟的时间后，一个中年汉子红着双目冲了进来。

    “大型杀伤力的符印有没有！起码能够对付大一片灵宿一至二重的源宿者！”

    楚君也不管他是什么事儿，淡然一笑：“有，一张足以，十块神源石！”

    中年大汉默不作声的点点头，直接将十块神源石掏了出来，递到楚君面前。

    楚君笑眯眯的接过，直接拿出一张符纸，随手拿出一支符笔，开始刻写起来。

    笔走龙蛇，雷源力随着符笔的笔尖颤动，一道道金色的文字慢慢在符纸上形成。

    随着最后一个金色的文字被刻写完成后，楚君也放下了符笔，将符印递给中年大汉：“拿去吧。”

    中年大汉下意识接过，随后，脸色就黑了起来，面露杀机的瞪着楚君：“你骗我！这分明是四阶符印！凭它也能对付一大片的灵宿一二重境界的源宿者？”

    楚君面色笃定的笑道：“这位老哥请看清楚一些。”

    中年大汉冷哼一声，又朝着符印上仔细看了一眼，突然，他感觉到了，在这符印之上，竟然有着一抹不同寻常的气息，脸色一顿，惊然道：“这是道蕴！”

    楚君点点头：“四阶炼雷符，配合上道蕴的存在，击杀十五名之内灵宿一二重境界源宿者足以，若你觉得还不够，可再付钱，我为你制作再好一点的。”

    中年大汉脸上露出了兴奋之色，急忙点头：“够，够了！”

    他这次没怀疑楚君的话，符印之上雷电的力量滚动，而且还有道蕴存在，别说击杀一大片灵宿一二重境界的源宿者，就算是想要击杀灵宿四重多名源宿者都足够了！

    “那不知老哥是否满意呢？”

    中年汉子微微一抱拳：“抱歉，先前误会你了，我非常满意！”

    说完，就一脸喜色的拿着符印出门了，也不知他是准备拿这张符印是去干什么。

    而随着那中年大汉拿着符印一脸笑眯眯的出了店门，不少人都呆住了，这符印，真的能值神源石？

    这次，没有三分钟，又一个人忽然迅速朝着楚君的小破店里面冲了进去。

    这是一个年轻人。

    年轻人脸红红的，有些不好意思，看着楚君：“我……我过几天要和一个灵宿四重的人比武！我只有灵宿一重，没什么把握，所以……”

    楚君笑了笑：“战场诡异万变，强大不过是莽夫，懂得用手段变通才是枭雄所为，朋友是想要一张足以越级挑战的符印？”

    年轻人点点头，脸上神情缓和了下来，对楚君立刻好感倍增，笑道：“要多少神源石？”

    “不多，二十块。”

    楚君比出两支手指头，学会应付客人，这也是一种商业手段，说话一定要说到他心坎里面让他舒服才行。

    “好！”

    年轻人脸上有些为难，但还是很痛快的拿出了二十块神源石，刚才如果没有楚君那句话，这笔生意的价值说不定就会下降了。

    楚君又拿出一张符纸，随手拿出符笔，开始刻写了起来。

    半柱香不到，一张符印被他刻画好了，递到年轻人面前：“四阶霸体符印，附带道蕴，足以将你实力在一个时辰内提升到灵宿四重，放心，没有任何副作用，只是会让你身体在两天内衰弱一下。”

    “什么？附带道蕴！”

    年轻人眼睛一亮，感觉到那符印上蕴藏的那股浩瀚，心中更是大喜，至于两天内的衰弱，那只是小事儿，完全被他忽略了！

    楚君提醒道：“朋友依靠符印提升到灵宿四重，那也只是足以与你那对手一战，至于胜败，我不敢定论。”

    年轻人正色一笑：“只要和他同级而战就好，就算输了，那也只是我自己实力不济而已，多谢，告辞！”

    随着第二个人离开过后，这一次竟然是一大堆排队的人冲了进来！

    经过了两个人的实验，毫无疑问，楚君的符印的的确确可以价值神源石，有这种上佳的符印，要是再不去抢，那绝会后悔了！

    而且人家已经言明了，一天只做十张符印！

    也就是说，还有八个名额！

    “喂！你丫谁啊！抢我位置！”

    “滚犊子，知道我是谁吗！还不赶紧让开！”

    “喂喂，哥们，和你商量一下，我出一块神源石，你那位置让我吧，我有急事儿！”

    看着众人那翻为了抢个位置火热朝天的模样，楚君嘴角轻轻一勾，眼睛里面冒起了绿光，钱啊，这些进来的都是钱啊！

    时间一晃，已经是下午了。

    而十块符印，也已经制作完毕了，楚君微笑着看着其余还在排队的人，歉然道：“不好意思，各位，本人确实一天只做十张！各位有需要，只能明日再来了！”

    “哎哟，我说老板！你有钱也不赚啊！”

    “就是啊！要不然到时候你帮我制作完，我再多出一块神源石怎么样！”

    “我多出两块！”

    尽管楚君开始就说了一天只做十块，可还是不少人不甘心，默默等下去，他们不相信楚君有钱还不赚。

    很可惜，楚君真的是铁了心了。

    不是他不想赚啊，只有吊着胃口，才能赚得更多，而且，他也不是敛财狂，他只是想赚神源石来冲击地宿十重，这十张符印赚了三百多块神源石，足够他一晚上修炼还有剩余的！

