    两天时间，轻松渡过。

    清晨，菲克洗漱完毕后，来到了船上的大食堂。

    克里克海贼团的主舰，无畏战舰军刀号，不仅庞大，环境也还可以。

    虽说比不上海军大型军舰，但一切设施一应俱全。

    此时时间尚早，食堂唯有菲克和忙碌的厨师。

    食堂是自助餐的形势，打菜台已经摆上了众多食物，伙食还是相当不错的。

    菲克一手一份早餐，便在靠近的座位吃了起来。

    这两天时间，都没有遇到岛屿，很是清闲。

    当菲克吃完十人份早餐，半饱之时，才有其他人过来。

    也没人和菲克打招呼，因为没人知道菲克的名字。

    “兄弟，起得真早，你不困吗？”

    菲克正吃着，一名小队长坐到菲克对面。

    看得出来，小队长神态极其疲惫，双眼充斥着血丝。

    甚至，拿着勺子的手都有些轻微的颤抖，就好像是纵欲过度一般。

    菲克悠闲轻松的渡过两天，别人可不是这样。

    对于克里克海贼团来说，这两天时间，是前所未有的灾难时刻。

    也让他们见识到，为什么伟大航路，让人谈之色变。

    诡异的天气，只能用两个字形容，见鬼。

    上一刻还是夏日炎炎，下一刻就五月飘雪，温度骤降，连海面都冻结了。

    为了逃离雪域，克里克海贼团炮弹开路，耗费数千颗炮弹才逃跑。

    然而，刚刚逃离雪域，炮弹的声音吸引来三头数千米的海王类。

    被三头海王类追杀了一天一夜，海王类才退走。

    一天时间，克里克海贼团就损失了十艘船只、上千人员。

    本以为，海王类退走能好好修整。

    一场八级大风，将克里克海贼团所有人吹懵了。

    大风之下，海浪动荡不平，船只随时都有可能倾覆。

    为了平稳的活下去，克里克下令将所有船只用绳索连结，才好了点。

    然而，好景不长。

    一艘船只的弹药库，因太过动荡炸了，引发大火。

    风助火势，加上所有船只连结在一起，瞬间就有十几艘船只燃烧起来。

    当风停火熄之后，五十多艘船只的大船团，已经不足三十艘。

    五千人，也伤亡过半，伤者不计其数，船医根本忙不过来。

    如此倒霉的情况，别说是遇到，放在以前，他们想都不敢想啊！

    一天多时间，没有任何敌人，五千多人伤亡过半，这谁能信？

    可是，噩梦依然没有结束。

    昨夜下午，船医汇报，因船上伤员过多，爆发了坏血病。

    然而，船上的橘子在灾难中损失殆尽，船医束手无策。

    为了保命，克里克选择断尾求生，将所有伤员抛弃。

    这是一个英明的决定，他们昨夜终于平安的渡过。

    不过，大概除了菲克之外，没人能睡着吧？

    经过这两天时间，所有克里克海贼团的人都对伟大航路充满了恐惧。

    一开始的兴奋激动，早已烟消云散。

    听说，克里克躲在房间谁都不见，正在思考要不要退出伟大航路。

    菲克虽然没见到克里克，但船上都是这么说的，也不知是不是谣言。

    能够看出，克里克想不想退出去还未可知，这些船员是真怕了。

    “兄弟，不愧是伟大航路出身啊！还能这么淡定。”

    看着菲克神采奕奕的状态，小队长竖起大拇指夸赞。

    两天遇到这么多灾难，还能安稳的睡着，食欲依然旺盛，不服不行。

    这就是伟大航路吗？

    伟大航路出身的人，对于这些灾难，已经习以为常了？

    这些生活在伟大航路的人，到底是怎么活下来的？

    “嗯！正常，习惯就好。”

    菲克点点头，面上带着浅浅的笑容。

    这些人，就没有怀疑过是倒霉，只以为是伟大航路本身的原因。

    要是伟大航路真的如此诡异，四海就没有海贼敢进来了。

    当然，菲克可不会解释这些事情。

    两天时间，就损失近三千人，主要还是克里克海贼团实力太菜了。

    与他之间的实力差距过大，才让他的天赋发挥到极致。

    “呵？习惯就好？怎么可能？”

    小队长苦笑摇头，怀念起在东海横行的时光。

    习惯就好？

    还没等他习惯，就要死在伟大航路。

    东海好啊！任他横行，海上无敌。

    “唉！这都要怪航海士，没能提前预知天气变化。”

    怀念了一会，小队长咬牙怒斥。

    要不是最开始的暴雪天气，他们就不会逃跑，也不会引动海王类。

    不引动海王类，也就不会遇到八级大风，一切都不会发生。

    这，当然就是航海士的责任。

    小队长精神不佳，食欲不振，草草吃了两口，就站起身。

    走了两步，小队长回头看向菲克。

    “对了，说起来还不知道你的名字呢？”

    一拍脑袋，小队长不好意思的说道：

    “真是对不住，这两天太忙了。”

    现在，他已经没有拉拢菲克的意思，而是真心实意的想要交好。

    菲克出身伟大航路，应对伟大航路的诡异天气有经验。

    如果交好菲克，或许能够在危急时刻保命也不一定。

    “菲克，叫我菲克就好。”

    菲克抬头一笑，让人如沐春风。

    “菲克兄弟。”

    小队长重新坐下，舔着脸凑近菲克：

    “兄弟我初来乍到，对伟大航路不熟悉，你可要照顾照顾兄弟啊！”

    一脸恳求的注视着菲克，小队长眼中含着热泪。

    不是他要当舔狗，实在是伟大航路太危险。

    “呃……”

    菲克一阵恶寒，艰难的咽下食物，才尬笑道：

    “好说好说，大家都是兄弟。”

    太恶心了，实在是太恶心了，菲克差点吐了。

    一张大鞋拔子脸，做出眼泪汪汪、可怜兮兮的恳求表情，你敢看？

    如果是娇俏可爱的美少女，做出这表情，那是赏心悦目。

    而这小队长是真一点自知都没有，竟然假装美少女？

    你当你是美少女战士吗？

    十八年来，菲克第一次遇到如此恶心之人。

    即使往日无仇近日无怨，菲克都有些想砍了他。

    “锵。”

    桌子下，感受到菲克的情绪，挂在腰间的疾风之刃出鞘半寸。

    “我先走了。”

    菲克实在受不了，饭也不吃了，起身就走。

    难得的好心情，烟消云散。

