    麦卡贡城里的“归乡庆典”闹了一夜，布莱克在安静的锈栓镇里也学习了一夜，邦多的大杂院那边的嘈杂枪声也响了一夜。

    第二天一早的时候，睡了三四个小时的布莱克精神满满的走出自己的房间，在迎着即将升起的朝阳大口呼吸的同时，看到了大杂院那边燃烧升腾的黑烟。

    好像是把什么东西给点着了。

    难闻的很。

    那黑烟扶摇直上，几乎要把整个光学遮蔽的天空都沾染成黑色，一看就是高度污染。

    “毫呆儿油！”

    布莱克小声吐槽了一句，便扭过头去一边开了瓶酒漱口，一边往海岸边脚步轻快的行走。

    在织闪者海岸最平缓的一处海湾中，纳格法尔号正停靠在那里。

    幽灵船的甲板上开了个口，一头金色的大机器人正在那里忙碌着，它用手臂上的切割锯将甲板上的孔洞切得更大，火花四溅中旁边还有一群海骑士在搬运着一些机械玩意。

    负责任的大副龙塞菲尔还在旁边监控，又好奇的探头探脑去看。

    如果不考虑画风的话，眼前这一幕很像是针对纳格法尔号进行的“手术”，当然得患者同意才能进行。

    如果不经幽灵船的船灵允许就胡乱切割，纳格法尔号肯定会给它们好看的。

    “哟，进度怎么样？”

    布莱克站在海岸上喊了句，塞菲尔走到船舷边，大声回应到：

    “刚把那机械玩意的主体放进去，帕斯卡说那些侏儒组装的‘血肉净化装置’有点结构问题，它昨晚把它微调了一下。

    现在只需要放进二层舱室的武器舱就好了，还要在二层额外做个升降台来容纳两台飞行器单位。

    另外，给它充能用的高能充电桩什么时候送来？帕斯卡告诉我，没有那东西充能，咱们这厉害的武器就没办法用。

    它可不是填装炮弹的。”

    “崔克茜在那边‘处理’呢。”

    布莱克指了指身后升腾的黑烟，说：

    “那边也要拆卸，可能得过一会才能送来。喂，帕斯卡二副，重新组装充电桩需要多久？”

    听到船长呼唤自己的名字，这刚归属到不死舰队的麦卡贡岛工程学奇迹，被侏儒们称为“许愿机”的大机器人帕斯卡K1N6没有暂停手头需要精密维持的工作。

    它脸上的光束跳动了一下，用很温和的声音回答到：

    “预计工作完成时间12-16个小时，如果加上武器测试，时间可能延长到20个小时。

    帕斯卡建议布莱克船长提前准备足够多的高能电池，在充电桩不用于战斗时，可以最大化利用它的放电效率。

    帕斯卡检测到幽灵船纳格法尔号船体多处可以进行机械化升级改造，帕斯卡与船灵交流无果，帕斯卡向船长申请改造权限。”

    “呃，你出一份改造可行性报告吧。”

    布莱克耸了耸肩，对有极其完善的思考回路的大机器人说：

    “要说服船灵可不是一件简单的事，她可以思考，她和你一样聪明，但她还在学习与我们相处，所以你得告诉她这改造对她有什么好处。

    你要耐心一点，像是对待孩子一样对待她。”

    “指令接受。”

    帕斯卡的身体里发出引擎运转的咔咔声，它说：

    “对船灵交流体系更改为‘育婴’模式。”

    “育婴模式有点太过了。”

    布莱克撇嘴说：

    “你有应对叛逆期少女的相处模式吗？那个或许更合适一点。”

    “感谢您精准的建议，船长。”

    帕斯卡又非常温和的回了句，它体内的引擎又是一阵嗡鸣，然后如汇报一样说：

    “根据我在麦卡贡岛收集到的信息，叛逆期的少女总是麻烦缠身，因此与船灵交流体系已更改，目前为‘救世主’模式。”

    “不错，维持这样。”

    布莱克打了个响指，很满意自己的机器人的“高智商”，他欣慰的看着在甲板上忙碌的金色机器人帕斯卡，心想着自己这艘幽灵船上的“船工”总算是找到了。

    接下来只需要再找个厨子，或许就可以起航去寻找海贼王的宝藏啦。

    “真棒啊。”

    海盗乐呵呵的笑了一声，又听到飞行器的嗡鸣便回头看去，那台锈迹斑斑的锈栓抵抗者飞行器正晃晃悠悠的停在锈栓镇之外的草地上。

    艾拉兹敏王子和几位机械侏儒工程师从上面跳了下来，他们用麦卡贡的机器把这台飞行器做了重新涂装。

    不但做了除锈处理，还给飞行器喷涂了海蓝色的涂装，又在表面图绘了不死舰队那乌鸦、骷髅和匕首的组合标志。

    看它看上去非常漂亮，最少很符合布莱克的审美观。

    “锈栓抵抗者的武器系统重检了一次，按照你的要求，我们强化了它的载弹量，又为它添加了空中格斗模块，还有好几台小型机炮。”

    艾拉兹敏王子用脚部的推进器推着自己升空，又精准的落在布莱克身旁，他为海盗介绍着改造过的飞行器，说：

    “我把我父亲那台空中单位的能源系统移植到了这台抵抗者里，让它的续航能力大大增加。但做了这么多改造，让它的速度降低了一些。

    不过用来对付那些慢腾腾的旋翼机绰绰有余。

    你从邦多那里缴获的半成品飞行器，还有我父亲的那台空中单位都受损严重，它们需要麦卡贡的专业设备进行机械替换。

    我已经把这个计划安排到了进程树的最前。

    但我的城市百废待兴，因而它们修理完毕最少也得两个多月。”

    “没关系的，我等得起。”

    布莱克肩膀上的眼球旋转着，欣赏着眼前那台蓝色的悬浮于草坪上的飞行器，他语气满意的说：

    “反正最近两个月也不会有什么大战发生。你们慢慢修，慢工出细活这个我还是知道的，以后等你们的飞行器生产线重启，我会再下订单的。

    看在我们良好的关系上，你可一定要给我打个折。”

    “哈哈，这是当然的，我亲爱的麦卡贡拯救者。”

    机械王子发出侏儒标志性的咯咯声，他又看了一眼正在纳格法尔号甲板上忙碌的帕斯卡机器人，便带着怀念十足的语调说：

    “帕斯卡K1N6被送去你的船上当机器人海盗，这让它的创造者，我们麦卡贡最优秀的机械大师帕斯卡阁下本人非常悲痛。

    他舍不得他制造的这台原型机。

    不过还好，我们破解了大数据库的加密，在其中找到了父亲留下的图纸，或许你下次过来的时候，就能看到一台改进型的帕斯卡了。

    我也是看了图纸才知道，帕斯卡的设计理念居然来自于泰坦之城中的一些奇特造物，是父亲在久远的岁月前就见过的机械奇迹。”

    “我其实一眼就认出它在模仿谁了。”

    布莱克耸了耸肩，小声对机械王子说：

    “以后如果我有机会去那里，一定会带你一起的。去游览一下你父亲当年战斗过的地方，顺便帮我解决一些需要极高的工程学知识才能解决的麻烦。

    我的意思是，泰坦之城的‘寻祖旅行’，你肯定很有兴趣，对吧？”

    “我一定赴约！”

    艾拉兹敏王子语气坚定的说了句，随后他叹了口气，说：

    “但我的城市被破坏的太严重，也不知道得多久才能将它修复到往日的荣光，在经历过父亲的倒行逆施之后，我们可用的人力太少了。”

    “不是还有你那些同胞吗？

    你在诺莫瑞根的那些同胞们，他们虽然在你们看来很落后，而且固执的不愿意接受机械改造的理念，但你们到底是同族。”

    布莱克挑了挑眉头，向前走了几步，坐在一块石头上，他把玩着手里的酒壶，对机械王子说：

    “你看你们在改造自我时，明明可以替换更强大姿态的机械，却依然固执的将自己保留做侏儒的形态。

    一两个人这么做也就罢了，但问题是我所见的机械侏儒，包括你疯癫的父亲在内，都没有放弃侏儒的外形，这说明你们并没有脱离侏儒这个种族的打算。

    你其实可以向他们求助，这不是什么丢人的事。

    我相信，只需要对他们开放一点点麦卡贡的科技，就能吸引到足够多的小个头侏儒们过来为麦卡贡的重建增砖添瓦。”

    王子沉默着没有回答，布莱克左右看了看，又压低声音说：

    “而且，机械侏儒在进行自我改造之后已经丧失了繁衍能力，对吧？你们总不能真的在实验室里‘造’出后代来。

    虽然通过替换器官和躯体，能让你们免疫时光的侵袭，如果能下决心和你父亲那样进行全身改造，你们基本可以自称为‘永生’。

    但人数的缺失始终是个困扰种族文明的大问题。

    既然没办法自己繁衍，就只能从外部寻找文明延续的方法...所以不管你愿不愿意，你都得去一趟诺莫瑞根。

    劝说也好，传教也罢，甚至是哄骗欺诈，你总要给日渐凋零的麦卡贡和机械侏儒的文明补充一些“新鲜血液”。

    你可是个统治者，你别告诉我，你从没想过这些？

    那你可就太不称职了。”

    “我是想过，实际上，父亲还维持着理智的时候，也会和我说起这件事。”

    艾拉兹敏王子仿佛是在讨论禁忌。

    他的声音压得很低很低，他说：

    “父亲认为只有具备合格的智力和创造力的侏儒，才有资格进入麦卡贡，但我觉得那是愚蠢的‘血统论’。

    我认为只要是侏儒，都有接受机械改造的权力，只要他们愿意，只要他们提出申请，麦卡贡就欢迎每一个愿意加入我们的同胞。”

    “不不不。”

    布莱克听到这话，顿时一阵摇头，他说：

    “王子殿下呀，你这格局还是放不开！既然你都愿意接纳所有的侏儒们进入麦卡贡了，那为什么还要局限于侏儒呢？

    这个世界上垂垂老矣又怕死的人可太多了。

    因为各种各样的原因，无法健康的享受生活的人也太多了。

    各个种族里都多的是人渴望一具足以承载追求梦想这份力量的躯体。

    既然都有了机械侏儒，为什么不能有机械人类？不能有机械矮人？甚至是机械精灵呢？你们的技术完全可以做到这些，但你们却从未向这方面思考过。

    你知道你们手里的技术意味着什么吗？

    永生啊！

    我们谈论的可是永生啊！

    就算是高贵的施法者们想要脱离生死，都得豁出一切的冒险进行巫妖升变仪式，才有可能踏足永恒。

    但对于你们来说，这个过程无非是躺在机械手术台上，经历一场手术罢了。”

    说到这里，布莱克取出矮人烟斗，他深吸了一口烟气，对呆立在眼前的艾拉兹敏王子说：

    “你们一直都没意识到，但统治世界或者毁灭世界的钥匙就在你们手中。我确实对你父亲的归源计划很欣赏，但我却对他采取的策略很失望。

    他选择了最差的那条路来实现‘净化世界’的梦想，但他本可以有更好的选择。

    你懂我的意思吗？

    只要在任何一座人类城市里，当着那些人的面把一个本该死去的人以另一种形态‘复活’，我的那些足够愚昧的同胞们就会把你们视作机械的神灵。

    死亡是生命和一切美好与憎恶的终结，那是一种人人平等的伟力，足以让国王跪拜，王国倾覆，足以让万物凋零，世界死寂。

    正因如此，那与死亡相对之物，自然也就具备同样的伟大力量。

    所有的生命都会狂热的为你们付出一切，只求一个摆脱死亡的机会。

    为了这个机会，他们甚至会充满勇气以你们的意志去清洗整个世界。你们可以发动战争，你们可以结束战争，你们可以统治，你们也可以毁灭。

    知识！

    王子殿下，知识就是力量！

    而你手里所握着的，就是一股足以改变世界的力量。连我这样的臭海盗都会畏惧这样的力量，因而我会告诉你...”

    布莱克伸手拍了拍艾拉兹敏王子的肩膀，说：

    “美好的明天与未来？还是随时会到来的灭顶之灾？这一切的选择都在你手里，你父亲的伟业失败了，但你还有第二次机会。

    谨慎的使用它。

    又或者躲进一片阴影里，永远不去散播这个对抗死亡的禁忌秘密。

    你一旦惹到死亡不高兴，它就会惩罚你们。”

