    我只好跟李大奔和洛樱说没事，他们才放松不少，随后我把刚才记住的车牌号说出来，让李大奔赶紧去联系人查。

    李大奔听到了我的话照做，掏出手机就给自己在金陵市以前的同事打电话，商量要找到八鳌车子的事情。

    在此期间，酒店的工作人员也赶紧赶了过来，他们听到我们说犯人已经逃跑之后，顿时变得失望，不过还是请我们留下来做调查。

    而就在这时，李大奔拿着手机回头看向我，脸色不太好看地说道，“宁远，那辆车子消失了。”

    “怎么可能？”我大惊出声，“你查清楚没有，那是一辆红色的雪佛兰，应该很好找的！”

    李大奔无奈地冲我摇摇头，“不见了，监控路上没有出现多少雪佛兰，要么是那个八鳌换车了，要么就是他换车牌了。”

    李大奔说的话让我只能深深叹了一口气，却想不到还有什么办法能行，没想到那个八鳌行事居然如此谨慎，连这一点小事情都没有放过。

    没过多久，就有警察局的人过来处理这里的事情了，我们几个人被留下做了调查，在调了监控视频确认我们什么都没做之后，我们才被放走了。

    当然在那之前，我让李大奔把之前打包起来的饭菜也交了上去，让他们拿去法医部检验。

    至于我们几个，则是又出去找了个地方吃了一顿饭。

    当然这次我们比起之前要谨慎了许多，点了菜之后，我们是亲眼看着厨房里头的厨师把菜做出来的，然后才放心吃下肚。

    就算八鳌再厉害，他也没有厉害到知道我们能在哪个餐馆吃饭，然后先行过来假扮成服务员害我们。

    我没想到这么快就见到了八鳌这个人，这和苍云子说的一模一样，他说我们会见面的，没想到这么快就见面了，不过还好我们几个人都没有事，就是黄毛那几个痞子死的有点可惜。

    茶足饭饱之后，突然李大奔的手机又响了起来，他接起来一听，随后脸色凝重地看向了我。

    “那些食物检测的结果出来了，秦宁让我们过去一趟。”

    既然秦宁让我们过去，那肯定是在我们提交上去的剩菜里头发现了什么东西，我们马上结了账单，然后开车赶往法医部那边。

    等我们到地方的时候，才发现秦宁早就已经在等着我们了，外套啊的法医部里头又多躺了几具干尸，赫然就是刚才的黄毛几个人。

    “秦宁，查出结果了吗？是怎么回事？”李大奔一见到秦宁就迫不及待地问道。

    秦宁的脸色比我们想象中的还要凝重许多，他带着我们进了法医部，随后突然从自己的化验桌里头拿出了一根小试管。

    “这就是害死这几个人的东西。”

    听到秦宁的话，我们几个人凑近脑袋看向试管，只见里头装着一滴银色的液体，看着就像是融化了的银子一样。

    “这是什么东西？”洛樱好奇地问道。

    “这是汞。”

    秦宁把试管里头的液体倒在一块小胶片上，那银色的液体就停留在胶片上，顺着他手指的晃动而跟着摇摆。

    “汞是什么？”洛樱有点脸红地问道。

    “就是水银。”我换了个通俗的说法和洛樱说道，她马上就明白了。

    “根据我的分析，这些剩菜里头都带有不少水银，这几个人应该是吃了水银之后然后死掉的。”秦宁冷静地说道。

    “汞中毒？这怎么可能？水银这种东西谁能够吃下肚子？”李大奔怀疑地说道。

    “我也不知道，不过事实确实如此，可能是那个犯人有什么办法可以让人毫无察觉地吃下水银，只是我们还不知道。”秦宁说道。

    “可是这也不对啊，汞中毒的人身上怎么会冒出阴火？怎么可能会变成这幅样子？”李大奔指着实验桌上那几具干尸说道。

    一般的汞中毒会使人失去理智，做出各种自己都无法想象的事情而死掉，可是绝对不可能会让人的身上冒出阴火变成干尸。

    只是我想了想，如果做出这样事情的人是八鳌的话，那或许还真有这个可能。

    八鳌是一个邪道，他能让人神不知鬼不觉吃下水银就已经够诡异了，说不定在那些剩菜里头除了水银之外，还有其他的东西，一起进了人体，才使得人身上冒出了阴火。

    “总之，这些剩菜我会继续研究的，既然那个道士被你们说的这么厉害，那你们几个最好小心点，水银这种东西，可是也可以通过空气传播的。”秦宁和我们提醒道。

    听到秦宁的话，我们几个人都黑着脸说不出话，这下子估计我们住在酒店也都不安全了。

    从秦宁这里查出化验结果之后，我们几个人就开车回酒店去了，虽然我们还没有抓到八鳌这个人，不过至少弄清楚了一件事情，那就是他是怎么害人的，只要之后我们小心谨慎一点，估计他也害不了我们。

    不过我的心里头却有一种不好的预感，八鳌这家伙既然能够利用水银害人，那指不定还会别的杀人方法，要是他的目标是我们的话……

    细思极恐，我心想着明天有空的话再去找苍云子一趟，说不定以他的占卜之术，又能够勘测到我们几个人的未来。

    李大奔驾驶车子缓缓带着我们回去酒店，现在已经是晚上六点多，金陵市的大马路上到处都塞着车，不过还好我们在市中心，很快地就开车回到了金陵大酒店。

    “嗯？”

    就在李大奔把车子开进酒店停车场的时候，他淡漠的眼神往前面一瞧，整个人马上变得激动。

    “宁远，你看！是昨天给洛樱贴小人的那个白脸男！”

    “什么？”

    一听到李大奔的话，我也赶紧朝着车子前面看去，只见白脸男正抱着一个身材火辣的女孩子从一辆法拉利上走下来，有说有笑的的丝毫没有注意到我们这边。

    “这个家伙，居然还敢来这里！”

    洛樱一看到这白脸男，气的咬咬牙，马上就打开车门去找白脸男的麻烦。

