    第1280章江氏危机

    陆衡走的时候都还在叫着自己下次还会来的，让把垃圾给他留着。

    含笑把人送到门口，挥挥手和大家告别，看着他们走远了才又回了房间。

    司斐给她发了信息，说是刚下飞机，已经在路上了。

    含笑看了看时间，洗了澡就爬上了床。

    玩了一天，现在安静下来才觉得困。

    等她听到动静睁开眼的时候，洗过澡的司斐刚好从浴室里走出来。

    他身上换了睡衣，见她醒了，又走到床边坐下。

    “把你吵醒了？”

    含笑摇摇头，从被窝里伸出一只手抓住了他的衣摆，声音里还染着浓浓的困倦，“你什么时候回来的？”

    司斐捉住她的手扣在自己的掌心，“半个小时前。”

    含笑定定地看了他好一会，才又有些迟钝地点点头。

    她没再说话，而是把司斐那只温热的大掌拉进了被窝，就抱在自己的怀里。

    像是抱住了自己心爱的玩偶一样，嘴角都挂着甜甜的弧度。

    没睡醒的模样，又乖又软。

    司斐忍不住笑了笑，抬手关了灯轻轻地地把人抱进了怀里。

    低声道：“晚安。”

    一夜无梦。

    *

    假期还没结束，江氏却突然陷入了危机。

    由江煜亲自负责，公司最为看重的城南计划出现了严重问题。

    现如今，整个江氏都笼罩在一片愁云惨淡之中。

    没有人比他们更加清楚城南计划对于江氏意味着什么。

    尤其是江煜。

    当初为了拿下这个项目，他做主放弃了好几个江氏已经在筹备中的项目，为的就是给城南计划投入更多的资金以此来获取更大的利益。

    城南计划。

    这是一项人人都看好的项目，当初消息一出，各大公司削尖了脑袋都要挤上前去分上一杯羹。

    谁都不想放过这样的一次好机会。

    江煜也是如此。

    巨大的利益，永远都能蒙蔽人的双眼。

    江氏被司氏踩在脚下太多年。

    江煜不甘心，他不甘心就这么输给司斐，他想要证明，自己绝对不会比任何人差。

    尤其是司斐。

    城南计划就是他投下的最大的赌注。

    原本所有的一切都在朝着好的方向发展，城南计划的前期发展的确是给江氏带来了巨大的收益。

    直到一次问题的出现。

    江煜本以为只要解决了这个不算复杂的问题，之后的所有一切都会照常进行下去。

    可他没想到，麻烦才刚刚开始。

    之后出现的问题就像是滚雪球一般，越滚越大。

    一开始江煜还能够处理，可是渐渐地他终于意识到了自己能力的不足。

    他根本无法解决那些难题。

    ……

    江氏近几年的发展一直都在追求一个平稳的状态。

    尤其是在被司氏超越之后，不少人在私下议论说是江氏已经放弃了司氏之间的争斗。

    要知道，江氏和司氏之间的争斗和比较是从江老爷子那一辈就开始的。

    司家人似乎天生自带做生意的天赋。

    司斐就是其中最优越的代表。

    当年的司老爷子也是如此，只不过他的心并不完全放在公司的发展上。

    相反的，江老爷子却一心扑在了事业上。

    (本章完)

