    我有些不解的看着大师，难道我说的不对吗？不就是多一个人就多一份力量吗？

    胖子笑了笑，拿出来一个智能手机，说道：“施主先加个微信吧，我现在需要找我的师叔取一些东西，晚上才能去找你们。”

    我撇了一眼胖子的手机，嚯～最新的苹果，小一万的手机我自己都没有，什么时候和尚都这么有钱了？

    但是这些花只能在心里面说一说，我赶紧拿出来收手机，打开微信二维码加上了胖子的好友，一看网名：风骚无敌帅

    我直接傻眼了，没想到大师这么正经的面容之下竟然还有一颗少年的心。

    再抬头看，大师已经消失不见了，我现在已经对于这些莫名其妙的出现，再莫名其妙的消失习惯了，感觉我的内心已经麻木了。

    正在飞速行走的圆润大师看了一眼微信，笑了笑，说道：“巫神血脉，有意思，有意思。”

    ……

    回到宾馆，我给洛樱和李大奔说了胖子这个事情，两人都是一脸高兴，我摇摇头，没有把胖子的风骚无敌帅的这个网名说出来。

    转眼间就到了晚上，这时，手机上面传来了一声有消息的声音，我打开手机，发现是风骚无敌帅发过来的消息，上面写着：兄弟，我已经到了今天我们见面的地方了，你们在哪里啊。

    我心头一喜，赶紧打字道：你就站在那里不要动，我去找你。

    叮咚～

    风骚无敌帅：兄弟，你有占我便宜的嫌疑。

    我微微一笑，连忙走了下去，来到了我们两个见面的地方，一看到胖子，我傻眼了。

    只见胖子换掉了本来一身屎黄色的衣服，变为一声黑色牛仔服，裤子上面还有一个又一个破洞，点缀着一个个闪亮的钉子，大善的面容和圆润的身材套进这么一身衣服里面，我怎么感觉这个好不伦不类。

    说实话，我当时直接就懵了，这个难道还是我今天看到的那个胖子吗？

    突然，我好像明白了胖子的网名为什么叫做风骚无敌帅了。

    胖子看到我之后，一把搂住我的肩膀，说道：“兄弟，怎么，不认识我了，我是圆润大师啊，道上面的人都尊称我一声胖爷，你以后也可以这么叫。唉～要不是门规限制，我早就换上我这一身战衣了。”

    我尴尬的笑了笑，好没有从胖子身份的转换中反应过来，于是说道：“走，我们先去我们暂时住的酒店里面吧。”

    胖子一听，高兴的说道：“哪还愣着干嘛？走着！”

    我带着胖子来到了房间里面，和我想象的一样，洛樱和李大奔的眼神之中充满了惊讶，仿佛在说，这个就是你说的大善之人？

    胖子就想是自来熟一样，对着两人打招呼：“嗨喽，我是圆润大师，你们也可以叫我一声胖爷。”

    洛樱和李大奔表情丰富的给了胖子打了一个招呼。

    在洛樱打完招呼之后，胖子的脸色变了，一脸凝重的走到洛樱旁边，然后狠狠的嗅了一下子，然后说道：“熟悉的味道。”

    我现在已经清楚的看到洛樱眼睛里面的抓狂之色。

    然后胖子左手搭在右手的隔壁弯出，右手伸出一根大拇指，说道：“千两黄金不卖道，十字街头送故交，高抬贵手，高抬贵手。”

    洛樱眼睛一亮，也同样的左手搭在右手的胳膊弯上面，右手伸出一根大拇指，说道：“金盆打水，银盆装，原谅原谅。”

    然后，洛樱高兴的说道：“你也是袍哥人家呀。”

    胖子表情浮夸的说道：“我刚刚听你的口音，就听到了一丝丝的熟悉，又闻到了一丝熟悉的味道，果然，果然，你也是袍哥人家啊。”

    我看着胖子一脸浮夸的样子，怎么这么的欠揍呢？

    我们熟悉之后，开始谈论起来了宜兴幼儿园，我们也是从胖子的口中得知了一个恐怖的消息。

    十万大山里面，宗派林立，有好的有坏的，有实力强大的，也有势力弱小的。

    其中甚至有着千年古派，而胖子的宗门就是禅宗的一个分支，在数百年前就已经归隐到了十万大山里面，于外界隔绝，很少派遣弟子处世，这一次，胖子的出世还是为了宗门的大师留下来的遗旨。

    十万大山里面还有一个宗派，魂宗！妥妥的一个邪派，这个邪派躲在十万大山的非常隐蔽的地方，没有人知道这个地方在哪里，只是凭借着魂宗的弟子们不时的出现才能判定有这么一个宗门。

    我不禁问道：“胖子，这次事情和魂宗的人有什么联系吗？”

    胖子没有回答我的问题，而是先纠正了我语言上面的错误：“兄弟，你可以叫我胖爷，但是不要叫我这个胖子这个称呼。”

    我点点头，说道：“胖子，我记住了，急接着说。”

    胖子：……

    胖子：“这一次的主要事情就是魂宗在背后操控，你以为那个宜兴幼儿园的倒塌是意外吗？你以为那个宜兴幼儿园的大火是意外吗？你以为在旁边的那个屋子里面的老头是个好人吗？”

    胖子的一个三连问直接给我问懵了，我问道：“哪你的意思是，这一切都是魂宗操控的，为了什么呀？”

    胖子一脸凝重的说道：“为了超级无敌大魂丹。”

    我他喵的直接当场无语，这么中二的名字你是认真的吗？

    “你确定这个名字不是你自己取的？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“行吧，这个就是我自己取的，但是我觉得这个真的非常符合这个白灵丹。”

    百灵丹！

    胖子继续说道：“白灵丹，这个可是传说中的丹药，需要上百名童男童女的鲜血和怨气，再加上不间断的祭祀，以及非常苛刻的条件下，才能练出来。据说，吃了这个丹药，有机会冲击仙人这个境界。”

    仙人！

    我不禁想到了自己遇到过好多的古老门派都有一个成为仙人的执着的愿望，但是我却没有听说过那个门派真的成功了，但是登仙之路上面却仍然有人前仆后继的涌上去。

