    上一次和诺夫斯基遭遇的时候，我还是身处下风，若非富江参战，大概只能疲于奔命，然而，这一次再见面的时候，它却在顷刻之间败走。√∟，我不觉得自己比之前更加强大，只是，过去的我虽然竭尽全力，但也仅仅是竭尽全力而已，我很难体会富江所说的“单纯的战斗”究竟是什么样子，然而，现在我却亲身体会到了。哪怕是在过去，我也曾经在超负荷的状态下战斗，可如今的超负荷给我的感觉，和过去截然不同。

    超负荷会让人心生恐惧，而永无止境的神秘力量，也同样会在每一次逻辑的思考后，产生巨大的恐惧。这种恐惧太过深沉，有时是主观意识无法察觉到的，但是身体的每一个行动，都会受到这种恐惧的遏制。

    恐惧，就是一种自卫本能的体现，它抗拒着每一个有可能摧毁自己的自身行为，对于脆弱的人类来说，对于每一个正常的智慧生命来说，它就是一道保险闸。

    我知道，这种恐惧对生存极端重要。

    然而，我深深感受到，当自己突破这种恐惧，超出主观意识上的“竭尽全力”而去战斗的时候，其实也正意味着，其实自己真的已经到了山穷水尽的地步。

    即便是击倒了诺夫斯基的现在，我也没有任何喜悦，巨大的恐惧感也从未消除。这种恐惧是如此混沌，我甚至无法分辨清楚构成它的每一个由来，可是，身体已经不会在颤抖，不是因为克服了恐惧，而仅仅是因为，已经没有了颤抖的余地。

    在我的体内。恐惧就仿佛是那股最强的力量。它超越一切念头，超越痛苦，超越绝望，超越希望，超越所有的善念和恶念。我感到身体和灵魂都在这种恐惧中**，如果可以的话。我不愿意再承受这一切，可是，我经受这一切，不正是因为我没有选择吗？

    正因为是竭尽全力都无法做到的事情，所以，才要达到比“竭尽全力”更深的黑暗中。

    我听到了诺夫斯基的**。这**同样是痛苦的，充满了不可置信的感情。只有在这个时候，名为诺夫斯基的它才更像是一个人。

    我将它扔在地上，听它仿佛喘不过气来般。歇斯底里地叫喊着：“怪，怪物！你这个怪物！”

    我对“恐惧”这样的情绪是如此敏感，所以，我比任何时候，都更能体会到它心中所弥漫的这股情绪之强烈。明明是怪物的它，如同人类一样，把我视为“怪物”。我们的立场，就好似在这一刻颠倒过来。

    它突然变得如此脆弱。就好似过去强大的它不过是一个玩笑。但对我来说，无论它是怎样的表现。都无法让我产生半点动摇。因为，恐惧已经填满了我的身心，让我无力去思考这些东西。

    我只是活动了一下手腕，不可思议的力量席卷了灰烬，又在我的手中凝聚出一把新的锯齿大刀。我用力甩动大刀，锯齿便发出尖锐的声音开始旋转。

    火星再次溅起。不知道是不是我的错觉。这一边锯齿大刀仿佛比过去的那一把更加凶狠，它就好似怪物在咀嚼，刺耳而尖锐的金属摩擦声，正是它的牙齿相互摩擦发出的声音。

    我凝视着诺夫斯基，它已经没有五官。却让我觉得，它在避开我的视线。这个末日幻境中，本应该没多少东西可以让它感到恐惧，可是，它此时散发出来的恐惧就像是一个懦弱的人看到了可怕的东西。

    我的左眼疯狂跳动起来，若有若无的声音，在我的心中响起，在我的耳边响起。

    我没有理会，我只是一步步走上去。

    诺夫斯基仿佛用尽了一切气力，从地上爬起来逃跑。在上一次战斗的时候，它的动作哪怕利用连锁判定也很难捕捉。然而，如今它的运动在连锁判定中，是非常笔直的一条线，就像是它只能沿着这条笔直的路线逃窜，不能左拐也无法右拐。

    它的一切动作都是如此清晰了然，比起充斥在此时的我的身心中的恐惧，它曾经带来的忌惮就好似微尘一样渺小。

    恐惧的它，正变得弱小。而比它承受着更强大的恐惧的我自己，似乎变得更加强大了。

    我又一次擦去鼻血，这一次还有眼角的血迹，擦去之后，左眼所看到的一切都染上了血色。

    我已经感觉不到痛苦。但是，“受到伤害”这个现象本身，却能让我心中平静。伴随着恐惧而产生的力量，本来就是可怕的，那是根本就不可能出现在人类身上的，我承载了它，还活了下来，倘若连一点副作用都没有，那么，那时的我是否就已经不再是人类了呢？

    当我变成这个样子的时候，我感觉到自己正在失去了许多身而为人必然具备的东西。当恐惧彻底压倒了一切，让人不再可以感受到自身的希望、绝望、热血和惆怅，一直处于一个平静的，除了恐惧之外，什么都没有的状态中，那么，我自身也不过是一种恐怖的化身而已。

    我突然间，理解了为什么已经变成了怪物的诺夫斯基，在面对此时此刻的我时，竟然表现得更像是一个人。

    那一定是因为，此时此刻的我比它更像是一个怪物吧。

    我无法看清自己的样子，我觉得自己还是人形，没有从外表上变成某种稀奇古怪的东西，可是，也许诺夫斯基看到的，并非是我的外表，而是一种更本质的东西。这种东西，我已经习以为常，亦或者说，在此时此刻的状态下，视之为正常，可放在它的眼中，却绝非如此。

    那么，此时此刻，在它眼中的我，到底又是怎样一种形象呢？

    诺夫斯基跑得飞快，然而，在这条直线上，无形的高速通道将我们彼此之间连接。

    这样又能跑到哪去呢？我无声问着。当然没有回答。

    我提着锯齿大刀和盾牌，再次奔驰起来。

    诺夫斯基的身影在闪烁，每一次闪烁都让我觉得，它做了某些事情，可是，在观测中。那些事情的效果完全没有体现出来。对它而言，也许已经尽可能做出规避吧，也许，在它的认知中，自己并非是“沿着一条直线”奔逃。可是，在我的观测中，它仅仅是身影闪烁着，除此之外，既没有突然消失。也没有突然改变方向。

    在科学理论中，“降维”是十分恐怖的，虽然可以用各种公式理论去解析，降维之后的存在会发生怎样的情况，会面对怎样的情况。但是，因为没有人亲身体验过，所以对降维后的世界，也仅仅是处于想象中而已。

    我称呼诺夫斯基的这种力量为“降维”。但具体到底是不是科学理论中的“降维”，当然是不可能进行确认的。因为。这种力量的来处是神秘。

    正因为是“神秘”，所以，哪怕眼前发生了这样那样的情况，也无法真正理解，而只能去感受，去适应。将其视为既成事实来看待。

    当纠缠的神秘超过某一个界限时，一切现象都是暧昧的，不可理喻的，难以解释的，无法用逻辑进行剖析的。这是我在这场战斗中。最为深刻地体会到的东西。

    三个呼吸，我已经追上诺夫斯基。我觉得自己没有加快速度，但也不觉得，诺夫斯基跑得太慢。实际上，自己和诺夫斯基到底有多快，因为没有足够的参照物的缘故，已经无法通过观测来判断了。唯一能够确认的就是，“在三个呼吸内追上了诺夫斯基”这一情况。

    诺夫斯基尖叫着，身周的一切，就好似有某个帘幕被撕开，露出后面的东西。我再一次观测到山顶祭台，就好似它一直藏在这张帘幕之后。诺夫斯基的身体偏了一下，它终于改变了方向，而被我挥动的锯齿大刀，仅仅是擦过他的身体。即便如此，诺夫斯基仍旧像是轻飘飘的布偶，被飓风一吹，立刻被掀到十几米外的地上。

    诺夫斯基的样子很狼狈。其实它无法做出“狼狈”的表情，身上也没有多少伤口，只能说，我觉得它的全身上下，都散发出这么一种“狼狈”的气息。

    我没有继续追击，因为，有别的动静已经出现在连锁判定的观测中。我无法形容那是怎样的一种表现，脑海中由点和线构成的立体影像十分复杂，这些点和线一直都在变幻，复杂而有规律，而这种复杂的规律，其实也会因为新的运动现象，产生某种波动。这种波动，在这种复杂的变幻中，就好似藏在树林中的一根木头。

    我可以感觉到，树林中出现了新的木头，却无法判断，这根木头到底在什么地方。正在产生的新动静，倘若是由神秘专家带来的，那么，对方一定很强。

    产生动静的源头越来越清晰，因为，它们的运动因为靠近的缘故而变得强烈，当我注意到它们的时候，连锁判定的观测已经将它们单独标记出来。

    一百米，八十米，六十米……然后，突入最为清晰的五十米范围。它们跃出山顶，各自占据了几个方位，俯瞰着祭台内的情况。这个时候，哪怕不用连塑判定，我也可以感觉到，视线集中在自己和十几米外的诺夫斯基身上。

    我将锯齿大刀插在地上，抬头看向这些新来的闯入者。山顶祭台是如此重要，也并非是只能由五十一区占领，这里正在进行的一切，都关乎所有进入噩梦中的神秘组织和每一个神秘专家，因此，我一点都不意外，会在这种时候看到其他人。

    一群久违了的熟人。包括nog队伍中，那些被视为领军人物的角色，例如总指挥“铆钉”，没想到，他竟然也到了这里。

    玛索和爱德华神父也终于现身其中。

    他们在末日幻境中的立场不一，理念不一，甚至算得上是敌对，然而，他们却联袂而来，一副已经联合起来找麻烦的架势。我觉得，他们的目光，就如同聚光灯一样，在和诺夫斯基的身上来回扫过，而停留在我身上的时间是最多的。

    “看起来真惨呀，五十一区的命运之子。”同样是nog队伍，曾经的同伴，却到了现在都叫不出名字的女性神秘专家说。

    诺夫斯基只是沉默着，看起来没有任何辩解的打算。

    “真是出乎意料的偏差，引出了一个可怕的怪物呢。”看上去是火炬之光的人盯着我说。

    “仪式就快要完成了，在那之前，我们有过协议。”铆钉说到，“不管有多大的偏差，只要仪式可以完成就没关系。”

    “但是，看起来五十一区还是没有能力完成仪式呢。”又有人用刻意般的讥讽语气说：“我们也不是自愿过来摘桃子的，只是，我们不来的话，你看上去就好似要被高川先生干掉了，诺夫斯基。”

    这群人之所以出现，是为了确保献祭仪式的进行吗？不过，不管这是不是全部的理由，但也是合情合理的。尽管这个计划本身，是各方默契进行，据我所知，并没有达成一致的口头或纸面盟约，但是，就算在我不知情的情况下，又产生了什么改变，也不觉得是该觉得诧异的情况。

    这群人出现在这里，可以证明五十一区已经是油尽灯枯了吗？

    “交给你们了。”诺夫斯基突然这么说着，化作光消失在原地。我可以追上他，但是，却不得不防备新出现的众人，这其中可不缺乏和诺夫斯基同等级，乃至于更加强大的怪物。倘若必须战斗，那一定是比刚才的战斗更加危险和残酷吧。不过，从他们的态度来看，只要我不继续做出有损仪式的事情，他们也会继续保持沉默。

    的确，从各方的需求和所要面对的情势来说，在此时此刻战斗是得不偿失的。所以，诺夫斯基刚出现的时候，也是打着和我交谈的想法，只是我完全不想和他对话而已。之前的战斗，已经让祭台出现多处裂痕，巨大的魔法阵，已经被切割得七零八落，它仍旧在运转，但是，也无法判断，会不会在接续的战斗中，因为更大的破坏而被中止。

    “高川先生，你的气也出了，就安静一会如何？要打的话，等会可以打得更加痛快。”铆钉首先对我说到。

    我没有应声，只是拔起锯齿大刀，抗在肩上，朝祭台的一处角落走去。(未完待续。。)u