
　　在与联合舰队交战时，博罗季诺号、鹰号还能达到12节的航速，而现在两艘军舰连10节都开不了，因此卡什尼洛夫想快也快不起来，而对方显然也是看到了这一点，因此也有意的将速度放慢到了10节以下。

　　在双方距离拉近的过程中，还在互相进行着炮击，威洋号一共炮击6轮，造成了1发近失，3发命中，而博罗季诺号只进行了4轮炮击，取得了1发近失、1发命中的成绩。

　　近失弹造成了威洋号的两个密封仓开裂进水，而命中的一发炮弹击中的是威洋号的右前舷，将舰前炸出了一个大缺口，伤亡了10余名士兵，不过总体来看对威洋号的伤害并不大。

　　相反，博罗季诺号挨的三弹一发命中侧舷水线上一米的位置，虽然仍然弹开，但造成了侧舷事变形进水；一发命中前主炮塔的正面，虽然没能将炮塔揪翻，但造成炮塔里的20余名士兵伤亡，炮塔夹住，不能转动；一发命中指挥部正面，爆炸虽然没能穿透指挥部，但震裂的金属残片还是造成指挥部内的大量伤亡，卡什尼洛夫身中3块残片，当场休克，生死不明，而身受重伤大副德约科维奇强撑着接管了军舰的指挥权，挂出“不管，退出战斗”的旗帜，让到了一边去，将第二位的鹰号推上了前排。

　　而就在威洋号和博罗季诺号互相怒怼的时候，东舰队也改变了战术，威洋号后面的远洋号、开海号都驶出了纵队，绕上前来，和威洋号形成并列之势，排成了一个“三叉戟”的阵势。既然双方都不愿首先转向，那么不如就打一场舰首对敌的战斗，让远洋号、开海号绕过威洋号，这样就都能够开火射击了。

　　结果还没等东舰队的阵势摆好，博罗季诺号就被打残，被迫退出了战斗，而倒霉的鹰号一上阵，就面对着以一挑三的局面。

　　于是鹰号还没等明白是怎么回事，就遭到了对方密集的打击，而且这时双方的距离己拉近到了2500米左右，命中率也高的惊人，结果在3分钟的时间里，威洋号、远洋号轰了4轮，而开海号更是轰出5轮，只打得鹰号的周边水样不断，在这一阵王八弹的乱轰当中，鹰号连挨了6弹，还有有3发失近，整个舰首几乎被完全打烂。而鹰号仅仅还击了一轮，还全部都打偏了。

　　结果博罗季诺号刚刚退到一边，还没缓过一口气来，鹰号也挂出了“退出战斗”的旗号，赶来和它做伴，成了一对难兄难弟。

　　这时俄舰队中还剩下防护巡洋舰奥列格号、阿芙乐尔号、斯维特拉娜号和两艘驱逐舰，全部暴露在东舰队的面前。奥列格号、阿芙乐尔号看上去个头不小，和几艘战列舰差不多大，但实际是和青州级是一个级别，薄皮大馅，在战列舰、大型装甲巡洋舰面前就是个渣。

　　而且让这几艘军舰感到悲催的是，现在逃都逃不了，因为这时东舰队的巡洋舰支队和驱逐舰支队的军舰也全部都离开了纵队，在三艘主力舰的两侧展开，彻底将线型纵队变成一字横队，横向展开达3000余米，前甲板的炮口统一指向俄舰。无论这几艘军舰像那个方向逃跑，至少都需要10分钟左右的时间才能完全逃出东舰队的火力打击范围。而且现在俄舰的速度连10节都达不到，又能逃到那里去。因此残存的几艘俄舰也彻底傻了眼，只能等着对方猛烈时打击到来。

　　不过3、4分之后，想像中的打击并没有到来，而这时有俄舰发现，对方的军舰上打出了要求俄舰投降的旗号。到了这一步，俄国舰队己经没有其他的选择了，不投降就有被击沉的命运。当然，在这个时候，还要首先看临时的旗舰博罗季诺号的态度，如果旗舰选择投降，那么其他军舰自然顺理成章的也都投降了；但旗舰拒绝投降，死战到底，那么其他军舰就要重新评估选择，因此其他军舰也都向博罗季诺号发出旗号，询问旗舰的态度。

　　这时博罗季诺号的舰长卡什尼洛夫还在紧急抢救当中，并没有醒过来，代理舰长德约科维奇显然是没有兴趣为国家尽忠，于是派二副乘小船到威洋号上，和人民军谈判。

　　最终人民军答应，只要这几艘俄舰不再抵抗，向人民军海军投降，那么在战争结束，回到青岛之后，立即将全部舰队释放，将他们移交给俄国驻上海领事馆。

　　其实人民军看中的主要是这几艘军舰，博罗季诺号和鹰号的受创虽重，但却并没有伤筋动骨，完全可以修复，而奥列格号、阿芙乐尔号、斯维特拉娜号更是没有多少损失，因此如果能够俘虏这几艘军舰，又可以将人民军海军的实力再提升一步。

　　这样的条件德约科维奇也觉得十分满意了，连被释放以后回国接受国内的听证调查时的托辞都己经想好了，因为这时俄舰是肯定不敌对手，再战斗下去，不要说取胜，就连逃走的可能性都没有，只能全部战死，而自己选择投降，可以保住1000余名俄国官兵的生命，这些人都是有丰富航海、战斗经验的官兵，未来俄国海军要重建，还需要这些人的努力。

　　俄舰投降，接下来还有一些事情要完成，毕竟东舰队还要参加后面的战斗，而投降的俄舰也需要有军舰看着，因此首先是决定从巡洋舰支队和驱逐舰支队中各抽出两艘军舰，耒看押这几艘俄舰，而各艘俄舰的火炮全部停止，回到战斗之前的状态，并罩上炮衣，除了动力舱和驾驶人员之外，其他人员全部都转移到人民军的军舰上来，同时人民军也向每艘军舰派遣少量的人员，控制指挥室和甲板，这样也就可以完全控制这几艘俄舰了。然后开回到昆明舰所在的地方附近下锚停泊，等着战斗结束之后，再一起返回青岛。

　　处理完这些事情之后，威洋号、远洋号、开海号才带领着剩余的军舰，开赴下一个战场。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　就在东舰队和俄国舰队遭遇激战时，西舰队也看到了自己的目标。不过西舰队面对的局势，要比东舰队复杂得多，日俄两国的舰队正在激战中。

　　参战的俄国军舰景战列舰尼古拉一世号、纳瓦林号、巡洋舰阿普拉克辛海军上将号、乌沙科夫海军上将号、辛亚文海军上将号，以及2艘驱逐舰；而日本军舰是第3战队、第5战队。

　　联合舰队第3战队是除第1、2战队之外，实力最强的，拥有笠置号、千岁号、新高号、音羽号4艘防护巡洋舰，这4艘军舰都是1900年以后下水服役的新军舰，而且航速都超过21节，由其是笠置号、千岁号，排水量接近5000吨，航速23节，是甲午战争中的功勋军舰吉野号的改进加强型；而第5战队拥有防护巡洋舰严岛号、松岛号、桥立号、和通报舰八重山号，三艘防护巡洋舰都是参加过甲午战争的老舰，也就是当时著名的“三景舰”，这三艘军舰最大的特点是小舰扛大炮，只有4000出头的排水量，但却装配了一门320毫米口径的主炮。

　　俄国舰队溃散之后，第3战队首先找到了这一支俄国舰队，但也是遇到了无线电干扰的问题，无法将信息传给旗舰，而这俄国舰队也有2艘战列舰，因此第3战队也不敢轻易的主动出击。

　　而就在这时第5战队居然也找到了这样，两支舰队汇合之后，虽然还是无法用无线电传递消息，但两名主将认为还是有一战之力，因为三景舰上有三门320毫米口径的主炮，于是打发八重山号去寻找旗舰，然后7艘日本军舰立刻扑向俄国舰队。

　　尼古拉一世号、纳瓦林号在先前的战斗中到是受创不多，毕竟是4艘博罗季诺级顶在前面，不过这两艘战列舰实在是太老了，又经过了3万多公里的远航，现在最多只能跑8节，主炮的口径虽然达到305毫米，但却是老式的炮围炮，需要4、5分钟才能发射一次。而三艘“海军上将”原本是岸防舰，本来就不适合跑远洋，老实说能够跑到这里没有坏，已经就是一个奇迹了。天籁小说网

　　双方交战之后，打得十分激烈，俄舰的吨位大，火力强，装甲厚，但速度和射速都慢，而俄舰也知道自己的速度慢，因此两艘战列舰分列首尾，将三艘“海军上将”保护在其间，尽力用两艘战列舰的主炮轰击对方，力求一炮致敌于死地。

　　日舰的吨位小，火力弱，但速度快、走位灵活，第3战队以高速在战场上游走，不断的干扰俄舰，力求打乱俄舰的队列，并且不时突进到近距离，用速射炮扫洗俄舰的甲板，而第5战队则是稳扎稳打，伺机利用自己320毫米主炮，给俄舰致命的一击。

　　整个战斗颇有些像是大东沟一战的翻版，俄国舰队好似一头躯体庞大，皮糙肉厚的野牛，而日本军舰则好像是一群身体瘦小灵活，但有锋牙利爪俯鬣狗，轮翻的围攻野牛，抽冷子就上去咬一口，就可以带下一大块血肉，不过野牛仗着自己身高力大，虽然摆脱不过鬣狗的围攻，但到也并不那么容易对付，如果鬣狗一不小心被牛角顶到，也是相当的致命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八八章 对马海战（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 