
        第855章黑砂战衣

    为首的男人艰难咽了口唾沫，脑袋上冷汗都下来了，这是捅了骷髅窝了？里面还有多少！

    杀气腾腾的上百人脸色都白了，刚刚还强盛的气势一降再降，站在原地进也不是，退也不好。

    藏在树林里的人们一阵庆幸，幸亏没急着往前凑。

    带头的男人是个狠人，惊魂之后，还是鼓起勇气，定住了神。这些骷髅越是着急往外冲，里面越是可能有着某种宝贝。他心里还很奇怪，到底是什么人、什么情况，创造了这种不死生物？难道里面的宝贝跟这个有关系？

    “怎么办？上还是不上！”带头的男人迟疑着，眼珠转了又转，想着怎么能重新吊起别人的勇气，单靠他们几个肯定不行，必须得上百人几百人一起往里面冲，才有可能到达山洞深处。

    “看……快看……”人群一阵骚动，一个接一个后退，惊恐的看着前面。

    黑雾剧烈翻腾，密密麻麻的铁砂扫过每个骷髅，发出刺耳的金属脆响，铁砂碰到骷髅后都黏在它们的骨头上，一片一片，一层一层，渐渐地，黑砂覆盖所有骷髅，也覆盖住了它们手里的骨刀。前一会儿还惨白阴森的骷髅，此刻全部变成了黑色，泛着金属的光泽，邪异又刚硬，更加可怕。

    有十几个骷髅表面的黑砂还形成了铠甲的模样，看起来坚硬无比。

    两米高的巨硕骷髅在骷髅群里非常惹眼，它大步走上前面，浑身骨架咔嚓乱响，黑砂盔甲蹡蹡碰撞。它只是一具骷髅而已，竟然走出了沙场猛将的气场，仿佛能看到他生前的英姿和狂放，想象到他的强大与高贵。

    它往前一战，引领所有骷髅，透发着惊人的气势。

    上百人呼吸粗重，警惕着后退，心里的那股狠劲一再减弱，这一幕太诡异了，已经超出他们的理解范围了。

    ‘忧郁’小骷髅扭着头，看着身边的巨硕骷髅，再看看两人的位置，不乐意了，竟然比我往前？它提着骨刀敲了敲巨硕的骨架，指指两人的脚，意思是让它看看。巨硕骨架没理它，昂首挺胸，阔步立于阵前，明明是死物，却站出了一片威猛的杀场，气势惊人。

    小骷髅谈判无果，往前挪了几步，站到了巨硕骷髅前面。

    巨硕骷髅低头看了看它，小骷髅一扭头，不理，它扛着骨刀，也昂首阔步的站着。

    巨硕骷髅往前挪了挪，小骷髅不高兴了，也往前走了几步。

    巨硕骷髅手骨一摆，按着小骷髅的脑袋，把它它推到后面。

    小骷髅又往前挪了挪。

    巨硕骷髅又把它往后推了推。

    一场无声的较量持续了很一会儿，小骷髅终于爆发了，连蹦带跳，咔咔乱叫，挥着骨刀在巨硕骷髅身上连敲带打，蹡蹡震响。谁是老大！啊！谁是老大！你竟敢篡位！

    小骷髅很气愤，朝身后的骷髅们咔嚓咔嚓的说着什么。

    五十多号骷髅集体失声，它们摆着架势站在那里，浑身黑砂缭绕，只是……看起来有些呆滞。

    小骷髅气恼，走到队伍里，对着这个一通乱敲，对着那个一顿乱斥，好像在发泄自己的不满，可自始至终都没有谁搭理。小骷髅呆呆的站了会儿，最后走到旁边，坐在石头上，又忧伤了，唉，失势了。

    所有人都恍惚着、惊悚着，没有谁在意什么争权夺势，他们今天算是开眼界了，这群骷髅到底生存了多少年啊，它们竟然诞生灵智了，这些黑砂又是什么恐怖东西？他们这次是真吓坏了，陆陆续续退回山林里，不敢轻举妄动。

    不断有人聚到这里，都被人们的议论声惊到了。有人留下继续观察，越是诡异的地方越可能藏着重宝，有人果断离开，这玩意儿太吓人了，瘆得慌。

    没过多久，人群又开始骚动了，实在好奇山洞里埋葬着什么样的宝藏。不可否认的是，里面肯定是重宝，如果能够得到，定会是大机缘，能改变自己的一生。

    勇猛的男人再次号召大家行动。

    有人挑头，就会有人跟随，他们毕竟都是些刀口舔血的猎杀者，很快就又聚集了上百人。可是，谁都不确定山洞里还有多少骷髅，又会有多少恐怖的灵物，所以人数到了百人后就不再增加了。

    就在这时候，后方人群出现稍稍骚动，几个高大威猛的男人从山林里走来，望了眼巨鹰展翅般的千米大岳，走向了队伍前面。

    “那是宇文渊吗？”

    “天蒙族的第一天才，他已经地武八重天了？”

    “他不到三十岁吧？天才就是天才，不到三十就地武八重天了，我特么都五十多了，还在地武三重天漫步呢，死前能到地武五重天就含笑九泉了。”

    “那真是宇文渊？升龙榜上独抗秦命，实力相当，如果不是秦命被人偷袭，两人肯定能奉献新生代的巅峰一战。”

    宇文渊走到队伍前面，黑色长发随意的披散着，斜飞英挺的眉、细长蕴含着锐利的黑眸、细薄微抿的唇、棱角分明的面部轮廓，都宛若黑暗中行走的猛虎，冷傲孤清又气势迫人，修长高壮却不粗狂的身躯，散发着傲视天地般的强势。

    身后跟着两位同样威猛的男人，都是来自天蒙族的族人。两天下来，只有他们相遇了，还没找到其他的族人。

    “宇文少爷，久仰久仰……”有人跑过来献媚讨好，把事情经过原原本本说给他们听。

    宇文渊剑眉微皱，打量着前面的骷髅们，世上真有不死生物？黑砂好像是在守护着它们，包裹着骨架，凝化成铠甲，是它们在控制着黑砂，还是山洞里有更强大的力量在指挥黑砂帮助骷髅？

    宇文渊向身边的壮汉使个眼神：“试试这些骷髅的实力。”

    那壮汉点头，扭动着脖子，双拳缓慢有力的攥紧，浑身骨节发出噼里啪啦的脆响，一股惊人的力量在全身蠕动，他大步走向了前面的骷髅，眸光清冷赤亮，无所畏惧，他的双拳爬满玄妙的符文，符文强光熠熠，涌动着澎湃的能量。

    他是天蒙族旁系传人，名为宇文启，有着地武五重天的境界，虽然没能去参加升龙榜，但并不代表着他天赋弱实力差。他大步迈进，速度突然飙升，轮着重拳砸向了前面的骷髅队伍，拳势狂猛，符文绕着拳头极速旋转，强光越来越赤盛。

    说战便战，好不拖泥带水。

    一具骷髅突然冲出，矫健迅猛，如狼似虎，大跨步暴起，轮着骨刀劈斩宇文启。所有人都大为惊异，好快的速度，快到留下残影。

    轰！！宇文启重拳出击，气势磅礴，符文透发出爆炸般的能量，然而，骷髅做势出击，却没有真的出击，而是虚晃一招，翻腾着落到了宇文启身后，猛力下蹲的身体刹那释放，浑身骨架乱响，表面黑砂都铿锵轮响。它像是高强度的弹簧，爆射长空，大幅度翻转中，再次劈出一刀，锵的声爆响，骨刀表面的黑砂全体爆射，化成无数的黑针，寒气刺骨，锐利森森，随着刀气从天而降，轰向了宇文启。

    宇文启大吼，全身都显出符文，一股强光混着股澎湃的能量刹那炸起，像是火山喷发般，大地都在颤动，无尽的强光和能量喷薄长空，当场撞散了黑针和刀气，也把那具骷髅掀飞出去，骷髅通体乱颤，骨节咔嚓乱响，如果不是有黑砂护体，可能都要散架了。

    很多人都注意到了这微妙的细节，咦？骷髅好像没他们想象的强！
  