    黑暗维度位于多元宇宙空间之中，它的源泉根本庞大无比，尤其是在多玛姆的灵魂跟黑暗源泉本能意识融合后，多玛姆大肆侵染扩张其余宇宙，使得黑暗源泉的力量在短短上万年内便暴涨了数倍。

    因此即便是钻研过黑暗魔法，懂得如何越过多玛姆汲取黑暗魔法本源之力的古一，也无法在极短时间内动摇多玛姆的根本，但随着古一疯狂的汲取黑暗源泉力量，他施展出来的法术威力暴增，一些恐怖的黑暗魔法也解开了枷锁，尽数轰向了多玛姆。

    “古一，难道你真的打算彻底背叛维山帝魔法源泉吗！”

    面对黑暗魔法的攻击，多玛姆一边抵挡，一边嘶吼着，虽然古一汲取的黑暗源泉之力对总的源泉来说，只是九牛一毛，可它却真真实实的感应到了自己的力量在一点点减少。

    这种现象，让多玛姆感受到了丝丝恐惧，毕竟黑暗源泉是它的根本和依仗，失去了黑暗源泉的力量，它仅仅只是一个不入流的黑暗巫师而已，完全不是至尊法师古一的对手。

    哗啦啦。

    多玛姆嘶吼的声音在无数颗微型星球的震动下传荡出去，想要破开古一的防御，震荡他的灵魂。同时一条条粗壮如蟒的本源锁链带着一颗颗微型星球，重重砸向了古一。

    可惜黑暗魔法的威力无比强大，配合着维山帝法术，在古一的精通施展下，将自身和加里紧紧庇护住，任凭多玛姆如何攻击都破不开防御。

    “古一，你会付出代价的！”

    多玛姆恼怒不已，巨大由上千数万颗微型星球组成的参天手臂，猛地砸向了古一，但却被威力暴涨的深红锁链给死死的缠住，同时一道道威能暴涨无数倍的能量光柱，不停轰向了多玛姆。

    蓬蓬蓬。

    多玛姆的参天手臂寸寸碎裂，但很快又重新凝聚，而每一次凝聚都损失了大量信徒灵魂和源泉之力。

    古一的力量仍旧在暴涨着，他眉心间的赤红印记疯狂向着四周蔓延出丝丝触手，只是很快这些延伸蔓延到眼睛处的细小黑红触手，又被原初之刃上的无限宝石能量给压了回去。

    这时，维度虚空中飘荡过来一丝若有若无的黑色雾气，雾气扭曲着，仿佛跟周围的黑暗融合在了一起。

    “多玛姆，作为黑暗维度的领主，你居然连一个人类法师都消灭不了，真是让我失望！”呢喃声化为一道道诡异的高脉冲信号，以特殊的轨道传入了多玛姆的意识融合体重。

    正在抵御古一疯狂攻击的多玛姆，立即心念传音道：“西索恩，我虽然借过你的力量，但这里不是你该来的地方！”

    “桀桀，多玛姆，你还是跟以前一样不可理喻，狂妄自大，看来这些年黑暗维度的扩张，已经让你认不清自己了！”黑色雾气波动着，言语间充斥着不屑和鄙视，作为上古邪神，西索恩是地球第一个修习黑魔法的恶魔，因此他从心底看不起半路子，且走了狗市运的多玛姆，可以说如果不是当初黑暗维度空间正好诞生出本能意识，并且多玛姆又恰好牺牲肉身，以第一个灵魂堕入黑暗维度的话，多玛姆根本不会成为强大的黑暗维度领主。

    多玛姆怒火燃烧，只是它现在根本无暇找西索恩算账。

    轰轰轰。

    黑暗维度空间没有时间流逝，古一不停的用法术轰击着多玛姆，同时一直汲取着黑暗源泉之力，此消彼长之下，多玛姆渐渐支撑不住，防御和攻击出现疲软之态。

    而西索恩则仿佛看好戏一般的飘荡在虚空之中，根本没有一点要动手的样子。

    终于多玛姆率先坚持不住了，它心念传音道：“西索恩，你这个时候闯入黑暗维度，不可能没有目的，说吧，怎么样才能协助我击杀古一。”

    “桀桀。”西索恩阴笑一声，“想让我协助你，可以，但地球不允许你插手，另外古一的灵魂和他身边的那个小家伙的灵魂归我！”

    轰隆隆。

    整个黑暗维度空间都开始震颤，无数颗微型星球更是犹如铃铛一般彼此摩擦碰撞，一股股恐怖的黑暗本源波动荡开，形成涟漪冲击肆虐着四周的一切。

    黑色雾气在这股冲击之下，紧紧缩小成了一团。

    “多玛姆，我只是提了一个条件而已，你不必如此动怒吧！”黑色雾气震荡扭曲着，传出了西索恩的声音。

    “贪婪的西索恩，我是不会答应你的条件，交易取消，滚出我的地盘！”对于西索恩的趁火打劫，即便是失去了人类情绪的多玛姆都暴怒起来。

    西索恩桀桀道：“你我的目的都是想要地球，何谈交易，多玛姆，你的处境可不妙，我劝你还是答应下来，否则等古一的力量暴涨到临界点，那时他甚至可以跟你一起争夺黑暗源泉的控制权了。”

    多玛姆沉默了，它自然知道任由古一继续下去的后果是什么，不然它也不会求助于西索恩。

    而西索恩见多玛姆没有回音，继续道：“多玛姆，地球对你来说只是万千星球食粮中的一颗而已，放弃它，你没有任何损失。”

    “古一的灵魂归我！”多玛姆许久才道。

    “成交！”

    黑色雾气传荡出声音后，就蓦地消失在虚空中。

    ……

    “加里，你小心点，我感应到了邪恶混乱的气息越来越近，必然是那西索恩过来了，待会我只能出一次手，如果没有逼退他，你直接拿着原初之刃破开黑暗空间壁垒，离开维度空间，只要三大圣殿的防御在，地球就暂时安全。”镜像维度防御内，古一忽然开口道。

    站在旁边一动不动的加里，缓缓睁开眼轻轻点头，这种级别的交战他没有任何插手的实力，只能在一旁等待。

    仅仅一两个呼吸的功夫。

    镜像维度空间突然出现了一丝黑雾气体，这丝黑雾气体仿佛是病毒一般，很快就令整个镜像维度法术防御崩溃。

    在崩溃的刹那。

    古一紧握住原初之刃，快速朝着雾气汇聚的点斩了下去。

    顿时，五颗无限宝石的恐怖力量爆发，整个黑暗维度空间都破碎。

    “啊……”

    西索恩的凄厉惨叫声，产生了极为可怕的灵魂冲击，向着加里和古一笼罩下去。

    加里和古一尽皆出现了一秒钟的眩晕。

    而多玛姆利用这一机会，参天手臂凝聚起来，重重砸向了古一。

    不过就在手臂快要砸下来的时候，古一猛地睁开眼，将原初之刃挡在了身前。

    五颗无限宝石的能量汇聚在一起形成密集防御，将无数颗微型星球凝聚的参天手臂挡了下来，只是失去了无限宝石的压制，古一眉心处的赤红印记像是被压缩到极致的弹簧，疯狂向着四周蔓延。

    如枝蔓的细小黑红触手，顷刻间就遍布古一全身。

    嘭。

    如同气球爆裂般，古一的身体轰然碎裂成无数血沫。

    “加里，我的灵魂暂时寄托在原初之刃上，以无限宝石汲取黑暗源泉之力，你迅速配合我，重创多玛姆！”古一身体崩溃时，他的灵魂挣脱出来，朝着加里急喊。

    加里立即就明白了古一的意思，他快速一个猛扑，抓住了掉落下去的原初之刃。

    一握住刀柄，他就感应到了五颗宝石汇聚的恐怖能量，而在这能量之中还有一道熟悉的气息。

    紧接着周围虚空产生了无比巨大的漩涡。

    “不！”多玛姆惊恐的怒吼起来，参天巨臂再次凝聚，狠狠砸落。

    加里几乎本能的就向前斩出一刀。

    这一刀仿佛超越了时间和空间。

    直接击碎了多玛姆的参天手臂，同时将眼前由无数颗微型星球凝聚的巨人斩成了一半，无数微型星球顿时塌陷。

    加里还没反应过来，就感觉到一股恐怖的挤压力在排挤着他。

    “加里，告诉卡西利亚斯，他是下一任的至尊法师！”古一的声音传入了加里耳中，说完这句话，古一的灵魂就迅速离开了原初之刃，黑暗虚空中出现道道紫色闪电。

    古一灵魂看着闪电，脸上露出了微笑，“我要走了，加里，替我照顾好地球，照顾好卡玛泰姬。”

    “我会的！”加里回了一句，周围的排挤之力越加强烈，不过在身体快要被排挤出去的刹那，他眼角瞥到了一旁留下的黑色碎片，他想都没想灵魂之力散发出去，将黑色碎片包裹住。

    下一秒，加里眼睛一黑，便消失在了黑暗维度空间。