    “挫败林皓崖的人是谁？由他取代天榜第十四的位置作为今日这最后一战的守擂者……”

    灰袍老者的话音刚落，整个风云台顿时掀起了一股莫大的轰动。

    “我靠，没搞错吧？你干脆让我们死吧！”

    “我说各位尊敬的长老，你们知道杀林皓崖的人是谁吗？亏你们敢开口！”

    “你是要我们死啊！”

    “……”

    这一结果宣布，风云台都快沸腾了。

    众多战神院弟子更是爆起了粗口，骂开了脏话。

    “哈，这下好玩了。”林匪兔一脸幸灾乐祸的笑容。

    但他幸灾乐祸的对象绝对不是他身边的那个人。

    然。

    也有一部分的人不知道具体的内情。

    “怎么了？让击败林皓崖的人代替天榜第十四的位置，这很正常啊！”

    “正常个鬼啊！你知道那个人是谁吗？”

    “嗯？是谁？”

    “……”

    看着乱成一锅粥的风云台，立于最高点的灰袍老者似乎也有点懵圈。

    很显然，他并不知道林皓崖究竟死于谁手。

    其只是对众人的反应有些意外。

    不过，决策已经抛出。

    也不好再收回。

    其当即催促道，“击败林皓崖者，即刻登台进行今日最终之战，若拒绝不上，将取消天榜排位资格！”

    话音刚落，一道散发着无形睥睨气场的年轻身影逐步走向第十四号战台。

    “弟子，遵令！”

    低沉的声线，淡然的语气。

    对方冷眼识路，冷逸的眉宇间透露着让人心悸的锋芒。

    这一刻。

    整个风云台跟着安静下来。

    一双双眼睛中都流露着前所未有的意外和愕然。

    “不是吧？替代林皓崖的人，是羽盟之主？”

    当略显颤抖的声音说出“羽盟之主”四个字的时候，短暂的安静氛围，瞬间被击穿至粉碎。

    “轰隆！”

    风云台的上空，仿若有着风雷炸裂。

    整个场地几乎都要裂开了。

    “告诉我不是真的，我就留着底牌等这最后一手呢！”

    “别慌，小场面，小场面，我相信你干的过他的。”

    “你是在要我的命啊！”

    “……”

    战神台，全场炸裂。

    饶是立于最高处的灰袍长老都惊住了，他一脸愕然的看着身后几人。

    “你们为何没告诉我，那人是苏逸辞？”

    “我以为您老知道。”一位长老回答。

    “这下闹大了。”

    正当那灰袍长老准备采取补救措施的时候，苏逸辞已经是步伐平稳的踏上了十四号战台。

    无形的气场流露。

    隐匿的锋芒外泄。

    苏逸辞单手轻抬，“神羽院苏逸辞，拜会！”

    “砰！”

    身形微动，灵元未起，然，台面上却是有着一股强劲的气流席卷开来。

    又是神羽院！

    又是羽盟！

    但这一次，站在上面的却是羽盟之主。

    曾经率领羽盟，一举推平超级势力云阙宫的存在。

    在听到“苏逸辞”这三个字的时候，所有天榜争夺者，脸色一变再变。

    那几位主持长老简直就是害死人的节奏。

    神羽院第一梯队的一号种子，可以直接进行第二档天榜排位战的顶级妖孽，硬生生的被当成了一尊“拦路鬼神”。

    这谁敢上？

    “哈哈哈哈，我忍不住了。”看着众多参赛者那一个个跟见了鬼样的表情，林匪兔已经是憋不住笑。

    一旁的锻修罗，孟青，莫问期，惠如风等人也是笑着直摇头。

    这最后一战，直接可以宣布结果了。

    但见众多天榜的参赛者你看看我，我看看你，却是一个比一个无语。

    苏逸辞的战力有多强，没人不清楚，完全就不是这个档次的。

    众人自然而然的将目光转向几个六部的第二梯队头部种子选手。

    然，那几个人全部都是满脸的无奈。

    若台上的是林皓崖，众人还敢拼一拼，但上面的是苏逸辞，却是连上台的勇气都没有。

    ……

    “第二梯队就是第二梯队，尽是无能的人！”蓦地，一道彰显傲然的声音于风云台的一侧传开。

    随着人群迅速分开。

    几道气宇不凡的年轻身影逐步踏入场内。

    当看到为首之人的时候，风云台上再次炸起了一片动荡。

    “容羽师兄！”

    羽盟那边的林匪兔，锻修罗，孟青几人亦是相互对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹意外。

    “是风云院第一梯队的一号种子！”同为风云院弟子的锻修罗道。

    风云院。

    第一梯队。

    首位。

    这几个词，无一不在宣示着他的不凡。

    “容羽师兄想干什么？他不是第一梯队的吗？”

    “不，不清楚！”

    “……”

    第一梯队，直接拥有升档权。

    可直接进行天榜第十三位到第六位的排名之战。

    但，此刻，容羽却是出现在这里。

    在座的众人，隐约感觉有事要发生。

    果不其然。

    只见风云院容羽直接是身形一动，如若魅影般以闪现的形式直奔十四号战台。

    “你……”容羽抬手指着苏逸辞，“可以下去了！”

    平静的语气，傲然的姿态。

    容羽身形一侧，一股掀天的气流顿时从其体内爆发出来。

    “轰！”

    战台沉爆，裂缝延伸。

    毫不加以掩饰的挑衅，犹如利剑般指向苏逸辞。

    意外！

    意外！

    苏逸辞取代林皓崖登上十四号战台，风云院的一号种子降级而来。

    战神院两大第一梯队的一号种子，竟是以这种形式，提前对位。

    场下的众人皆是被容羽身上这股惊人的气势震退数步。

    “这气息，好强！”

    “半步九星战神境了。”

    “不愧是风云院的第一梯队首位种子，这妥妥的天榜前十的战力。”

    “这次冒出来的天榜争夺者当真是多啊！”

    “应该是和那六个名额有关吧！”

    “不知道，反正这次参与天榜排位的人都是真的强。”

    “……”

    容羽之势，震撼风云台！

    场上的氛围持续走高。

    苏逸辞提前入场，就已经让人足够意外了。

    未曾想到，容羽竟然也选择降低排位来战。

    这同样也意味着，两个人中，至少有一个人，将会提前出局。

    两大顶尖天才，对位十四号天榜战台。

    感受着那迎面扑来的强劲气流，苏逸辞目光轻抬。

    “你说第二梯队者，都是些无能的人？”

    “不错！”容羽冷声道。

    “那么……”苏逸辞眼角凛光陡起，冷冽的战意宣泄，“让我看看，你自己，是不是同样无能……”

    “砰！”

    霎那间，比之对手更强，更爆的气势直接是引得台面寸寸炸裂。

    紧张！

    紧张！

    面对风云院头号种子的挑衅，苏逸辞给予最强的回击。

    “接得住我一招，便算你赢！”

    “轰嗵！”

    冷眸一寒，剑气纵横。

    话音落下的霎那，苏逸辞的身后豁然间贯冲出一道血色的惊天剑柱。

    剑柱随即朝着两侧岔开，宛如一座巨大的指针。

    连同着地裂台崩，其身下的十四号天榜战台直接惊爆炸开。

    贯冲八方的剑气如若那抑制不住的极光流柱。

    神魔之势撼天。

    风云台众人全数俱颤。

    “让吾看看，你是否同样无能……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

