    夜色漆黑，天气闷热无比。天空之中，阴云密布。云层之中有电光闪烁。一场暴风雨即将袭来。

    在闪电照亮的瞬间，乌云呈现出各种诡异的形状，漆黑的天幕之上，仿佛有无数厉鬼天神猛兽危岩耸立，利爪森牙，深渊巉岩，令人不寒而栗。

    北京城东二十里外的东山乱葬岗下，百余骑兵在黑暗的官道之上疾驰而来。抵达荒野山坡之下时，拐上了乱草丛生的山道直奔小山顶端。

    不久后，骑兵们抵达山顶。四周黑乎乎一片，左近连绵的坟地和荒坡空无一人。在乱树和荒坟之间，隐约有奚奚索索的动静，又似乎只是风吹草木之声。

    “侯爷，他们人呢？不会放咱们鸽子吧。”身材魁梧的一名骑士沉声问道。

    “放心吧陈兄弟，他们怎敢放咱们的鸽子。我猜他们已经到了，只不过躲在暗处装神弄鬼罢了。”马上的年轻侯爷呵呵笑道。

    “兄弟们，四散警戒，以防别人捣鬼。弹药上膛，弓箭上弦，若有人意图攻击，便给我毫不留情的轰杀。”陈式一沉声下令道。

    百余骑兵亲卫迅速行动，于四方扩散开来，形成四面警戒之势。鸟铳弹药上膛，瞄准黑暗之处，随时准备射杀一切黑暗中的牛鬼蛇神。

    张延龄策马立在防御阵型的中心，手中牵着一匹马的缰绳。那匹马上坐着着一个人。五花大绑，口中塞着一团布。整个人被固定在马鞍上动弹不得。

    “把人放下来。”张延龄沉声吩咐，自己也翻身下马。

    一旁亲卫上前解开绳索，将马上那名五花大绑的汉子抬下马来。那人站在地上之后双腿发软，身子歪倒在地上。整个人扭动着身子，口中发出呜呜的声音。

    “点起灯笼。”张延龄吩咐说。

    一名亲卫从马鞍上取下一盏风灯点亮，黑漆漆的山坡上亮起了一点灯火，远远看去，诡异的像是鬼火一般。

    张延龄接过风灯走到地上被绑的人身旁，伸手将他口中塞着的布团抽出。那人大口的呼吸了几下，便大声的叫嚷了起来。

    “张侯爷，你带我来这里作甚？你想要干什么？咱们不是说好了么？我当证人，替你指控刘瑾假传圣旨，私自用兵之事。你保我活命。为何三更半夜把我弄到这里来？你该不是想要杀了我吧。”

    张延龄叹息一声，沉声道：“曹总兵，实在对不住。本侯确实跟你说好了的。可是事情有变，怕是不能兑现了。”

    躺在地上被五花大绑的那名汉子正是原陕西总兵曹雄。

    曹雄惊愕道：“事情有变是什么意思？你怕了刘瑾了是么？那也罢了，刘瑾势大，你张侯爷不敢得罪他也是情有可原。张侯爷把我带出京城，是要放我走是么？也好，我逃得远远的，再也不出现了便是。刘瑾也不知道我和你计划的事情，他还以为我死了。也算是你张侯爷遵守承诺，饶了曹某一条性命。”

    张延龄沉声道：“曹总兵，延龄很想放你走。可是别人不肯啊。有人想见你，我只能将你带到这里和他见面。至于你能否活命，那便要看别人的意思了。”

    曹雄惊愕道：“谁？谁要见我？”

    张延龄轻叹一声，伸手上前将曹雄披散在脸上的乱发撩开，将风灯凑近曹雄的脸。大声喝道：“刘公公，你若还躲着不出来，这笔交易可就要作罢了。你无非怕我诓骗你罢了，你自己瞧瞧，这是不是曹雄？”

    曹雄惊愕的张大嘴巴，结结巴巴的大声叫喊道：“张侯爷，你要把我交给刘瑾么？张延龄，你不能这样，你怎可言而无信？你……呜呜呜。”

    一团破布塞进了曹雄的口中，也将他的喊叫声塞进了肚子里。

    张延龄提着风灯站起身来，就在此时，东侧乱坟之间，一盏灯笼亮起。映照出几个黑乎乎的身影来。

    “哈哈哈，建昌候言而有信，咱家很是钦佩。没想到啊，曹雄居然真的还活着，咱家可是大为惊讶。”

    话音落下，七八条黑影在灯笼的映照之下缓缓走来。

    张延龄大声笑道：“刘公公怕是早就来了吧。来了便来了，光明正大的在这里等着本侯便是，却非要躲在坟地里偷窥。刘公公是在为自己选风水宝地么？”

    “呵呵，嘿嘿。”陈式一等亲卫都笑出声来。侯爷对刘瑾可没有半点客气。刘瑾这厮在别人面前威风八面，但在张延龄面前可从来没有得到好言语。

    “建昌候何时变得牙尖嘴利，阴损刻薄起来了？咱家要选风水宝地，不也得替侯爷也选一块么？咱家怎好一个人占着这风水宝地？”刘瑾冷声道。

    一道闪电穿破乌云，照亮地面的一瞬间，所有骑兵亲卫都看到前方一片乱坟之间站起来的无数的黑影，一个个毛骨悚然。

    那些都是刘瑾带来的人手，当有数百之众。都全部埋伏在乱坟之间。此刻现身之后，在闪电照耀之下，像是满地的丧尸复活在乱坟之间一般。

    所有的骑兵亲卫迅速将鸟铳瞄准乱坟场，一个个凝神戒备。

    “刘公公，少说废话。我要的人带来了么？本侯可没空跟你磨嘴皮子。”张延龄喝道。

    刘瑾冷笑道：“咱家很闲么？皇上今晚想让咱家陪他喝酒，咱家都推辞了。侍奉皇上，不比来这荒山野岭之中有趣？人当然是带来了，咱们同时交人。”

    张延龄冷笑一声，摆了摆手。两名亲卫架着五花大绑的曹雄走上前来。

    “刘公公要不要再看看这是不是曹雄？”张延龄沉声道。

    刘瑾道：“不必了，适才咱家听到他说的话了，也看到他的脸了。果然是这厮。命可真大。”

    张延龄道：“我的人呢？”

    刘瑾一摆手，身后七八条黑影拖着三个被绑着的人上前。其中一个长发散乱，居然是个女子。

    “这一位是宁夏镇官员陈之庸。这一位是庆王府外宅的一名婢女**云。这一位是庆王府管事朱福满。要咱家跟你解释解释他们都做了什么吗？”刘瑾呵呵笑道。

    张延龄摆手道：“倒也不必了。替我砍了他们吧。”

    刘瑾呵呵笑道：“这么轻易便信了这三人便是当事人？你便不怕咱家骗了你？找了三个不相干的人？咱家砍了他们，你可就没法问他们的真正身份了。”

    张延龄大笑道：“当然信刘公公。刘公公还不至于如此卑鄙吧。再说，刘公公知道本侯是怎样的人。跟本侯耍花样，那便是鱼死网破。相信刘公公不至于那么蠢。”

    刘瑾呵呵笑道：“倒要多谢你相信咱家，其实咱家自己有时候都不信自己的。你倒是信了。本侯虽然不怕你什么鱼死网破，但是你张侯爷却也不敢惹。呵呵，要宰了他们，你自己动手。咱家可不帮你干这脏活。曹雄呢？还不押过来换人么？”

    张延龄点头，向陈式一点点头，陈式一上前一把抓住曹雄的胳膊夹着他便往前走去。曹雄整个人已经完全瘫软无力了，他万万没想到自己落得如此结局。听着张延龄和刘瑾的对话，他知道自己是作为张延龄和刘瑾之间某种交易的筹码了。

    曹雄的心里将张延龄的祖宗八代都骂了一遍，心中暗自叹息，自己死里逃生活了下来，最终不免还是要送命。要是有选择的话，他宁愿死在黄河的激流之中，也不愿意落在刘瑾手中。那会死的更惨。

    “等一等！”张延龄沉声道。

    陈式一站住了脚步，诧异的看着张延龄。对面拖着三个人走来的刘瑾的手下也赶忙停下脚步。

    张延龄走到曹雄面前，低头看着曹雄。曹雄双目喷火，眼中满是怨毒。

    张延龄沉声道：“曹总兵，你心里现在定对我恨之入骨，可是这不能怪我，这本就是你咎由自取。你为刘瑾爪牙走狗，听他的话进军以至于惨败，这是你自己犯下的错。其后的后果，你自然也要承担。”

    曹雄重重的喘息，喉咙里发出野兽一般的闷吼之声。

    张延龄叹了口气，低声道：“曹雄，你认命吧。不过有件事我得跟你说，好教你放心。你的妻儿父母我已经命人将送到了无人知晓的地方，隐姓埋名，再也没人找到他们。只要他们自己不作死跳出来，便没人知道他们的身份。我还给了你家人一大笔银子，足够他们过下半辈子了。这是我能帮你的唯一一件事了。”

    曹雄抬起头来惊愕的看着张延龄，眼中的怒火慢慢的消退，呼吸也开始变得平静。慢慢的向张延龄微微点了点头。

    “送他过去吧。”张延龄摆了摆手，转身退后。

    交易很快完成，陈式一没有任何的拖泥带水，直接带着人将三名交换过来证人拖到乱坟堆中，一刀一个全部杀了。草草收拾了尸体便快步走回。

    刘瑾大笑道：“建昌候倒是干脆。不过，曹总兵咱家可舍不得这么杀了，得好好的和他叙叙旧。”

    张延龄大笑道：“那是你的事，本侯可管不着了。大半夜的，电闪雷鸣的，本侯可不想在这里久待了。告辞了。”

    刘瑾冷笑拱手道：“恭送侯爷。”

    张延龄一摆手，众亲卫飞身上马。张延龄扬鞭打马，率先冲出。百余骑紧跟其后，疾驰下了山岗，很快消失在黑暗之中。

    刘瑾保持着拱手的姿势站着，直到看不见张延龄等人的身影，这才放下手转过头来，看向被人控制着站在身旁的曹雄。

    “曹雄……曹总兵……呵呵呵，咱家和你叙叙旧吧。”刘瑾呵呵笑着道。

    一道电光闪过，曹雄惊恐的眼神里映照着刘瑾笑眯眯的脸。那张脸在电光之下，半是阴影，半是煞白，犹如厉鬼，恐怖无比。

