    退一万步来说，就算梁国无法灭掉北狄，但只要拥有重创北狄的实力，北狄也会对梁国充满敬意。毕竟国与国之间，向来是谁的拳头大谁有理。

    什么道理，礼节，法统，梁国在意这些，北狄可未必在意！

    秦风一上来就点明了，两国之间的矛盾点。

    单凭这一点，吕黎就格外重视今天的和谈，至少出现了真正意义上的和谈迹象。

    秦风对于这场战争，涉及到的利害关系，如数家珍，整个大殿静悄悄一片，无论是北狄使团，还是大梁和谈大臣，都静静倾听着。

    “这一千万赔款，并非你们的底线。”

    “说得再清晰一点，这底线，是你们擅自基于两国之间实力差距，划出的底线。”

    “我大梁，自然是不可能承认，你北狄的傲慢底线。”

    “不过，针对于两国，孰弱孰强的争论，不是今天的重点，因此，咱们直接绕过这一点，继续下一个话题。”

    “既然你北狄已经假设立场，那么，我们也事先假定立场。”

    “你北狄不如我梁国，或者说，我梁国拥有灭掉你北狄的力量。”

    “那么再回过头来算这笔账，就简单多了。”

    秦风坐得腿疼，索性起身，背着手，沿着谈判桌漫步。

    “弱国向强国进行战争赔款，无外乎三个部分。”

    “其一，是战胜国的损失，由战败国全权负责。”

    “其二，是期望战胜国退兵，交付的退兵费用。”

    “这第三部分，当然也是最重要的一部分，便是保护费。”

    “也就是说，在接下来的一段时间内，战胜国不再进攻战败国，而战败国交付一定的资金，以示屈服。”

    尽管秦风这番话，极为刺耳。

    但吕黎乃至整个北狄使团，都没有人出言驳斥。

    毕竟，从一开始秦风就已经表明态度，这一切，都是基于假定立场。

    换言之，秦风只是在阐述事实，而这事实，未必会对两国之间的和谈产生影响。

    那么这个时候出言驳斥，就未免有些小题大做，甚至狭隘了。

    秦风背着手，走到吕黎身后，继续清算着早已经算了无数遍的账目。

    “此次国战，我大梁的损失，主要集中在四个方面。”

    “其一，武器装备，城池和牲口方面的损耗。”

    “其二，战死将士的抚恤金。”

    “其三，大肆收购军粮，导致各地粮价上涨，变相加重百姓负担。”

    “其四，因百姓负担变重，导致各地课税难以收齐，以至于国库空乏。”

    “这四部分损失，经过我以及天机营的各位账房先生，精算后，得出一个数字。”

    “一亿五千万两银子。”

    听到这个数字，吕黎心里不由咯噔一声。

    因为按照秦风的性格，他是绝对不肯吃亏的人。

    既然秦风算出了这个数字，那么他一定会朝着这个方向发力，而这笔钱对于整个北狄而言，已经相当于两年的税收。

    北狄能够承担得起，但承担的后果，却会令北狄元气大伤，短期内无法再恢复力量。

    赔付战争款，甚至比直接发动战争，对于国力的损耗还要严重。

    吕黎已经有些坐不住了，但是秦风却没有停下的意思。

    毕竟……

    秦风一开口，就给出了三个方面，这一亿五千万两银子的赔偿，只是一个开始而已。

    “再说这退兵的费用。”

    “这场战争，并不是我大梁发起的，而是你北狄觊觎中原腹地，派兵攻伐，最后功败垂成。”

    “那么作为战胜国，惩罚你北狄，是很必要的。”

    “此举，既能安抚我大梁民心，同样还能对周遭诸国，做出表率，胆敢犯禁者，便是此等下场。”

    “反之，若我大梁轻易收兵，周遭列国，必然觉得我大梁软弱可欺。”

    “想让我大梁，打消报复的念头，就必修支付退兵费用。”

    “这笔钱无需太多，一千万两银子即可。”

    吕黎紧紧攥着拳头，因为用力过猛，拳头发出‘咯吱咯吱’的声音。

    吕黎几次想要起身驳斥，都被一旁的韩郁和陈斯给拽住了。

    二人同时向吕黎摇头，示意他稍安勿躁。

    毕竟秦风这是在假定立场，若是吕黎出言反驳，岂不是承认了秦风这番说辞？

    此时，秦风已经走到秦天虎身后，注视着对面的吕黎，以及一众和谈大臣。

    这个看似毫无意义的举动，实则，却充斥着深意！

    秦风面前，是父亲兵部尚书，左右是户部尚书和太常寺卿。

    整个谈判桌的官员，都是秦风的党羽，在大梁朝堂上占据着‘半壁江山’。

    可以说，秦风的话，就代表着大梁官场的风向！

    这绝非单纯的恐吓，而是让北狄使团明白，秦风的话，极有分量，甚至可以决定两国究竟是鸣金收兵，还是再起战火。

    “至于保护费，倒是需要好生商榷。”

    “这天下万里之境，就属你北狄和我大梁，国力最强。”

    “北狄永远都不可能心甘情愿地臣服，这一点，你们和我们心里都很清楚。”

    “我大梁要应付这么大的一个威胁，却不能发兵攻打，自然要加强边境防卫，这些可都是钱。”

    “而且，待你北狄支付了战争赔款后，想必国力会有所空虚，若是出了岔子，我大梁还要发兵护你们周全。”

    “这军费，自然也算在保护费里面。”

    “加上之前两部分的赔款，三者共计，两亿两白银，取个整数，你们看可好？”

    两……

    两亿两！

    这个数字，别说北狄使团被吓了一跳，连大梁这边的和谈大臣，也有些措手不及。

    这已经不是狮子大开口了，而是要把北狄置于死地！

    两亿两白银，即便是对于北狄这样的大国而言，也是整整三年的税收。

    换言之，一旦支付了战争赔款，等同于北狄全国上下，白给大梁打三年工。

    两国之间的差距，将会越来越大。

    北狄被梁国完全踩在脚下，只是时间问题罢了。

    吕黎再也忍不住了，猛然站起身，厉声怒喝：“秦风，我看你是疯了！”

    “真是人如其名，秦家的疯子。”

    “两亿两白银？你还真敢开口！”

