
　　谁人背后无人说，谁人背后不说人。在周牧与余念，讨论其他人的时候，同样也有几个人在聊他。

　　一个舒适的客厅，墙壁摆放了几盆绿植。

　　一个相貌清瘦，满头银丝的老太太，戴着精致复古的金边眼镜，在提着花洒，给绿植浇水。

　　浇了一点水，再拿湿润的抹布，擦拭一片片叶子。抹去了表面的灰尘，绿色的叶子，顿时充满了生机活力。

　　在她旁边，围坐了几个人，慢条斯理喝茶，低声细语。

　　一会儿，老太太走回来，慈眉善目的样子，“现在的年轻人，还真是敢说啊。”

　　显然，她也听见了，几个人聊天的内容。或者说，看到了手机屏幕中的新闻视频。

　　视频的主角是周牧。

　　机场为背景，一堆记者围堵、采访。

　　无奈之下，他开口说了两句话。

　　“青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在我们身上。”

　　“世界是大家的，但是归根结底是我们的……”

　　就是这两句话，引发了无数解读。但是追溯根源，应该是在回应杨帆的抨击。

　　既然青年人是八九钟点的太阳，那么杨帆这个老年人，是不是即将落幕的夕阳，长久不了？

　　尽管周牧没明说，但是架不住大家脑补啊。

　　毕竟两人的纷争，早隐藏在大家的记忆之中，现在受到一些人的挑拨，立马重新浮现出来。

　　又可以吃瓜了。

　　许多人兴奋刷屏，参与到话题中。

　　双方都有人站。

　　当然，最多人支持的，自然是周牧。毕竟网络上，最积极发言的肯定是年轻人。

　　周牧这话，完全说到他们的心坎上去了。

　　世界是我们的……

　　年轻人就是希望，就是未来。一帮老顽固，腐朽的东西，最终会被扫进历史垃圾堆里。

　　一些青年的“狂欢”，无差别的攻击，自然让人看不爽。

　　自然有人站出来反驳。

　　如果青年人是未来，那么壮年、老年，才是现在。

　　大家活在当下，就该接受事实，踏踏实实的过日子，不要整天把希望、未来挂在嘴边。

　　说句不好听的，意外与明天哪个会先来，还不好说呢。

　　双方立场不同，难免争吵了起来。

　　网络上，乱糟糟的。

　　这也是正常现象。

　　网上的言论，就没有统一和谐的时候。不是贩卖焦虑，就是挑动男女对立，要不然就是各种纷争。

　　说来说去，还是某些小网站友爱，大家文明发帖。

　　不是感谢楼主，就是好人一生平安。

　　……

　　“孙导，年轻人锐气足。”

　　旁边一个人，笑眯眯道：“他是太顺了，没遭遇过挫折，等受到社会毒打了，就知道世事之艰辛不易。”

　　老太太笑了笑，“年轻人锐气十足，这是好事。其实他说的也有几分道理，年纪大了就该服老，考虑退休的事情。”M.23sk.com

　　“诶，孙导，千万别这样说。”

　　另外一个人，急忙开解劝说，“他那个小年轻懂什么，不明白艺术创作，向来是越老越妖，几十年的经验积累，酝酿出来的境界，让他难以企及，高不可攀。”

　　“再说了，周牧根本不明白，天堂岛电影节，究竟是什么性质的活动。这是艺术家的天堂，他一个拍商业片的，居然过来凑热闹，这是自取其辱。”

　　唯恐老太太不信，他连忙左右拉拢同盟，“你们说是吧。”

　　“咳！”

　　其他人神态各异。

　　其中有几个人，纷纷点头称是。

　　不过也有人反应冷淡，或低头喝茶掩饰。

　　“别这样说。”

　　老太太摆手，“在我看来，电影就是电影，不该有商业片与文艺片的区别。”

　　“对对对。”

　　几个人附和，心里估计不以为然。如果没有区分，为什么文艺片的票房，不及火爆商业的零头。

　　说到底，文艺片还是小众，或者说满足了，一小部分人的审美。而商业片，则是大众审美。

　　老太太人生阅历丰富，一眼看出来几个人的言不由衷。

　　她淡然一笑，也没有拆穿的意思。只不过不打算与他们聊天了，而是看向了侧边，“小黎姝，难得来天堂岛一趟，你不打算去逛街、购物吗？”

　　“我在等导演一起去。”黎姝笑盈盈，温柔入骨。

　　“好，好，好。”

　　老太太乐呵呵，“一会儿就去……玩两天，散散心。接下来，就是各种无聊的聚会，没什么意思。”

　　“咳咳！”

　　一个人小心翼翼道：“孙导，这酒宴、茶会，主要是为了公关……我的意思是，主要是为了，多认识几个人，好卖版权。”

　　“放心，我不是某个人，习惯了超支。”

　　老太太淡声道：“我拍电影，预算做得很详细，肯定让投资商有赚钱的利润空间。只要正常上映即可，不在乎什么版权。”

　　“是是是！”

　　几个人连连点头，这个倒是事实。

　　他们对行业非常了解，知道一些文艺片导演，对自己没有笔数，明明拍的电影不赚钱，但是求爷爷告姥姥要投资的时候，又习惯了狮子大开口，动不动几千万、上亿。

　　这不是漫天要价，等投资商落地还钱，而是他们真觉得，拍电影就需要这么多钱。

　　这种没自知、没自觉的人，在业界肯定是举步维艰。

　　相比之下，孙玉竹就不同了，尽管也是拍小众电影，但是成本控制得很好，电影上映基本不亏钱。

　　对艺术片来说，不亏钱是最大的胜利。

　　有时候，还赚钱了。

　　这更是稀罕事。

　　所以大小娱乐公司，很喜欢跟她合作。不过她对影片的要求比较高，没有好本子宁愿在学校教书。

　　这次之所以同意出山，自然是由于黎姝拿出来的剧本打动了她，再加上一个特殊的演员……

　　让她毫不犹豫，接拍了这部电影。

　　拍完了片子。

　　她以为可以安排上映了，没有想到几个人却说，就这样上映缺乏宣传的力度，不如参加电影节。

　　参加就参加呗，她也没有什么意见。

　　所以就来到这里了。

　　很多事情，几个人都敲定好了，她才后知后觉。比如说，杨帆也参加了天堂岛电影节，这是她事后才知道的。

　　知道了这事，她感觉到不对。

　　隐隐约约之间，也明白了几个人的用心。几个人想拿她去跟杨帆炒作，增加电影的曝光率。这样的小心思，一目了然。

　　她想生气发作，但是几个人的态度太好了。

　　晓之以情，动之以理。

　　又是低头认错，又是抽自己嘴巴子。

　　她心软了，不想太计较。

　　毕竟她一把年纪的人，也看淡了名利。

　　炒作不炒作，她也不在乎。

　　想必杨帆也是一样。

　　毕竟在电影节上，作品的质量第一。

　　搞再多的宣传、噱头，如果电影征服不了观众，也不会掀起什么波澜。

　　不过……

　　孙玉竹又看了眼视频，多了一点好奇心，“其实我想知道，这个年轻人，究竟带了什么电影过来。”

　　不仅是她好奇，其他人同样好奇。

　　比如说。

　　天堂岛电影节的评委会。

　　实际上，作为国际上，享有盛名的电影节。

　　它的制度，已经十分完善了。电影节为期12天，划分了好几个单元进行。

　　其中主竞赛单元，最为引人瞩目。

　　主竞赛单元的评审团，基本是由世界各国电影文化艺术界人士组成，其人选都是颇有声望的导演、演员、编剧、影评人、配乐作曲家等，其中一名担任评审团主席。

　　今年的主席，就是国际大导演卡尔。他今年才57岁，在导演这个行业中，算是年富力强的存在。

　　关键是在十年前，执导的电影《魔法之城》，以奇迹般的票房成绩，震惊了全世界，排名影史第一。

　　十年过去，至今无人打破这个记录。

　　连卡尔自己，也没有把握，复制这个成绩。

　　他也感受到了空前压力，以至于《魔法之城》后，他一直从事各项工作，监制、文字编剧、配乐、摄影……

　　总而言之，十分活跃，就是没有再拍电影。

　　大家也理解他的心态。

　　毕竟站在神坛上，高处不胜寒。

　　有了《魔法之城》这个标杆在，如果没有十足的把握，挑战自己的巅峰，谁敢轻易行动。

　　除了这点，让他的粉丝，着急、催促以外。

　　卡尔就没别的缺点了。

　　或者说，在众人面前，卡尔展现出来的专业、风度、修养，让大家信服，觉得对方不愧是国际大导演，真的名不虚传。

　　哦，当然，那是普通影迷的看法。

　　实际上，哪怕卡尔作品的票房，夺得了影史第一，也同样有人看他不顺眼。可能是嫉妒，可能是单纯觉得，大家不是同路人。

　　毕竟一个商业大导演，却成为了天堂岛这个最讲艺术氛围的电影节的评审团主席，怎么看都很违和。

　　不过卡尔，也不可能孤立无援，事实上在评委会上，他也有几个熟人，比如说……颜安青。

　　是的。

　　作为国际巨星，颜安青也是评审团成员。而且还是核心成员，有投票权的几个人之一。

　　他是靠《银河巨舰》系列成名的大牌。只不过几十年来，只参演一部系列片。这种坚持，也让许多人感动。

　　所以没人觉得，他没资格成为评审。不过要说审美情趣，他与卡尔的共同语言，确实是比其他人多一点。

　　两个人也自然而然，经常聚在一起聊电影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第570章 高处不胜寒免费阅读。https://xs.23sk.com 