    “老大，这个人不就是我们上次听虎哥的话在聚仙阁门口的那个小子吗？”小弟认出了宁凡。

    怎么一说后，光头男看着宁凡的脸是越来越清晰起来，双眼开始惊恐。

    这个人不就是跟天会会长有关系的那个小子吗，这可是天会的人，自己根本惹不起的主。

    光头男赶紧从兜里拿出一包华子，一脸笑意的走上去：“宁少，误会，这都是误会啊，来，来根华子？”

    “不必了，看你的架势好像是来收拾我的？”宁凡反问。

    “误会，误会，真的是误会啊，如果我知道是宁少您，给我一百个胆子都不敢啊。”光头男吓得两腿哆嗦。

    如果自己得罪了眼前这位爷，敢说自己绝对见不到明天。

    当看到自己的小弟还拿着棍棒，随即叱喝起来：“你们还拿着棍棒干什么，赶紧扔掉？”

    “噢噢！”

    几个小弟赶紧把棍棒扔掉，这举动让几个小太妹有点傻眼，怎么还有大哥解决不了的人。

    光头男一脸的赔笑，看向了苏雅，问：“宁少，这到底是发生了什么啊，这件事我一定帮你。”

    “那你就要问问你的几个马子了？”

    闻言，光头气呼呼的来到小太妹面前，一巴掌过去。

    啪！！！

    还搞不清楚情况的小太妹直接被拍倒在地，半边脸直接浮肿起来。

    这个巴掌威力可不小，光头男不敢护短，敢让宁凡不满意他今晚就会死在哪条臭水沟了。

    “大哥，你怎么打她，你要打应该是那个人啊？”另外一个小太妹不爽的说。

    “啪！”

    又是一巴掌没得商量，光头男喝道：“你们几个小贱人，你们知道这位是谁吗，宁少，一个我都不配给他提鞋的人，你们招惹他，说，你们到底干了什么事？”

    听到这话，几个小太妹知道自己今天惹错人了，也不知道苏雅什么时候有了这个一个男朋友。

    小太妹委屈的说：“大哥，我们真的没有做什么啊？”

    “还想狡辩是不是，好的，今天我就打到你们回答为止。”

    见光头男拿起地上的棍子，几个小太妹怕了，最胆小的一个说：“是她，是她扒了人家的衣服拍照，还要卖过龙腾大学的人？”

    “不是我，大哥，我没有干这种事情。”

    之前还得意洋洋的为首小太妹现在害怕的抱住光头男的腿，哀求着不要打自己。

    光头男也不想啊，可是自己也得活命啊，见到宁凡没有说话，光头男只能够心里面一狠，喝道：“你们招惹谁不好，你们非要招惹宁少的女人，看来今天非得给你们一点教训。”

    “来人啊，一人打断一只手，让宁少满意为止。”

    “是！”

    “大哥，不要啊，不要啊，我们知道错了，不要。”几人苦苦哀求着。

    苏雅轻轻地拉住宁凡的衣角，说：“宁凡同学，我们走吧？”

    “那好，走！”

    宁凡对光头男说：“自己好之为之，我不希望有下次。”

