
　　“1比0，恭喜RNG！”

　　“不出所料，MVP给到的是YYDS加里奥，这个加里奥太强了！”

　　“上路下路野区，全场都是他的身影！”

　　“5/0/13，当之无愧的MVP！”

　　“………”

　　WE休息室。

　　教练红米站在自己的队员面前：“这把输不是你们的错，对面中单发挥太出色了,下一把我们把加里奥给他BAN掉。”

　　别看平时红米BP会有些头铁，但在决赛中，这位前三星白教练却是无比慎重。

　　毕竟，来LPL两年多，这还是他头一回站上决赛舞台。

　　第二场，RNG来到蓝色方。

　　与WE一样，他们也首抢了蜘蛛。

　　在这个对线版本，蜘蛛由于前期强势的特性，优先级很高。

　　与此同时，麻辣香锅和康帝又都是国产打野中，少见的都能玩转这个英雄的选手。

　　打野选了蜘蛛，胡同则是拿出了杰斯。

　　上一场他们中野是主打功能性和团战，这一场则是奔着前期打爆去了。

　　反观WE的中野，在扳掉加里奥以后，前两手选人便是璐璐+卡尔玛。

　　这两个英雄一出，想都不用想WE这一把是要出大核AD阵容了。

　　果不其然，大舅子在第三手选下了大嘴。

　　众所周知，国内最早玩四保一的不是老皇族，也不算EDG。

　　而是当年令人闻之色变的老WE！

　　当上路957一手慎掏出来，组成三盾流时，WE显然是打算将这个体系贯彻到极致。

　　就差一手打野翠神了！

　　当然,那是理想化阵容，红米不会天真到那种程度。

　　在打野位上，他给康帝选用的是螳螂。

　　显然是让康帝在野区自己玩。

　　……

　　“兄弟们，这一把不能拖。”

　　看着对面阵容,锅老师蠢蠢欲动。

　　但，WE开局设计和眼位布置得相当到位,蜘蛛屡次入侵野区逮人，都被螳螂给规避掉。

　　直到比赛来到8分钟，康帝拿完红BUFF，正在排一个真眼，麻辣香锅突然出现，一发结茧命中，变身蜘蛛开啃。

　　螳螂大招隐身，一个E跳走。

　　蜘蛛盘丝追上，不肯放过他。

　　康帝交闪过墙来到石头人位置，麻辣香锅跟闪追上。

　　“这也要交闪追吗？香锅这波有点冲动了啊，打个闪就赚了其实！”

　　王记得语气疑惑。

　　螳螂此时还剩下1/3血，蜘蛛技能已经交空，很难杀得掉。

　　但，也正在这时，一排火箭炮从天而降，落在地面上形成了一条灼烧路径。

　　Letme兰博远距离一个大招洒了下来。

　　螳螂血线再降，但由于康帝还有一段大招隐身，兰博的这个大招并不致命。

　　与此同时,Letme离俩人还有很长一段距离,并不能近身补输出。

　　“粒子活化！”

　　关键时刻，一发加农炮如滚滚雷霆般从远处袭来，重重击打在螳螂身上。

　　一血响起，胡同收入400块。

　　这个一血的进账，加速了杰斯装备，让他成为了场上第一个拿出成装的人。

　　幽梦之灵！

　　回到线上，几炮将兮夜血线打下去。

　　胡同的中路线权极为牢靠。

　　“锅老师，你在下半区露一下，把对面打野吸引过去，我去抓上路一波。”

　　随着蜘蛛在下路露面，螳螂赶来反蹲。

　　RNG拉扯出了一个抓上的机会。

　　杰斯出现在上路，配合兰博成功击杀掉慎。

　　值得一提的是，这波不仅击杀了957，兮夜的TP也被迫交了出来。

　　这时比赛已经来到12分钟，外塔护盾已经消除，上下路外塔已经没有任何区别。

　　兮夜这个T若是不交来保塔的话，胡同与Letme可以轻松将一血塔收掉。

　　“交了T就好。”

　　胡同返回中路，节奏不停。

　　在麻辣香锅的帮助下，堂而皇之地反掉对面蓝BUFF。

　　由于刚才上路的这波牵扯，兮夜不得不回家步行上线，被卡住了这个蓝BUFF的刷新时间点。

　　WE只能让掉。

　　随着胡同等人的发育越来越好，RNG阵容逐渐进入强势期。

　　时间来到14分钟，兰博大招一好，一波五包二顿时展开在了下路。

　　哪怕慎有大招，能保一手大嘴。

　　然而，5打3的情况下，仍然无法挽回局面。

　　兮夜和康帝赶到时，队友们早都已经凉透了。

　　值得一提的是，在这波越塔过程中，RNG众人的扛塔可谓完美，仅仅只付出了一个小明女坦的代价，便灭掉了对面三人。

　　要知道，他们这把除了女坦算个肉以外，其他全都是脆皮。

　　这种情况下，配合分担防御塔伤害就变得非常重要了。

　　“这就是全华班的好处了。”

　　胡同默默点头。

　　他在EDG和SNAKE都呆过，相比前两支队伍，RNG最大的好处便在于全员都是华子，细节可以交流的更加到位，事无巨细，沟通极其顺畅。

　　以这波为例，对面中野的位置，大嘴的召唤师技能，璐璐和慎的大招，无一不在胡同等人的计算之中。

　　未雨绸缪，才是王道！

　　时间来到20分钟。

　　人头6：1

　　经济35.0K：29.8K

　　防御塔3：1

　　小龙1：1

　　20分钟，5千经济差。

　　RNG这是一把大顺风局。

　　不仅胡同杰斯很肥，乌兹的EZ在吃了一血塔后，发育也相当好。

　　20分钟，便做出了三相+魔宗，只差几十层便能升级魔切。

　　只不过，WE也不是吃素的。

　　在红米的调教下，他们本赛季最大的提升莫过于大局观和资源置换能力。

　　前期大劣的情况下，不仅为大嘴换到一座防御塔补了一口，还在转线过程中拿到了一条土龙。

　　就连RNG也只有一条水龙在手而已，并且下一条刷的还是风龙。

　　胡同等人知道，想要通过小龙来堆叠优势已不可能，接下来所有小龙对方都不会出来跟他们接团！

　　比赛场上，WE众人据守在二塔下，展现出了顽强的一面。

　　强队总是知道在什么时间点自己该做什么事情！

　　WE此时在做的事情就只有一个，那就是在为大嘴拖发育时间。

　　以他们这个阵容，只要大嘴有两件套，就能跟RNG碰一碰。

　　此时，Mystic已然有了三相+小弯刀，距破败也就是一千多块钱的事。

　　“走，压中！”

　　胡同等人知道不能再等，直接来了一波中路抱团。

　　此时，中路守塔的正是大嘴和璐璐。

　　轰~

　　一炮下去，大嘴直接掉了1/3血。

　　与此同时，还吃了伊泽瑞尔一发大嘴，哪怕璐璐的盾及时给上，血线也下降到了一半以下。

　　大嘴被逼出防御塔外，WE中路门户洞开。

　　在兮夜等人赶来前，中二塔便宣告失守。

　　紧接着，是上二塔。

　　这一次，胡同来了个双飞，扇子妈和璐璐同时中炮。

　　璐璐半血，扇子妈1/3。

　　与此同时，乌兹的秘术射击也在疯狂往塔下扔。

　　胡同的第二炮，打在了慎身上。

　　957虽然皮糙肉厚，但也一样掉了不少血。

　　他这把对线的是兰博，麻辣香锅又是蜘蛛，一上来便整了件振奋铠甲和水银鞋穿，此时还没有什么护甲装备。

　　WE没人能吃得起杰斯的炮！

　　“不过YYDS快没蓝了，他这把没有出魔切，直接是幽梦转暮刃的出法。”

　　“这种出装好处是可以让杰斯最快成型，但是也有缺点，那就是蓝不太够用，几炮就打没了。”

　　解说席上，米勒和王记得正在点评。

　　此时家里蓝BUFF已经刷新，胡同可以选择回家补给一波，拿完蓝再接着进攻。

　　但，这样一来无疑又给了对面喘息时间。

　　“等我回点蓝，打这最后一炮，打到人就直接开。”

　　“OK！”

　　众人纷纷点头。

　　随着一道加速之门出现，墨丘利之炮发射出的电能球瞬间成倍增长，轰一声射向了塔下的敌人。

　　“感受雷霆吧！”

　　电能球爆开，命中大嘴和璐璐。

　　霎时间，璐璐残血！

　　也就在这一刻，女坦大招落下，日炎耀斑逼出璐璐闪现。

　　很快，兰博大招洒下，璐璐直接倒地，大嘴等人也是一触即溃，抱头鼠窜。M.23sk.com

　　小明闪现进塔，EQ留人。

　　女坦用自己换掉了对面包括大嘴在内的三人。

　　“1换3，推掉WE上二塔！”

　　“这一波好像可以大龙，螳螂没状态，得回城补给。”

　　“有杰斯和EZ在，RNG打龙速度很快！”

　　“…………”

　　随着大龙倒毙的音效响起，胡同等人成功拿下男爵BUFF。

　　与此同时，经济差也宣告破万。

　　接下来，带着中下两路兵线开始对高地发起进攻。

　　从清线上来讲，WE这个阵容还算不错，关键在于他们连塔下都站不住。

　　杰斯随便打两炮，就有人得回城补给。

　　中下两路高地先行告破。

　　“别急别急，先回城补给，然后去上路……大龙BUFF还有一分钟，来得及来得及。”

　　时间来到26分钟，RNG众人将兵线带到了上路高地。

　　这时，大龙BUFF还剩下最后十几秒。

　　拖过去的话，WE还能稍微再苟延残喘一下。

　　但，兮夜等人也不是没脾气的，他们选择了主动开团，来进行最后一搏。

　　大舅子已经两件套。

　　就是死，也要站着死！

　　胡同等人成全了他们。

　　一波0换5过后，轻松推平了WE基地。

　　2比0，拿下三个赛点！

　　现场RNG粉丝沸腾，WE粉丝则低下了头。

　　他们对今天的比赛抱有很大期望，WE经过这么多年的低迷，迎来了最有希望的一个赛季。

　　常规赛中，与RNG的那场BO3，WE是获胜者。

　　本以为这个春季赛能登顶圆梦，谁料半路杀出来一个YYDS！

　　可恶！还是不行吗？

　　许多60E们都抑郁了。

　　……

　　后台休息室。

　　当胡同又像半决赛那样，提出第三把让小虎上去露个脸，自己休息一下时，遭到了教练和经理的双重反对。

　　毕竟常规赛败给过WE，加上今天又是决赛，哪有2比0让MVP下去休息的道理？

　　更何况，如果胡同不在场上，对RNG的声势无疑是一个巨大的削弱。

　　“君泽，要不你休息一下，让元浩上去也玩一玩游戏？”

　　经理张权提议。

　　Letme相当爽快：“OK，不过虎子你注意点，957今天状态挺不错的，要小心被当突破口。”

　　“没问题，我玩个肉跟着大哥们混一混就行了！”

　　小虎对自己的定位相当清晰。

　　很快，第三场比赛开始。

　　小虎接替Letme的位置，出任上单。

　　对于这种摇摆，许多观众都在啧啧称奇。

　　小虎也能打上吗？

　　当然能！

　　事实证明，小虎不禁能打上，而且还能打出风采。

　　值得一提的是，在这把生死局中，红米主要封锁起了香锅的英雄池。

　　与此同时，他们还拿下了RNG中野上一把的英雄，蜘蛛+杰斯。

　　并且，还把加里奥给放了出来。

　　他敢放，胡同等人自然敢选。

　　只不过，这一场的加里奥不是中单，而是上单。

　　这并不是什么奇怪的事，现版本加里奥上单其实才是主流，中单玩的人反而没那么多。

　　小虎得偿所愿，拿到了肉。

　　而胡同与麻辣香锅，则是一个男枪一个妖姬。

　　至于下路，乌兹这一把选出了维鲁斯，小明则是拿下蚂蚱。

　　是的，蚂蚱辅助。

　　春季赛版本中，蚂蚱由于强大的推线能力被开发成了辅助，并且出场率和胜率都相当高。

　　这是一场以中野为前期主基调的比赛。

　　尽管WE是蜘蛛+杰斯，作战能力第一档的存在，但凭借着出色的应对，胡同与麻辣香锅不仅扛住了，还在前期的数次碰撞中占据了一定优势。

　　而到了6级以后，WE这对组合就完全不是对手了。

　　画面中，妖姬一个魔影迷踪，先是一发Q生成印记，而后幻影锁链出手，随后又是一条幻影锁链。

　　三个印记，9道伤害！

　　即使新版妖姬爆发远不如老版，这套技能没能秒掉兮夜的杰斯。

　　但，远处一发终极爆弹袭来，成功收下了这个头。

　　中路一被突破，WE的劣势很快就蔓延到了边路。

　　Mystic这一把玩的是艾希，辅助配的是娜美，在对线上与RNG下路打了一个平分秋色。

　　但，在这场系列赛中，下路平分秋色就是输。

　　人在下路坐，噩耗四处来。

　　眼看队友都劣了，WE下路也开始急了，主动发难了一波。

　　然而，乌兹和小明可不是吃素的，不仅没有被突破，反而完成了反杀，下路打出了一波0换2。

　　下路这个0换2一出，就连后台观赛的WE教练红米也一时没蚌住，无奈地摊起了手。

　　能怎么办呢？

　　不是WE不给力，奈何RNG有高达啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第220章 不是WE不给力，奈何RNG有高达啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 