
　　库洛的话，明显触怒了夏洛特·玲玲。

　　只见她上前一步，硕大的手握成拳，猛然一拳打向前方的鸟笼。

　　轰！

　　周围一阵地动山摇，拳头所引发的气浪吹的库洛与一笑披风舞动。

　　那拳头，停在了鸟笼跟前，没有寸进。

　　鸟笼，没有一点变形的痕迹。

　　这玩意儿的硬度，可是超乎寻常人想象的。

　　能力是奇迹，是超越人智慧的东西。

　　霸气能起到的只是防护，或者触碰自然系的‘实体’，从来不存在克制一说。

　　克制能力的永远都是能力，或者直接击败能力者本人。

　　而多弗朗明哥的鸟笼，目前来说，只有击败他本人才可以，或者是自然系的话，可以穿过去。

　　这个笼子，不是单一面积的破坏就能完成的，它是一个‘整体’，从一个部分进行攻击的话，其力道会被整体的‘鸟笼’所吸收然后分担，依靠蛮力来的话，可是很难破除的。

　　“嘁，那个小鬼的能力吗？”

　　夏洛特·玲玲收回手，怒道：“真是烦人的笼子！”

　　“妈妈，直接用我吧。”小太阳普罗米修斯建议道。

　　“普罗米修斯吗...”

　　说着，她猛一伸手，狞笑道：“嘛嘛嘛嘛，那就试试这个！”

　　小太阳化身为浓烈的火焰，聚集在夏洛特·玲玲的手上，只见她猛一抬手，带着狞笑，一拳轰下。

　　“天上火！！”

　　火焰化为火柱，随着夏洛特·玲玲的拳头，直接冲过鸟笼，轰向库洛与一笑二人。

　　炽热的火焰，映的一笑面庞通红。

　　他握住杖刀，‘咔’的一声露出了一截刀刃，“火焰吗，刚刚有接触过呢。”

　　紫色的光环，从他身上冒出，冲到了火柱当中。

　　那袭来的火柱，突然调转了方向，往上面浮去。

　　重力的改变，让火柱的方向偏移。

　　“妈妈，我不受控制了！”夏洛特·玲玲手上的火焰惊叫道。

　　“啧，你又是谁？！”

　　夏洛特·玲玲一双充满血丝的眼睛盯着一笑。

　　“在下乃是世界征兵时新加入的新兵，如今添为大将之位，一笑是也。”

　　一笑颇有礼貌的说道：“何等可怕的情绪与气息，这位小姐，为何如此暴躁呢。”

　　“大将？你是藤虎？”夏洛特·玲玲看了眼一笑，又看了眼库洛，动作明显停滞。

　　“妈妈...大将的话，加上讨人厌的库洛，那就是两个，妈妈，我们还是撤退吧。”另一旁的乌云宙斯担忧道。

　　“闭嘴，宙斯！”

　　夏洛特·玲玲瞪了它一眼，眯起了眼睛。

　　她暴躁归暴躁，但并非没有智慧，哪怕是最想要吃东西的时候，她的智慧也在一个标准线上。

　　两个...

　　一笑这个新大将，夏洛特·玲玲是知道的，毕竟托特兰最强的特长就是收集情报。

　　这家伙是个强者。

　　再加上一个库洛的话，的确会很麻烦。

　　一般这个情况，她是会撤退的。

　　她是海贼，又不是什么必要之战，也不是她自己的地盘，为什么一定要费这个功夫。

　　可是，她的梦想，她的凯撒...

　　还有眼前这个可恶的库洛，上次的仇，也必须报！

　　“我可是Big·mom！宙斯！”

　　夏洛特·玲玲大喝出声，宙斯的身形便化为狰狞的大乌云，漂浮在她的头顶，乌云透过鸟笼，遮拢在库洛与一笑之上。

　　轰隆！

　　雷霆击落而下。

　　二人同时往侧闪去，躲过这下落的雷击。

　　“哦？这次是雷吗？这位小姐，手段很多啊。”一笑感慨了一声，握住了杖刀，一只手握住刀柄，露出一截刀刃。

　　而库洛也很干脆，秋水瞬拔，挥出一道金色斩击，冲天而起，直接斩断了天上的雷云，冲向了更上方的鸟笼，抵了鸟笼一阵，而后消失。

　　“呜，我被切断了，妈妈！”

　　雷云受到打击，虽然重新合并开来，但却也开始退缩。

　　而这时，库洛直接打开了手腕的电话虫，拨通了一个号码。

　　很快，电话虫被打通。

　　“摩尔，看到了刚才的金色斩击吗，来一趟。”

　　“啊？”

　　那边发出一个疑问，接着眨眼的功夫，他的旁边闪起了一道白光，摩尔的身形出现在那。

　　他将电话虫给挂断，疑问道：“库洛中将，你找我？”

　　只是话刚说完，他就直勾勾的盯着鸟笼之外的庞大身躯，愣了一下，惊叫道：“Big·mom？！喂，这什么情况，Big·mom为什么会在这啊！”

　　“她就是在这里，有什么办法，别浪费时间了，摩尔，把我和一笑老哥传送出去。”

　　库洛抬头看着又开始过来的雷云，以及拳头缠绕着火焰，准备再次攻击的夏洛特·玲玲，道。

　　“诶？只是这个事吗？太好了，我以为要我参战呢，虽然叔叔我自觉有点实力，但是面对这种怪物，那可是完全对付不了的，不可能说什么意志强横就能免疫攻击什么的。”

　　摩尔松了口气，跑到库洛身边，按住了他，“只是这种事的话，我能做到的。”

　　只是一瞬，白光闪起。

　　“天上火！”

　　就在夏洛特·玲玲准备挥拳的那一刻，她的身侧亮起了白光，一道残影极快的出现在她的背后处，只见一道黑芒夹杂着金色电丝极快斩过。

　　准备除拳的夏洛特·玲玲瞳孔一缩，直接收住拳头，手肘带起一圈白火云纹一样的霸气，直接往后一顶。

　　嘭！

　　随着空气的一声巨大炸响，一把黑刀架在了那手肘上。

　　但也只是瞬间，那黑刀以及握着黑刀的人化为了虚影，而在夏洛特·玲玲的脖颈后方，库洛再次出现，又是一刀劈下。

　　当！！

　　夏洛特·玲玲的脖颈后方也出现一团白火，钢铁气球的身躯所带来的弹性，更是让库洛的刀有瞬间的反震。

　　然而这躯体再次化为虚影，几乎是在反震的同时，再次出现在夏洛特·玲玲的左方，一刀直奔腰肋砍去。M.23sk.com

　　在他出现的时候，他的那两道虚影，甚至还没消失，一直维持着斩击的姿势。

　　嘭！！！

　　这一次，夏洛特·玲玲伸出了左拳，聚集起白火之气，一拳抵住了库洛的秋水，也将库洛的身躯砸的往后退后几米，双脚在地上犁出一道痕迹。

　　轰隆！

　　金电与白火交织在一起，直冲云霄，也震动大地，将周围的土屑与碎石都给震颤的朝上漂浮，几乎凝滞。

　　夏洛特·玲玲狞笑道：“小鬼！速度快了不少啊！”

　　在她拳头之下，额头已经出现十字痕，双眼下也有泪痕，全副武装色的库洛抬起头，也露出狞笑：“上次的仇，这次要报了，玲玲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十四章 这次的仇要报了，玲玲！免费阅读。https://xs.23sk.com 