    双龙峡内，常年有罡风吹过，目前只有云杰知道，这其实是武皇在呼吸。

    因为是呼吸，所以这里面的罡风还很有规律。

    双龙峡内最有名的特产就是缠龙木！

    缠龙木号称是连龙都可以缠住，其本身坚韧无比，用来铸造兵器再合适不过了，而且越往里面，越古老的缠龙木质量就越高，甚至可以当成承载物来使用。

    如果把它本身是鼻毛的事实忽略掉的话，缠龙木确实是一种很好的材料……

    反正“道启”是坚决不会用它来当承载物的，要么拿来铸兵，要么拿去和别人交换，或者上交。

    不过，这缠龙木不太好取，以“道启”目前山海境九重的修为来说，想要进入到深处还是比较困难的，而且成功进去了，想要拔下来也很难。

    但最难的还是面对缠龙木的攻击，里面密密麻麻的缠龙木本来就不断在挥舞、攻击，偏偏你还拔别人鼻毛，人家不攻击你才怪！

    此时，已经有很多人聚集在双龙峡入口处，这里是第一层宝物最多、最集中的地方，因此大部分人都往这里来。

    “道启”一眼就瞧到了好几位同族，他们看见“道启”也纷纷打招呼，这意味着在这里他们仙族的力量又强大一分，到时候取缠龙木的时候也多一份力，更何况这几年，“道启”在仙族内可是出了名的！

    自从五年前“道启”离开欲海平原返回仙界后，他很快就突破到了山海四重，于是他再次离开仙界，在诸天战场内到处找神魔龙等族的麻烦，死在他手下的人不在少数。

    现在神魔龙等几族恨不得弄死“道启”，但偏偏他们族内没有同龄人能够干掉他，自己又不能派出超规格的人去对付他，否则会引起仙族的不满。

    你出动高手杀我族的天才？那好，我也出动高手杀你族的天才，真要这样，那诸天战场就真乱套了。

    因此，诸天战场本身就有一条不成文的规则，同辈相争，死活勿论，族中长辈不得出手。

    道启在被云杰炼为化身后，一身修为突飞猛进，毕竟两者本身的实力就差太多了，就像是高中生回去做小学生的题一样，想要拿高分，那不是简简单单吗？

    所以，五年的时间，顶着道启身体的云杰，一路浪到了山海九重，直到这次星宇府邸开启。

    这五年时间，他给仙族吸引了一波好仇恨，几乎把除仙族之外的大族都给得罪了个遍。

    而且因为他表现出来的潜力，仙族的众多老祖还对他十分看好，认为他肯定能够在五十年内晋级永恒，成就无敌。

    因此不管“道启”惹了谁，他们都在背后替他擦屁股，并且警告其他种族，不许以大欺小。

    这一切让“道启”直呼过瘾。

    “道启”瞥了一眼在场的几位仙族“同胞”，发现他们最高不过才山海二重，最低的才仅仅腾空七八重的样子。

    不仅仙族如此，在场的诸多异族，大多都是腾空、凌云境的存在，山海境也有，但是很少，大部分都在第二层。

    于是他开口说道：“这双龙峡我仙族要右边这一条，其他人就走另外一边吧！”

    此话一出，瞬间引爆全场！

    “什么？你们仙族才几个人就想独霸一条通道，着吃相则未免太难看了吧？”

    “对啊，凭什么？”

    “仙族了不起啊？我魔族都没这么嚣张！”

    “仙族难道也要和我们神族为敌？”

    “道启”的一番话，瞬间把在场所有人都给激怒了，就连他的同族都心生忧虑，这里除了他们仙族可足足有上百人，这个“道启”是脑子进水了吗？

    “道启，不用如此吧？”

    于是他们也纷纷开口劝解道启。

    但这正符合“道启”的目的，他才不管这几个同族呢。

    “不见棺材不落泪！”

    毫无征兆，“道启”瞬间出手打爆了叫嚣最厉害的几人，其中还有一个魔族腾空境的存在。

    “该死！你竟然敢动手！”

    “动手又如何，你们所有人加在一起都不够我打！”

    “道启”表现得十分嚣张，说完还朝他们勾勾手，好似在说，‘你们来呀！’

    “可恶，大家一起上！”

    神族战龙怒吼一声，一百多人朝“道启”发起进攻，就连另外几位仙族也遭到了他们的攻击。

    “呵呵。”

    道启不屑一笑，虽然他仅仅是山海九重，但是一些日月一二重的都未必是他的对手，更何况是面前这群最高不过才山海三重的虾兵蟹将。

    不过也不能全杀了，挑一些杀吧，他心想。

    随后他取出一柄锤子，是一柄长柄单锤，锤形似瓜，等级为初级地兵，虽然差了点，但勉强够用。

    只见他直冲敌方阵营，抡起手中大锤就是一砸，“嘭嘭嘭！”

    七八人直接被砸飞了出去，为首的那一个直接被锤爆，第二个因为有了第一个的卸力才免于爆体，但他的胸腔也是直接凹了进入，鲜血狂喷。

    “道启”的身姿在敌人中间不断舞动，任何一人被锤子碰到，轻则被砸飞出去，重则直接被打爆。

    短短片刻，上百人直接被“道启”干掉了三十几人，其余的也全部倒在地上，完全没有了反抗的斗志。

    “怎么样？还要来吗？我仙族乃万界第一族，你们也配和我们争？”

    道启把锤子往肩膀上一甩，扛在肩上，态度十分嚣张。

    然而此时无人再敢说话……

    “很好！”

    道启满意的点点头，刚刚要不是他故意手下留情，这里的人都得死，但一下全杀了不太好，外面会引起轰动的除非隔一会杀一个……

    不过“道启”还没有这么残忍，这些人全死了，以后谁来找仙族的麻烦？

    仇恨这种东西，多多益善啊！

    于是，“道启”带着几名同族进入了右边那条通道。

    外头，一群人恶狠狠的盯着“道启”，恨不得把他吞进肚子，同时他们也把仙族给恨上了，以后有机会肯定要报仇。

    杀不了你道启，我还杀不了其他人了？

    对于这一点，“道启”又何尝没有想到，这也正是他的目的呀！

