    “嫁嫁，你怎么来了？”

    　　宁长久看着陆嫁嫁，有些吃惊。

    　　陆嫁嫁长发披肩，笑容清雅，因剑灵同体本就是当年的八十一剑之一，此刻金乌神国重铸，陆嫁嫁的境界也自然而然地随之水涨船高，如今望上去，更有皎皎出尘的仙子风范了。

    　　“怎么？不欢迎我来吗？”

    　　问这句话的时候，陆嫁嫁的目光轻轻落到了宁小龄的身上。

    　　宁小龄正揪着自己的衣角，身子微微扭捏地动着，支支吾吾道：“没，没有，师父来得，可真是时候呀……”

    　　陆嫁嫁凑近了些，问：“小龄方才在与你师兄聊什么呢？”

    　　雪峰于前，小龄的气势被镇住了，不免生出了高山仰止之感。

    　　“没，没聊什么呀，就是说一些最近发生的事。”宁小龄小小地后退了半步。

    　　陆嫁嫁娥眉微蹙，她伸出手揪了揪宁小龄的耳朵，冷哼道：“孽徒，你真当我没听到？”

    　　宁小龄无辜道：“那师父听到了还问？”

    　　陆嫁嫁深吸了一口气，道：“刚入宗之时，小龄可还是个乖孩子，怎么，现在越来越长本事了？”

    　　宁小龄看着师父凶巴巴的样子，也硬气了些，道：“这里可是幽冥古国，小龄现在是冥君了，师父……师父在这里可未必是小龄对手！”

    　　陆嫁嫁闻言，倒是没想到一向温顺的小龄也会炸毛，“好呀，你和师兄不学好的，尽学欺师灭祖了？”

    　　“欺师灭祖……”宁小龄底气更足了些：“师父，那你平时是怎么被师兄欺师灭祖的呀？”

    　　正在看热闹的宁长久心头一震，他下意识地看了一眼尚在床榻上躺着的叶婵宫，也觉得自己很无辜。

    　　“小龄，你！”陆嫁嫁檀口半张，看着胆敢与自己顶嘴的少女，恼道：“小龄你知道什么呀，就胡说……”

    　　“小龄才没有胡说。”宁小龄如数家珍道：“什么锻剑呀，炼体呀，狐狸尾巴呀，小龄还是知道的。”

    　　陆嫁嫁眯起眼眸，道：“是么？小龄懂得可真多呀。”

    　　“是的！小龄耳濡目染勤奋好学。”

    　　“哎，看来是平日里太宠你了，得当着你师兄的面给小龄锻锻剑了。”

    　　“小龄……觉得师兄更愿意看到小龄给师父锻剑！”

    　　“嗯？小龄刚刚说什么？”

    　　“师父……”宁小龄心里打着鼓，但为了争夺师兄，她这次寸步不让了。

    　　宁长久叹了口气，看见那边这对剑仙师徒反倒有点箭在弦上的趋势了，他本着劝架的心将柳希婉召唤了出来。

    　　柳希婉一直坐在纯白的心湖上，通过他的眼眸看热闹。

    　　“哼，小龄这丫头可是冥国之主，如今身处冥国有什么怕的，我要是小龄，我就当着嫁嫁的面把你推倒，看她怎么办！”

    　　“你不是嫁嫁的拥护者吗？”宁长久以心神质问。

    　　“我……可是她们吵架也很好看呀。”柳希婉理直气壮道。

    　　话音才落，她便感到了召唤，灵体不由自主地离开了气海，然后自己就猝不及防地融入了这剑拔弩张的氛围里来了。

    　　正在进行拉锯战的陆嫁嫁与宁小龄齐齐扭过头，看向了突兀出现在一旁的短发少女。

    　　少女已经解除了灵态。

    　　在心湖中大肆嘲弄，指点江山的她，到了现实之后一下子拘谨了起来。柳希婉咬着唇，睁着大大的眼睛，一副乖乖女的模样。她理着漆黑而微乱的发，不知说什么好，便轻轻挥了挥手，和她们打了个招呼。

    　　“小龄姑娘，嫁嫁姑娘，早……早上好呀。”

    　　气氛一下子凝结了些。

    　　陆嫁嫁道：“希婉……你怎么在这？”

    　　宁小龄看着她，好奇道：“这位就是柳希婉柳姑娘吗？”

    　　柳希婉点了点头，她看一眼宁长久，然后道：“我是来劝架的。”

    　　陆嫁嫁铁了心要好好教训这个小徒弟，便淡淡道：“柳姑娘虽也是剑宗之人，但这毕竟是我们师徒之间的私人争执……”

    　　陆嫁嫁欲言又止，看着柳希婉，似想要用目光将她威慑离去。

    　　“师徒之间就应该和睦才对的。”柳希婉定了定神，祭出了对付陆嫁嫁的杀手锏：“况且，我觉得小龄和嫁嫁小时候还挺像的，嫁嫁小时候呀也喜欢穿这样的白裙子，不过当时宗门的裙子都不太合身，嫁嫁第一条小裙子还是自己攒钱去山下定制的，嗯……小龄要好多了，穿什么裙子都合适。”

    　　宁小龄默默低下头，看了看自己裙摆下小荷般的足尖。

    　　她与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　“……”

    　　两人默然无语。

    　　柳希婉成功地用一段话同时给两人造成了伤害。

    　　柳希婉很是骄傲，她劝架成功，转过头对宁长久笑了笑，似是要邀功。

    　　宁长久看着她，抿起了唇，不知该不该提醒她，此刻她的身后，陆嫁嫁与宁小龄已统一战线，一致对外，黑着脸像她走来了。

    　　柳希婉感觉背脊一凉。

    　　很快，有人拯救了她。

    　　大门再次打开，这一次，进来的是司命大人。

    　　司命依旧是那袭神官独有的无垢黑袍，长发呈现着淡淡的彩色，宛若追逐着潋滟波光的溪流，她赤着如雪玉足，青嫩的经络微微泛起，似精致绝伦的瓷器。司命来时手中拎着陆嫁嫁的佩剑，背上负着黑剑，走入内殿之时，似微冷的风吹进来门中，透来了清凉剑意。

    　　宁长久心绪一颤，他缓缓回过头，正对上了司命幽邃的冰眸。

    　　两人已许多个月没有见面了。

    　　司命红唇翕动，微笑道：“这里怎么这么热闹呀？这位是……”

    　　她才说话，但久别胜新婚时激发的情感里，宁长久未能抑制冲动，快步上前，一下子抱住了她。

    　　两人身子贴在了一起。

    　　司命愣住了，她虽也欣喜，但此刻的视角里，陆嫁嫁宁小龄柳希婉可都直勾勾地看着她，一旁如母鸡孵蛋的金乌也盯着这里，叶婵宫倒是静静地躺着，没有醒来的迹象。

    　　她的双手一下子无处安放了。

    　　“雪儿，好久不见了。”

    　　宁长久抱着她，柔声说。

    　　一向潇洒的司命更拘谨了，她睫毛颤动着，轻声道：“知，知道了……好了，这么多人看着呢……”

    　　“雪儿也会害羞呀？”宁长久笑道。

    　　“我……没有！我是替你羞！”司命轻哼道。

    　　她嘴上虽这么说着，仙靥却是微红，手在犹豫之后轻轻放到了宁长久的背上，那一头原本浅色的发更是烧得如火如荼，那种红是春日里桃山烂漫的红，无半点生气时的炽烈。

    　　总之，她的情绪也被暴露得一览无遗了。

    　　司命心中羞赧，目光闪躲，哪里还有追杀陆嫁嫁的气势。

    　　在众人的注视之下，两人相拥了一会儿，大家皆有些尴尬。

    　　“这位……是柳希婉柳姑娘吗？”司命感受到了她的剑意，认出了她。

    　　柳希婉点点头，看着眼前神仙似的女子，若陆嫁嫁的美是飘飘然的仙意，那司命的美就是高高在上的神姿了。

    　　她与司命招了招手。

    　　“嗯，我是柳希婉……希婉久仰司姐姐大名了，今日一见，果真是气质卓绝。”

    　　司命轻轻点头，对这剑灵印象还不错。

    　　她望向了陆嫁嫁，微微一笑，扬了扬手里的剑，道：“嫁嫁刚刚走得匆忙，剑都忘记拿了呀。”

    　　陆嫁嫁有些心虚，弱弱道：“多谢雪瓷姐姐特意来送剑。”

    　　陆嫁嫁伸手欲取，司命却将剑收了回去，淡淡道：“稍后单独来寻我，我将这柄剑还你。”

    　　陆嫁嫁也不傻，当时古灵宗时，自己与尚是九尾狐狸的宁小龄被坏女人欺负的场景她可还记得，若是单独去见司命，下场可想而知。

    　　“既然雪瓷这么喜欢这把剑，那就送给你吧。”陆嫁嫁果然弃剑。

    　　宁小龄看着师父吃瘪的样子，悄然一笑。

    　　这抹笑被陆嫁嫁捕捉到了，她瞪了小龄一眼，轻轻敲了敲她的脑袋，道：“小龄与你师兄学了欺师灭祖，还要与你雪瓷姐姐学怎么当坏女人吗？”

    　　“坏女人？”司命可是听到了，“我的好嫁嫁，你又在说什么呢？”

    　　“没……没什么呀。”陆嫁嫁面对真正的坏女人，气势还是输上一筹了。

    　　柳希婉舒展着微微僵硬的身子，看着宁长久笑道：“你这一大家子可真乱呀。”

    　　宁长久无奈道：“是啊。小黎还没来呢，不然更乱。”

    　　“小黎……”柳希婉拳头握紧，也紧张了起来。

    　　小黎虽知道她的存在，但不知道她成了小姑娘啊……这要怎么见她？

    　　都怪二师姐。

    　　司命与邵小黎也是相熟已久却分别已久的，此次古灵宗重逢，她与小黎促膝长聊了许久，说到过往诸多趣事，也不由缅怀，尤其是当初黄金十字刑架上的事，最令她记忆尤新，只是她们再度说起时，早已不是当初的生死大敌了，反倒从中寻到了许多有趣的元素，相约宁长久醒来之后，可以尝试再复刻一下当年的场景。

    　　当然，这也属于很私人的秘密了。

    　　“小黎正在闭关修行呢，不过不是死关，你若想见我这就去喊她。”司命说。

    　　宁长久问道：“闭什么关？小黎不是才突破五道么？”

    　　司命道：“师尊将一座小红楼带了回来，小黎在红楼中徘徊了两日，很是心神不宁，便选择了闭关清心。”

    　　“小红楼？”宁长久愣住了，“什么红楼。”

    　　这一次，宁长久感到了四周传来了，除了柳希婉之外冷冰冰的目光。他一下子成了众矢之的。

    　　“好呀，师兄不赴约也就算了，竟还将这件事彻底忘了！真是一个负心汉。”

    　　最先讨伐宁长久的是宁小龄。

    　　陆嫁嫁也点头道：“是啊，洛神那篇日记我也看了，字字泣血，何其绝望。”

    　　司命也道：“幸好小黎不在，要不然该要多伤心呀，我都见她偷偷哭了几次了。”

    　　宁长久心想这是羿又造了什么孽啊……

    　　“虽然羿所行之事大体与我无关，但我向来也有责任感，稍后我会去好好安抚小黎的。”宁长久斟酌着措辞，一边与自己前世作撇清，一边信誓旦旦道。

    　　“羿与你无关？”司命望向了床榻上的叶婵宫，道：“你真是这么想的？”

    　　宁长久正色道：“关于我的过去，我会批判性继承的。”

    　　宁小龄恍然道：“不愧是师兄！”

    　　正说着话，门又开了一缝。

    　　众人以为是邵小黎来了，目光下移之后才看到一只猫猫头探了进来。

    　　宁长久望过去，只见那只白猫的花纹颇深，耳朵略圆，脑袋上的王字很是瞩目。

    　　“喵嗷。”

    　　白猫叫了一声，微红的眼睛睡眼惺忪，似在责怪众人说话太吵，打扰自己睡觉了。

    　　“这是……”宁长久轻轻嘶了一下，道：“这莫非是曾经的白银雪宫之主，无上尊贵的白藏大人？”

    　　白藏觉得他这样称呼，是刻意在羞辱自己。

    　　但白藏这些日子已经被辱惯了，几乎逢人遇到就会说‘呦，这不是白藏大人么，白藏年都结束了，怎么还不回去呀，是不是家没了’之类的话。

    　　“呦，这不会是白藏大人吧。”柳希婉也是第一次见，快步上前，蹲下身子，揉着她的耳朵，道：“白藏年都结束了，你怎么还不回去呀？不会是回不去家了吧？”

    　　“喵嗷……”

    　　白藏低低吼了一声，无力抗议，心想这小姑娘真没礼貌，果然不是一家人不进一家门。

    　　宁长久也觉得命运神奇，几个月前高不可攀的大敌，如今竟变成了小猫了，看上去……甚至有些可爱。

    　　当然，对于这些曾经的神主，宁长久深知他们本质是心狠手辣的，所以也不会真正放下戒备。

    　　宁长久笑道：“这下我们家可有两只猫了，对了，鱼王去哪了？”

    　　宁小龄叹了口气，道：“谛听可太丢人了，它前几天就被赶出去了，至今还在冥国溜达，期间尝试回来，又被凶出去了，现在它的神座也被这恶猫霸占了。”

    　　宁长久愤愤不平道：“鱼王好歹为我们出生入死，怎能让这白藏这般欺压？”

    　　“可能这就是血脉压制吧。”宁小龄双手叉腰，无奈道：“没办法呀，九幽那傻丫头很喜欢这猫，赶她走九幽就要写檄文声讨我，我可不想听她念诗了，就委屈一下谛听吧。”

    　　白藏仰起头，冷冷地喵了一声，很是高傲。

    　　宁长久还想声讨一下这只恶猫，便见门缝里，一双雪白的手伸了过来，抓住白藏的前肢，将她一下子抱了起来。

    　　白藏喵喵喵地叫着，似在挣扎。接着，一个呆呆的漂亮脑袋便探了进来，九幽穿着繁复的黑裙，看着屋内的众人，觉得气氛好生奇怪。

    　　“我……我只是来找猫的。”九幽解释了一句，立刻带着白藏退场了。

    　　屋内又陷入了片刻的安静。

    　　宁长久看着环绕在身边的女子，又是温馨又是头疼。

    　　“若是襄儿在这里，场面应该就更好看了。”宁小龄率先开口，深以为然道。

    　　宁长久看着她，叹息道：“小龄可真是体贴师兄呀。”

    　　司命倒是有些期待与赵襄儿的重逢，此刻她对陆嫁嫁已反败为胜，当时孤云城，自己也不过是被赵襄儿用小伎俩唬住了，她若敢离开西国，看自己不找回场子！

    　　陆嫁嫁问：“要去将小黎喊来吗？她虽是闭关，可我分明瞧见，她每晚都会来偷偷看你的。”

    　　宁长久讶然道：“嫁嫁也没有太阴之目，怎么什么都能看到？”

    　　宁小龄弱弱道：“可能师父的权柄其实是捉奸吧……”

    　　陆嫁嫁瞪了她一眼，低声道：“等会再教你师门规矩。”

    　　宁小龄承认，师兄醒来以后她有些飘了，此刻面对凶巴巴的师父，她当然是不敢真的与对方掰手腕的，只好靠近师兄寻求庇护。

    　　宁长久正考虑着要不要去打扰小黎，司命便提议道：“不如这样，你先去红楼看看当年的往事，稍后小黎闭关结束，自会来寻你的。”

    　　宁长久轻轻点头，道：“这样也好。”

    　　众人面有异色，却没说什么。

    　　于是，宁长久在检查了师尊的情况后，将金乌留在殿内继续溶解月枝的寒气。

    　　金乌瑟瑟发抖地看着他，表示想回紫府。宁长久断然拒绝了。

    　　……

    　　秋日，古灵宗白云低垂，天清气和。

    　　新建的九幽殿已初具规模，九幽殿外，铁索高悬，索桥下，幽月湖好似柔性的翡翠，在高高的山谷间冲刷着石壁，不急不缓地流动着，上面闪烁的阳光皆似碧蓝绸缎上洒满的花，与青蓝近似的颜色就这样糅杂在一起，温柔地淌着，其间，叶湖里张开鱼翼翻腾的身影清晰可见。

    　　当初洛河下的小红楼，如今就像是一座小亭子一样，停放在幽月湖的一个僻静角落里。

    　　宁长久似飘过湖面的白云，悠悠地在红楼前停了下来。

    　　他注视着红楼前悬挂的两个褪了色的灯笼，良久，终于在细细的水声中抬步，走入了清寂的楼里。

    　　楼中张贴着许多囍字，那些囍字笼着一层梦境，他只要张开太阴之目，便能看到梦境之下是何等残破的景。但他没有打破这种梦。

    　　宁长久没有来过这里，但他却有一种无端的温馨感，他环视四方，目光落到了桌子上，长明的烛火已经燃尽，只剩下堆积的蜡油，目光向下，他看见地板的缝隙里还夹杂着一些毛发，那似乎是白藏滚地板时掉下的毛，宁长久拾起一根，如吹蒲公英般将它吹去。

    　　通往二楼的楼梯间堆积的杂物已经被清理掉了，楼道蜿蜒，宁长久看不见上面是什么，但这满楼的囍字却已给了他预感。

    　　他就这样，在这里静坐了很久。

    　　低下头时，宁长久看到了桌角掂着的书——这应该就是洛神的日记了吧。

    　　自己前世究竟是多过分？竟让小黎看了之后用它垫桌角……

    　　宁长久有些紧张，将书取了出来，拍去尘土后翻开。

    　　“取适量大米，淘洗干净，放入锅中，掺入少量豆枣，搅拌均匀，再倒入些许的水……”

    　　宁长久看着看着，皱起了眉头，觉得不太对劲，翻到扉页，才看清了书名。

    　　他沉默片刻，随手翻了翻后面的内容，心中感慨，这可真是一个敢写一个敢买。

    　　他将其又塞回了桌脚。

    　　宁长久展开太阴之目搜寻，终于找到了真正的日记。

    　　他翻开日记，读了起来，明白了当年的来龙去脉。

    　　羿与洛神约定了相逢的时日，并答应会娶她为妻，但约定的日子到了，羿却没有来，她每日痴痴地等着，不饮不食，只好将心中积压的情绪付于纸上。

    　　可最终，洛神也没有等到他，她所等到的，只是天生九日的异象，然后她眼睁睁地看着九日一个接着一个破碎。

    　　她想，若这九日是一面面镜子，那她或许可以通过它们，看到远在千里之外张弓搭箭的身影了。可它们不是，它们只是镀金的乌鸦，是破碎后黑色的烟花。

    　　黑色的烟花里，妖神引领的兽潮推了过来。洛神与之死战，战至剩她一人，她到死都没有等到羿的到来。

    　　宁长久已记不得这些往事了，他知道当时的羿是有苦衷，射杀九日之时，他亦是心如刀绞，恨不得直接拔刀杀上长空与羲和同死。

    　　但……

    　　“羿虽是英雄豪杰，但花心负心亦是事实，宁长久，你可不能学他啊。”

    　　宁长久看着日记上凌乱的字迹，表明了自己以史为鉴的态度。

    　　终于，日记看至了最后。洛神的绝笔潦草得无法分辨，他已无法揣度当时洛神的心思，只能感受到力透纸背的绝望。

    　　他将书放回，走到了楼上。

    　　二楼的主色调是更醒目的红，这种红显得炽热，可以感受到，当时布置屋子时，洛神的精神状态已有些偏执了。他看着墙壁上的贴图，看着那些散在地上的彩带，床梁上扎着红色的结，床铺上铺着红被子，被子上洒着些寓意吉祥的坚果，坚果倒是历久弥新。

    　　梳妆台的一切摆放得整齐，但胭脂之类的早已失去了香味，唯有那面镜子没有一丝一毫的划痕，依旧可以清晰地照出人影。

    　　宁长久试图在镜子上寻找一些当年曾映过的影子，可惜年代太过久远，如今什么也看不到了。

    　　宁长久坐在那里，看着镜子中的自己，轻声道：“洛神在没有等到羿的时候已经死了，剩下的只是傻傻的小黎了啊……还好人生不止一世，你们的遗憾，就由我们来弥补完整吧。”

    　　宁长久对着镜子挥了挥手，轻轻对着早已离去的人说了声再见。

    　　无人应答，倒是衣橱的门吱呀地动了动。

    　　宁长久循声望去，耳畔却是轻轻的哽咽声。

    　　衣橱的门打开，宁长久看见一身白裙的小黎躲在橱柜里，泪流满面地看着他。

    　　“小黎……”宁长久有些不知所措，他看着这个红色的老式大衣柜，问：“你怎么在这里？”

    　　邵小黎抽着鼻子，低声道：“小黎……小黎在闭关呀。”

    

