    观众就有点唏嘘了。

    “影子战队虽然翻盘很热血，但……还是差了火候。”

    “被一个古武干掉了两个人，也是醉了。”

    “所以还是极炫战队要厉害得多。他们恐怕没办法杀完所有敌人。”

    “那也不见得，毕竟J神是有果子的，忘记了吗，果子有两颗，只要能给齐盛一颗，他们是能够通关的。”

    “这次是走了狗屎运有了果子，即便通关，那也是因为果子给了他们内力。但跟极炫战队还是没得比。”

    的确，极炫战队没有人吃果子，但是最后，吴极和杜炫两个人却是直接将最厉害的古武敌人杀掉了。

    果然一路上，景杰凭借果子的威力一路开挂，强势拿下了几个人头，终于和齐盛汇合。

    汇合之后，景杰给齐盛了一颗果子，齐盛立刻吃下。

    另个人在果子的威力下，一路过关斩将，终于把所有敌人消灭了。

    听到场内一声“战斗结束”，观众还是给予了影子战队热烈的掌声。

    这个队伍，怎么说……

    简直赢得莫名其妙。

    说战斗力吧……一般。

    唯一厉害的齐盛还有旧疾。

    说战术好吧……也一般。

    因为如果不是战术太差，刚开始也输不了那么多。

    说是J神厉害吧……更是不知道咋说。

    毕竟一开始就是他在拖累整个队伍。

    总之看完了整场比赛，大家唯一能说的一句话就是——

    运气好！

    但只有影子战队的队员们意识到了一件事——

    景杰真的很厉害。

    这丫虽然不怎么说话，半天都诓不出个屁来，但是这小子脑子特别聪明。是典型的嘴巴跟不上脑子和手的人类。

    但是这小子也是那种情感特别脆弱，经不起任何折腾的娃。

    单看他一开始那状态，如果不是姐姐及时出现，他们这次就无缘决赛了。

    看着队员们抱在一起庆祝，齐盛的唇角绽开一抹笑容。

    终于——

    他要在沉寂了四年之后，跟吴极对上了。

    这个曾经抢走了他所有，把他踩到泥泞里的强盗，他终于要堂堂正正跟他对上了。

    “姐！……赢了！！！”

    景杰看到了观众席前面vvip座位的景仟，赶紧跑过去，自豪地吼了一声。

    璟仟看他那么激动，也很为他感到开心。

    景杰的打法她是明白的。

    景杰是真正的高手，那天在景家她就看到了。

    于是伸出手，揉了揉景杰的狗头，很有女王范的说了一声：“乖。”

    嘿嘿。

    景杰被摸了，跟条大狗狗一样笑呵呵的，只差没长尾巴出来摇摆了。

    “大姐。”

    “姐。”

    一群影子战队的队员们也跟了过来，那一声“姐”叫得不要太顺口。

    “恭喜。”

    “谢谢姐！”

    “谢谢仟姐帮我针灸，不然我这手恐怕没办法坚持到最后。”齐盛感激地说道。

    “但你这手也得好好治疗。要想打好后面的比赛，必须隔天针灸一次。”

    “姐……帮帮队长！”

    景杰难得向自己开口求情，他用萌哒哒的眼神可怜巴巴地看着自己，璟仟的大女人心态就犯了。

