    包间里。

    范天华依旧忿忿不平，“这俩什么人啊，渣男Jian女搞在一起了还耀武扬威的，你没瞧见那女的最后那眼神，什么意思，是想旧情复燃吗？也不想想现在的范天宇怎么可能看的上她，简直是白日做梦，

    还有你没看到她之前的表情，她玩变脸的吗？明明之前还一副瞧不上你的样子，转脸就变成这样，这脸怎么能变的这么快，范天宇，你眼光可真够差的，

    还有，你什么时候交的女朋友，要不是珍珍上次跟说我都不知道，你瞒的够严实的啊，这件事儿到底是怎么回事儿，我上次就想问你了，你最好这一次给直接我交代清楚了，我下次也好直接算总帐。”

    到底是兄妹，俩人再不对付关键时刻她也是知道要一致对外的，而且对于范天宇的隐私，她也是真的很有兴趣。

    范天宇长叹一口气，“我交代什么啊这么丢人的事儿，而且我和她，张婧就只淡了三个月而已，就快毕业的时候才在一起的，所以说你们不用这样逼我了，三个月时间我俩真没有多深的感情，自然也不会玩旧情复燃那一套，而且人家都结婚了。”

    “人家虽然结婚了，但那眼神一看就是贼心不死现在在心里指不定多后悔呢，咱俩打赌，你看着，这人以后绝对会来找你的。”范天华语气笃定的说道。

    梅梦珍也这么认为，“是呀，我也这么觉得，总之天宇哥你小心一点儿。”

    主要是范天宇在她心里除了毛毛躁躁以外又加了一个狗血的印象，感觉像这类狗血的事情还会发生在他的身上。

    但范天宇就很不能理解了，“我要小心什么我一个大男人。”

    “就因为你是男人我才叮嘱你的啊，现在世道已经不一样了，男孩子出门在外也一样要保护好自己。”

    因为梅梦珍的眼神太过于坚定，以至于范家兄妹俩都觉得这话好像还真挺有道理的，特别是范天华，不仅觉得有道理还觉得很有意思。

    范天华立即附和道：“就是啊哥，男孩子出门在外一样嘚好好保护自己。”

    范天华说完还拍了拍范天宇的肩膀，眼神示意，我的话你可一定要听进心里去啊。

    而范天宇实是在很无语，要是范天华就算了，可另一个人是梅梦珍，他还是有些舍不得骂的，忍了半晌最后只是面无表情的回道：“别说我了，我不用你们操心，但女孩子出门在外也一样。”

    范天宇说完又看向范天华，“还有你没事儿叫什么哥啊，叫的我惨的慌。”范天宇抖落了一下肩膀，好似打哆嗦一样，怎么都觉得不舒服，“你这声哥叫的我背脊凉凉的，感觉你要搞事情啊，你该不会又要坑我什么吧。”

    “我，我坑你什么了，分明是别人坑你，我这是在提醒你。”她范天华，好心好意，但这人有些不知好歹啊。

    “我谢谢你啊。”

    范天宇翻了个白眼没再理这人，饭菜也都端上桌了，一行人自然都乖乖的坐下来吃饭。

    梅梦琛都不需要人喊，见菜端上了桌利落的放下了游戏迈着小短腿跑了过来等着大家给他分饭，认认真真的吃完了午饭，干脆利落的放下碗筷又到一边继续刚才的游戏。

    总之是个一心不二用的好孩子，这习惯养的非常好，以至于令范天宇都不住的感慨，“这琛琛太有教养太乖了，乖的都不像是我妈能带出来的孩子。”

    瞧瞧他们兄妹俩，和琛琛完全就不是一种生物。

    范天华咽下了嘴里的饭总觉得对方是在指桑骂槐，忍不住喷道：“你在说谁没有教养呢，还有那琛琛可是珍珍教出来的，咱妈能怎么教，在家里肯定是让琛琛一边吃饭一边看电视，中老年人都这样溺爱孩子，对不对呀琛琛，你在家是不是这样啊。”

    梅梦琛将眼神挪开了手上的游戏，思考了一下点了点头，“对，大姑在家都是让我边看电视边吃饭，但我觉得这样不好，两个在一起，饭也没吃好，电视也没看好，我不喜欢。”

    他比较喜欢一次只做一件事儿，认真完成，完成后再来做另一件事儿，他不喜欢一心好几用，感觉什么都做了，但又感觉什么都没做好，印象都不深刻。

    “这样好，说明你集中注意力这点挺好的，不像我们，一边看电视一边吃饭还能一边玩个手机回个消息，这也就是只有这些，但凡再来一个我另一只还能再做别的。”范天华道。

    “你倒是挺了解你自己的啊。”范天宇手欠的还摸了一下范天华的脑袋当场被她教训，“你不也一样，咱俩半斤八两谁也别想逃过。”

    说着话俩人再次斗起了嘴，一点儿也不消停，就连一旁玩游戏的梅梦琛的小脸也皱起了眉头，“吵。”

    是真吵。

    但包间就这么大，范家兄妹俩又不是听不到。

    俩人转移话题又来了一轮新的相互指责。

    “琛琛嫌你吵。”

    “琛琛那是在嫌你吵。”

    “分明是在嫌你。”

    “你少推卸，分明就是在嫌你。”

    ……

    总之这一闹就闹了很久，直到饭全部凉掉了，这场闹剧才差不多要结束了，毕竟范天华吃完了饭就回到办公室继续办公了，范天宇就是想继续闹一时间也找不到人陪他闹。

    不过刚才提到年夜饭，范天宇道：“珍珍，明天裴叔叔裴阿姨过来吃年饭，你今天晚上要一起去接人吗？。”

    “不用，我问了裴大哥的，说是今天半夜才到，裴大哥嫌折腾就没让我去，而且裴叔裴姨这次来时间也挺赶的，今天半夜到明天中午吃完了年饭就嘚走，我就说下午和他一块儿送，这个他答应了。”

    “行，你们商量好就行，明天是你第二次见公婆，礼都准备好了吗？还紧不紧张啊。”

    “不紧张，上次虽然相处的时间不长，但也没什么不愉快的，只要不讨厌，我都没什么好紧张的，至于礼物我就打算送护肤品和茶叶，顺道明天我还要和裴大哥聊下玺园的事情。”

    “对。”范天宇赞同的点了点头，“就我昨天出去打听的价格，咱手头上那点儿钱还真买不起，其他的地方暂时也没有比较好的，那个地段真要说起来我也挺心动的，对了，咱玺园如果要弄股份裴爷爷那个也要跟他说一声吧。”

