    如果晓组织的成员都在长门的身边，大蛇丸还真不敢保证自己一定会得手。

    但现在，也只有那位并没有展现出多强实力的女性在他的身边。

    这个人本身，也已经十分的虚弱。

    大蛇丸觉得，完美的机会出现了！

    他双手结印，第一次使用忍术——影分身。

    一个完全一样的分身出在身边。

    之前他早就尝试过了，用查克拉制作出来的影分身，就相当于本体的延续，他的死亡之力也能够毫无阻碍的被分给分身。

    此时，留下少许的死亡之力，用来阻碍那些冲过来的人。

    然后，身形犹如黑雾般消失。

    他有在黑夜快速移动的技能。

    长门并没有察觉危险的降临，他依然在勉强维持着自己的外道魔像，为其余人开辟出道路来。

    原本这招，是他准备冲进去后干掉大蛇丸的。

    结果却被阻拦在外面。

    区区一个大蛇丸......却难缠到了这样的地步。

    长门至今依然有些难以相信。

    伴随着战斗，一个不愿意被承认残酷现实摆在了他的面前，似乎没有被那个神秘商人看重的他，将要面对着一个对方一手创造出来的，更加残酷，也更加艰难的世界。

    而他的目标，他的计划，也随之变得极为艰难起来。

    “小南......”

    长门张了张嘴，试图对小南说一些什么。

    就是在这一瞬间。

    噗——

    两个人的身子都僵硬了起来。

    长门不可思议的低下头。

    无数的骨刺，悄无声息的从地底下冲出，刺穿了两个人的身体。

    技能·骸骨尖刺。

    可以从地下召唤出一片速度极快的骨刺，刺穿起上面的敌人，这个技能，可谓是专门用于偷袭。

    小南同样是瞪圆眼睛。

    她自己能够免疫物理攻击，但是......

    “长门！”她难以置信的看着长门。

    “小......”

    长门似乎是想要说些什么，可鲜血不断的从口腔里面涌出，带着挣扎和不甘的表情。

    “竟然这么容易。”大蛇丸的身形从月光下的阴影中缓缓浮现，脸上带着愉悦的笑容，“我还以为会有陷阱呢，看来，你果然已经虚弱到极致了。”

    整个过程，轻松到大蛇丸都有些意外。

    他不过是潜伏在阴影之中，然后发动了他唯一拥有的偷袭技能，这对男女，就轻易的被一齐刺穿。

    外道魔像，在噗的一道烟雾中消散了。

    沈默在心里叹口气。

    他自然看见了大蛇丸的举动。

    长门已经虚弱到无法察觉危险，小南的感知能力，也无法察觉到基于死亡之力，而并非查克拉的死灵偷袭技能。

    还有最关键的。

    带土没有出手。

    拥有万花筒写轮眼的带土，本应该有能力察觉到大蛇丸出手时的那一丝丝痕迹，但却完全没有出声提醒的打算。

    沈默用了一个远程的心灵感应，知道了他的想法。

    他想要回收轮回眼。

    很显然，晓组织对付大蛇丸的艰难程度，让他升起放弃长门的想法，回收轮回眼，再由他自己亲自掌控晓组织。

    “那么，轮回眼，我就收下了。”

    大蛇丸伸出手，两条巨蛇朝着濒死的长门冲去。

    蓦然间。

    无数的白纸犹如狂风一般涌动了起来。

    将两个人团团围住。

    这让原本准备用时空忍术吞噬掉长门的带土，也停下了动作。

    “还有一个没事？”大蛇丸似乎有一些惊讶。

    小南的确没有受伤，她所拥有的式纸之舞，能够将身体随时转变为纸张，免疫一切的物理攻击。

    不过，这些似乎都不重要了。

    她悲伤的看着面前的长门，虽然早就预料到了会有这样一天，但它依然来的太快，也太突然了。

    结果最终。

    她连仅剩的同伴都无法守护。

    “小......南。”长门艰难的抓着小南的胳膊，混着血沫的嘴巴说着最后的话语，“带走......轮回眼，逃......小心......宇智波......斑！”

    漩涡一族的血脉，给了长门体验这生命最后一刻的时间。

    他的心中，只有无尽的不甘。

    张开嘴巴，似乎想要将最后的一切，托付给最后的同伴。

    小南紧紧抓着长门的手掌，一滴滴的眼泪从脸颊上划过，但是没有哭声，只是轻轻的点了点头。

    “我会的......一定会！”

    长门似乎是还想要说些什么，可是张开嘴，用尽所有的力量，最后却连一句话都没有办法说出。

    就这么睁大着眼睛。

    彻底的失去了生命。

    与此同时。

    数根骨刺从外面狠狠的刺穿了进来，带着腐蚀性的力量。

    小南甚至顾不得悲伤，通过戒指给所有的成员传递信息。

    “大蛇丸在这里，速归！”

    “什么——！”宇智波鼬等人猛地回头，抬起头，看着那还在不断发动攻势的高塔，甚至顾不得再做些什么了，立即返回。

    他已经猜到大蛇丸的目的。

    绝对不能够让大蛇丸得到轮回眼！

    “可恶！”角都也同样意识到问题，想也没有想的回撤。

    轮回眼的力量，他们都见识过了。

    小南在发出求支援的信号之后，也没有迟疑的双手结印，立马发动了自己的秘术，神之纸者之术。

    这个秘术，可以将纸张，伪装成任何的物品，其伪装程度之高超，就连万花筒写轮眼也无法识破。

    留下了一个自己和长门的伪装之后，小南带着长门的尸骸，缓缓的沉入地下。

    目光之中，除了悲伤与决心外，再也没有其余的情绪了。

    也就是在这时。

    勉强维持的防御，终于被大蛇丸毫不留情的刺穿，看着里面的两个人，大蛇丸的蛇瞳眯了一些，一句话不说再次召唤大蛇，想要带走这两个人。

    蓦然间，一圈圈扭曲的波纹袭来。

    “早等着你。”大蛇丸冷笑一声。

    猛地将手中权杖指向另一个方位。

    ——骸骨之魂！

    哀嚎的鬼魂朝那个方位猛冲过去。

    面对着这种从未见过的攻击，带土只能够挪动躲避，从藏身的地方出来。

    此前和卡卡西的战斗已经表明了，他的虚化能力不再万能，不敢硬抗了。

    “那只眼睛，是万花筒写轮眼吧。”

    大蛇丸的视线紧紧盯着带土显露出来的那只眼睛。

    早在刚刚带土准备用能力的时候，他就注意到了。

    那里有隐藏的人。

    没想到，还带来另一份意外之喜。