    风和日丽，阳光明媚，早起的人们开始享受着早晨温暖的阳光和牛奶面包。

    “呜呜.........”

    警笛的呼啸声在街道上响起，十数辆黑色的警车在街道上飞驰而过，人们纷纷好奇的探出头看向窗外。好奇着到底出了什么事情，是不是又出了什么悍匪，居然让警察如此的兴师动众。

    ——————————————

    伪装成仓库的斗兽场外，科尔警司接到报警带着警员们匆匆赶来，看着安静的仓库，看着从仓库的大门中流淌出来，已经凝固的鲜血，所有人的心都提到了嗓子眼。

    报警的人说这里死了很多人，一仓库的人，现在看来，恐怕比他们想象中的还要多，否则仓库大门流出的血水不可能如此浓郁。

    “呕！”

    当仓库的大门被打开的时候，所有人都惊呆了，一个个警员捂住了嘴巴，根本不敢再看一眼，慌乱的跑向了外面，疯狂的呕吐着。

    “这里......到底发生了什么？”

    科尔警司颤抖着身体，强忍着胃部的抽搐和反胃，瞪大着眼睛。他是上过战场的人，早已见惯了堆积的死尸，原以为看到再惨烈的案发现场都不会再被震撼到，但是当他看到仓库中的场景时，他还是被震撼到了，震撼得手脚冰凉，如果人间真的有地狱，他相信他现在看到的就是。

    积血成潭，碎肉成桨，墙壁，凳子，铁管上都附上了厚厚的一层碎肉，这样的惨烈场景，即使是在战场上也绝对见不到，里面的衣服碎片和头发，碎骨无不在说明着这些碎肉在半天前都还是一个个活生生的人。

    谁也不知道里面到底死了多少人，但是绝不是几百人能够说得清的。因为里面那厚厚的肉泥血浆甚至已经能够淹没人的小腿了。

    “这根本不可能是人做的.......”

    威伦·阿普警长喃喃的说道，他和科尔是战场上的好友，他根本不相信有人会做到如此地步，这根本就是一种灭绝人性的行为。

    “也许是那个怪物做的，那个怪物.......”闻言，科尔说道，威伦·阿普的话提醒了他。“这里应该是一个地下的斗兽场。海边小镇的惨案，奴隶市场的惨案，还有这里，恐怕都是从军方逃走的那个怪物造成的。除了那个怪物，我实在是想不出还有什么人能够做到这个地步，会做到这个地步。”

    威伦·阿普说道：“那就上报给军方，让军方来处理吧，我们根本对抗不了那个怪物，你知道的，就连军方在那个怪物手中也死伤惨重，我们只有轻武器，根本没办法去抓捕或者杀死那个怪物，大家都不想死，更不想死得如此惨。”

    “保护现场，搜索周围，看有没有什么线索。通知军方吧！这确实不是我们能够对付的了。”闻言，科尔沉默了一下，这才命令道。

    ————————————

    海边的未知名码头上，看着一艘艘大船靠岸，几乎每一艘船上都会有大量面容菜色的华夏人被带下来，加起来足足有近千人，然后这些人被分批带往不同的方向，看着这些面容菜色的同胞，王汉握紧了拳头，却只是躲藏着，远远的看着。

    根据被救下的三个妇女所说，她们就是从这里下船的，然后被带去了奴隶市场，被人买走。这里就是那些人买卖奴隶的中转站。不知道又多少万的奴隶的悲惨命运是从这里开始的。

    王汉很想现在就毁灭了这里，但是王汉知道，小不忍则乱大谋，所以现在自己必须忍住心中的冲动和愤怒。如果现在就将这里毁灭，自己虽然爽快了，但是自己也就只能救现在这里的一批人而已。

    王汉恨，恨这些花旗国的人将自己的同胞当做奴隶，将自己同胞的生命视作牲畜，甚至连牲畜都不如。

    也恨那些送这些同胞来这里的人，恨那些买办，那些华夏买办难道不知道这些人被他们卖到花旗国后会有什么下场吗？不，那些买办知道，但是他们还是做了，而且还乐此不疲，尽心尽力，王汉更恨他们，这是一种背叛，对国家，对民族的背叛。

    更恨朝廷，恨朝廷弱小，恨他们不作为，畏惧洋人，否则又如何会有今天这般的场景。

    “这个码头，很快我就会回来，一定要将这里的一切化作废墟。”

    看着船上的奴隶们全部下船后，王汉咬着牙自语道，选择了一批最多的奴隶，悄悄的跟了上去，向着西部的方向走去。

    ————————————

    黑夜寂静，寒风凌冽，在戈壁滩的荒漠车站附近的旷野中耸立着一处单独的仓库，近三百名衣衫褴褛的华夏人拥挤在里面，冷得瑟瑟发抖，一个个蜷缩着，眼神麻木而又无神。

    仓库中没有任何的家具，除了一道门外，各处窗户也尽都被牢牢封死，十数个人高马大的金发大汉穿着厚实的衣物烤着火，把守着门口，不让这些奴隶乘夜逃出这间小小的房屋。

    房屋外，在距离五十米的黑夜中。穿着血色蓑衣，带着斗笠的王汉隐藏在黑夜中，远远的看着这栋亮着微弱灯光的房屋。

    这已经是王汉跟踪这批奴隶的第二天了。

    从离开码头后，这些奴隶贩子们便带着一百多人的奴隶步行了二十里地，到了火车站，在火车站，上百名的奴隶们就像是装牲畜一般被挤进了同一节拉货的车厢中，还被锁上了车厢。火车开动后，沿途经过了十几个车站，但是装满奴隶的这节车厢却始终没有打开。

    王汉跟着火车足足跑了一整天，里面的奴隶也饿了整整一天，这才在附近的车站下车，而这里已经是西部的荒原戈壁了。

    下车时，里面的奴隶甚至已经饿得连走路的力气都没有了，奴隶主却只是给了他们一人两碗稀饭，便继续驱赶着他们踏上了荒原，一路上有数人晕倒在荒漠上，被其他奴隶背着抬着继续赶路。赶到这里时，已经是傍晚了。

    夜晚的荒漠很冷，但是却冷不过这些奴隶主的心。

    继续观察了一会，王汉默默的退后了一些距离，在黑夜中练起了极数功。经过十天村庄中的平静生活，如今的王汉身体各项已经达到了成人的近二十倍，但是王汉知道这还远远不够，想要改变这个时代，只是成年男子二十倍的身体素质，哪怕加上自己的外挂，自己的力量也依旧微小。

