    第59章 这名字起的也太随便了（求月票）

    直播间里彻底的炸裂开了！

    一只刚见面的野生猛禽，竟然能够听懂夸奖自己漂亮的话。

    更为神奇的是，他居然还向旁边同样生为野生动物的月狼嘲讽？

    这妥妥的就是宫斗剧争宠的那种！！

    简直让人太受不了了，可爱的不要不要的！！

    “你这个家伙！不可以这样喽！！”

    裴子明看着在自己身旁嘲讽月狼的这只大公鸡，无奈的摇着头，分开它们即将发生碰撞的身体。

    这只公鸡也太得瑟了，明知道对方是一头凶猛的野狼，还故意的挑衅，如果自己没在这里的话，恐怕石榴三两下就能够把这只公鸡生吞活剥了。

    是真的能够把它吃的渣都不剩的那种！！

    真不知道这只傻公鸡哪里来的勇气…！

    贝爷的野外求生经验，也是没有记载山海经里边的神奇动物，裴子明自然也认不出来，这只貌是大公鸡的猛禽，其实就是传说中的重明鸟！！

    否则他就不会这样想了，要知道，山海经里面记载的重明鸟那可是能够吃龙的存在，就裴子明和月狼这两个小身板，如果惹怒了这种级别的神兽，只怕还不够人家一口吞的。

    “为什么又是这样？这到底是怎么回事？”

    一名身穿笔挺军装的专家，往上推了推鼻梁上厚厚的眼镜，百思不得其解的说道。

    原本之前看到裴子明被银环蛇袭击，还真的以为自己的怀疑错了，吸引动物的主要原因不在裴子明身上，可是结果却……！

    结果这只号称上古神兽的重明鸟，又不出意外的被裴子明驯服了！！

    甚至是对裴子明没有一丁点的敌意。

    看到这只重明鸟之前攻击转播直播画面的那处的时候，任何人绝对不会再怀疑这只重明鸟没有攻击性，光是看一看它那锋利的喙爪，就明白了！！

    “还是说！！这家伙真的能够和动物直接交流？之前的那条银环蛇之所以突然对他发起攻击，是因为没有产生交流？这才会主动攻击他！”

    穿着军装的专家揉着有些胀痛的太阳穴，逐条列着线索慢慢的推理起来。

    很显然因为之前银环蛇对裴子明发起攻击的事件，让调查他的人，被彻底的带偏了主题！

    但是，其中不乏有一些十分敏锐之人，就比如眼前的这个身着军装的专家，他就十分毋定的认为，全球动物暴动事件绝对跟这个叫裴子明的家伙脱不了干系。

    至于是什么原因？

    这其中又藏着什么秘密？

    目前还在调查当中…当然是漫长的调查，问题是这个叫裴子明的家伙，现在没在蓝星上。

    怎么调查？

    虽然很想知道这个叫裴子明的求生者到底是怎么和这些野生动物交流的？

    但是奈何这家伙现在被传送到了异世界空间，所有的谜底只有等他回来之后才能够调查揭开。

    现在虽然同样是在做着调查，只不过是根据一些已知的线索，来进行大胆的推理和设想。

    大胆设想，小心求证！！

    裴子明拉开愤怒的月狼，亲切的摸了摸重明鸟的脑袋，然后开口说道。

    “小鸡你看到这颗草没有？等会儿我去把那棵草挖出来，你呢，接下来就在天空帮我巡逻，注意，如果有别的野兽过来，要和我说一下…！”

    直播间观众们：“………？？？？”

    主持人：“……？？”

    所有人听到裴子明的话，都是满脑子问号。

    还有这种操作？

    感情裴子明之前称赞这一只重明鸟，只不过是想让它当一个警卫？？

    还是360度无死角无人机的那种？

    这…………！！

    这他喵的是人干的事儿？？

    “裴子明大佬：基操勿六！！”

    “感情这家伙一直称赞重明鸟长的漂亮，马屁不要钱的往上拍，原来是为了忽悠一个全方位警戒无人机？？这绝对是渣男！！花言巧语对你好，到头来却把你当做一个工具！！哼！！”

    “小鸡是什么鬼？好好的一只上古神兽，居然成了工具鸡？？另外，主播你这起名字的水平也太随便了吧！！这都是些什么鬼名字？”

    “裴子明大佬这种破天际的想法，让我十分的费解！好好的一只上古神兽，居然让他去当无人侦察机，真他酿的是个人才！！”

    “话说这家伙真的是来这里求生的？不是来收刮动物开动物园的吧？一只会魔法的狼，一条长着钩子尾巴的蛇，还有一个上古神兽重明鸟………，都是他喵的蓝星上没有的品种，我给跪了！！”

    重明鸟在得到裴子明的指令之后，啾的一声长鸣。

    拔地而起，朝着天空飞了上去，十分忠诚的执行裴子明给出的命令。

    “石榴你就警示着周围地面的情况，如果有什么发现，记得通知我！”

    裴子明抚摸着月狼的毛发，轻声的说道！

    “好家伙！这家伙是想要组成一个海陆空全方位侦查网！”

    许玉惊讶的说道。

    “这种操作搁谁谁能想出来？果然不愧是裴子明！！”

    一颗长在地下的野生人参，想要完整的拔出来，那不是一件容易的事情。

    经常挖野人参的都明白一个道理，那就是人参的根须部分，必须尽力的保持完整。

    如果不小心把人参的根须弄断的话，整棵的人参价值，将会大打折扣。

    也就是说，如果把人参的根须弄断，整颗人参药用价值也好，营养价值也好，就会流失相当大的一部分。

    裴子明当然也明白这个道理。

    小心翼翼的刨开周围的土层，尽自己最大的努力保持这颗野生人参的完整性。

    也幸亏昨天裴子明身体素质得到大幅度的增强，否则的话，就按照以前裴子明那灾难的身体素质，想要完完整整的挖出来这颗千年野生人参，那恐怕相当的困难。

    就算是裴子明身体素质得到了提升，也足足挖了将近一个小时左右，才把这颗千年野生人参的全貌展现在了镜头面前。

    手臂粗的人参身体，明显的可以看出，有着人的形状，人参的腿和胳膊活灵活现。

    人参的根须部分已经朝着深红的颜色发展，这也就表示着，这颗人参绝对是1000年往上，甚至更久！

    ps：新人新书，求包养，求月票，求收藏，求推荐，求评论！！！

    (本章完)

