    燕京，林晓和杨冠斌也在看着电视台的专题报导。

    在鹏城的事情弄得差不多后，他们就回到了燕京，由龚育去对接后续的事情。

    “这事应该算是告一段落了，倒是没有想到，最后事情闹得这么大。”听着电视上法律专家的分析，林晓朝着杨冠斌说道。

    “这对我们来说，算是大好事，事情闹得这么大，对于其他有心仿冒的人来说，还是有很大的震慑作用。”

    杨冠斌此时笑了起来，跟着说道：“在短期内，国内市场应该暂时不会有人这样顶风作案去仿冒U盘，这的确对我们是一大好事。”

    林晓点头说道：“不错，在国内，因为这事，我们的专利应该能够得到比较好的保护，接下来就是国际专利那边了。”

    “杨师兄，和专利中心那边，我们还是要加紧对接。尽早的拿到专利授，这个非常关键。”

    “好的。”杨冠斌应了下来。

    “林总，这一事件过后，可能对于我们的U盘销售还有一定的拉动作用，刚好昨两天岳经理说中华银行的3000万贷款到了。”

    “我觉得可以马上向两个代工厂安排一批新的订单，做好市场再次爆发的准备。”

    “可以，这事马上做！”

    林晓对于杨冠斌的话很是认同，这几天连续不断的报道，就相当于是给亘古科技的U盘做免费广告，肯定是有一定的拉动作用。

    关键是，这样的广告还没有结束，华夏二套这时候还要给U盘做一个更细致深入的广告。

    此时的屏幕上，主持人已经开口说道：

    “各位观众，前期的案例分析就到这里。鉴于目前竣科电子的部分U盘已经流入市场，为了避免消费者购买到假冒产品，我们今天也特意邀请到了鹏城工商部门的同志，为我们详细介绍真假U盘的不同，来，欢迎张科长！”

    画面一转，一名身穿制服的工商部门工作人员出现在了镜头前。

    “好的，主持人，各位观众，U盘是我们国内亘古科技的技术专利，目前全球的U盘只有我们国内的亘古科技生产，我现在左手边就是亘古科技的几款不同类型U盘，右手边是竣科电子生产的假冒U盘，从外形看……”

    镜头拉着特写，张科长开始详细的介绍两款U盘的不一致。

    其实从外形上，两个公司的U盘还是能够一眼就区分开来的。

    竣科电子为了控制成本，用的塑料都是很低端的那种，而那些花里胡哨的图案，和亘古科技简约风格的设计，更是完全不同。

    所以只是大致的说了说，张科长就马上把话题一转。

    “从质量上来看，经过我们的检测，亘古科技的U盘在工艺上更加完善，无论是U盘的识别速度还是使用寿命等有着非常明显的优势，而假冒U盘则因为技术和质量不过关的原因，在使用过程中，不仅U盘本身会有无法识别的情况在，极端情况下还有可能对电脑造成损坏。”

    林晓看着屏幕，朝着杨冠斌笑问道：“这算不算官方打广告？”

    “关键是，这广告还免费！”杨冠斌笑答。

    这确实是属于官方的免费宣传广告，尤其是在这年代，电视还有比较大影响力的情况下。

    这是U盘第一次在这样有影响力的电视频道上如此详细的介绍，这让原本U盘广告并没有覆盖到的人群，第一次关注到了U盘的存在。

    也让原本只听过U盘的人，第一次这么详细了解到了U盘，而带来结果就是，各大代理销售点，咨询或购买U盘的人明显增加。

    一时间，国内各地代理纷纷下单订购，亘古科技迎来了新一波的订单潮。

    肖辉和袁峰林肯定没有想到，他们辛辛苦苦折腾了一两个月，准备好的仿制U盘，不仅连上市销售的机会都只有两天，还把自己给送进了牢里。

    他们更没有想到，这一来，不仅国内仿制U盘的苗头被遏制住，更是让亘古科技因此得利，不仅名声更加响亮，产品也更加畅销

    两天后。

    “严总，你放心，你们那边的供货，我肯定保证好！”

    亘古科技的会议室，杨冠斌挂断中海电子严海峰的电话后，朝着林晓笑道：“公司迎来了新一轮订单潮，连中海电子那边也有些担心供应，打电话过来了。”

    “说起来，在某种程度上，我们还要好好感谢一番肖辉啊。”林晓先是笑了笑。

    当然，嘴里说着的感谢归感谢，牢该坐还得坐。

    开了句玩笑，林晓随即转入正题问道：“杨师兄，生产方面，都安排好了吧。”

    “都安排好了！”杨冠斌应声说道。

    “比亚迪以及名冠电子两个代工厂都已经下了单，各类配件材料也在加急。”

    杨冠斌说到这，笑了笑说道：“我们的钱有保障，所以无论是代工厂还是配件商，都挺积极的。”

    林晓听了，赞同的说道：“是啊，钱到位了，很多事情就好办了。”

    之前通过王明江的关系，在中华银行贷款了3000万，原本只是想着，公司因为连续抽取净资金，要用来应急，林晓倒是没有想到，这么快就派上用场了。

    “林总，按照目前的情况看，只要我们的生产订单可以保障，四季度的销售是就有望迎来一个新的高潮。”

    杨冠斌语气中透出一丝喜悦，“这样一来，我们之前预计的全年销售额2亿可能就不止了。”

    “好事啊！”林晓笑着说道，“而且国内经过这一次事件后，我们的红利期比之前预想的会更长久一些。”

    这算不是是来自对手的神助功？

    会议室内，任小雯和岳元亨等人脸上也跟着泛起笑容，公司发展好，大家不仅脸上有光，效益也是实实在在的。

    正聊到这，杨冠斌的手机突然又响了起来。

    林晓止住话题，示意杨冠斌先接电话。

    杨冠斌接电话后用的是英语，不过在场几个人英语都过关，所以也都听懂了。

    听了一会，在杨冠斌挂断电话后，林晓有些好奇的问道：“东之打来的电话？”

    “对。”杨冠斌点头，“他们说小硬盘技术的研发比他们预计的要更顺利一些，目前已经取得一项非常关键的突破性进展。”

    “原计划的6个月时间会大大的提前，他们初步预计，最多五个月，甚至四个半月就能够完成全部的开发。”

    林晓听了，心里算了算时间，东之那边是7月份就正式启动了的，也就是说大概在十一下旬或者十二月初就有可能完成了？

    就在林晓在心里算着的同时，杨冠斌接着有些苦笑的说道：“刚刚还说资金充足呢，东之这就来通知叫我们做好提前支付相关费用的准备。”

    在杨冠斌苦笑的同时，岳元亨也脸上原本的笑容也渐渐淡去。

    之前亘古科技已经支付了东之200万米元，如果一旦提前到十一下旬，这就意味着，在十一月不管是分2次，还是一次性支付，总得就要支付东之800万米元了，折合华夏币，那就是六千六百多万。

    在前期已经抽走了300万米元，也就是2400多万华夏币的情况下，亘古科技现在的回款速度，是没有办法拿出这样一大笔资金来的。

    也就难怪作为总经理的杨冠斌在苦笑，而管钱的岳元亨也笑不起来。。

    这时候，林晓却反而笑了起来，“杨师兄，放心吧，这个时间点正好，钱方面你不用担心。”

    中华网的股份，自己计划就是在这个时间点出手，800万米元，还真不是个事。

    “林总，可能有些冒昧啊，因为你提过好几次了，资金方面没有问题。”

    杨冠斌有些疑惑的问道：“但是之前如果不是从银行贷款3000万，我们这一波的订单潮，都有可能满足不了。”

    听到杨冠斌的问话，林晓也理解，毕竟对方说的是事实。

    想着中华网的股份出售现在也开始正式进入到了洽谈的阶段，如果不对外大肆宣传，其实也没有什么好隐瞒的，林晓也便朝着杨冠斌说道。

    “你们还记得之前网上爆料，有人持有中华网5%的股份吗？”

    听到林晓这话，杨冠斌和任小雯等人似乎想到了什么，顿时目光布满惊讶看向林晓。

    林晓随即点了点头，笑道：“这个人就是我，我已经和米国那边的有关机构接触，计划在十一月中下旬，出售全部的股份。”

    即便杨冠斌也算是见识多广，即便任小雯已经知道林晓很厉害，即便岳元亨管财务之前见过的钱不少，但是此时……

    三人都不由得惊讶的张大了嘴。

    有那么半分钟，会议室里一片安静，谁都忘记了开口。

    在终于消化了这个消息后，任小雯终于带着异样的语气问道：“老板，当初网上到处传那个五个亿身价的就是你？”

    林晓点了点头，任小雯眼里的那个崇拜呀。

    而此时，杨冠斌则是紧接着说道：“现在中华网的市值，已经远远不止那上市那时候吧。”

    “目前大概32亿米元左右吧。”林晓回答说道。

    几人听了，顿时大吸了口气。

    好家伙，市值32亿米元，5%的股份，这就1.6亿米元了！

    这要换成华夏币，就超过13个亿了！

    林晓看到几人的表情，心里则是想，如果他们知道中华网目前的股价还在不断涨，而且前一世最后还将迎来一波75%的疯涨，不知道他们有何感想。

