    书房内，朱灵忧心忡忡向父亲汇报了最新情况，“孩儿已经连续向二弟发出三份鸽信，要求他立刻率军回援营州，但没有任何消息，孩儿很担心二弟是不是.......”

    不等长子说完，朱滔便不高兴地打断他的话，“你根本就不知道他在哪里？你往哪里发鸽信？他既然已经攻破敌军的都城，那他的大军应该在新罗最南面，扫除最后的新罗余孽，就算他接到你的信，你觉得他能在短时间内赶回来？”

    朱灵半晌叹口气道：“父亲，还有一个不妙之处，孩儿向辽东城发送鸽信，要求驻防安东都护府的一万军队立刻撤回柳营，可就算辽河被封锁，他们军队过不来，但他们的鸽信也应该过得来，可到现在，辽东城那边一点音讯都没有，父亲，这很不正常，很不妙！”

    朱滔的神情也变得严峻起来，他不得不承认儿子说得对，辽东城的军队可能过不来，但消息应该过得来，但现在一点消息都没有，确实很不正常。

    朱滔沉思片刻令道：“立刻向东派出十队探子，每队都要带上信鸽，一旦发现敌军，立刻向柳城发送警报！”

    .........

    一个时辰后，十支探哨骑马奔出了柳城，向东面的各个方向疾奔而去。

    北城门的附近的神农本草堂和往常一样生意兴隆，都是来买药的城内百姓，在店铺外排起了长队，几名伙计忙得脚不沾地，不停抓药送药收钱，营州和幽州一样，也使用开元通宝，倒不是朱滔不想自己铸钱，而是他没有会铸钱的工匠，没法自己铸钱，只能使用从幽州流通过来的老钱。

    掌柜王积善正在给一名病人诊脉，他是军医出身，开医药铺非常适合掩饰他的身份，而且容易接触到上层，探查情报更加方便。

    这时，一名老管家模样的老者走进店铺，向伙计打听，伙计挥手对王积善喊道：“东主，高府管家来了。”

    王积善一眼看见了老者，顿时大喜，连忙起身道：“老管家怎么来了？”

    老者抱拳行一礼道：“王东主，我家主人请你过去一趟。”

    “我这就去！”

    王积善将病人交给其他医师，跟着老者匆匆去了。

    王积善要去的张府是营州第一豪门高松的府邸，高松曾是肃宗时代的营州刺史，他儿子高源是代宗时代的营州刺史，现在的营州长史高璜便是高松的长孙，高氏家族代代是营州官宦，一向就有‘高家安，营州安’的说法，是郭宋全力要争取的势力。

    其实不光是郭宋争取，朱滔对高家也十分敬重，他虽然占领营州，却没有损害高家的利益，高家为了安全考虑，也没有反对朱滔对辽东的占领，相反，高松的三个孙子高璜、高玦和高环都在朱滔手下担任文武高官，颇受朱滔重用。

    两天前，王积善拜访了高松，向他亮明了自己的身份，并将一封晋王郭宋的亲笔信交给了高松，只是因为信中提出的要求太高，关系到整个家族性命，高松不得不三思。

    高府是一座占地六十亩的巨宅，分成十几个小院，高家三代一百多口人都住在这座大宅内。

    高松年过八旬，是辽东少见的高寿之人，虽然腿不太好，需要人搀扶走路，但他头脑却很清醒，官场经验十分丰富，他是整个高家的主心骨，肩负着高家的命运。

    高松曾做到肃宗皇帝的太常寺少卿，因为母亲去世，他丁忧回乡守墓，三年后复出，被肃宗皇帝封为营州刺史。

    房间内，高松仔细又看了一遍次孙高环用飞鸽送来的信，他万万没有想到，晋王竟然也在辽东，这个意义太重大了。

    长子高源低声道：“父亲，我们可以向王积善说出我们顾虑，他们应该能理解！”

    高松点点头，“我知道，可就怕王积善也没办法和晋军联系吧！”

    高松的三孙高玦是一员大将，曾经出任营州兵马使，朱滔也十分重用他，任命他为义子朱权滨的副将，目前驻军在白狼山主力大营内。

    郭宋在信中要求高玦率军投降，这个条件不高，高松完全可以答应，但高松担心的是，一旦孙子投降，朱滔恼羞成怒之下，一定会屠杀高氏满门。

    他有这个顾虑，最好是晋军先夺柳城，再去白狼山，这样他就没有后顾之忧了。

    这时，管家在堂外道：“老爷，王东主来了！”

    “快请他过来！”

    不多时，王积善在管家陪同下走上了大堂，高源迎了上去。

    “麻烦王东主又跑一趟了。”

    王积善呵呵一笑，“只要老爷子下定决心，我就算跑十趟也值啊！”

    “请进吧！”

    王积善走进大堂，和高松见了礼，高松请他坐下。

    “我知道王东主的心情，说实话，高家是识时务之人，一直支持朝廷，只是我们担心高家被朱滔屠杀殆尽啊！”

    高源便他们的顾虑告诉了王积善，王积善这才知道他们担心什么，虽然说可能性不大，但确实存在这个风险，谁知道大营会不会发一份鸽信给柳城？

    王积善想了想道：“晋王殿下的计划我不知道，也无法改变，但还是有办法，比如出城暂避，我可以协助高家出城。”

    这个办法高松也想到了，事实上他们已经开始着手，孙辈都已疏散出城，府中只剩下高松和三个儿子。

    这也是没有办法的办法，绝不能因为惧怕一个可能性不大的风险，就拒绝与晋王合作，使高家丧失一个百年难遇的机会。

    “天黑前我们就会出城，不麻烦王东主了，但这封信希望王东主能尽快交给晋王殿下！”

    高源取出一封信递给王积善，他又道：“我三子高玦那边，老太爷已经写了一封亲笔信给他了，今天一早就已派人送去。”

    王积善大喜，连忙接过信道：“我马上就出城，亲自去给晋王殿下送信！”

    ..........

    就在王积善离去不久，高源兄弟三人护送着父亲的马车出了柳城，向北方高家庄园驶去，他们家人都已事先转移去了庄园，去了庄园，朱滔再想杀他们，就不是那么容易了。

    郭宋率领八万大军在渡过辽河后，直接杀向柳城，裴信的一万骑兵已经切断了柳城和白狼山大营的联系，三万军想回援柳城也不可能了。

    八万大军一路疾行，张云亲自率领一万骑兵为先锋，昼夜不停向柳城方向奔驰，距离柳城还有七十里时，一万晋军骑兵被朱滔派出的探子发现，探子立刻向柳城发出紧急鸽信警报。

    如果距离在百里以上，鸽信或许还有意义，但七十里太短了，信鸽刚刚抵达朱滔府宅，晋军骑兵便已杀到十里之外了，城头上警钟急促敲响。

    朱滔被儿子朱灵和几名亲卫架着从府内奔出来，他们连衣服都来不及换了，朱滔坐上马车，车夫一挥长鞭，两匹挽马开始奔跑，朱灵也翻身上马，带着十几名侍卫紧紧跟着马车，向西城门奔去。

    情报上写得很清楚，上万骑兵杀至，吓得朱滔父子丢下士兵和官员抢先出城逃亡，他们只有一炷香时间逃亡，再稍稍晚一点，他们就没有机会了。

    朱滔父子逃得是如此仓惶，甚至连一件外套都来不及拿，就直接逃出西门，他们前脚刚逃出西门，一万晋军骑兵便抵达了东城门，他们兵分两路，一南一北沿着整个城池外围包抄而去。

    朱滔的马车冲出西城门，向西北方向驶去，那边便是契丹的传统地盘，这是朱滔早就考虑好的逃亡路线，得到契丹人的庇护，他再寻找机会撤去新罗次子的地盘，虽然在新罗掌权是不可能了，但至少能做一个太上皇。

    但朱滔一行刚刚奔出十余里，道路旁边的树林内忽然‘嗖！’地射出一支弩箭，箭矢强劲，射向飞驰的马车，这一箭正中右边挽马的头颅，马匹稀溜溜一声暴叫，发疯一般狂奔几步，随即身体一侧，倒地死去，马车在疾速奔跑中‘轰！’地侧翻，连滚数转，倒在田埂中。

    这时，从树林内冲出一支骑兵斥候队，正是斥候郎将虞临海率领的五十名斥候，他们在提前两天抵达柳城，探查柳城周围的情况，也是朱滔命中注定，晋军斥候队刚刚转到西面官道，正好遇到了正在奔逃的朱滔一行。

    朱滔的十几名侍卫穿着盔甲，暴露了他们敌军身份，虞临海果断举弩射击，干掉了拉拽马车的马匹。

    十几名侍卫大惊失色，纷纷拔剑冲了上来，他们走得太匆忙，甚至连长兵器都来不及拿，只能拔剑拼命。

    “公子快走！”

    为首侍卫大喊一声，朱灵顾不上父亲死活，催马狂奔........

