    两人站定，五只宠兽站成一排，位于两人前方。

    前方大批凶兽奔袭而来，领头的就是那只领主3级的白甲犀，通体白色，硕大无比，高度至少有五米，头部的独角有一米多长，雪白雪白的，像一把大刀，不知有多少凶兽死在那独角之下。

    白甲犀身后，还有几只领主级1级的白甲犀，剩下的除了白甲犀族群，还有一些别的凶兽，加起来数百只凶兽，整体实力强悍，能算最低级的兽潮。

    “小墨，先按照张主任说的，你对付白甲犀首领，剩下的交给我。”

    谢婉柔歪头说道，其他凶兽虽多，但她不放在眼里。

    “没问题。”

    张墨爽快答应。

    “我先帮你削弱一下它的实力。”

    谢婉柔俏皮一笑，马上命令寒冰蛟龙释放种族威压。

    吼···

    寒冰蛟龙扬天长啸，肆无忌惮的释放史诗级种族的威压。

    空气中仿佛荡漾开一圈圈能量波动，白甲犀首领未动，但它身后的凶兽们，纷纷后退，显得很害怕。

    一些等级较低的凶兽，甚至趴伏在地，不敢动弹。

    哞···

    白甲犀黑色的眼睛闪过一道黑光，身上爆发出一种异样的气势，同样扬天长啸起来，抵消了寒冰蛟龙的威压震慑。

    “这···怎么可能？”

    谢婉柔眼底闪过一丝诧异，统领低等种族怎么可能破解的了史诗种族的威压。

    惊讶过后，谢婉柔面色恢复平静。

    她想到了骷髅会。

    眼前这只领主3级的白甲犀，绝对经过了骷髅会人的改造，不然，不可能抗住寒冰蛟龙的威压。

    她有些担心的看向张墨，“小墨，如果不是对手，千万别硬抗。”

    谢婉柔简单了解过张墨，自称为御兽师以来，不过两个月，一路高歌猛进，还没有遭到过挫折。

    越是这样的人，越是经不起挫折。

    “学姐，你放心吧，我没事。”

    张墨一笑，目光对准前方的白甲犀，爆喝一声：“上！”

    五只宠兽争先恐后的冲上前去。

    哞···

    白甲犀也大吼一声，身后数百只宠兽暴躁起来，嘶吼着冲向五只宠兽，犹如万马奔腾，气势雄浑，尘土飞扬。

    寒冰蛟龙一马当先，口中喷出一股强烈寒气，似一把硕大的寒冰巨剑，直插对面凶兽群。

    寒气所过之处，凶兽被瞬间冻住，形成一个个晶莹剔透栩栩如生的冰雕。

    嗤嗤嗤···

    寒冰蛟龙利爪挥舞，一道道锋利如刀的利芒划破空气，将冻成冰雕的凶兽们切成碎块。

    一个照面，几十只凶兽死亡。

    寒冰蛟龙实力可见一斑。

    “果然不愧是史诗种族，哪怕现在还是幼年，也是碾压之势。”

    张墨暗赞一声，注意力放在小白和小黑身上。

    此刻，两只宠兽已经和白甲犀遭遇。

    白甲犀硕大的身体，比一辆坦克还要勇猛，势头强劲，有万夫不当之势。

    头颅微微下垂，让大刀似的独角朝向前方。

    小白马上展开寒冰领域，半径三十米范围内，空地中的小水珠结冰形成白雾，地面的草地上凝结一层白霜。

    手中五行灵心目光变成冰属性，呈现出淡淡的蓝色。

    白甲犀势如破竹，径直冲进寒冰领域内，强大的惯性完全无视领域的压迫。

    小黑站在小白身旁，展开穿空领域。

    在张墨御兽空间中，为了合作顺畅，小黑一直练习承受小白的寒冰领域，如今，小白的寒冰领域已然对小黑没什么影响。

    两只宠兽面对冲杀来的白甲犀，忽然凭空消失。

    下一秒，出现在白甲犀两侧，同时发动攻击。

    一个挥舞棍子猛砸，一个两把长枪不断刺杀。

    小白两米多高，在白甲犀身边，却像是个小个子，瘦弱的多。

    小黑就更可怜了，趴着的时候，和白甲犀的脚面一样高，用小不点形容最合适。

    当当当···

    白甲犀两侧的身体覆盖着一层厚厚的白甲鳞甲，防御力极强，小黑和小白的攻击落在上面，发出声音的同时，迸发出耀眼的火星。

    不过，对于白甲犀的伤害，却是微乎其微。

    冲杀找不到目标，白甲犀紧急制动，两天擎天柱般的粗大前足抵住地面，将地面犁出两条深沟，才彻底停下。

    小白和小黑一直在进攻，白甲犀抖了抖身子，强大的力量把两只宠兽各自推开。

    转过身，白甲犀抬起前腿，吼叫着重重砸下，半径五十米范围内的地面发生剧烈震动，泥土飞溅，土地开裂，就像地震一般。

    小白和小黑难以站稳脚跟，身体歪歪斜斜。

    白甲犀吼叫一声，再次发起冲锋。

    地面震动一直持续，但对白甲犀几乎没什么影响，奔跑起来，如履平地。

    “赶紧躲开！”

    后方看着的张墨马上大喊。

    两只宠兽通过穿空领域，顺利躲开了白甲犀的冲击。

    不过，震动不停，白甲犀的冲锋也不停，两只宠兽只得连续躲避，无法反击。

    张墨看了眼其他的战场，谢婉柔的三只宠兽就像三只雄狮冲入了羊群，随意杀伐，这么一会儿功夫，已经有几十只凶兽被杀。

    而自己这边，白甲犀虽然笨拙，但防御极强，力量极大，还能使大地震动，干扰小白和小黑的进攻。

    一时之间，他竟毫无办法。

    “这个时候，使用惊天一棍有些冒险，很容易被白甲犀躲开。要是能破开白甲犀的防御就好了。”

    张墨心中不断盘算，半晌，他嘴角上扬，眼底闪过一丝狡黠。

    虽然有点不光彩，但绝对实用，就这么办！

    “小白，小黑，你们两个找机会攻击白甲犀的屁股部位，那个地方防御极低。”

    张墨给两只宠兽传音，“一旦白甲犀分神，就有可能无暇继续使地面震动，到时候，你们进攻就简单多了。”

    陶刚！

    是他刚才在思索期间，脑子中闪过了一个前世看动物世界的画面后，猛然想出的办法。

    宇宙不同，但办法通用。

    进攻敌人最薄弱的部位，哪怕恶心点，但最省力。

    刚刚躲避过白甲犀冲锋后，两只宠兽对视一眼，眼神复杂。

    主人怎么连这种办法都想的出来。

    一个字，绝！

    下一秒，白甲犀刚刚停下，两只宠兽出现在白甲犀屁股后面。

