    秦桑懒得言语纠缠，他的目的已经达成了。

    他独自上门，若是直接表明要赶走崔吉，最怕崔吉经营多年，其他商会都被他收买，到时将面临围攻。

    明面上打着私仇的旗号，那些人不好插手。

    直面崔吉就简单多了。

    “姓崔的，多说无益，贫道什么目的，你心知肚明。今天你我做过一场，赢的留下、输的带人滚出五元岛，永远不可踏入岛上一步。”

    秦桑嘴唇微动，传音给崔吉。

    崔吉脸色一阵青一阵白，他看不透秦桑的底细，气息明明是结丹前期，却能生擒住他的手下，把在场的其他人都镇住了。

    他左右环顾，心知这些人都靠不住。

    得力干将落到对方手里，又被对方抓住把柄，想整合九星会之力，强势压服琼宇商会，也是不可能事情。

    唯一的选择似乎只能答应这个野道士的提议。

    崔吉一言不发，转过身，拂袖走进大厅。

    秦桑让王氏姐妹看好那个人，施施然走进去，穿过人群时，还和善的向他们点头示意，得到不少回应。

    ‘砰！’

    大门紧闭。

    众人都猜出来他们想要怎么解决了，聚在门外不愿散去。

    大厅之中，秦桑和崔吉对峙，他掌心暗扣十方阎罗幡，阵势已成，接着手指在腰间一拂，飞天夜叉无声出现在他身后。

    “飞天夜叉！”

    崔吉目光微凝，心下恍然，“妖道竟有结丹期级数的炼尸，没想到邹老这么看重五元岛，崔某还真是看走眼了。”

    “既然知道看走眼了，就自认倒霉吧。”

    秦桑淡淡道。

    崔吉冷笑，“鹿死谁手还未可知，妖道未免也太狂妄了！”

    话音未落，崔吉藏在身后的手掌猛然抬到面前，掌心紫光涌动，一枚龙眼大小的浑圆宝珠大放异彩。

    “妖道尝尝我紫幽珠的滋味！”

    崔吉厉喝一声，宝珠上紫光大作，刹那间分出数道紫霞，‘唰’的一下，破空冲向秦桑。

    飞天夜叉身影一闪，从秦桑身后消失。

    下一刻，大厅中忽然响起一阵恶鬼的嘶吼。

    秦桑侧目一看，飞天夜叉竟然被数道紫霞给缠住了，这些紫霞像是一道道绳索，包围住飞天夜叉，可柔可刚，坚韧异常，被飞天夜叉重拳轰击，竟然没有碎裂的迹象，只是被震开几道缝隙。

    崔吉手指轻点，又有数道紫霞冲向飞天夜叉，牢笼又稳固了几分。

    看样子，飞天夜叉短时间很难冲破紫霞，近身崔吉了。

    秦桑并无丝毫焦急之意，他长袖一抖，三杆十方阎罗幡徐徐飞出，在秦桑面前布成大阵，法宝的气息顿时显露无疑。

    “中品法宝！”

    崔吉面色大变，失声惊呼。

    他心中大急，手指连点，紫幽珠飞快旋转，一道道紫霞喷薄而出，铺天盖地一般，他分心困住飞天夜叉，竟然还有这么大的威力。

    秦桑对紫霞视若无睹，全力将真元灌输进入十方阎罗幡，只听‘呼’的一声，九幽魔火蜂拥而出，在旗阵中间聚拢一团，随着秦桑心念一动，立刻反扑出去。

    “轰！”

    大厅巨震。

    紫霞和九幽魔火碰撞。

    一时间，大厅里座椅等物不是被震碎，就是被莫名火焰焚烧成灰，整个大厅都有些摇摇欲坠。

    崔吉双目圆瞪，被九幽魔火的威力震惊了。

    感受到魔火的气息，他心中竟升起一丝恐惧，心知绝不能让魔火近身。崔吉眼神怪异的看了秦桑一眼，他有些后悔了，没想到琼宇商会派来的人藏的这么深。

    “那个老不死的怎么舍得把这家伙派到这里来？”

    崔吉在心中破口大骂，暗暗咬牙，忽然真元化刀，在指尖隔开一个口子，逼出精血，落到紫幽珠上。

    他竟不惜用精血催动法宝，速战速决。

    得到精血饲喂，紫霞变得粗大数倍，气势极为惊人，越过九幽魔火直奔秦桑。

    秦桑目光一闪，忽然闪身暴退，但九幽魔火维持在原地。

    ‘刷刷刷……’

    紫霞袭来，轰击在地面，轻易便能留下一个个大洞，威力惊人。

    秦桑笨拙的躲闪，显得狼狈异常。

    崔吉见状大喜，正要继续催动紫幽珠，余光忽然瞥见一抹黑影，竟是九幽魔火趁机突袭而来。

    崔吉以为九幽魔火是奔着他来的，，急忙躲闪。

    却不料，九幽魔火在半空中一转，竟扑向紫幽珠。

    崔吉见状一怔，他心知魔火诡异，但想毁掉紫幽珠，无异于痴人说梦。此乃他的本命法宝，经过常年祭炼，威力不可同日而语，距离突破中品法宝已经不远，比十方阎罗阵差不了多少。

    不料，就在这时，异变陡生。

    眼看九幽魔火接近紫幽珠，竟然有一抹红光一闪而逝，妖异异常。

    崔吉还没看清红光是什么东西，忽然感觉到，性命交修的本命法宝，竟在这是变得凝滞起来。紫幽珠不知何故，竟灵性大损、摇摇欲坠。

    正是秦桑将乌木剑藏在九幽魔火，伺机污染紫幽珠。

    原本气势汹汹的紫霞，忽然尽皆消散。

    崔吉大惊失色，担心本命法宝还在其次，失去本命法宝的他，此时的处境变得危险至极。

    好在他修为不低，没有慌乱失措。

    他匆忙一拍芥子袋，一个银白色圆形盾牌飞出来，银光大作，勉强挡住九幽魔火。同时感觉都左侧恶风袭来，心知是飞天夜叉脱困了，迅速在盾牌上一点。

    盾牌轻轻一晃，分为两个，挡住飞天夜叉利爪。

    他不寄希望于盾牌能挡住太久，他的真元消耗并不多，只要争取一段时间，等他稳住阵脚，这一战还有得打。

    但秦桑根本不会给他这个机会。

    只听雷音阵阵，崔吉眼前突然一道剑芒闪过，剑芒一分为二，一左一右，真假难辨。

    “剑气雷音！剑光分化！”

    崔吉震惊，喉咙感觉到一阵刺痛。

    这一刻他已经意识到，自己棋差一招，翻盘几乎无望，还可能有生命危险，不敢再赌了，竟开口大喊，“我认输！”

    ‘唰！’

    剑芒从他身侧滑过。

    秦桑暗暗皱眉，只能无奈收手。

    （被河南的新闻牵动，今天一直不在状态。

    要是我们有仙人手段就好了，唉。

    愿大雨快停吧！大家一定要都平平安安！）

