    江河刚刚的那番话，无非就是想要知道，眼前的这位黄老，究竟是一个重视传统的保守派，还是一个愿意创新的进取派。

    而现在根据黄老的反应看来，他是属于进取派的，并不排斥新东西的出现，并且也对革新和发展抱有积极的兴趣。

    目的完成，江河又恢复了那副谦虚的模样回道：“多谢黄老的夸奖。”

    接下来，黄老就这刚刚江河的讲述，提出了几个他比较在意的细节，江河也都给予了详细的解答，让黄老的心情愈发的不错起来。

    “老黄，您看，时间也差不多了，咱们是不是先去吃点午饭？”

    时间临近一点之时，另一位老者忍不住打断了兴致正浓的黄老，出声问道。

    他太了解自己的这位老朋友了，一旦聊到了他感兴趣的话题，那问个明白，他是绝对没有心思去想其他的。

    “哎呀！都这个点了，老白你怎么也不提醒我一下！”

    黄老这时才注意到，不知不觉间，他已经跟江河聊了一个多小时了。

    “嘿，你个老家伙，自己没注意时间，还怪到我头上来了，我看啊！要是我再不开口，你能把人家小江给饿垮咯。”

    被称为老白的老者可完全不买黄老的账，别看刚刚的交谈中他并没有说话，但身上的气势却一点都不输黄老。

    “不知晚辈是否有机会请各位吃个午饭呢？”

    就在两位老者互相吹胡子瞪眼之际，江河很是识趣的发出了邀请。

    虽然目前还没办法确定两人的身份，但江河却知道，如果能够得到这两人的支持，那么对于自己和步步升，绝对是有大好处的。

    “小江啊！你这胃口可是不小啊？”

    听到江河的话，黄老双眼一眯，满是考究的看向了江河。其他人也都满脸诧异的看向了江河。

    在场的众人可都有着一定的身份的，江河此举，已经可以说是有贿赂之嫌了。也就是江河目前还不清楚大家的身份，不然就凭刚刚江河说的话，就足以磨灭众人对他所有的好印象。

    “黄老说笑了，在座的各位这个点还没有吃上饭，这其中也有我的责任。所以我请客，也算是为了弥补一番。而且，吃饭就是吃饭，又何必让其他不相干的东西参与其中呢？”

    江河可不是寻常人，虽然也有拉拢在场众人的想法，但还不至于这么急功近利。这次相邀，也就如同他说的一般，只是想大家一起吃个饭罢了。

    “哈哈哈哈，你这小家伙，当真是有趣的紧。老白，那咱们就走一遭？”

    看着江河那副无奈的样子，黄老放声大笑了起来。今天能够见到江河这样一个小辈，让他切实的感觉到不虚此行。

    “走呗，我倒是也想知道，这小家伙能不能在菜品上再给我点惊喜。小江啊！我可提醒你，老黄这家伙的嘴，那可不是一般的叼哦？”

    白老也被黄老感染，对于这个江河，愈发的满意了起来。

    白老的话，让江河的心中猛的一动。他很清楚，白老这是给自己提示，饭店不要选规格，而是要重特色。

    当即，江河便打消了在天下楼摆宴的想法，而是将午饭的地点，定在了一个较为普通的地方。

    这家菜馆也是江河跟疤哥闲聊时，无意间得知的。虽然店面的规模不算太大，但这家大厨的手艺却着实厉害，杭帮菜做的真可谓是一绝。即便是天下楼，在味道上也要略逊一筹。

    这样的地方，此时用来招待黄老等人，却是再适合不过了。

    对于江河选的这个地方，众人倒是觉得十分的有趣。而等待上菜的时间里，江河也在黄老的介绍下，对于众人的身份有了一个认识。

    这五个人分别是杭城市委老大白鼎城，也就是刚刚一直称呼的白老；市秘书长汪报国，市工商局局长龚庆，市宣传部部长陈志贤，唯独黄老自己，没有介绍身份。

    但从白老以及众人的态度来看，黄老的身份，恐怕比在场的众人都要高的多。

    “小江啊！我说你小子可以啊！这家店虽然看起来不大，但这菜的味道，做的可真是地道！你咋挖出来的？”

    尝了及口菜后，陈志贤冲着江河竖起了大拇指，对于这桌菜的味道，给予了高度的肯定。

    作为市宣传部长，陈志贤经常会参加各种应酬聚会，所以他的肯定，可以说是非常有水准的。

    “嘿嘿，不瞒陈哥你说，能发现这地方，还多亏了我的宝贝闺女。”

    江河微微一笑，开始讲起了故事来。

    “我女儿因为一些特殊的原因，身体一直不好，那时候事业刚刚起步，也没什么闲钱，去不了什么太好的地方，就想着能够给老婆孩子弄点好吃的……”

    江河一边吃这菜，一边如同聊天一般的讲述起来。每当提到自己的女儿时，那满脸的宠溺，更是让白老和黄老等人大为认同。

    一个人的语言可能是假的，姿态可能是假的，但那种不经意间流露出的情感，却是绝对做不了假的。

    “小江啊，你之前说想做件特别的事，不知道这事特别在什么地方呢？”

    等江河说完，大家又闲聊了片刻之后，黄老突然把话题转到了之前与江河聊起的话题上来。

    “黄老，我接下来打算做的事，其科技含量，无论是现在的电视机还是DVD都无法比拟的，如果研发成功，在当下而言，绝对是国内外首屈一指的，甚至可以重新定位国产电器在国际上的定位。”

    听到黄老的问题，江河放下手中的筷子，十分肯定的回答道。

    “什么？你确定？”

    哪怕是幻海浮沉见过了大风大浪，黄老听陈江海这么一说，仍然不免有点激动起来。

    虽然接触的时间不多，但黄老也有着自己的判断，江河这个人，绝对不是个喜欢空口说大话的家伙，他既然敢这么说，那么就一定有着自己的把握。

    江河略微犹豫了一番，还是点头道：“虽然目前而言，这还是个商业秘密，原本不该多说的，不过您老既然想听，那我便也给您说道说道吧……”

