    叶辰坐在医院的走廊里，足足过了几个小时。

    “嘟嘟嘟——！”就在这时，叶辰的手机又一次的响起，他按下了接听键。

    “喂，叶先生，是我，宋开明。”宋开明的声音传来，刚才叶辰离开的时候，留下了自己的名片，没想到宋开明打来电话。

    “宋医生，什么事？”叶辰的嗓子有些沙哑。

    他有些难以接受，甚至怀疑自己的身份。

    到底谁是克隆人？

    沈骁是克隆人，还是自己是克隆人？

    如果自己不是自己，他又该何去何从？或者自己就是沈骁的克隆人，又作何想法？叶辰的心中，第一次开始怀疑自己的真实性。

    宋开明一笑：“叶先生，您也别太担心了。”

    “克隆人和普通人没什么两样，既然事情已经发生了，您坦然接受就好。”

    “我这次打电话给您，是因为我突然想到，我在欧洲留学的时候，听说那边有一个什么克隆项目，只是最后被叫停了。”

    宋开明说明了自己打电话的来意，希望告诉叶辰一些消息。

    毕竟，他收了叶辰几十万人民币，不可能啥事都不做。

    这点‘医德’他还是有的。

    “什么克隆项目？”叶辰的心中一动。

    克隆人的项目，绝对不是一般的公司能做出来的，如果宋开明知道一些项目的名称，甚至是公司的名称，那么叶辰就能顺藤摸瓜，说不定得到一些线索。

    “我也不知道，当时我只是在欧洲留学。”

    宋开明摇头：“您也知道，我一个穷人家的破大学生，还是公费出国留学的，能有多少人脉圈子啊？”

    “那是一个公共宴会，我是抽到门票才有机会进去的。”

    “当时我就在宴会的现场听说，有个叫什么宝森生物……啊，对了！！！”宋开明恍然大悟，记忆的闸门好像被打开了一样：“就是宝森生物，他们有个什么项目，说是被欧洲的官方叫停了。”

    “就跟克隆人有关，具体的细节，我知道的也不多。”

    “宝森生物……”听到这个名字，叶辰的心情一下子沉下来。

    他追问一句：“还有吗？”

    宋开明摇头：“没有了，我知道的就这些。”

    “多谢了。”叶辰道谢一句。

    “嗨，这算什么，叶先生，您安好，再见。”宋开明客套一句后，挂断了电话。前脚刚挂断电话，后面唐琳一个电话打进来：“若萱醒了，情绪安定下来许多，你来不来看看？”

    “我等下过来。”

    叶辰询问了一下唐若萱的情况后，挂断电话，一路回到了中海市第一医院里。

    来到病房前，唐若萱已经好了许多，正在穿鞋子，准备下床。

    看到叶辰进来，她放下手里的鞋子，看着叶辰：“死的确定是沈骁？”

    “废话，我能轻易的死了吗？”叶辰故作镇定。

    唐若萱吐出一口浊气：“还好死的是他，要不然……”

    她的声音一下子变得很小，叶辰有些没听清楚：“你说啥？”

    “没啥。”

    唐若萱摇了摇头，她俯身穿好鞋子，优美的曲线暴露在叶辰的跟前。

    叶辰沉默一下，突然问道：“你和凯特琳是否还有联系？”

    “你问这个干什么？”唐若萱有些迟疑的看着叶辰，觉得叶辰有些反常。

    叶辰却一笑：“我考虑了一下，十三制药想要起来，很是困难。”

    “唐家现在在北方的势力这么大，我希望能与唐家合作，你不是与凯瑟琳有生意上的往来嘛？”

    “我希望凯瑟琳能不计前嫌，与十三堂合作试试？”

    叶辰一番胡说完，唐若萱直接惊呆在原地。

    她惊愕的张大嘴巴，一副见了鬼的样子，不敢相信自己的耳朵：“你说的是真的？”

    “当然。”

    叶辰点头，一副认真的模样。

    他当然不能告诉唐若萱，他接近凯瑟琳，愿意和宝森生物合作，甚至主动开口，希望北方的唐家帮十三堂的忙，都是为了查询自己的身世问题。

    叶辰想要知道，自己到底是不是克隆人！

    沈骁又是怎么回事？

    看到叶辰如此认真，唐若萱的心中闪过一抹欣喜，她故作镇定，有些不确定的再问一句：“叶辰，你考虑好了吗？”

    “你不是开玩笑的？”

    “你竟然会选择与凯瑟琳合作？会求我们唐家帮忙？”

    “这还是你吗？”

    唐若萱依旧有些难以置信，她目光一凝，看着叶辰：“你该不会是沈骁吧？”

    “我不是沈骁。”

    叶辰摇了摇头，拉过一张椅子坐下，然后从旁边的水果盘里拿起一个橘子剥开，道：“我觉得你说的对，世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “我和宝森生物为敌，对于我来说，绝对没有什么好处。”

    “再说了，我们已经有了孩子，唐家不会害我，你更不会害我，之前是我钻了牛角尖。”

    他露出一丝笑容：“现在我想想通了，大家这样斗下去，对所有人都没有好处。”

    “既然为了赚钱，那么为什么不和气生财呢？”

    “你到底是谁？”唐若萱柳眉倒竖，娇喝一声：“叶辰根本不会说这种话，你是沈骁？”

    “唉。”

    叶辰叹息一声，道：“我当然是叶辰了，我只是看沈骁死了，什么都没有带走，什么都没有留下，觉得人生无常。”

    “现在我牵挂的东西太多，不想再冒险了。”

    “你真的是叶辰？”唐若萱沉着俏脸，“你有什么证据？”

    叶辰走过来，靠在唐若萱的耳边，低声说了一句：“你的那个地方，有一颗痣……”

    “啊！”

    唐若萱娇羞无比，俏脸瞬间通红，羞怒交加的看着叶辰：“你……你说这个干什么？”

    那个位置，除了叶辰之外，绝对没有第二个男人看过，沈骁是不可能知道的。

    “证明自己的身份。”叶辰无奈的耸了耸肩。

    “那也不用说这个。”唐若萱红着俏脸。

    她深深的看了叶辰一眼：“既然你想通了，那么好吧，我为你和凯瑟琳牵条线。”

    “正好我这两天就要跟她吃饭，我主持一个饭局，看看凯瑟琳的意思，我打个电话问问看。”

    唐若萱说着，掏出手机，拨通了凯瑟琳的电话号码。

    “凯瑟琳……”

    她将叶辰的事情，解释了一遍，得到对方的答复后，唐若萱挂断电话，露出一个笑容：“凯瑟琳很高兴你能醒悟，她已经迫不及待，明天中午就想请你吃饭……”

