    “哥哥……哥哥。”

    老唐听到这一声声饱含依恋的呼唤，只觉得内心烦躁。

    虽然从语气上能够听出来对方已经很小心翼翼了，生怕引起他的不满。

    但就像是你明明已经很累了，在床上摆成一个“太”字睡得极为香甜的时候，可那个热切的呼唤声一直在你耳边苍蝇般的嗡嗡响，对方那可怜兮兮的声音又让你不好意思去喝斥驱赶。

    对方一直哥哥的叫着，关键谁特么是你哥哥啊。

    老唐郁闷坏了。

    他是一名在美国纽约布鲁克林穷人区长大的孤儿，连父母都不知道是谁，又哪里来的弟弟，倒是曾经收养他的那户人家有好多弟弟，他们都是被收养的，每天给点饭吃，等到稍微有些力气就会被强制性要求去打工挣钱，但那些钱大多数都会被养父母拿走。

    记得小时候那些弟弟也会亲切的喊他哥哥，但他们只是想要老唐碗里的食物，如果他不给，那些弟弟就群起而攻之，一起骑在他身上暴打他。

    不过老唐那会也硬气，那些弟弟们一边打，他就一边疯狂吃，他们打完了，自己也吃完了。

    没办法，真要是被抢一次，以后就会有无数次，长此以往下去，老唐很难撑过来年冬天，为了让自己活下去，他必须要捍卫自己的东西。

    记得有一次那些弟弟打急了，打算来点狠的让老唐乖乖就范，但老唐直接先发制人，他按住一个叫嚣最激烈的家伙，怼着对方的脸就是一顿爆锤，打的那家伙鬼哭狼嚎。

    从那以后就没人敢抢他老唐的食物了，因为哥哥弟弟们都知道这家伙就是一头不合群的孤狼，谁要是敢挑衅他，他就敢跟谁玩命。

    “哥哥……那我走啦。”

    小男孩的声音有些低落，透着些悲伤。

    然后就是逐渐远去的脚步声。

    好吧，老唐承认这一刻他是有点不忍心的。

    曾经被那对养父母收养的时候，虽然每天给的食物少到他自己都吃不饱，但他还是愿意偷偷剩下来一部分给街上的一只流浪猫分享，老唐给它取名叫汤姆，没错，就是《猫和老鼠》里面的那只猫，他希望这只流浪的小猫以后能遇到一户好人家，虽然有可能会有一只叫杰瑞的小老鼠一直调皮作怪的跟它相爱相杀，但谁又说它不快乐呢。

    可后来那只小猫死掉了，等老唐发现它的时候，对方浑身鲜血淋漓，他不知道这只小猫是怎么死的，或许是被人虐死，又或是被路上的车辆压死，老唐只知道自己哭了很久，他在小猫经常晒太阳的那个花坛里亲手挖出一个坑，将小猫葬在了里面，甚至连老唐偷偷给小猫积攒好几天的食物都跟它一起埋掉了。

    老唐希望这只叫汤姆的小猫能够永远长眠在这个花香四溢温暖如春的地方，从此再也没有饥饿与寒冷。

    如今这个小男孩的呼唤声让他再度想到了那只小猫。

    在小猫死掉的很长一段时间里，老唐都忍不住在想，如果当初自己能勇敢一点，将这只小猫抱回家收养，哪怕自己可以少吃一些，或者说未来将打工挣的钱都给养父母，能不能给小猫换来一个安身的地方。

    那个地方不需要多大，只需要够小猫睡觉就行了，反正那只小猫一直都很乖，老唐每次喂它的时候，小猫都会伸出小舌头温柔舔舐他的手。

    如果他争取到了这样一个小窝，小猫是不是就不会死，而是每天都能跟他在一起，一起玩耍，一起晒太阳，甚至是一起生活。

    可那终究只是一个如果啊。

    小男孩就像是被遗弃的那只小猫，他在呼唤哥哥的时候，老唐仿佛听到了小汤姆喵喵叫的声音。

    也许在小汤姆快要死掉的时候，就是这样喵喵着叫，期待着老唐能够出现吧。

    忽然一股强烈的悸动在老唐心底涌起。

    他觉得这个小男孩应该是走丢了，非常渴望家人能够在身边，所以将他当成了自己的哥哥，也许对方真的有一个哥哥，像是超人一样永远守护着小男孩。

    老唐觉得自己无论如何都要醒来。

    见鬼，他好像还在恍惚的梦里，但耳边的声音却又如此真实，甚至连那道逐渐离开的脚步声都是如此真实。

    不管了，先醒来在说。

    老唐下意识要睁开眼，然而就像是遇到了鬼压床，他根本无法起身，甚至连基本的睁眼都做不到。

    耳边的脚步声渐行渐远，老唐甚至听到了对方开门要离去的声音。

    不好！

    这里是布鲁克林的穷人区，巷道错综复杂，人心更是复杂，一旦小男孩这样离开，甚至很有可能就会被这个巷道吞噬掉，未来不知道是被强迫贩毒还是被做一些其他可怕的事情，比如器官被贩卖。

    老唐心中大急，他脑海里不断闪现出小汤姆被很多人虐杀又或是被无数车辆不断碾压的惨烈画面。

    他觉得自己必须要喊住那个即将离开的小男孩，当初他没有勇敢的将小汤姆带在身边，这一次，他无论如何都不能让悲剧重演！

    “妈的，给老子开啊！”

    老唐爆发出浑身的力量，随着一声咆哮，整个人直接从床上翻身而起。

    他不敢停留，紧接着就要上前喊住小男孩。

    可在抬头的一刻却被阳光照的有些刺眼。

    他明明记得自己睡觉前还是深夜，他连打了几把星际拿了第一，最后实在是困得不行就睡了，难道自己这恍惚一下就到了第二天？

    可他的房间靠近轻轨，环境非常阴暗，平日里就算有点太阳，也不可能像现在这样，阳光几乎洒满了整个房间。

    啊勒？我在哪？

    老唐看清了这个房间的布局，微微怔住了。

    周围清一色的古雅家具，从桌子到木凳，再到墙壁上悬挂的牌匾与古画，感觉就像是来到了唐人街的某个雅舍。

    如果之前那个破旧且脏乱的小房子也算是家的话，那么……他家没了？！

    “哥哥，你醒啦。”

    就在老唐为之懵逼的时候，一个小男孩的声音从侧面传来。

    老唐下意识偏头看去。

    只见一身白衣的小男孩正手拿一管墨笔在宣纸上伏案书写，对方写的极为认真，一笔一画都是那么一丝不苟，桌上的瓷瓶中还插放着一朵素白茶花。

    “小家伙，你没走？”

    老唐纳闷了。

    因为小男孩的声音跟之前呼唤哥哥的声音一模一样。

    可对方哪里一副要离开的样子，明明就老老实实的坐在凳子上认真写字呢。

    老唐瞥了一眼，宣纸上写的赫然是一个龙飞凤舞般的“龙”字。

    哪怕是他这种大老粗也能看出这个字写的非常具有特色，感觉那已经不是一个字了，而是真的扭曲成了一条飞舞的龙。

    直到小男孩最后一笔落成，将手中墨笔点在了龙字的最后一点上。

    吼！

    犹如画龙点睛般，一声威严的龙吼声从周围豁然传荡开来。

    老唐惊悸的扭头朝四周看，却并没有发现任何异常，仿佛刚刚那一幕只是自己的幻觉。

    老唐晃了晃脑袋，心说自己昨晚是不是星际打多了出现飞龙后遗症。

    “哥哥，我没有走呀。”

    小男孩歪头对他笑，清秀的稚嫩脸庞上透着一抹俏皮。

    “被耍了啊……”

    老唐有些牙痒痒。

    不过看小家伙这么可爱，心想着还是算了吧，我才不会跟小孩子一般见识。

    其实在小男孩对他笑得时候，老唐也差点跟着笑起来，毕竟小家伙没有离开，那自然就不可能会发生那些悲剧。

    他一会完全可以带着小男孩去警局，说不定小男孩的家人也正在焦急的寻找对方。

    他看着小男孩那副清秀的亚裔面孔，再加上对方一口流利的中文，说不定跟他一样是个华裔呢。

    这也算是他乡遇故知吧。

    “小家伙，吃掉葡萄吧。”

    老唐从身旁桌子上拿起一串青翠欲滴的葡萄，阳光下这串葡萄就像是一串宝石，闪烁着诱人光泽。

    连老唐看得都直咽口水，话说他还没见过这么好看的葡萄，哪怕是散发的气味就让人觉得多汁甘甜。

    他拎起这串葡萄递给了小男孩。

    阳光下，能够清晰的看到小男孩有些干裂的嘴唇，估计是小男孩走丢很久了，甚至有可能好几天都没吃上饭了。

    老唐不由得感慨小男孩真是命大，在纽约布鲁克林的穷人区流浪几天还能相安无事。

    甚至还遇到了自己这位贵人。

    老唐恬不知耻的想，完全忘记了一开始他还非常厌烦这个男孩的声音，甚至有点想要驱赶对方的情形。

    “是，是给我的么？”

    小男孩有些激动。

    “当然是给你的，拿着吧。”

    老唐笑了笑。

    他分明看见小男孩盯着自己手里的葡萄，偷偷咽口水的模样。

    明明自己不久前是睡着的，小男孩要是想吃的话，完全可以把这些葡萄偷偷吃掉，但小家伙却没有这样做。

    老唐拉过小男孩的手，将手里这串葡萄放到了对方手里。

    不过他碰到男孩小手的时候，却发现对方小手非常的冰凉，像是被冰冻过的一样。

    老唐皱了皱眉，看见了一旁的柜子，他好像记得里面有件长袍来着，虽然他并没有来过这间雅舍，但却出奇的知道这个柜子里一定有那件长袍。

    他下意识打开柜子翻找起来，果不其然，从里面找出一件看起来有些破旧的长袍。

    “小家伙，别嫌弃，这可是我为数不多的家当了。”

    说着，老唐就把长袍披在了男孩身上。

    “暖和么？”

    “好暖和呀。”

    小男孩开心的点了点头，似乎是第一次收到这种礼物，爱不释手的抚摸起来，哪怕这仅仅只是一件破旧长袍。

    老唐也被对方快乐的情绪感染，拍了拍小男孩的脑袋，“快吃吧，这葡萄可是非常甜的。”

    他瞥了眼这串葡萄，同样偷偷咽了下口水。

    整个铜盘里只有这么一串葡萄，早知道自己偷偷扣下两颗尝尝鲜了。

    “恩恩！”

    小男孩狂点脑袋，小手在揪下一颗葡萄后，刚想塞进嘴里，却又顿了一下，“哥哥先吃。”

    然后将手里这颗葡萄喂向老唐。

    “啊？”

    老唐微微错愕，一时没反应过来。

    “哥哥先吃，我再吃。”

    小男孩把手中那颗葡萄朝老唐嘴巴送了送，非常想要让其先吃下去。

    “谢，谢谢。”

    老唐有些感动。

    话说他长这么大，还是第一次有种家人在身边的温馨感觉。

    虽然只是一个微不足道的举动，但对于小男孩来说，这串葡萄却是非常珍贵的东西，尤其是小男孩自己也非常想吃的时候，仍然能压制住内心的渴望，将手里的葡萄递给他。

    老唐目光有些恍惚起来，觉得在这一刻小男孩真像是自己的弟弟。

    一口吃下去，的确是多汁又甘甜，爽爆了。

    “小家伙，你也吃一颗吧。”

    老唐揪下一颗葡萄同样投喂给了小男孩。

    后者欣喜的张嘴吃了下去。

    “甜不甜？”

    “好甜好甜！”

    “甜的话就多吃一些，你太瘦啦，需要多补充一些营养，这样才能变得更强壮。”老唐笑着说，又一连给小男孩吃了好几颗葡萄。

    “为什么要变得强壮呀？”

    小男孩慢条斯理的吃着葡萄，忍不住好奇的歪头问。

    “因为只有变得强壮，才不会被人随意的欺负，又或者说，在我们真被欺负的时候，我们能够有足够的力量去反击。”老唐的语气变得郑重起来。

    在人生教育这方面，他更具有发言权。

    无论是幼年时候的经历，还是长大后步入社会，老唐这些年一路走来，可谓是吃足了苦头，同样也学会了很多道理，不过归根结底只有自己拳头足够硬的时候，那才是真正的硬道理。

    以前老唐的拳头就是不够硬，哪怕步入社会也是一路跌跌撞撞，好在最近这几年不知道是不是自己的王霸之气觉醒了还是怎么回事，很少有人敢来惹他了。

    真要把老唐逼急了，有时候他一瞪眼，对方都会被吓得屁滚尿流，有的甚至像得了一场大病，在医院病房里一住就是几个月，而医生给出的结果是精神应激性创伤。

    就是一个人突然经历了人生中最恐怖的梦魇，使得精神受到惊吓，要是在严重一些，就会变成白痴的那种，说白了就是差点被吓傻了。

    对此老唐表示不能理解，毕竟他就是一瞪眼的功夫。

    “不想被欺负，就要变得强壮。”小男孩呢喃起来，嘴里的一颗葡萄把腮帮撑的鼓鼓的。

    “对啊，就是这个硬道理。”

    老唐笑着举了举自己的拳头。

    虽然他知道小男孩理解的强壮只是最浅层的一种理解，但他也不指望一个小男孩能够理解坚强勇气什么的，毕竟在这个世界上，能够活下去就已经不错了，有时候谁的拳头硬，谁的道理就最硬。

    “可是……”

    小男孩却缓缓低下了头，情绪明显有些低落。

    “可是什么？小家伙，你怎么了？是哪里不舒服么？”老唐察觉到前者的异样，连忙关切的问道。

    “哥哥，我不想被人欺负，也不想你被人欺负。”小男孩语气低低的说，几乎将小脑袋埋在了胸口。

    “我不会被人欺负的，现在都是我欺负别人。”老唐感慨的笑道。

    他没想到小男孩竟然如此设身处地的为他着想。

    “哥哥，你放心，我一定不会让他们欺负你的，谁也不能欺负我们。”

    小男孩突然抬起头，神情变得无比肃然，甚至透着一股子凶狠。

    他手里拿的仿佛不再是一串葡萄，而是一把闪烁着寒芒的战刀，谁要是敢欺负他们，他就砍了谁。

    “小家伙比我想得还多，别乱想啦，你现在最重要的就是快快长大，让自己变得强壮起来，再吃一点葡萄。”

    老唐揉了揉小男孩的脑袋，随后又揪下一颗葡萄投喂给他。

    “恩恩！”

    后者欣喜的点头。

    “他就在里面！杀了他！”

    “快！围住这里！一定不能让他逃了！”

    “没错！今天他必须死！”

    ……

    就在这时，外面突然传来了一声声竭斯底里的嘶喊。

    哪怕没有见到外面那群人，也能想象到他们神色狰狞，眼睛里流淌着杀戮的嗜血欲望。

    没错，就是嗜血。

    外面那群人口口声声所说的杀掉他，更像是要吃掉他！

    “哥哥，他们来了！”

    小男孩的神色突然变得惊慌起来，就像是一头即将被猎人捕杀而慌不择路的可怜小鹿，但又有一种分外的凶狠，像个小狮子般发出稚嫩的吼声。

    “来了？谁来了？”

    老唐愣住了。

    外面那么安静，甚至是充满了死寂。

    他这才想起来，自己明明住在高架轻轨旁，几乎每隔一会就能听到轰隆隆的鸣音，像是钢铁巨人从旁边走过，可直到现在为止，外面都是出奇的安静。

    太静了，连一丝声音都听不到。

    至于小男孩所说的他们来了，那就更离谱了，准确来说外面连个脚步声都没有，谁来了啊？鬼么？

    可更离谱的还在后面。

    老唐像是被附身了一般，下意识的说了一句话，“他们来了，我们也不会死的，康斯坦丁不要怕，有哥哥在。”

    说完之后老唐惊了。

    什么鬼？康斯坦丁是哪位？美国DC漫画里的地狱神探？

    老唐有些懵逼了。

    他不知道自己为什么会说出这句不着调的话来，而且还是下意识说出了口。

    然而小男孩却满脸感动的哭了起来。

    “康斯坦丁不怕，只要哥哥在身边，康斯但丁永远也不会害怕，可是哥哥……你为什么不吃掉我呢，这样你就能拥有绝对的力量，这个世界上再也没有牢笼能够困住你。”

    小男孩泪流满面，但那张清秀稚嫩的脸庞却显得格外郑重。

    让人觉得小男孩说的每一句话都是事实，也都是不可推翻的定理。

    老唐更无语了。

    他为什么要吃掉这个小男孩呢，虽然小家伙白白嫩嫩，但又不是吃了就能长生不老的唐僧，老唐同样也不是凶神恶煞的妖怪。

    虽然他现在的确有些饿了，毕竟昨晚只吃了一份汉堡，但要是吃掉这个小男孩，那绝对是天大的玩笑，他觉得不是上帝疯了，就是他疯了，又或者说小男孩自己疯了。

    可老唐接下来说的话，证明是他疯了。

    “傻瓜，你虽然是很好的食物，但吃掉你，我会很孤独，几千年里只有我们在一起，我们绝不能抛弃彼此。”

    说完老唐真想给自己一个大嘴巴里。

    什么叫你虽然是很好的食物，见鬼，食物这个词真的是认真的么？大家都是同类好吧，怎么可能会你吃我，我吃你呢。

    然后老唐在说出这句话的时候，却一点也没觉得违心，甚至是理所应当。

    那就是我不吃你，是因为我想跟你在一起，所以我不会把你当成一份食物吃掉。

    好家伙，这是什么禁断思维，我到底抽的哪门子疯。

    老唐双手捂脸。

    然而听到他的话，小男孩却显得非常悲伤，“哥哥，我们是弃族啊，这就是我们的宿命。”

    “是啊，我们是弃族，我们的命运本就是要穿越荒野，然后再竖起战旗，最终返回故乡，所以死亡并不可怕，它只是一场长眠，在我能够吞噬整个世界之前，与其孤独的跋涉，不如就此安然沉睡，因为我们总会醒来，所以我们无所畏惧。”

    老唐语气沉雄的说。

    说完就惊得连忙捂住自己的嘴巴。

    真的不敢想象，自己竟能够说出那么拉风的台词。

    可如果要是换做其他话剧演员，配着对方威严的脸以及自身强大的气场，说不定会非常有感觉，让人听闻之下虎躯一震的那种。

    然而这句话却是从他这个长相格外喜庆的家伙嘴里说出来的，怎么都有种不伦不类的感觉。

    毕竟太监哪怕是穿了黄袍，那也不是皇帝，而是手捏兰花指批奏折的娘娘腔。

    更崩溃的是，老唐在说出这句话来的时候，内心同样未觉得有任何违和感，仿佛那就该是他的台词。

    完了，我这是入戏太深了啊。

    “哥哥……等战旗竖起，直到能吞噬掉这个世界的时候，你会连我一起吃掉么？”

    小男孩目光灼灼的看着他，那对澄澈明净的眸子里竟然闪动着一抹期待的光芒。

    这这这……玩大发了啊！

    老唐紧紧握住自己的嘴巴，整个人彻底麻了。

    没想到他入戏太深，说的那些“言不由衷”的话，竟然让小男孩也非常有代入感，同样跟着一起入戏了。

    什么叫连你一起吃掉啊？

    关键你眼神里的期待是什么鬼？还是说我们是相亲相爱的食人族一家？可这种家庭伦理般的话剧桥段未免画风太清奇。

    更见鬼的是，老唐竟然又下意识的说出“言不由衷”的话来，“不会的，到那时你将会和我永远在一起，我们一起君临这个世界。”

    他的声音威严而冷硬，透着一股让人不容拒绝甚至是不容置疑的语气，仿佛他说的每一句话都是绝对的真理。

    “恩恩！哥哥，我等着那一天！”

    小男孩欣喜的看向老唐。

    然后又看了一眼外面，“哥哥，我要走了。”

    “你去哪里？你家人来接你了？”

    老唐愣了一下，听到小男孩要走，心中竟然涌起一阵浓浓的失落。

    明明他只是跟对方相处了不到一个小时的时间，可两人却像是共同走过几千年那么漫长。

    “是的。”小男孩点了点头。

    “那你还回来么？”

    老唐心里想要说的是这句话，然而在开口的时候，却语气凝重地说：“再见，康斯坦丁，你要小心，人类是绝不能相信的。”

    好吧，他彻底入戏了。

    “恩恩，放心吧哥哥，在这个世界上，我只相信你，因为我们已经在一起几千年，从不曾将对方抛弃。”

    男孩的声音渐行渐远。

    老唐这时候才发现对方不知何时已经转身离开，马上就要出门了。

    “哥哥，真的再见啦。”

    男孩站在门口挥手告别，两行晶莹的泪水在阳光下闪耀。

    仿佛在他的背后是整个太阳散发的光芒，明亮又刺眼，老唐下意识的伸手遮挡了一下。

    直到房门再度闭合，那耀眼的光芒消失了，整个房间也变得昏暗起来。

    老唐呆呆的站在原地，像是刚与一位至亲离别。

    不对！

    他内心突然开始害怕起来，心说自己真的傻逼，这么小的一个孩子，怎么能独自让其离开呢，万一遇到了坏人怎么办。

    而且小男孩说他的家人来了，可他明明就没有听到任何声音，该不会是小男孩的幻觉吧，又或者说对方在欺骗他。

    老唐越想越不安，最后一咬牙，直接就冲了出去。

    如果真的是男孩家人来了，他也要确认一遍再离开。

    可就在老唐开门的一刻，整个人突然怔住了。

    因为门外的世界赫然是一副极为惨烈的景象。

    炽烈的火光照在他的身上，老唐明白了，男孩离开前背后呈现的光，不是刺眼的阳光，而是浓烈而滚烫的火，泼天的火！

    整座城市都在泼天的烈焰中哀哭切齿，浑身燃烧的人形在奔跑，直到被地面上的焦黑尸体狠狠绊倒，而在周围满地都是这般焦黑的人形，他们面目狰狞，他们极度惊恐。

    这里简直就是地狱，所有的一切都在火焰中灼烧，发出痛苦而惨烈的哀嚎。

    成千上万根燃烧的箭矢从天际坠落下来，像是一道道流星化作的流星雨，每一根箭矢都携带来毁灭的冲击力。

    高大雄伟的城墙变得破败不堪，城墙上那巨大的匾牌同样扎满了燃烧的箭矢，最终它在翻滚中坠落下来。

    依稀能够看到上面的两个字——白帝。

    而在城市的最中央，竖立着一根青铜柱，柱子的表面铭刻着古奥铭文，又像是记录一个极凶罪人的累累罪行。

    然而柱子上被悬挂的所谓极凶罪人，仅仅只是一个面目清秀的小男孩。

    他浑身伤痕累累，一身白衣早就被鲜血染红，那些血顺着弱小的身躯流淌下来，又淋漓在了青铜柱上，就像是一场宏大的献祭。

    献祭这个可怕的恶魔，以此来获得神明的恩典与馈赠。

    小男孩虚弱的抬起头，疲惫至极的对老唐笑着呼唤。

    虽然他已经虚弱的发不出任何声音，但老唐却读懂了那个唇语。

    男孩在呼唤，“哥哥……哥哥。”

    “谁特么是你哥哥啊！”

    老唐觉得这一幕非常荒诞，他觉得已经完全脱离现实。

    可在看到小男孩哪怕被悬挂在青铜柱上快要死掉的时候，仍然在轻声呼唤着他，老唐只觉得自己的心就像是被一把刀剜割，简直痛彻心扉。

    他很后悔。

    因为他来晚了，就像是曾经面对那只叫汤姆的小猫。

    他本来可以早一点冲出来的，说不定这个小男孩就不会死。

    为什么！为什么啊！为什么命运一直都是这样让人悲伤！这妈了个逼的到底是为什么啊！！！

    老唐因为内心剧烈的痛苦导致自身无法站立，他蹲了下去，用双手捂脸，哭的泪流满面。

    “康斯坦丁不怕，只要哥哥在身边，康斯坦丁就永远也不会害怕。”

    小男孩的话在老唐脑海里响起，虽然很轻，却又像是一道雷电在他脑袋里轰鸣。

    老唐整个人怔住了。

    他呆呆的放下手，那张脸庞上满是震惊。

    是啊，他想起来了。

    小男孩不是陌生人，那的确是跟他在一起走过了几千年的至亲，他真的是那个男孩的哥哥啊……

    “康斯坦丁。”

    老唐轻声呼出了这个名字。

    这一刻，仿佛整个世界都在颤抖中崩塌。

    而老唐也从梦中猛地起身。

    他呼吸急促，全身都是冷汗，外面的高架轻轨经过，发出轰隆隆的噪音。

    老唐从未觉得这一向让他烦躁的杂音会是如此悦耳，仿佛在时时刻刻提醒他，梦中的一切都是假的，都是一场幻觉罢了。

    “哥哥……”

    就在老唐虚脱般躺下的时候，耳边忽然传来了男孩的呼唤。

    老唐惊得再度起身看向四周，破旧的小房子里却只有他自己。

    “明明，你说这是一个梦么？还是说我真有一个叫康斯坦丁的弟弟在等着我？”

    沙滩上，老唐讲完了自己曾做下的梦，然后不由得看向面前男孩，语气郑重的问。

    这一刻，有金色的阳光斜照下来，将他那对眸子映的格外炽亮。

