    卢筱筱听完谢老大的话后搓了搓手指，她现在手特别的痒啊，所以她打算去会会那些想打她东西主意的人。

    “这附近除了你们还有其他人吗？”卢筱筱朝谢老大问道。

    “我不知道。”

    “我……我知道。”王小二听到卢筱筱的话后道，他现在是真真的怕了卢筱筱，所以他想多做点事，让卢筱筱忘记他之前做的事。

    “你真的知道还有哪些人吗？”

    “知道。”

    “带我去。”

    “好。”

    “卢筱筱，我们和你一起去。”

    “不用，你们把他们给我从斜坡那扔下去。”卢筱筱用手指了指谢老大他们。

    “你不信守承诺。”谢老大听到卢筱筱要让人把他们从斜坡丢下去时，他立马朝卢筱筱喊道。

    “我什么时候不信守承诺了？”

    “你说会放了我们，可是你没有。”

    “我怎么没有放了你们了？我不是让人把你们放到斜坡下面了吗？”卢筱筱似笑非笑的看着谢老大道。

    谢老大听到卢筱筱的话顿时说不出话了，因为卢筱筱说的没有错，她确实是放了他们，只不过放的方式特别而已。

    “鬼老头动手吧。”

    “好勒。”鬼老头他们听到卢筱筱的话立马就摩拳擦掌的朝谢老大他们走去，卢筱筱帮他们报仇的方式可真是太爽了，前几天他们也是被谢老大他们打的满身是伤的丢到斜坡下面。

    “你们好狠。”

    “我们好狠？呵……不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    卢筱筱在鬼老头把谢老大他们带走后，她就朝王小二道：“带路。”

    王小二听到卢筱筱的话立马就朝山洞外走去，卢筱筱真是太可怕了，他再也不敢惹卢筱筱了。

    “怎么还没有到，已经走了快半个小时了。”卢筱筱看了下手表后朝王小二问道。

    “他们在河那边，距离有点远，还要再走十多分钟。”

    卢筱筱听到王小二的话后从包里拿出一个手电筒递给王小二道：“走快点。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱看到不远处的河边有火光，于是她立马就让王小二把手电筒关了，然后她让王小二呆在原地后她就朝火光的方向走去。

    “谁？”许猛在感受到有人靠近的时候，他立马开口道。

    “卢筱筱。”

    “小娃娃，大晚上的你怎么一个人在这？”王猛在听到卢筱筱的声音后朝卢筱筱看去，当他看到卢筱筱的时候立马就开口问道。

    “我来找你的。”

    “什么？我不认识你啊？你找我干什么？”王蒙疑惑的朝卢筱筱道。

    “你们是不是在打那座小矿山的主意？”卢筱筱开门见山的看着王猛道。

    “我不知道你在说什么。”

    “既然你没有打那座矿山的主意，那就快点带着你的人离开。”

    “我凭什么听你的话，这又不是你的地盘，我想呆多久就呆多久。”

    “呵……我再最后问你一次走不走？”

    “不走。”

    “既然你不想走，那我只好帮你一把了。”卢筱筱说完话后就朝着王猛攻了过去。

