
在派对上转过一圈，韦恩和尼娜稍稍坐了一会，一支烟抽完，两个人起身离开了酒店，坐上车准备反回比弗利。

今天过来该有的曝光率已经有了，剩下那些头疼的社交与他们无关，可能唯一可惜的，就是那堆女孩们费尽心思送出来的名片、纸条，就像是一摞垃圾一样并没有被多看一眼，丢弃在了原地。

这场在媒体关注下召开的关机派对，吸引了大量普通影迷的目光，第二天各种关于《无间行者》的报道和前瞻，借着这段时间韦恩的话题度，各家娱乐媒体默契的都给出了较大篇幅。

“最晚不会超过四月份，我们这部电影就能完成所有后期制作。”

迪士尼制片厂的剪辑室门前，安东尼-明格拉坐在休息区长椅上，转头向身边的大胖子做着工作进度汇报。“你已经看过那些剪辑出来的片段了，这部片子的质量我绝对有信心。”

手中摊开一张报纸，哈维-韦恩斯坦翘着二郎腿，听到汇报默默的点了点头，大部分精力明显留在了报纸上，就像是有什么特殊消息在吸引着他。

一旁的英国导演低下头，正好看到了一行硕大的标题。‘韦恩-格林伯格导演奥斯卡野心之作，《无间行者》已经完成了拍摄工作，昨晚在关机派对现场引来大批影迷围观。’

其实安东尼-明格拉也在一直关注这部片子，可对方拍摄地远在波士顿，整整两个多月的时间过去了，竟然没对媒体流出更多消息，现在大家唯一知道的一点，就是这部电影是黑帮片。

“韦恩-格林伯格太骄傲了，也太高傲了！”见大胖子放下报纸抬起头，英国导演撇撇嘴，说话的语气中颇有幸灾乐祸的意思。“影片还没开始后期工作，竟然就喊出了明年奥斯卡，学院派奖项不会喜欢他的，这可不是需要提前炒作的商业片，哼……”

“闭上你的嘴！”

哈维-韦恩斯坦折起报纸，忽然伸出一根手指指了指英国人。“我告诉你，这个圈子里如果说谁最了解那个年轻人，那我绝对算是一个，他有骄傲的资本！如果你也能取得那样的成就，你也可以骄傲！”

从知道对方的目标也是奥斯卡开始，他就明白两方会不可避免的对上。别人不清楚那个年轻人是什么本性，他可是清楚得很，咬人的毒蛇从来都是无声无息下口的。

“保证好《英国病人》的影片质量，其他的事不用你多考虑。你还是对这个圈子了解的太少了，总有一天你会明白，为什么他敢违背规律的，提前喊出想要小金人的口号。”

说完把报纸放进西装上衣兜里，摇摇头走向停车场，准备直接去迪士尼，以现在《英国病人》面临的情况，必须提前请求母公司的一些帮助。

至于其他的，他懒得跟英国导演解释，更不会耐心的教导对方这个圈子的某些规则。

直到坐到汽车上，哈维-韦恩斯坦还在头疼，想着怎样能够增加《英国病人》的获奖概率。这部片子的目标就是奥斯卡，如果不去那个盛会转一圈，凭借这种复古的拍摄手法，基本上没有任何通过票房收回成本的可能性。

奥斯卡的营销能力，是他计划里最重要的一环，否则脑抽了才会制作这样一个项目。

以他对韦恩-格林伯格的了解，事实根本就与外界媒体的认知相反，对方提早喊出对小金人的野心和渴望，不但不会引起学院反感，还会取得其他人无可比拟的优势。

所有人都只盯着这部《无间行者》，都在等着想要看影片质量，甚至可能都在准备看笑话，毕竟韦恩-格林伯格从没在专业奖项上，证明过自己，就连奥斯卡前瞻的工会奖，他都没得到过。

仅有的三次最佳导演提名，在外界看来，还是依赖华纳兄弟恐怖的媒体资源得到的，那坐最佳编剧小金人对他们这种人来说，分量还是太轻了。

可哈维-韦恩斯坦宁愿事情真的如此，偏偏他清醒的脑子，不允许自己装傻。

人们恐怕都已经忘了，《逃出绝命镇》就有了奥斯卡级别的竞争力，不过是因为荒诞的设定，韦恩太过小的年纪，和没有主动公关等等原因，才让这部片子显得不起眼。

等到《小丑》用那恐怖的煽动力，引起全北美乃至全球打讨论时，偏偏又碰上准备了十年的《辛德勒的名单》。

这两年被圈内公认，抛开《小丑》本身的顶级质量，韦恩用这部影片拓展海外市场，加快好莱坞电影工业全球化，撞碎了无数个之前封闭国家地区的市场，顺带碾碎了欧洲电影最后的黄金时代，让那片发明电影的大陆，变成了好莱坞电影倾销地。

就因为这，曾经还引起了欧洲媒体和电影人，一起声讨他的场面，可见那片大陆的电影圈有多恨他。

就算抛开影片，这一系列对好莱坞发展做出的功绩，是被所有圈内人都承认的，哪怕是竞争对手也没的反驳。

所以头几年媒体炒作的，学院和奥斯卡欠韦恩-格林伯格一座小金人的话题，绝对不是空穴来风，符合大多数圈内人的想法，电影与艺术学院的那些拥有投票权的多数人，一直也都默认了这种说法。

现在韦恩明显不愿意等待了，他之所以提前喊出口号，就是在提醒所有拥有投票权的大佬，他不想继续等下去了。

哈维-韦恩斯坦之所以会感到头疼，就是因为一瞬间就看透了对方的打算，这算是明晃晃的阳谋，光明正大的让人无力。

以现在的情况看来，哪怕《英国病人》亦或是其他影片，在公关力度，宣传力度，还有最基本的影片质量上，只要没拉开《无间行者》距离太多，获奖概率都会处于下风。

还有一点安东尼-明格拉，乃至很多普通媒体不了解的游戏规则，说明白了就是，这里是好莱坞！犹太人的好莱坞！这一点非常非常重要，所以大胖子才会毫不犹豫的准备向母公司伸手。

“记住，这里是好莱坞！这就是我信心的来源！”

比弗利穆赫兰道格林伯格庄园，今天的阳光格外不错，韦恩陪着娜奥米-沃茨在花园里遛弯，金毛芬迪不情不愿的跟着他们，没走几步就会趴下休息一会。

难得碰到这种什么都不想，慢节奏的休假日，两人也不着急，一边随意的聊着天一边等着金毛恢复体力，在继续循环这个过程。

“希望你不会被骄傲蒙蔽住双眼。”娜奥米-沃茨满脸认真之色，在她眼中，这个大男孩即使马上要当爸爸了，内心中某些方面还是像个孩子。

他们之间从九零年相识到现在，她是唯一一个长期与他同床共枕的女人，没有人会比澳洲女郎更清楚，身边这个大男孩内心有多高傲。

“好吧，有些话真的不想说给你听，这会让你觉得这个圈子比实际看到的，更加赤洛洛更加现实。”韦恩感受到女人的关心，轻轻笑着摇了摇头，拉着她坐到了花园长凳上。

“之前有好几位犹太裔大佬，都对我说出过这句话，现在，马上就要到他们实现诺言的时候了。娜米，要不了多久，你就会看到“自己人”这个单词的意义了，这是游戏规则。”

有些事娜奥米-沃茨可能永远都没法理解，好莱坞发展到今日今日，早就不属于一个地域性称呼了，这个名字代表的其实是北美娱乐圈、以及依附在其上的一大套上下游产业链的代名词。

现在人们的生活当中，远不像后世那样信息密集，只有一些社会精英才会发现，迅速膨胀的娱乐产业链条，恐怕会在二十一世纪到来前，就成为仅次于制造行业的全北美第二大产业。

然而位于这个圈子的最上层，上下游产业链最核心的是哪些人？犹太裔！只要提起传媒这个词，所有人都会想到犹太裔。

所以豪不危言耸听的来说，在某种程度上，犹太裔一直都深深影响着这个合众国的命脉！

从很多年前开始，醒悟过来的盎格鲁撒克逊人，就不断的开始成立不少反犹组织，却从没有效遏制到犹太人的不断扩张，财富也不可避免的向这些人手中聚集。

时至今日，北美依然存在反犹太人的组织，甚至比人们想象中的还要多，在这片号称言论自由的土地上，犹太人有罪的说法，也一直存在不小的市场。

可自从传媒产业被犹太人控制开始，就注定了那些组织成不了气候，所以娱乐市场就变成了他们的自留地，通常“自己人”进入这个圈子，想要取得一些成就比其他种族，都要相对容易许多。

韦恩绝对是他们眼中的自己人，还是那种主动融入圈子的自己人，现实就是这么赤洛洛。

“嘿，亲爱的？”

娜奥米-沃茨捏了捏韦恩的胳膊，把他从出神状态唤醒了过来，指着别墅主楼的方向。“尼娜在招手叫我们，应该是有必须你拿主意的工作，我们回去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70857860"  chaptername="357-犹太人的游戏规则">加入书签</a>
</div>
