    这一天，在天人阁里，终于迎来了吉日。

    此时，山门大开，突的，这山下的童子，竟是全数换上了一身红衣。

    在这山下的晓谕亭，此时却已有许多读书人流连了。

    晓谕亭，乃是太祖高皇帝时所建，所谓晓谕，并非是公布诏令和圣旨，而是天人榜发榜之用，任何登榜的文章，都需在此张贴，布告天下。

    而此亭竟敢借用晓谕二字，也是太祖高皇帝的用意，即天人榜，与宫中的诏书、圣旨具有同等效力，以此来展现皇家独尊儒术的决心。

    今日，这风尘已久的晓谕亭，竟是挂上了灯笼，终于令这寂寞已久的地儿添上了生气。

    可这，已是许多年不曾有过的事啊。

    一开始，只是几个读书人四处传告，到了后来，各院的读书人都来了，便连学宫里的掌院和博士们，也都济济一堂。

    这倒不是凑热闹，要知道，天人榜已经许多年不曾有文章列入天人榜了，现在这里竟挂起了灯笼，就意味着有文章横空出世，这是何其大的盛事。

    而此时，终于有一个童子，手捧着锦盒，徐徐而来。

    在万众瞩目下，从锦盒中取出了一篇文章来，而后蹑手蹑脚地走到了人爱碑前站定。

    “是人榜！”

    人群顿时一阵骚动，许多人目带期盼地紧盯着童子手上的文章。

    而这童子，在瞩目下，小心翼翼地将文章张贴在碑上，而后，他们悄无声息来，也是悄无声息而去。

    可他们一走，人群顿时汹涌，无数人涌到了这碑前，在这里，一篇文章赫然在目——《赋税论》！

    而最下的题跋，却是——陈凯之。

    “陈凯之……陈凯之是谁？”

    “是文昌院的陈凯之！天，他的赋税论竟得到了学士们的青睐。”

    无数人的声音不约而同地带着颤抖。

    赋税论传播本就有限，只有少数的文昌院书生略知一些，有人觉得发人深省，有人却不以为然。

    可现在这榜一贴，却是无数人惊呼。

    乃至于那嗤之以鼻的人，现在也再不敢腹诽了。

    因为天人榜就是权威，天人榜所代表的，乃是大陈最权威的解释权。此文一旦入榜，谁还敢质疑这个理论的正确性？接下来所引发的，只会是最广泛的讨论，上至庙堂，下至穷乡僻壤里某个破败的小私塾，每一个人，在未来的相当长岁月里，都将对这篇文章，进行解读。

    掌宫大人已是到了，他快步地赶到了碑文前，已经来不及去了解这篇文章所蕴含的道理，他的眼眸扫过陈凯之的名字，却还是惊叹于这个金陵解元所带来的巨大反响。

    陈凯之？这人怎么没有印象？

    不就是当初那个咄咄逼人的家伙吗？

    而就是这么一个人，今儿成了令这学宫都为止惊叹的人物，可真是令他怎么也想不到啊。

    随后，掌宫大人站直了身躯，面无表情地道：“来人，呈文。”

    “是。”

    天人阁任何的文章出世，学宫的职责，都必须火速地将这文章呈送宫中，这即是呈文。因为即便是当朝的统治者，既是独尊儒术，那么天人阁便是儒术的代表，无论宫中的神经敏感不敏感，当天人阁有文章出世，这文章势必也要挑动神经。

    一个学官，已经火速地对文章开始进行抄录，在这沸沸扬扬之中，骑上了快马，离了学宫而去。

    好在今日学宫乃是沐休之日，多数在京的读书人，都没有至学宫来，只有一些外地的读书人在学宫住宿而已，否则……还不知会引发怎样的混乱。

    “赋税论！”忙完了自己的职责，掌宫大人，此刻却不得不认真端详起这篇此前可能即便听说过，也不会引起太多注意的文章起来。

    ………………

    此时，正在洛阳宫里的陈凯之，显然还不知道学宫里的盛况。

    陈凯之此时的心情依旧不能平复，宫中给陈凯之的感觉，却是有一丢丢的奇妙。

    因为在书中，此时自己行了礼，作为君上，理应是该迅速说一声免礼的，虽然自己是草民，可是为君者，该有为君者礼贤下士的态度。

    可是……过去了很久，整个文楼里，竟是悄然无声。

    一直的沉默……

    这是一种压抑的力量，使陈凯之有些小小的紧张。

    想不到凯哥也有紧张的一天啊。

    太后无语凝噎，只是这凝噎，却在心底。她抿着唇，不发一言，并非是不想叫一句免礼平身，只是她害怕，害怕自己开了口，泪水便要扑簌而下，忍不住恸哭。

    所以，她只是眼眸不经意地瞥到一边，却用那眼角去凝眸于陈凯之处。

    群臣们也感觉到奇怪了，太后为何不发一言呢？

    群臣的心态各有不一。

    赵王也料不到自己又会听到这个久违的名字，不过他和北海郡王，终究没有表露什么。

    因为对于高高在上的他们来说，小小的陈凯之，终究是太渺小了，渺小到他们无数次忽视了这个蝼蚁一般的存在，为了这个小子而动怒，这……犯不上……

    倒是那和陈凯之有过几面之缘的张俭，再见陈凯之，却有些震撼。

    他忍不住微微皱眉，显然是不喜陈凯之的，此时又见太后一直不肯开口，反令他生出了疑窦。

    他搜肠刮肚，猛地想到了一个可能，原来如此。

    于是他淡淡一笑，接着厉声斥道：“陈凯之，你可知罪？”

    咦？这样也有罪？

    陈凯之就是如此，紧张是有的，可是一旦被人针锋相对，心底的野性瞬间迸发出来，我去，我特么的人在家中坐，锅从天上来，招你惹你了？

    陈凯之不惊不怒地道：“不知何罪？”

    张俭捋须，淡淡道：“你口称见过娘娘，为何不称见过陛下？我大陈天子在此，你如此篡越，这是欺君之罪。”

    其实张俭也未必真是诚心想给陈凯之难堪，只是他隐隐觉得，太后这出乎寻常的反应，理应是因为陈凯之说错了话，既然如此，自己点出来，虽没什么功劳，也显出自己的正直。

    陈凯之抬眸，这才注意到，在这里，还有一个窝在ＲＵ母怀中熟睡的小子呢。

    那就是皇帝？

    看来真是他有所疏忽了。

    一语惊醒梦中人，太后这才微微诧异地看着陈凯之，心里想，张敬那儿一直判断皇儿是知道自己身份的，他刻意不说见过陛下，莫非是因为他心有不忿吗？

    是啊，他怎么肯服气呢，他才是先帝唯一的骨肉血脉，这个帝位原就是他的，他怎么肯低头呢？

    这孩子啊，这样的倔。

    她正想替陈凯之解围，这时，陈凯之竟是朗声道：“学生万死……”

    原以为他是想要服软，然后乖乖认罪。

    谁知，陈凯之却是接着道：“学生不知陛下在此，竟是失礼，该当万死之罪。学生亦不知大宗师在此，依旧失礼，亦当万死。草民见过陛下，学生……见过大宗师！”

    前一句的解释是陈凯之的辩解，这叫不知者不罪，后一句，文质彬彬，一句拜见大宗师，却仿佛蕴含着某种力量。

    你是我陈凯之的大宗师，我见了你，喊你一句，这是礼。而作为大宗师的你，明知我算你的半个门生，也知我并非是有意为之，却如此咄咄逼人，甚至说出欺君这样的话，这便是失礼。

    很多时候，至少在这种场合，一个彬彬有礼的回敬，比开口骂ＮＩＡＮＧ要有力的多。

    张俭顿时老脸一红，被一个小小的举人打脸，实是面子挂不住。

    他不由自主地四顾了同僚一眼，见他们忍俊不禁的样子，这时不免自责，方才自己是过于‘鲁莽’了，可此时他急于找回自己的面子，便不由道：“陈凯之，你来此，所为何事？”

    陈凯之便正色道：“学生来此，是陛下和太后娘娘的事，大宗师相询，学生不敢不答，却又不能答，还请大宗师不要为难。”

    “……”这……真是一步错，步步错啊。

    是啊，你是我的座师，所以我不敢不答，可是很抱歉，这里是宫中，这牵涉到的乃是宫中的事，你算什么东西呢？所以，我不能答，要问，你问太后吧。

    张俭的身躯一颤，却听一旁的兵部尚书，终是没忍住，噗嗤一声，不禁笑了。而这位老尚书似乎也觉得不妥，连忙咳嗽一声，又板起了脸，想要掩饰过去。

    张俭感觉自己的颜面收到了打击，心里不免火起，岂有此理，自己竟生生被一个小举人给戏弄了。

    可陈凯之的一言一行，却是无可挑剔，竟使他无处下口。

    他偷偷地看了一眼太后，却见太后只凝视着陈凯之，却是依旧的默不作声。

    太后这是什么意思呢？

    张俭的心里很是不解，便看了赵王一眼。

    此时，赵王则是微微一笑道：“张侍郎的口舌，竟不如区区一个举人吗？”

    这本是调侃的话，却分明是有挑拨的意思。

    赵王当然没有一点兴趣去在乎陈凯之这样的‘蝼蚁’了，可他并不介意四两拨千斤，随口挑唆一下，权当……戏耍罢了。

    