    第488章所料不差

    果然如龙瑶料想的那样，刚开始有人带头抢粮食，被紫苏杀了几个领头的，其余人就开始乖乖排队等着领吃的。

    这些人太吓人了！

    龙瑶从马车上下来，看到这些难民的样子微微皱起了眉头。

    这个关家该死！

    “独活，你过来！”龙瑶招招手，正在分发干粮的独活，屁颠屁颠的跑了过来。

    “殿下，您找我！”独活这些日子被养的白白胖胖的，每天都吃得饱饭，对龙瑶也没有了什么抵触情绪。

    “你到附近山上看看有没有什么猎物？”这一路上吃那些煮熟的米粒她都吃腻了，还是打点猎物开开荤吧！

    她们这次带的粟麦不少，基本都是煮熟了的，就为了路上吃的方便，还有几袋子没煮熟的是龙瑶吩咐带上的。

    她准备用那些粟麦磨成面粉蒸馒头吃。

    “好嘞！您等着！”独活转身跑去了附近山上。

    那家伙力大无穷，龙瑶并不担心她会出事。

    在空地旁有一座院子，六间草屋，一个大院子，如果不是灾荒年，这个院子的主人应该是一名雅士。

    光看院中的摆设就看得出，这个院子的主人应该是一名读书人。

    院子里居住的灾民被赶到了旁边的院子，龙瑶带着龙白住了进去。

    “这里收拾一番勉强能够居住，殿下，大皇子你们先休息下，属下带人打扫。”

    紫苏吩咐人开始收拾院子。

    “小妹，这一路上我总是担心你，刚才你说不要问白米种子的出处是什么意思？”

    龙白已经心事重重一路了。

    “大哥，你就别问了！总之种子我会弄来就是了！”

    这些话让她怎么说？她都是从当铺里拿东西，这凭空变出东西的本事还不让他们当成异类啊？

    “好！我不问就是了，跟着你的这些人也都是最忠心与你的，他们也不会问的。”

    龙白也不再多问，不管她用什么办法他都相信她。

    “大哥，赈灾和种植粮食必须双管齐下，如今麦城是指望不上了，朝廷的赈灾粮食一时半会可到不了，你有什么好办法吗？”

    按照她的想法，是直接把麦城的官仓给它劫了。

    明着去要粮食肯定是不行的，关家是不会顾及她这个太女身份的，甚至还想着除掉她让她的大姐龙玉当太女。

    这次她出巡南方，女皇根本就没昭告天下，她算是微服出巡。

    贸然前去找地方官，只会被他们掣肘住，不如隐藏身份便宜行事。

    “小妹，没有粮食说什么都是徒劳，在这个地方有银子也无用，买粮食都买不到！”

    麦城里有粮食，可是贵的离谱，关家趁这次机会圈地高价买卖粮食敛财，不管天下民生，想让她们主动拿出粮食救济灾民那简直就是痴心妄想。

    龙白这时候也是束手无策。

    龙瑶摆摆手道：“大哥，这些事情交给我吧！粮食的事情你们就别管了！明天开始就在这里发粮食赈灾，让那些愿意在这附近村子种地的人全都留下。”

    她想让这些灾民先把周围这些土地先耕种起来，种植出一批稻米。

    龙白没弄明白自己小妹的话是什么意思，只是有些为她担心。

    傍晚的时候独活回来了，肩膀上扛着一头野猪，浑身血淋淋的恐怖至极。

    那些难民看到她的样子，全都不敢轻易靠近，这些人简直都是杀神降世。

    “殿下，我回来了！”独活把野猪扔地上，欢喜的就跑去找龙瑶了。

    龙瑶看着地上的野猪，馋的哈喇子都流下来了，今晚她要亲自烤肉！

    “独活，去把野猪收拾了，今晚本殿下亲自烤肉！”

    她已经好久没好好吃过一顿饭了，她今天要任性一回。

    “啊？殿下，您确定亲自烤肉？烤肉可是个技术活，就只有你们这些达官贵人的家中才有会烤肉的厨子！您会烤吗？”

    独活以为自己听错了，哪有贵人愿意自己亲自下厨的？

    尤其是女子，哪里有亲自下厨的道理？

    “你懂什么？本殿下什么都会！赶紧去收拾野猪。”

    龙瑶拿了一个包袱当掩护，从里面拿出来了许多的瓶瓶罐罐。

    野猪收拾好了，独活因为不知道怎么烤肉，站在一旁看着龙瑶瞎忙活。

    火堆上的野猪肉，随着火焰的升高正在慢慢散发出阵阵香味。

    坐在周围等着吃烤肉的紫苏等人，完全不敢相信殿下还会烤肉。

    龙白也吃惊的望着自己小妹，“小妹，你什么时候学会烤肉了？”

    烤肉都是大厨的独门绝技，没有谁愿意传授经验的。

    “你小妹我可是聪明的很！我烤肉比她们烤的好吃多了！”

    龙瑶抬着下巴笑的得意，顺便还把自己夸了一番。

    她从一个什么都不懂的傻龙，到一个什么都会的龙，还多亏了大叔呢！也不知道大叔怎么样了？

    算了！不想了！天道老头不是说这里是大叔的第十世的经历之地吗？或许两人会遇到也说不定呢。

    调料一样样的洒在烤肉上，香味飘荡在整个夜晚的空气中。

    独活狠狠咽了下口水，好香啊！她还从来没有吃到过这么香的东西呢！

    “小妹，好香啊！”龙白也忍不住咽口水，比御厨做的都香。

    龙瑶用刀削下一块烤肉递给龙白，“大哥，你先尝尝。”

    “好！”龙白优雅的吃了一口，然后再也顾不得矜持优雅吃的狼吞虎咽。

    “你们都自己动手！”龙瑶边吃边招呼自己的属下。

    独活早就忍不住了，率先撕下一块肉啃着，“好香！好吃！”

    一群人吃的狼吞虎咽，她们还是第一次吃这么美味的东西呢！

    “小妹，你回去后可以教给你的厨子这项手艺，以后就不怕那些烤肉不好吃了。”

    龙白决定了，回去后也要亲自跟着小妹学烤肉的手艺，以后做给妻主吃。

    想着还羞涩的瞄了一眼紫苏。

    “嗯，回去就教给她们，要不然她们做的东西太难吃了！”

    前段时间她是没时间教她的那些厨子，回去后就教。

    “殿下，您教我吧？以后我给您当厨子！”

    独活没想到殿下还有这手艺，这手艺教给她了，一辈子都不愁吃穿了！说不准还能娶一个好看的夫君！

    “行啊！以后本殿下的膳食就交给你了！”

    龙瑶没打算把这些手艺独吞，这玩意在现代谁都会，教给她们没什么大不了。

    (本章完)

