
星宇1177年9月10日早上八点，在战德斯一家火拳酒馆里，一脸废颓的年轻人正喝着酒消愁。

而此时酒馆内房，刚刚房间准备取酒的酒馆老板见到几名身才魁梧一脸凶悍大汉，他下意识要喊救命。

然而酒馆老板还没有喊出声音，他的嘴巴就被其中一名大汉的手捂住，接着酒馆老板就被控制起来。

控制住酒馆老板之后，其中领头大汉就给酒馆老板表示，他要让任何人都不得打扰外面醉醺醺年轻男子，特别是女性要是被他们发现有女性接近醉醺醺年轻男子，他就平了这家店，并询问是否听明白？

酒馆老板听完之后，他想要表达听明白，但是他身体和嘴巴都被对方的控制，于是他只能拼命使眼色表示明白，要是他不拼命的话，他就要气绝身亡了，毕竟控制他的大汉手太大，不但堵住他的嘴巴，同时也堵住他的鼻子，这让他无法呼吸了

注意到酒馆老板神情不对劲，另头大汉让伙伴松开手，然后在询问一次。

刚刚从死神手里逃脱，酒馆老板先是大喘了几口气，他内心强然想要反抗，但是意思到自己根本不是对方的对手，他立马换一副讨好的嘴脸表示明白。

几大汉听到酒馆老板识趣反应，另头大汉直接给对方一小袋金币作为补偿。

见到金币，酒馆老板此时此刻感觉财神降临，于是他立马表表示大汉要他干什么他就干什么。

十几名大汉对酒馆老板表示，继续给年轻人送酒，并且不许在酒里掺水。

酒馆老板听到大汉不许在酒里掺水，他是一脸尴尬，并保证不在酒里参水，然后抱着酒桶送给年轻人。

等酒馆老板离开之后，几名大汉中一人表示，继续跟踪少爷到什么时候？

领头大汉听到其中一名成员询问，他表示等他们二小姐学成归来之时

而此时已经醉醺醺的年轻人见到酒馆老板居然搬来一桶酒，他十分高兴赏了对方一枚金币，然后就在酒馆老板吃惊的表情之下，抱起酒桶喝起来。

酒馆老板亲眼见证年轻人一口气将一大桶麦酒喝完，他出了佩服已经无话可说了。

当听到年轻人还要酒，回过神的酒馆老板还是忍不住劝年轻人不要在喝，在喝下去会死人的。

年轻人听到酒馆老板劝解，他不但不感激，甚至他认为酒馆老板以为他没钱，于是他下意识去摸钱袋，结果他发现钱袋已经消失，而刚刚给的小费已经是他最一枚金币，于是表示一定会还钱，然后起身离开。

当年轻离开酒馆，刚刚躲在酒馆内房的几大汉也跟了出来，他们并没有上前搀扶醉醺醺的年轻人，只是远远跟踪。

当年轻人又到了一家酒馆面前之时，他身后几名大汉以为年轻人又要进入酒馆喝酒，他们下意识以为自己又要潜入酒馆重复刚刚所做事之时，他们注意到年轻人改变方向。

原来并不是年轻人不想进入酒馆喝酒，而他的身上已经一分钱都没有。

没有钱的年轻来到氏图武道馆，当他进入氏图武道馆，氏图武道馆守卫并没有阻止，并且他们态度恭敬。

而跟踪年轻人几名大汉也进入氏图武道馆，他们直接找到沙古姬雨丝汇报跟踪少爷的情况。

沙古姬雨丝听完几名兄弟的汇报，他是叹了一口气，并让兄弟继续跟踪少爷保护安全并防止被女性骚扰，然后前往花月馆。

当沙古姬雨丝到达花月馆，他就被人带到花园会见主人的姐姐氏图琪莉尔夫人。

对于主人姐姐，沙古姬雨丝表现十分恭敬，毕竟他已经知道对方也算是他半个恩人。

氏图琪莉尔夫人对于沙古姬雨丝到来，她直接询问对方，关于颜铁龙现在的状况？

面对氏图琪莉尔夫人询问，沙古姬雨丝将颜铁龙近期所发生事完完全全讲述出来。

原来先前在火拳酒馆里一口气喝完一桶酒的年轻人就是颜铁龙，而且自从5号开始颜铁龙就酒不离身，而且他已经连续十几次被偷了钱包。

颜铁龙真的喝醉之后直接在街道躺尸，甚至被一些长的奇葩的女性捡尸，毕竟颜铁龙还是颜值，不过好在氏图武道馆成员一直盯着才没有让颜铁龙出现更加后悔的事。

当然也有一些女人认出颜铁龙就是氏图竞技场掌握者，所以也会打颜铁龙主意，毕竟一旦缠上颜铁龙，那么她们在物质方面肯定不会担忧。

可惜氏图武道馆成员一直盯着，在加上颜铁龙本身根本忘不了狮特艾莉雅，所以在颜铁龙清醒期间，那些想要走捷径美少女根本没有机会；至于喝醉酒无法分清人之时，就有氏图武道馆成员出场打发那些想要走捷径美少女。

氏图琪莉尔夫人听完沙古姬雨丝讲述之后，她刚想要说什么之时，一旁刚刚进行柔软训练的狮特艾莉雅十分紧张询问氏图琪莉尔姑姑，是否让她出场？

氏图琪莉尔夫人听到一旁侄女询问，她先安抚狮特艾莉雅，接着她表示颜铁龙还没有到达人生最低谷，这期间以女主角搭救颜铁龙效果强然也不错，但是不如以在等一段时间让颜铁龙到达人生低谷才能发挥最大效果。

然而狮特艾莉雅却有些东西未婚夫沉沦一阵不起，毕竟现在颜铁龙越来越废颓了，就连原本颜铁龙爱干净习惯都开始改变了。

当然狮特艾莉雅更加担心的事，她不在未婚夫身边期间，会有其她女人会趁虚而入。

对于狮特艾莉雅担忧，氏图琪莉尔夫人当然看出来，她在一处安抚狮特艾莉雅，然后让狮特艾莉雅可以相信氏图武道馆的人，就算氏图武道馆的人无法搞定，她暗中派的人也能搞定。

狮特艾莉雅听到氏图琪莉尔夫人的保证，她松了一口气，接着她向氏图琪莉尔姑姑观察继续进行训练。

氏图琪莉尔夫人看着狮特艾莉雅跟专业柔体导师前往训练场所训练，她内心忍不住佩服狮特艾莉雅天赋，她认为要是狮特艾莉雅不是她亲弟弟的义女，她真想将对方培养不弱于现在已经被她培养出战德斯王国第一花魁茜菲爱莉丝。

当然氏图琪莉尔夫人认为狮特艾莉雅未来潜力要比茜菲爱莉丝潜力更高，不过花魁茜菲爱莉丝精灵身份也让狮特艾莉雅十分难超越，毕竟精灵身份在人类太过稀少。

而氏图琪莉尔夫人想到茜菲爱莉丝，她开始一阵头痛，当然并不是茜菲爱莉丝成名之后开始变作和任性，而是茜菲爱莉丝出名之后，不少战德斯王国贵族和其他王国贵族盯上了茜菲哎莉丝。

对于普通的贵族和小国王王子，氏图琪莉尔夫人都能应付，但是面对姓白的某人她还是有些吃力，而且对方还是被剑圣关注，她都快不知道怎么应付对方要求了毕竟不能用强，后要防止对方用强，这已经伤透了脑筋。

当然氏图琪莉尔夫人也想过跟剑圣聊聊，但是她不能以氏图爱德伸姐姐的身份会见剑圣，那怕剑圣早已经知道她和弟弟关系也一样。

正当氏图琪莉尔夫人考虑任何应付剑圣的某位重孙子之时，一名负责情报的成员匆匆忙忙赶到氏图琪莉尔夫人面前，她将一份情报交给氏图琪莉尔夫人，并表示这一份情报十分特殊。

氏图琪莉尔夫人听完负责情报成员的话，她露出认真打开情报。

当氏图琪莉尔夫人看完之后，她怒气直接爆表，语气十分冰冷质问，她手中情报为什么那么迟才到她手中？

面对氏图琪莉尔夫人质问，被吓到的情报成员讲述某位负责情报的管理层突然染了重病，结果导致那位高层负责情报全部延迟。

氏图琪莉尔夫人听完之后，她直接让负责她手中情报高层下降三级，然后提升另一名中层管理接替刚刚高层。

等负责情报人员离开之后，氏图琪莉尔夫人走向花月馆属于她特殊的房间。

氏图琪莉尔夫人进入特殊房间，她十分严肃对口气吩咐调查刚刚被她连续降三级的管理成员是否有问题？一旦发现有问题就处理掉。

当氏图琪莉尔夫人吩咐完，一名影子刺客出现氏图琪莉尔前面行礼回应：“是！”。

看着养的死士消失离开，氏图琪莉尔夫人却松了一口气，因为她发现任何处理茜菲爱莉丝那个麻烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66149182"  chaptername="第一千零八十章：低谷期">加入书签</a>
</div>
