    第839章厨神献技

    司宁咳了一声无奈的笑：“青霆去帮刘阿姨煮吃的了。”

    “诶？”赵青葵意外地瞪大眼睛，这么猝不及防的吗？

    上一秒这俩还在为她斗殴，下一秒就握手言和还跑去煮饭了。

    “所以说男人的友情你不懂，小丫头。”赵俱复在一旁挖苦埋汰。

    “……”赵青葵。

    华木康父女看着“父女”俩再自然不过的抬杠不由得咋舌。

    瞧瞧这俩没有距离没有隔阂的相处模式，若是不说还以为他们是真的父女呢。

    赵俱复知道了两人的想法不由得神伤：可不是真的么！他们灵魂上就是货真价实的真父女啊！

    话说回赵青霆，司禹带着小厨神进厨房，刘阿姨还在奇怪千年不进厨房的老二怎么突然带个陌生小伙子进来。

    结果这小伙子看到食材立刻撸袖子要干活。

    刘阿姨哪里能让他动手，连忙阻止：“别别别，你到外头看电视就行，阿姨可以的。”

    “别客气。”赵青霆没让步。

    “刘阿姨你别看他年纪小，他可是白昼最厉害的大厨，在他面前您都只能退位让新，所以啊别阻止让他好好秀一手给您看。”司禹在一旁大剌剌地说。

    “真的假的？”刘阿姨一脸狐疑。

    而赵青霆洗了手，接过菜刀和砧板开始哗哗哗切菜，那速度快得出现了残影。

    “！！！”刘阿姨瞠目结舌：“这还真是高手啊！这是小葵的哥哥小蜻蜓吧？”

    赵青霆没来之前，司禹就开始吹嘘赵青霆哥哥的厨艺有多神多神，而今看到这年轻的小伙子刷刷刷切菜，她立刻就明白了赵青霆的身份。

    得，他们家宁宁的大舅兄啊，必须招待好了。

    刘阿姨的眼里冒出熊熊斗志。

    而司禹在一旁提点：“对小蜻蜓最好的招待就是把厨房让给他。”

    “没问题。”刘阿姨立刻从主厨的位置退下来，成为赵青霆的助手。

    一开始只是想着多照顾照顾大舅兄，到了后来却被他那娴熟的厨艺给晃花了眼。

    刘阿姨频频赞叹：“你的厨艺一定练了很多年吧？瞧瞧这娴熟的刀工简直就是一流水准！”

    “我半年前才学的。”赵青霆谦逊地回答。

    “？？？”刘阿姨满脸难以置信：“不能吧？这刀工怎么可能才练半年？”

    等赵青霆做好一桌“满汉全席”，刘阿姨更是不可置信：“这是学了半年的手艺？”

    突然觉得她这些年自诩厨艺界的沧海遗珠有些失礼……

    而司家的男人们面对宁宁大舅兄做的这一桌菜更是羞愧，尤其是赵青葵高兴地介绍哥哥拿了两座厨神奖杯，他们这些只会吃不会做的简直羞愧到了尘埃。

    “果然英雄出少年。”司爸由衷的认同。

    “能有厨神为我们做菜，与有荣焉。”老三司隼也夸赞。

    而大哥直接明了地朝赵青霆竖起大拇指。

    赵青霆本来就是个慕军情结严重的，看到这一屋子的司令上校赞许自己，整个人就跟被开光似的灿烂。

    赵青葵见状忍不住偷笑，能得到兵哥哥的赞美，哥哥的心一定美死了吧？

    (本章完)

