    凌风有些愕然地看着那枚虽然看起来有些不凡的毛茧，然后嘲讽道：“你跟我在这里画大饼呢？我怎么知道你这个东西到底是不是宝物，”

    “它要只是普通的一枚虫卵怎么办？我岂不是亏大了，这个肯定不行，我无法判定你这个东西到底是不是宝物，你给我这个东西我肯定是不能答应的……”

    “呵呵，先别急嘛，我会证明我这枚毛茧是真正的宝贝的，刚才在地面上的灰色丝线你也看到吧，连你的几把绝世神兵都砍不断，唯有你刚才用了你手上那把老夫没见过的神奇武器才勉强将灰色丝线砍断，”

    “难道这还不能证明这枚毛茧的不凡吗？你刚才应该也有所猜测了吧，我现在就明确地告诉你，刚才那些灰色丝线就出自这枚毛茧身上，”

    “虽然这么多年来我的修为增长得很慢，而且这枚茧也是一直没有孵化，但是这么多年来我也不是一点收获都没有，”

    “我发现我只要将自己的力量通过雕像注入毛茧中，它就会将它表面的丝线褪下来给我使用，而且丝线的威力强大，几乎没有任何东西能够抵挡住它的切割，”

    “又极其坚韧，除了一些特别的兵器根本没有武器能够将这些丝线砍断，这是我亲身试验过的，”

    “如果不是我被束缚在这雕像中的话我一定可以进一步证明给你看这枚毛茧的神奇之处，但是现在的我使用的力量极其有限，所以只能发挥出毛茧的部分力量，”

    “甚至我觉得只要注入力量足够多的话就可以加速毛茧的孵化，我已经感觉到毛茧表面的丝线已经越来越薄了，它的壳正在一层一层破开，如果不出意外的话不多时就能孵化了！”天阳激动地说道。

    凌风看着毛茧看了许久，然后头也不转地对宋若昭问道：“宋大哥，你怎么看？你的眼界比我高，你来判断一下这枚毛茧到底是什么东西。”

    宋若昭也盯着毛茧沉吟了许久之后才说道：“我目前看不太出这到底是什么东西，但是我能够肯定的是毛茧应该不是凡物，同时我也认为它不是生物，因为我没从它身上感觉到任何生命气息，”

    “我的建议是这件东西确实足够珍贵，也许可以做交易，毕竟它表面的丝线都如此坚韧了，得让你亲自动手才能砍断，所以肯定不是凡物，当然最后你到底是否要做交易是你的事情，我对这些宝物还是没什么兴趣的。”

    凌风点了点头，知道了毛茧的表面的丝线就是刚才按坚韧如同陨铁的灰色丝线之后，凌风也是意识到了这件物品的确有不凡之处。

    “这样吧，除了这件东西，我还要你们煌之一族最为珍贵的宝物，就是你们当初的镇族之宝，我相信你们肯定是有的吧，只好将这两样东西交给我，咱们这交易就成了，我就放你出去。”

    天阳大概是被复仇的信念和想要出去的欲望冲昏了头脑，居然是直接答应了凌风的要求，决绝地说道：

    “好小子，果然够贪心，我很欣赏你啊，有我当年的几分味道，我现在就在这里答应你，我会将镇族之宝和毛茧也一并给你，只要你能放我出去！”

    凌风满意地点了点头，然后笑道：“既然如此，你便立誓吧，虽然只是一个口头诺言，但是你要是违背诺言的话你自己的道心也要受到影响，我个人也不会放过你，对了，我叫凌风，”

    凌风将自己的姓名说出来，也方便天阳立下誓言。

    “行，我天阳，辉煌世界煌之一族的族长今日在此立誓，和凌风达成交易，只要凌风能够帮助我解开雕像封印，我就将我煌之一族当年的镇族之宝和毛茧交给凌风，”

    “如有违背就让我遭雷劫贯穿身体，毁去我的所有修为，将我打入轮回，永世不得超生！”

    凌风听到还算狠毒的誓言，也是满意地点了点头，然后说道：“既然如此，你便想将这毛茧交给我吧。”

    天阳用自己的力量控制着毛茧，然后将它送到凌风的面前，凌风将毛茧收入戒指中之后歪着头问道：“镇族之宝，我猜应该不在你身边吧？不然你应该早就拿出来了。”

    “没错，你猜的没错，镇族之宝的确不在我身边，因为我当年回到主城之后，不但发现我的子民不见了，就连保存在圣殿中的镇族之宝也不见了，现在我猜测已经落入了水族的手上，”

    “但是你放心，我已经立下誓言，只要我能出去，我一定会将镇族之宝夺回来然后双手奉上。”

    “你无需担心宝物的归属。”

    凌风思考了很久之后还是点了点头：“可以，只要你记住自己的誓言就可以了，如果你违背誓言的话就要考虑考虑自己有没有能够承受后果的实力！”

    “这是自然。”天阳回应道。

    随后凌风问道：“那就这样吧，你现在告诉我该如何放你出来就可以了，难道是需要将你的雕像直接打碎吗？”

    “不可！”天阳惊呼道，“绝对不行，你若是现在把我的雕像打碎我就彻底完蛋了，当初我使用的这件秘宝是属于九幽世界中名声非常大的五行秘宝之一——土封魔杖！”

    “虽然可以让施放对象甚至释放者自己都免于伤害一段时间，但是也有着强烈的副作用，就是会让被封印的人变成雕像，必须有一个人来拥有能够破封的实力才可以，”

    “而对于施术者自己使用的话也最好有一个人能够在之后破开封印，但是我当年已经是绝境时刻，所以也就没想那么多就直接使用了，”

    “据我所知如果没有特殊手段的话，现在如果想要破开封印的话就需要另外一件五行秘宝——木生魔杖！”

    “这是个什么玩意？”

    “因为在五行之中木克土嘛，所以这些秘宝都是相生相克的，想要接触土行的封印就需要木行的力量，木生魔杖就是五行秘宝中一件具有破开封印和迷雾能力的秘宝，同时也是最为克制土行的。”

    “迷雾！”凌风的心中忽然一动，在这一瞬间他就联想到了那具自己的神识无法看穿的先祖肉身，如果能够将那件法宝得到的话，也许就能够解开肉身心脏位置的迷雾，从而看清楚那件被隐藏住的宝贝到底是什么了。

    “那件木生魔杖在哪里？”

    “五行秘宝因为极其强大所以自然也就极其神秘，老夫当年也是在四方征战期间无意间发现了土封魔杖，而那件很多人都想得到的木生魔杖老夫当年多处打听，也只是打听到一旦零星的消息。”

    “相传是在辉煌世界的最南处，有着一处密林，在密林的最深处有一座直冲云霄的高山，在高山之巅有一座雕像，传说他是木生魔杖最初的主人，魔杖就在他的手上，”

    “但是我当年往南边走了很久，却还是没有发现传说中的密林，甚至连那座听起来很明显的高山也是没有见到过，当年即使我分出了大量的人力去寻找这件传说在我们世界的秘宝，”

    “却还是一无所获，只好作罢，专心搞战争。”

    凌风有些愕然，这不还是纯粹在画大饼嘛。

    “你这……我很难办啊，你当年那么多人都没找到，我现在去找能找到吗？”

    “若是真的只有木生魔杖能救你的话那我觉得你很难出来了。”

    天阳沉默了许久之后说道：“总是要试试才能知道吧，我当年也是没有走到最南方，辉煌世界的地理位置很古怪，我一直往南走却还是很寒冷，根本没有到达传说中那样的温暖之地，”

    “而且当年我带着很多人，行进速度也很慢，所以才会找不到，你若是一两个人的话肯定比我快，说不定很快就能找到了……”

    凌风还是一脸为难的神情，天阳又沉默了许久之后说道：“这样吧，只要你能救我，我将土封魔杖和木生魔杖都给你，五行秘宝你一个人便可以独占两件，如何？”

    凌风忽然笑道：“你把我想成什么人了？还真把我想成坐地起价的奸商了？你要是把宝贝都给我了，你自己怎么办？你还怎么向水族复仇？”

    “哈哈哈！”天阳忽然大笑道：“老夫的强大是自身的强大，即使没有这些法宝，我照样和可以歼灭水族！”

    　　

