    见此状况，吴良自是不敢放松警惕。

    小心翼翼的来到这些尸首身旁查看情况。

    很快他就发现了这些尸首的死因，同样是脑袋被不知名的利器自上而下贯穿而死，与此前发现的那些尸首并无太大区别。

    同样的，吴良也在他们的身边发现了一些凿子与工匠工具。

    可见这些人与这一路上发现的那些春秋战国时期的尸首也是同一伙人。

    至于这伙人究竟是被什么东西所害？

    吴良首先排除了刚才偷袭自己的“水鬼”。

    那“水鬼”虽然力量还算比较大，但感觉上还到不了这种能够一击将人脑壳戳穿的程度，毕竟人的脑壳也算得上是人体中最结实的骨骼之一，直接一击戳穿所需的力量绝对不容小觑。

    而且那“水鬼”的身高也比较有限，比他还要矮了差不多一个头的样子，哪怕跳起来恐怕都没有办法做到自上而下攻击这些尸首的脑袋。

    再者，“水鬼”刚才使用的是这些尸首留下的凿子。

    凿子的凿尖呈扁平状，而这些尸首脑袋上留下的孔洞明显是枪矛一类利器造成的，两者明显有着不小的区别。

    最重要的是。

    这些尸首看起来都是在比较短的时间间隔内死亡，就算那“水鬼”以前确实拥有特制的趁手兵器，并且弹跳能力与力量也十分惊人，感觉上也很难做到这件事情。

    除非。

    这里“水鬼”不止一个……

    但这种可能性感觉也并不大，如果这里的“水鬼”不止一个的话，他就不可能直到这里才遇上，更没有可能从河中脱身，还再次顺利渡河来到对岸。

    所以吴良还是更倾向于。

    这些尸首遇上了比“水鬼”更可怕的东西，并且这种东西拥有极其强大的爆发力，在它面前这些人根本就没有丝毫的反抗之力，就算逃跑都是一种奢望。

    而这东西。

    很有可能与面前的这扇黑黝黝的大门有关，若非有人刻意摆放过这些尸首，他们死亡时的状态无疑就是在远离这扇大门……

    深吸了一口气。

    吴良终于带着十二万分的小心来到这扇大门前面。

    他发现黑色其实并非大门的本色，那只不过一层黑色的漆面，不知到底是用来防锈的还是用来装饰。

    门上的不少地方都透出一抹金属色泽，细细看去好像是春秋战国时期较为常见的青铜，不过又不完全相同，似乎还有其他的合金成分，像吴良此前发现的那些凿子一样，并没有出现特别严重的生锈情况。

    除此之外，门上还铸有一些比较夸张的动物花纹。

    花纹中可以明显看出动物的头、角、眼、鼻、口、爪等部位，因为专业优势，吴良还能够分辨出其中的一些动物，有鹿、有鹤、还有马，这些都是寓意不错的动物镂纹，都算是春秋战国时期民间比较流行的装饰图案。

    除此之外。

    吴良还在大门正中心的位置看到了一个并不怎么规则的圆形小凹槽。

    这个凹槽大概有两公分深，直径则只有五公分。

    凹槽之内也刻有一些凹凸不平的纹路，不过这些纹路看起来并没有组成什么具有象征意义的图案，只是绕来绕去最终将四个不知深浅的直径决不超过一公分的小孔链接在了一起。

    四个小孔里面漆黑一片，随侯珠的幽光也没办法完全照射进去。

    吴良虽然并不知道这个圆形的小凹槽与凹槽中的四个小孔究竟是用来做什么的，但他隐约觉得，这可能才是打开这扇大门的关键所在，原理类似于锁。

    毕竟早在公元前三千年的天朝仰韶文化遗址中，就发现了装在木结构框架建筑上的木锁。

    而此处若是公输冢的话，鲁班作为工匠祖师爷，搞出一套精密的锁具来保护自己的陵墓自是完全不在话下。

    只是如果这玩意儿真是个锁的话，便需要相应的“钥匙”才能够打开。

    钥匙，吴良肯定是没有的。

    甚至连上哪去找都没有任何线索……

    如此之下，吴良先是用力推动了一下大门。

    果然纹丝不动。

    拉就不必尝试了，这大门上根本就没有拉环之类的设置，连个下手的地方都没有，又怎么可能拉得开。

    至于推拉门的可能也很快被吴良排除。

    “……”

    沉吟了片刻，吴良又回头看向了身后那些呈不规则扇形陈列的尸首。

    这些尸首当初做四散逃跑状，定是遇到了什么不得了的东西，而此刻吴良并未在这扇门上发现什么凶险之处。

    也就是说，这些尸首之所以逃命，可能并不是因为这扇门，而是因为门内的东西。

    若是门内的东西。

    那便说明这些尸首当初可能打开了这扇门。

    如此分析的话，一个推论便立刻跳入了吴良的脑海——这些尸首身上可能便携带了可以开门的“钥匙”！

    如此想着。

    吴良自是忙不迭折返回来，重新在这些尸首上仔细寻找。

    但令人失望的是。

    找遍了这十七具尸首，吴良并未在他们身上找到任何能够与这扇门上的小凹槽相匹配的东西。

    而回忆起此前路上遇到的那些尸首。

    吴良自认为自己检查的还算是比较细致，况且能够与这个凹槽相匹配的东西并不算小，应该也没有出现遗漏的可能。

    所以。

    “钥匙”根本就不在这里么？

    又或者说，被什么人藏了起了？

    吴良想到了那个“水鬼”，虽然不确定那到底是个什么东西，但它也算是溶洞中的活物之一，未必没有将“钥匙”藏起来的可能。

    除此之外。

    吴良也不确定这些永远留在这里的尸首还有没有逃出去的同伙。

    毕竟那个只剩下了一半的尸首能够死在通道出口处，便有可能有人活着逃了出去，并且将“钥匙”永远藏了起来。

    “水鬼”。

    吴良肯定是不想再遇到的，更没有办法向它索要“钥匙”。

    而就算有人逃了出去。

    如今过了数百年也早就入了土，不管是否将“钥匙”传给了后人，吴良想要找到也无异于大海捞针，不提也罢。

    如此思前想后。

    吴良已经彻底放弃了寻找“钥匙”的想法，心思微动一番，便果断从自己随身携带的工具小包中取出了两个同样用麻布层层包裹的东西。

    麻布已经完全被浸湿。

    不过并不会影响到里面东西。

    随着麻布层层掀开，两样东西呈现在了吴良面前。

    一个正是不久之前刚才丘穆公墓中找到的“招魂铃”。

    另外一个，则是一个里面垫了好几层绢布的小木盒，而装在小木盒中的，正是那只无坚不摧的“金刚钻”。

    当初“金刚钻”能在丘穆公墓中破开铜壁，想来对付这道青铜大门应该也是不在话下。

    感谢丘穆公赞助的“金刚钻”。

    这才是真正的好东西，有了它，便几乎没有什么东西能够阻止他进入陵墓。

    “铃铃！”

    吴良先是摇了两下铃铛，原本还在木盒中沉睡的“金刚钻”立刻活蹦乱跳起来，一闪身便自木盒中窜出，上了他的肩膀。

    “铃铃铃铃！”

    吴良又摇了四下，指着面前的青铜大门轻喝一声：“噬！”

    “吱吱！”

    “金刚钻”应了两声，而后立刻自吴良手心跳下，直奔那扇青铜大门而去。

    “沙沙沙——嚓嚓嚓——”

    勤劳的小矿工顷刻之间已是进入工作状态，伴随着不停冒出的火星，金属屑很快便洒了一地，果然是天下少有的奇物。

    见此状况，吴良心情自是大好。

    索性在旁边找了个地方坐下来休息，方才又是从斜坡上滑落，又遭受“水鬼”的突袭，这些命悬一线的事情都给吴良的体力和精神带来了极大的负担。

    说不疲惫，那肯定是骗人的。

    不顾现在他也借此机会只能先恢复一下体力，还不敢放松警惕。

    那个逃走的“水鬼”随时都可能回来，而这扇门后也可能还有比“水鬼”更加可怕的东西，这些都是可能威胁到吴良的性命。

    “如今已经超过了约定的时间，杨万里应该已经进来寻我了吧？”

    吴良心中想着。

    事已至此，吴良只能往好的方面去想。

    杨万里的武力要比他略强一些，并且还有“缩骨功”傍身，吴良倒不是特别担心他，甚至还在期盼着杨万里的到来。

    若是杨万里找到这里来，吴良也算多了一个助力与伙伴，处境肯定要比现在好上不少，倘若这扇门后真有什么可怕的东西，心中也更加有底气。

    ……

    这扇青铜门的材质果然并非此前的丘穆公墓中的铜壁可比。

    吴良在一旁看着，“金刚钻”啃噬了大半天，也不过只是在青铜门上啃出了一个铅球大小的凹坑，并且还没有将这扇门啃穿。

    看样子想要依靠“金刚钻”的力量进入门内，还需多费上一些功夫。

    不过“金刚钻”的体质也是极为特殊。

    正常情况下，哪怕是后世的钻头连续钻上这么长时间，肯定也已经承受不住产生的高温开始发红软化，但“金刚钻”却好像并没有什么变化，依旧保持着灰黑色的外表，依旧孜孜不倦的甩着鼓鼓囊囊的腮帮子与小爪子。

    “我进来已经有些时候了，途中又耗费了不少工夫，假如杨万里在我进入通道半个时辰后下来，估摸着时间应该也差不多该到这里了。”

    吴良默默的盘算着时间，虽然他并没有手表可以查看时间，但心中也有一个大概估计。

    想着这些，吴良不由的开始为杨万里担心起来。

    这小子该不会一不小心也从斜坡上滚落下来，运气不好直接摔死了吧？

    又或是下来之后就遇上了“河神”，成了“河神”口中的亡魂？

    再或是也在暗河边上遭遇到了“水鬼”的偷袭，没有自己这么英勇，这么幸运逃过了一劫？

    正如此想着的时候。

    “哒哒……哒哒……”

    吴良忽然听到了稀稀拉拉的脚步声。

    “来！”

    吴良心中一紧，连忙压低了声音，对“金刚钻”轻喝了一声。

    小东西也是听话的很，当即停止了工作，一转身又跑回来窜上了吴良的肩膀。

    不得不承认，“金刚钻”的体质确实十分特殊，干了这么久的活身上竟没有传递一丁点热量，至少隔着衣物吴良没有任何感觉。

    但这不是重点！

    重点是吴良听到了稀稀拉拉的脚步声，那根本就不是一个人的脚步，而显然是一群人的脚步！

    吴良没有白菁菁那样超凡的听力，听不出究竟是多少人，也听不出这些人距离此处还有多远，不过他记得很清楚，他进来之前只说过让杨万里在半个时辰后一人进来寻找自己。

    正常情况下这些手下还是十分听话的，不会擅作主张违抗自己的命令。

    所以他听到的这些脚步声。

    很有可能根本就不是自己人！

    叫回“金刚钻”之后，吴良又快步来到一处能够藏身的岩石之后，而后脱下上身的衣物将随侯珠严严实实的包裹了起来，使得自己完全融入黑暗之中，静观其变。

    这样做同样有些危险。

    因为没了随侯珠，此处便陷入了真正意义上的伸手不见五指，吴良就算眼睛睁得再大也什么都看不到。

    倘若这时候遭遇“水鬼”的突袭，又或是有什么东西悄无声息的靠近，吴良根本就无法防备。

    但在搞清楚来者的身份之前，吴良只能用这样的方式隐藏自己。

    “呼——吸——”

    黑暗中吴良只能听到自己那微弱的呼吸声。

    不过他的眼睛还一直望着脚步声传来的方向，那方向正是他此前走过的那条暗河对岸的小径，只不过现在，他能看到的只有无尽的黑暗。

    如此大概几分钟之后。

    黑暗之中终于出现了一抹亮光。

    那是小径的拐角之后射出来的橙黄色的亮光，亮光在不停的跳跃，看起来很不稳定的样子，应该是火把之类的照明物。

    而在这抹亮光之中。

    吴良看到了一个拖得有些抽象的影子。

    这影子身型佝偻，披头散发，竟与他此前见过的那个“水鬼”极为相似！

