    “奴才愿和大清和皇上同舟共济！”

    “奴才愿和大清和皇上共存亡！”

    “皇上，奴才可以死，但大清不能亡，皇上您更要保重啊！”

    “皇上，奴才什么都听您的！”

    “皇上，奴才从今天起，一天只吃一顿饭，省下的银子都用来办新军！”

    “皇上，奴才家都没了，还要银子干什么？奴才愿意捐银子！”

    “皇上，奴才也有银子......”

    “皇上，奴才愿意捐献家产！”

    不得不说，这清初的奴才和后清末的八旗贵胄，以及明末的那些藩王、勋贵、文官士大夫，还真是不一样的。他们还知道自己的命运和大清的命运是牢牢捆绑在一起的。

    如果大清亡了，他们有再多的银子也白搭！

    而且这年头也没外国银行给他们存银子，有点钱还不在自家宅子里面埋着？布尔尼打进北京的时候，那些银子有什么用？根本没用！

    所以一些个家里人被布尔尼抓走，银子却没有被挖出来的大清好奴才这个时候都急了眼，个个都肯毁家纾难了！

    实际上这种爱大清胜过爱银子的情况，在历史上的康熙年间甚至雍正年间偶尔都会出现......那个孙思克不就肯自掏腰包给大清天兵添置火器？而他也不是个例。肯这样干的大清好奴才还不少呢！

    不过这种好奴才也就是到奴二代、奴三代为止，再往下就真的少了。

    之所以会少，其实就是大清朝由初兴慢慢步入了垂暮......人会衰老，国家当然也会有衰老的时候。

    而一个衰老之国遇上一个野心勃勃的初兴之国，结果往往是一边倒的。

    譬如历史上搞洋务运动的大清对上明治维新的日本就是如此——其实明治维新前的倒幕运动就是一场以旧换新的革命！

    靠武力推翻德川幕府的新政府，实际上把日本“格式化”了一遍，让日本国处于朝气蓬勃的初始状态中了。

    而隔壁的大清朝则已经垂垂老矣、暮气沉沉。

    但是垂垂老矣、暮气沉沉的是光绪朝的大清，不是康熙朝的大清......大清入主中原到如今还不到三十年，还处于朝气尚未耗尽的壮年期呢！

    面对亡国灭种的危机，大清君臣怎么可能不拿出全部的力量来挣扎？

    康熙看见这帮大清忠臣好奴才的表现，那是相当的感动，眼眶里面噙着热泪，说话的声音都在颤抖！

    “有你们这样的好奴才好臣子，朕的大清绝不会亡......不，是咱们的大清绝不会亡！这大清不是朕一个人的，也不是爱新觉罗一家的，是咱们所有人的大清！”

    康熙装模作样地擦了擦眼泪，又道：“不过朕也不会白拿你们的银子，你们的银子甭管怎么来的，归根结底都是为大清朝卖命换来的......不是你们自己卖命，就是你们的父亲、爷爷卖了命！既然卖了命，就该分银子！”

    他这番话，就等于承认了底下人贪银子的合法性！

    贪一点怎么了？都是大清的功臣啊！大清朝都是他们或者他们的爸爸、爷爷一刀一枪打下来的。他们难道不应该贪吗？

    底下人听康熙怎么一说，都纷纷点头——他们的这个主子虽然不大会打仗，但关键时刻还是很会笼络人心的。

    康熙接着又道：“你们的银子来得不容易，所以这银子朕不能白拿......虽然朕将来也很难还上这些银子，但朕还有地，朕有的是土地！

    朕在关内有皇庄，有八旗都统衙门管着的旗地，还有地方衙门经营的官田，还有塞外草原和关东的黑土田......你们有钱出钱，有力出力，有粮出粮，有马出马。

    而朕就把这些土地拿出来封给你们，让你们世世代代、子子孙孙都能有一份大大的产业，这样可好？”

    底下人一听康熙的话，多少就有明白了——大清要变法图存了！

    之前圈养八旗子弟的老法，已经到了不得不变的时候了。因为康熙靠着手头的这些地盘，再怎么折腾，也折腾不出可以养活二三十万新八旗、旧八旗的旗饷和铁杆庄稼了。

    康熙能够搞到手的钱粮，能够给上番服役的新八旗、旧八旗兵将们开一份钱粮，再救济一下实在没饭吃的新旧八旗，再剩余一点搞点军工厂、火药厂什么的，已经是极限了。

    而且大家伙也知道，这事儿......已经没得选择了！

    朱三太子都到天津卫了，而新大元的天佑皇帝就在长城口外。

    这两伙人，明显是有勾结的。也许用不了多久，明军就会西进，元军也会东征......如果现在不努力挣扎，到时候就真的要亡国灭种了。

    而且康熙也不是不给不补偿，而是倾其所有......把土地都拿出来分给大家伙儿。

    甭管这土地现在值不值钱，但是这个要带着大家一起奋斗的态度是到位了。

    而且大清要能过了眼前这一坎，康熙拿出来的土地可就值钱了！

    如果大清过不了眼下这一关，大家伙大概也没活路，银子有什么用？

    “臣等愿意！”

    “皇上这么说，奴才们就怎么做！”

    “皇上，奴才们只求能早一点出兵口外，讨伐逆贼布尔尼！”

    “没错，奴才们只求为国杀贼！”

    “奴才什么都不要，只要杀了布尔尼！”

    底下的大臣和奴才们自然是明白事理的，而且很快就开始喊打喊杀了——他们当中不少人老婆孩子都让布尔尼抓去了！

    孤家寡人一个，藏在家里没给蒙古人挖出来的银子还有什么用？自己一个人流着眼泪喝闷酒？

    所以康熙只要能快点出兵打布尔尼，其他的事儿都好商量！

    康熙当然不能违逆了众意，而且他也恨死了布尔尼......布尔尼杀了他的女人，杀了他的儿子，还把他的奶奶和大老婆都撵到八大胡同去避难了。

    这得多大的恨啊！

    “好！”康熙当即道，“朕带着你们去杀布尔尼......不过不是现在，而是两个月后！”

    说到这里，他已经哭起来了，“这事儿急不得，而且急也没用！朕的儿子赛音察浑，还有朕的爱妃马佳氏也都叫布尔尼给害了！要说急，朕和你们一样急！但光着急没有用啊，咱们得认真的准备。”

    康熙一边流眼泪，一边咬牙切齿。底下的人也跟着一起哭，一起咬牙切齿，真正的君臣同心啊！

    康熙接着又叹了口气，道：“虽然咱们大清的勇士是不怕疲劳的，但是咱们的马受不了了，怎么都得养上两个月，还得采买一批驮马！

    火药、火枪、火炮、箭镞这些个东西都得补充，盔甲、刀弓还需要修理。

    另外，朕也需要时间筹集钱粮、招募新兵，还要对草原上的各方英雄用点手段......要不然，咱们的大军一到，布尔尼就会远遁而走了！”

    话说到这里，康熙腾一下从御座站起，走了几步：“朕在此与诸位臣工盟个誓......两个月后，朕和你们一起出兵草原，灭察哈尔，杀布尔尼！

    而且朕还要带头节衣缩食，捐钱捐物......从今天开始，宫中一切用度都要缩减八成，宫中的金银器皿也统统拿出来招兵买马！”

    康熙的这番表态，顿时就把朝会的气氛完全点燃了！

    不知道谁带了个头，然后所有人都一块儿跟着大喊：“追随皇上，誓灭察哈尔，必杀布尔尼！”

