    听到丫头的话，郭金亮直接在丫头的面前跪了下去哭道：“老天总算是开眼了。”

    丫头看着郭金亮肩膀上的老太太，慢慢地说了一句：“老奶奶，你不要怕，我现在来送你离开，我会以凰火为灯为你引路，这一路你将会畅通无阻。”

    老太太歪头看了看郭金亮，显然还是有些舍不得自己的儿子。

    郭金亮也看着老太太说了一句：“娘，您放心，儿子是大人，会照顾好自己的，我想好了，等这一任村长干到头儿了，我就出去打工，我……”

    不等郭金亮说完，我就打断他说了一句：“你也不用这么悲观，你给村里做了这么多的好事儿，村民们心里也有一杆秤，其他的村干部想要好处，可村民们也想要好处，而且是实实在在的好处。”

    “所以啊，下一届的选举，你还是会胜出，好好干，别忘了你的初心。”

    听到我这么说，郭金亮愣了一下。

    郭金亮肩膀上老太天也是点了点头，看样子是放心多了。

    丫头看了看我，然后又看了看那老太太说：“那我现在送您走吧。”

    老太太点头。

    丫头捏了指诀，然后一团腥红色的火焰就飘了出来，不过这团火焰并没有诛杀邪物的功效，反而透着一股柔和的阴灵之气。

    见状我不由惊呼了一声：“凰阴之火？丫头，你什么时候掌握这种火焰的？”

    丫头看了看掌心的火焰就说：“阿锦姑姑教我神通的时候，我无意中发现的。”

    我笑了笑说：“为父当年掌握混沌火，可是很久之后才领悟到了混沌阴火，你倒好，哈哈，看来玩火的天赋，你比我还要强啊。”

    丫头“嘿嘿”一笑，手中的术法飞快变动，一个腥红的灯笼就飘向了老太太。

    那老太太抬手接住灯笼，然后就从郭金亮的后背上飘离。

    她的双脚慢慢落地，然后整个身体开始往地下沉。

    郭金亮回头对着自己的老母亲一直磕头，一直磕到老人家的鬼物完全没入地下，他才忍不住嚎啕大哭道：“老母亲，走好啊，儿子不孝，让您受苦了！”

    郭金亮，声泪俱下。

    丫头没有安慰郭金亮什么，而是叹了口气向我我这边走来，然后拉住了我和徐若卉的手。

    我则是问丫头：“有何感想？”

    丫头想了一会儿说：“不知道。”

    我笑了笑说：“嗯，不知道最好了。”

    接下来，我就走到郭金亮的旁边说：“好了，你的老母亲走了，也算是了结了你的一桩心愿，以后好好为自己，为活着的人好好努力吧。”

    郭金亮点头。

    我们没有在这边多待，郭金亮也是起身送我们上车离开。

    天亮的时候我们才返回小店，到了县城我们才和林志能分开。

    临分别的时候，林志能就说：“我手头还有几个小案子，若是你们感兴趣，我明天可以……”

    我打断林志能说：“先休息两天，我需要让孩子消化消化，你手头的案子可以给你们的人去处理，你若跟着去了，就把我们处理事情的方式带进去就好了。”

    林志能点头说了一句：“我明白了，你若是需要了，随时联系我。”

    我也是“嗯”了一声。

    回到小店的时候，丫头已经在徐若卉的怀里睡着了，徐若卉抱着丫头上楼睡觉，而我则是留在小店里继续双目一沉，躺在躺椅上。

    周志轩在一旁奇怪道：“老板，之前你都没有多困，怎么一回小店就又困起来了。”

    这个时候除了竹谣以外的三鬼也是靠了过来，李小白还泡了一壶茶送到了我的面前。

    我说：“我自然是可以控制的，你们放心好了，我这困和我身上的力量有关，并不是什么病，等我掌握了那股力量，我就不困了，说不定还能再升一星呢。”

    听到我这么说，周志轩和李小白就很默契地说了一句：“恭喜老板。”

    我“呵呵”一笑说：“周志轩，你可不能学的李小白一样爱拍马屁。”

    周志轩笑了笑。

    李小白则是立刻说道：“我这可不是马屁，我这是有感而发，发自真心，心……”

    我打断李小白说：“行了，别在这里玩什么文字接龙，你们都散了吧，我休息一下！”

    时间过的很快，不一会儿天就大亮了，李小白开始准备早饭，而我则是继续睡眼朦胧的躺在椅子上。

    我意识中的星海，那些亮着的星云彼此交错，忽然变得异常的闪耀。

    而我眼皮也是越来越沉，只要我一睡下，我脑子里的那些星云就会融为一体。

    而这种融合并不是好事儿，他们融合之处是碰撞，碰撞就会出现大爆炸，我的意识会在大爆炸中完全裂开。

    那黑暗鸿钧的力量，还真的不是那么容易掌握的。

    我慢慢抬起眼皮，看了看自己的手掌，我掌纹中所有的线条都开始发光，好像有无数的星辰在我的掌纹中流动，而我的掌纹好似一条横穿苍穹的银河。

    我猛然睁开双眼，可我的眼睛好像失明了，我看不到任何的东西，我只看到一片星河。

    而我整个人置身星河之外，那一片漆黑之地。

    我像一个旁观者，像一个伺机而动的猎人。

    这是什么情况？

    我有点弄不明白是怎么回事儿了。

    这个时候，我意识的星海中，所有的星云反而安静了下来，他们不再想着碰撞融合，而是安静地待在那里，一个个变得无比的乖巧。

    此时我的脑子里忽然传来一个声音：“反手为乾坤，执掌全星河，真谛自然轮，一念化长歌。”

    我下意识道了一句：“谁？”

    那个声音缓缓说了一句：“巨神，恒古！”

    恒古巨神！？

    本源世界之上的神秘存在？

    我继续问：“你怎么会和我说话。”

    很快我就发现，那声音并不是在和我说话，而是像留在宇宙长河中一个的声音，而这个声音被我截获了。

    可是这四句话是什么意思呢？

    很显然，那句话并不是在说我，更像是在说恒古巨神自己，他反手乾坤，执掌星河，一手创造了本源世界。

    可刚才我手掌上的星河又是什么意思呢，是不是预示着我要继承恒古巨神的衣钵呢？

    好像又不太像。

    我手上流动的力量，虽然是掩饰星河，但是却远没有整个星河浩瀚无比的力量。

    更像是一个小型的演示盘。

    就在这个时候，我眼睛一亮，我整个人回到了现实之中，我心中的困意全无，整个人也是变得精神抖擞了起来，最主要的是，我又莫名其妙地升了一星。

    感觉到我身上的力量又涨了一截，正在做饭的李小白都忍不住跑出来说了一句：“老板，你刚说要升星，这就升了？”

    我点了点头，然后椅子上站起来说：“没错，还有一段奇妙的旅程。”

    这个时候徐若卉也是从院子里面进到小店问：“什么旅程？”

    我说：“星河之旅。”

    店里的众人忍不住一起疑惑：“星河？”

    这个问题对她们来说，的确是有点太深奥了。

    我笑了笑说：“好了，其实这件事儿，我也是一知半解的，具体有什么作用，什么好处，预示着什么，我还弄不明白，所以我也无法给你们细说，你们只要知道，我升星了，这是好事儿，就对了。”

    众人点头，徐若卉还是过来检查了一下我的身体。

    确定我没有说谎后，就道了一句：“真的如你所说，希望你这次不要骗我，别跟上次去打黑暗鸿钧一样，让我担心。”

    我刚准备说点什么，我的手机就响了，我打开一看是蔡邧打来的，我接了电话问蔡邧什么事儿。

    他那边就说了一句：“我们又发现了一个天道漏洞，好像是有关星辰规则的……”

