    纽约人约会法则，三次约会之前绝不主动打电话。

    “唔额……”安德鲁一脸菜色的爬起床，昨天他本来可以和菲比上垒的，然而墨西哥佬的汉堡不仅终结了这点，而且还让他成为了厕所战神。

    哦，也许该称呼他为厕所坐神？蹲神？

    最后都脱水了才消停。

    之所以这么明显的食物中毒也要硬抗那是没办法的，谁让他身上就只有七十块呢。

    二十块是甘瑟的友情赞助，五十块是昨天晚上的驻唱费用，当然，他昨晚就弹了两首歌，毕竟拉脱水，甘瑟那边也就大度的绕过他了。

    当然，并不排除他一直蹲在厕所，导致客人投诉的原因。

    【吉他（掌握）：2/100】

    【弹唱（入门）：24/100】

    【英文（熟练）：87/100】

    “进入掌握以后想要升级就真的很难了啊。”安德鲁叹息一声，他本来以为凭借着自己的外挂，把吉他刷到专家、大师，然后功成名就会是一件很简单的事情。

    可事实就是，只有在掌握之前他刷的快，进入掌握之后，哪怕是昨天去酒吧之前练习的三首歌曲，加上在酒吧里的两首，也只有那首让他自身情绪共鸣的寂静之音让经验值得到了增长。

    熟练度面板给予的反馈就是其他的四首歌，在他心目中只是机械的重复，不具备更高的经验值获取，按照更为细化的获取额度，他弹奏那四首歌，加起来获得的经验值还不到千分之一，所以完全一动不动。

    除了自身有所感悟加入情感增加的经验值，就只有自己写歌这条路。

    完全由自身写出来的歌曲会增加高额经验值，这也是音乐这条路经验值获取最多的方式。

    诸如写作需要自己写一个故事，厨师需要自创菜谱等等。

    创新，这才是走上专家和大师正确的路。

    很遗憾的是，安德鲁根本没有任何音乐上的天赋可言，如果不是金手指，他说不定连吉他都无法弹奏的这么好。

    艺术方面天赋比努力重要太多了，更何况没有觉醒记忆的安德鲁连努力都没有，每天就等着抱大腿起飞。

    要说抄袭穿越之前的地球作品，那也不会带来半点经验值增长，骗这边平行空间的人，又怎么能骗过自己，熟练度面板可并非是单独存在的，那是属于他的超能力而已。

    更何况安德鲁在穿越前对于英文歌并没有那么熟悉，一首全歌都记不下来，他只是带着金手指穿越，不是带着过目不忘穿越。

    用人话说就是他的金手指不包含能够随时回忆起自己所有的记忆这条。

    “慢慢来吧，反正就算是掌握级别的技能，我只要多学一些总能用得上，而且说不定就能找到适合我的。”安德鲁很快就从蛋疼的情绪中恢复过来，他是个乐天派，很少会纠结什么事情。

    收拾收拾床铺，把脏衣服和床单全部丢进洗衣机开始转，开始洗漱。

    “嘶”

    安德鲁感觉牙龈一阵刺痛，吐出漱口水竟然还带着血丝，“牙龈出血，腰酸背痛，除了钱以外，我当前最重要的事情可能就是锻炼身体了。”

    “钱的问题应该没啥，今天歇息，明天和周日晚上又能去驻唱赚一百块，七十块如果省着花应该不成问题。”

    “对了，既然要学习各种有趣的技能，就从学习做菜开始吧。”

    安德鲁擦了擦脸，镜子里的他看起来精神多了，没有刚才那种半死不活的感觉。

    没有昨天那股子缺钱的焦急劲之后，他也能耐心下来处理自己的生活。

    先是跑出去花了10块钱正儿八经在店里吃了顿快餐，然后回来把屋子里丢的乱七八糟的啤酒瓶收拾起来，把家具擦拭一遍，洗好的衣服晾晒上。

    【家务（入门）：39/100】

    所有的忙完，已经快到中午，安德鲁脱掉湿漉漉的衬衫，露出干瘦的上半身走进卫生间冲了个澡。

    他洗完澡下意识来到冰箱前，手在啤酒瓶前悬停了几秒，拿起下面的果汁。

    “养好身体先从戒酒开始吧。”安德鲁拧开果汁咕咚咕咚的喝了两大口，然后回去一屁股坐在沙发上，忽然间感觉有些空虚。

    吧嗒一声打开电视，穿着红色比基尼的女救护队员正在焦急狂奔，胸前汹涌澎湃。

    这是以前安德鲁最喜欢的海滩救护队，可现在看起来竟然有几分索然无味。

    “总觉得这样闲着有些不太对劲啊。”他嘀咕一声，并不是说他不喜欢美女狂奔了，而是……

    “现在生活还不能这么安逸的时候，突然闲下来真是不安。”

    “哪怕我可以找个借口说这是忙碌之余的休闲，可是好像来自华夏人的灵魂让我对于自己的生活总有种莫名的危机感啊。”

    安德鲁叹息一声，他也不知道自己这样是不是有些正常的过头了，但现在也确实是不应该太清闲。

    想了想，他忍痛又看了五分钟美女狂奔，然后关掉电视，走进厨房。

    “让我看看，锅碗瓢盆还都很新鲜，完全没用过，嘿，瞧瞧这个锅，标签还都在。”

    安德鲁兴致勃勃的把整个厨房柜子都打开，翻出一大堆厨房用具来，基本上都是全新，偶尔用上一两次泡牛奶麦片的碗也都是八成新。

    只有酒杯用的比较勤快，不过那些已经被他丢掉了。

    这些厨房用具大多都是便宜老爹因为各种奇葩理由买的，有的是为了泡厨具店的销售，有的是为了讨好某个国家的美女，还有的干脆就是喝完酒不知道为啥买回来。

    便宜老爹艾文花钱大手笔，经常喝多了会不知道在外面卖些什么，有时候在家喝多了都会打电视购物电话买东西，要不然那么高薪的工作不会只留下一个小公寓。

    “咦，还有一小袋大米？”安德鲁惊奇的在上面的柜子里发现了一小袋大米。

    “1991年9月份，真空包装，保质期18个月，还能吃，看来老爹给我留下的遗产不少啊，中午应该不用去外面吃了。”

    安德鲁愉悦的把锅碗瓢盆刷了一遍，然后用电饭锅煮上米饭。

    【烹饪（入门）：52/100】

