    来者，乃是一个老者，浑身包裹在一件长袍之中，看上去十分诡异。

    他身上的气息波动，十分微弱，几乎如同一块石头般难以察觉。

    如果不是秦风的灵魂力量，远远胜过常人，只怕还没办法发现其踪影！

    同时，秦风可以察觉出来，此人的灵魂力量，也颇为的不简单，比起普通武者强大很多。

    “莫非是那个家伙？”

    秦风打量了片刻，内心却是猜测出了这人的身份。

    之前，他还藏身于王家的时候，那个王阵曾经告诉过他，有个十分厉害的高手，名叫柳三通。

    如果所料不差，眼前这个老者，便是此人！

    只见到，柳三通扫视了一眼老九与咒天魔王，脸上的神色多了一丝诧异。

    不过，他很快就恢复了平静，表情不悲不喜。

    下一刻，他猛然抬起右手，一股无形力量，瞬间蔓延了出来。

    整个虚空四周，仿佛被冻僵了一般，变得格外僵直、凝滞。

    不仅仅是这样，隐约之间，一股十分强大的气势，已经将秦风整个人，紧紧的笼罩住。

    “喝！”

    嗖！

    一道玄奥的流光，化为闪电般的符文，竟是朝着秦风疾驰而来，闯进秦风的身体里面。

    这一幕，不过是在转眼间功夫发生。

    哪怕是秦风，时刻警惕着，也没来得及，作出应对之策！

    不过，对方出手很快，但秦风的反应速度，同样是很快。

    刹那之间！

    秦风便释放出了磅礴的灵魂力量，朝着对方的这一道符文能量，紧紧的席卷了过去。

    而就在这时候，皇甫仁一可怖的气势，也开始从身后冲杀而来。

    “可恶！”

    察觉到如此局面，秦风眉头微微一皱，二话不说，便闪烁身影，朝着远处某个地方，疾驰遁去。

    “这是一种特殊的符文印记，其中蕴含，十分诡异的力量！”

    “除了慢慢侵蚀你的身体，还会对你的位置，进行定位追杀！”

    咒天魔王，在这个时候，开口对秦风提醒道。

    “嗯，现在最重要的，还是先找个隐秘之地，解决了这玩意！”

    “没想到，这个柳三通的手段，会这般的古怪！”

    “倒是出乎我的意料！”

    秦风点了点头，口中冷冷的回答道。

    此时此刻，在他身后虚空中，那柳三通与皇甫任一两人，竟是联手朝着他追杀而来，速度快如雷霆。

    再加上，秦风中了柳三通的招数，即便是跑得再快，也很难躲过他们的追杀。

    此刻，秦风的处境，非常不妙！

    “呼呼呼……”

    一道水浪冲击的声音，忽然在这个时候响起。

    秦风目光遥望过去，只见到在数万米之外，竟是出现了一大片海洋。

    “这是……苍茫海域！”

    看着眼前的大海，秦风似乎是回忆起什么，眸光里闪过了一抹惊喜之色。

    “轰！”

    顷刻间，巨大的古鼎虚影，震撼苍穹，狠狠的破空而来。

    “轰隆隆……”

    随着一股股雷霆般的轰隆声响起，那四周的一切花草树木，以及巍峨大山，纷纷被轰碎，坍塌一片。

    柳三通，看上去倒是很低调。

    但实际上，他的灵魂力量，却始终在追截着秦风，让秦风无法摆脱他。

