    转念一想，学着自己原来在电视里看过的方式。

    轻轻的扭动那玉像的底座。

    果不其然，随着他的扭动，那博物架竟一分为二，中间敞开了一个空间。

    萧让的呼吸急促了起来，但是耐不住好奇，迈步走了进去。

    等到他刚到了里面，身后的博物架又悄然的自己合了一起。

    这把萧让吓了一跳，待会儿自己出不去该咋办？

    现在的他在一个黑暗的空间之内，两眼一抹黑，什么也看不到。

    突然他想到，方才刚进来的时候，瞥见了一旁的小桌子上是有烛灯的，摸索着到了那里。

    摸到了那灯，又在桌子上摸到了一个火折子。

    灯光亮起，萧让这才缓解了刚才身处黑暗的压抑感觉。

    拿着灯，把剩下的几个也点燃了，这下整个空间就亮了起来。

    萧让四下看去，这是个不大的房间，里面也没有多少的东西。

    一大一小的两张桌子，自己身后是一个和外面一模一样的博物架。

    只是上面的东西，除了一个同样的玉像之外，就全部都是书。

    抬头去看房间的四壁，上面挂满了画，而上面画着的，都是一个个衣着颜色不同，但是身形相同的女人。

    相同之处就是，这些画上的女人，脸部都被遮挡了起来。

    有些是用衣袖，有些是用纱巾，还有些是用油纸伞。

    萧让看了一幅又一幅，他猛地发现，这画上的女人，正是刚刚看到的玉像所雕刻的那位。

    “她是谁？”

    一连串的问号出现在他的脑海里。

    他更走近了一些，去看画上的落款。

    “萧”

    莫非是先王？

    再走到那张大点的桌子近前，那上面还有着一幅画了一半的画像。

    但是显然已经很久很久没人动过笔了，画纸上的颜色都没有那么鲜艳了。

    难不成，这是自己挂名老爸的相好？他建造这座离宫莫非就是为了和相好私会？

    那也不对呀，他大可以把这女人接进宫里呀，何必大费周折。

    而且这些画，他为什么都不把脸全部画出来呢。

    看着画上的人，肯定姿色不错呀。

    这其中必定有什么不可告人的隐情。

    正在他翻动东西，想要找到什么线索的时候。

    “吱”的一声，那博物架竟然动了。

    就和他刚才进来的时候一样，同样的开出了一个门来。

    门口，赫然站着个女人。

    “是星儿。”萧让认了出来。

    难道是因为自己突然不见了，她才寻找到了自己？那她怎么会知道这里有密室呢，总不会和自己一样机缘巧合吧。

    “星儿。”萧让镇定下，开口说。

    星儿站在那里没有动，直勾勾的看着他。这一看不要紧，把萧让搞的心里发毛。

    “孤...”刚要开口继续说。

    星儿便朝着她走了过来，身后的博物架再次合了起来。

    “你这是。”萧让见她行为怪异，难免慌神。

    星儿穿着一身薄纱长衫，里面还是和先前一样，没有任何的遮挡。

    她丝毫不介怀，毕竟方才两人已经同床共枕了。

    “她，美吗？”星儿走到他的身旁，指着画了一半的画像。

    “你到底是谁！”萧让这会冷静了下来，又恢复了大王该有的威严。

    “你可知道，为何这些画上，她都未曾全部把脸露出来。”星儿没回答他的问题，而是慢慢的指着墙上的许多画。

    “嗯？”萧让被她没来由的问题问到了，当然，这也是他的疑惑。

    “她本是极美的。”星儿走到一幅画前，用手在那画上轻轻的摩挲着。

    “也正是因为她太美了，所以才让她遭人迫害，脸上永远的留下几道疤痕。”星儿像是讲到了伤心之处，声音慢慢有些哽咽。

    “她是谁？”萧让问。

    “是他爱的女人。”

    “他是谁？”

    “难道你没想到会是谁吗？”星儿转头，脸上竟然带着一丝怒意。

    “先王？”

    “身为大王，却连自己的女人都保护不了，算什么男人，哼。”

    “那你又是如何得知的呢？”萧让有点急切的想要知道真相，直觉告诉他，这里面肯定有大瓜可以吃。

    “那年，他刚做了大王不久，为图享乐就建了这处离宫。落成之后，他就迫不及待的来了这里。”

    “也是在这座寝殿之内，她第一次给那个叫做大王的男人做了冰莲雪蛤汤。”

    这情景，怎么和？萧让心里隐隐的不安。

    .....

    先王见到了姿色绝美的她，于是色心大起，就把她宠幸了。

    当然，两人并不是一夜夫妻。

    先王爱慕她的美貌，还有就是她的温柔体贴。

    因为自己的王位很大程度上受到了先王后的帮助，加上先王后的性格强势。

    才会时常因为这些事情生闷气，现在有了这么一个懂自己的女人，心里开心极了。

    于是就流连于此，一连十几日都没有回宫。

    先王后得知此事以后颇为愤怒，趁着先王与大臣在离宫前殿商量朝政的时候。

    密令几个宫女，来到了寝殿之内。

    她当时还在看书，却不想被几人团团围住，打倒在地之后，用几条竹鞭抽打她。

    最后更是用了一把匕首在她脸上划了几下。

    先王回来，见到她这般模样，当下怒不可遏，冲回宫去就要同先王后理论。

    等他回来之后，她早已经不知了去向。

    寻找多日未果，只好放弃了。

    之后的先王，时常就会来离宫这里。

    这间密室，也是为了避人耳目秘密打造的。

    以便慰藉自己的相思之苦。

    ......

    萧让听着星儿的讲述，嘴巴早就张的很大，敢情先王还有这么一段狗血经历呢。

    这么看来，还是自己比较厉害，把黎美娘收拾的服服贴贴的。

    “后来呢？”萧让见星儿早已满脸是泪，没有继续讲述。

    “后来，她是自己逃走的，因为她觉得自己那副样子，已经不配陪在他身边了。而且，她也不想他为难。”

    “等她离开之后，却发现自己已经有了身孕。”

    “那时候的她，身无分文，举目无亲，更不知道该去往哪里。”

    星儿擦了擦脸上的泪，像是稳定了下情绪。

    “可能是老天见她可怜吧，就在她昏迷之时，被一个上山的猎户相救，把她带回了家。”

    “所以，你是如何知道这些的呢？又是为何知道这密室的所在？”萧让这会儿的思维清晰无比，问出了事情的核心。

    “因为....”星儿指着画上那女人的眉间，萧让看了出来，那里有着一颗红痣。

    他想起来了，星儿的眉心之间，不也有一颗吗？

    这，难道她是？看着那画，再看着星儿。

    “啊！”萧让后背一凉，两人就连身形都是这般相似。

