    傍晚的世界子宫湖，辽阔的湖面上被落日印染成一片昏黄。

    “沙~沙~”声传入耳边，湖边茂密的芦苇丛在晚风吹拂下轻轻摇晃着枝干，朵朵白絮正随着风的脚步如长龙般飘散在这天地之间。

    微波荡漾下的湖面近滩处上一颗颗鹅卵石，透过清澈的湖面呈现在人眼前，卵石间夹杂着五彩斑斓的琉璃，于水面下散发着迷人的光芒。

    顺着湖滩向着远处看去，远处湖心隐约散发着宝石般的幽蓝，可见世界子宫湖确实深不见底。

    远处的圣母山丘倒映于湖面上，水中的飞禽悠然的在湖面游过荡起了一片片涟漪。

    清澈碧绿的湖水让夕阳照射的熠熠生辉，昏黄色的光芒四散而出，世界子宫湖如同婉约的美人撩开了它的面纱显露于眼前。

    这绝美的风景好似不是人间该有的风光。

    夏洛站立于世界的子宫湖边，四周清新似带着甜味的空气传入鼻尖，让他不由的深吸一口长气，这清新的带着湖水气息似能洗荡身心般，让人陶醉其间。

    去除全身束缚的夏洛赤条条着抬脚跨入湖水之中，清澈幽凉的湖水蔓延至全身。

    夏洛不由的张开双臂静躺于湖水上，涌动着的水浪冲刷着这几个月长途跋涉的疲惫，微闭着的双眼，观望着天边火烧似的云朵。

    湖边芦苇被风吹过时的“沙沙”摆动声，飞禽的“唧啾”鸣翠声，湖面水浪拍打岸滩的“哗哗”声···融入这片天地的安逸感浮于夏洛心间。

    世界的子宫湖虽然是多斯拉克人的圣地，但是普通的多斯拉克人并不能在这沐浴，只有卡奥和卡丽熙才能沐浴于这片多斯拉克圣湖。

    整片湖泊中只有夏洛一个人静静徜徉在这片美景之下。

    多斯拉克人遥远的传说中，世界上第一个骑着马的战士，就是从世界的子宫湖中骑马跑出来的。

    而多斯拉克人除了卡拉喀（卡奥的儿子）成为卡奥时，还有卡丽熙新婚这两次人生重要节点，才能在世界的子宫湖中沐浴，获得马神的祝福。

    夏洛沐浴于世界的子宫湖，被这美丽的湖景陶醉时，远在自由贸易城邦与维斯特洛大陆上，正四处流传着关于夏洛骑龙卡奥的传说。

    君临城红堡议事大厅内，我们的七镜守护劳勃国王正端坐于由无数把利剑组成的铁王座上。

    “这该死的骑龙·卡奥是什么狗杂碎”劳勃国王端坐在铁王座上高声问着情报大臣“八爪蜘蛛”瓦里斯。

    “根据来往自由贸易城邦的商人说，是位于多斯拉克大草海上的一次卡奥战争”，

    “有传言说这个骑龙·卡奥，骑乘着一只巨龙打败了另一个，有着4万精锐咆哮武士的卡奥”，尖细甜腻的声音丛瓦里斯嘴中发出。

    “龙~龙~龙~那个该下地狱的坦格利安家不是最后的骑龙人了吗？龙不是早在一百多年前就灭绝了吗”，劳勃肥胖的脸上皱着眉头疑惑道。

    “我尊敬的陛下！是的！根据红堡图书记载坦格利安家族，在古瓦雷利亚被火山爆发吞没前搬到龙石岛，坦格利安家的龙是已知世界上最后拥有龙的家族”，

    “经历血龙狂舞后，在“龙祸”伊耿三世时代，最后一只巨龙死去以后，之后孵化的龙全是残疾龙并先后死去，疯王在位时曾经用野火准备孵化龙蛋，并没有成功”，瓦里斯恭敬回道。

    “既然坦格利安家的龙都灭绝了，那这个骑龙·卡奥的龙是哪里来的，他是瓦雷利亚人吗”劳勃国王挺着大肚子俯身问道。

    “据情报说骑龙·卡奥黑发黑眼相貌英俊，并没有瓦雷利亚的融白金色头发紫色眼睛”，瓦里斯行了一个鞠躬礼回道。

    站立于瓦里斯身边旁听的财政大臣培提尔·贝里席，迈步走向铁王座下补充说道：“据说他十分富有，商站遍布厄索斯大陆各个城邦，君临城外也有他们的贸易商站”。

    劳勃肥胖的脸上露出恍然大悟的神情：“就是那个叫什么···对！阿斯兰商贸站”！

    培提尔·贝里席微笑点头道：“是的！陛下！他们在七国贩卖各种精美的商品，商品遍布维斯特洛各个贵族的家中”。

    劳勃这才放心的点头说道：“这个我知道，我有一套他们那个叫瓷器的餐具”。

    “据说他们的旗帜是红底黑龙纹”，就在劳勃国王舒缓眉头的时候，小指头幽幽的话语丛嘴中冒出。

    “红底黑龙纹？黑火？，这个狗杂碎是个黑火？”，劳勃瞬间心情很是糟糕。

    瓦里斯尖细的嗓音从小指头身边发出：“陛下！阿斯兰的龙旗与黑火的旗帜并不一样”。

    “闭嘴~坦格利安家的孽种~全部该死”！劳勃愤怒的对着瓦里斯怒骂道，

    又转过头对着侍立于一旁的白袍骑士吩咐道：“吩咐金袍子去关闭那个阿斯兰商站，把里面的人全部抓起来”。

    身边一名白抱骑士鞠躬行礼正准备离去。

    侍立于另一边的御林铁卫、白袍骑士首席“无畏”的巴利斯坦，跨步而出行礼说道：“陛下！阿斯兰商站雇佣了很多君临的平民，无故抓捕商站工作人员可能会引起混乱”。

    “那就把他们的管事人员抓起来，封闭他们的商站据点，收缴他们的商品”，劳勃想了一下说道。

    巴利斯坦：“陛下！他们的商站关乎着君临四周许多平民的生计，无故关闭商站，抓捕人员，这并不名誉，毫无荣耀可言”。

    听到巴利斯坦的回答，劳勃肥胖的脸上满面通红，怒张着双眼怒声道：“巴利斯坦！那是黑火！黑火！坦格利安家的孽种！”。

    “他们的旗帜只是和黑火相似，并不是黑火的旗帜”，巴利斯坦争辩道。

    “记住你的誓言！遵守你的誓言对象、你的国王发出的指令，巴利斯坦爵士”，劳勃眯着眼冷声说道。

    巴利斯坦张着口，无言的的呆愣在原地，最后无奈的行礼道：“是！陛下”。

    此时姗姗来迟的七国首相琼恩·艾林，老当益壮的快步走进议事大厅：“陛下！即使他们是黑火，但那也是红龙的死敌，敌人的敌人是我们的盟友”。

    “够了我的国王之手，这该死的政务真不如妓馆里的美人让我来的痛快，白袍子执行你们国王的命令”，劳勃放下这句话后直接离开铁王座，向着红堡外的妓院走去。

