    热气球飘呀飘，飘远了。

    骑马跑的扎西库热松口气，千户这个部落和其他过来的六个千户部落的人叹口气。

    他们感到悲哀，现在就想弄死这个统帅，让赞普换一个来。

    敌人飞两个热气球你就先跑，等打起来仗，谁指挥？

    “胆小如鼠，让我瞧不起。”没放飞的热气球，上面的人发现情况，一群骑兵簇拥着一个人跑。

    打旗语，下面的郭知运摇头。

    他不知道扎西库热是怎么变成现在的样子的，他只觉得制造木排的速度太慢。

    等着造好，直接强攻，除非扎西库热是在装样子。

    其实他错怪扎西库热了，扎西库热此刻的状态非常差，出现幻觉了。

    他喝药喝的，他喝得次数太多，精神恍惚。

    最大的功臣是关霖，关霖其实没开错药，他错的是没叫停，都已经好了，他还继续给扎西库热喝。

    扎西库热的状况若是叫李易知道，李易会给出结论，对方完了。

    剂量逐渐加大，身体消瘦，用药来麻醉自己，等药吃没的时候……

    两个热气球终于找到合适的位置了，就是有点冷，同时呼吸更难受。

    好在他们习惯了，有时候训练，一飞就好几千米，冻得直哆嗦。

    “有热气球，那边有一个热气球给拴着，在下面，快，放个二踢脚，别把咱们的球给烧了。”

    一个热气球发现情况，东北位置有一只热气球，在下方，显然是拴绳子了，飞不了太高。

    一个二踢脚放好，点火，嗵、轰！

    过了几息，下面热气球的人还没找到，地上的人发现情况，一群骑兵冲出来，追热气球。

    “下降高度，快点下降高度，前面再飞是山了，骑兵冲不上去，我可不想再调整高度找风。”

    热气球上的人喊，两只热气球同时减小火焰，同时扔下绳子，增加风阻。

    三个人中的两个人向搭绳子的一面移动，保持筐平衡。

    骑兵在追，跑到下面的时候继续向前冲。

    没有了火焰，热气球掉的速度快，跟坐电梯向下似的，不，有点不同，这是斜着向下。

    “给火，我可不想砸下去，快，给火，调整一下。”

    “再减点火，绳子快被抓住了，加油！”

    “好的，正常控火，别急，这个时候摔死不值当。”

    两个热气球终于被骑兵抓住绳子，正在下降高度。

    半刻钟左右，热气球落地，火焰还喷着呢，关上，人下来，等气球瘪掉。

    “你们果然在这，秦离说能找到，就是风不好，有点偏。”

    热气球上的羽林飞骑对骑马追来的兄弟们说。

    “再偏一点，我们就得翻山了，休息，我们收气球，冷不？”

    “怎么说呢，晒着难受，越高越难受，上面有两个炸药包。”

    “带炸药包干啥？”

    “想偷袭一下吐蕃，结果扎西库热胆子太小，跑了，没舍得炸其他的营帐。”

    热气球很快被拆开收好，放在马上，大家骑马回去。

    回到地方的时候，天要黑下来。

    “张巡使呢？你就是？给，那边的情况。”一个热气球上的人掏出封信。

    另一个热气球上的掏出同样内容的信，双重保险。

    信上没有漆封，张孝嵩直接掏出来，扫一遍，放下信看六个操作热气球过来的羽林飞骑。

    六个人面色平静，看就看呗，反正我们不归你管。

    “热气球能飞千里？”张孝嵩发现热气球的作用不应该仅仅当瞭望和扔炸药包。

    “风向好，燃料充足，能直接飞长安去。”樊凡在旁边出声。

    张孝嵩摇摇头：“可惜不能控制方向，一不小心就跑偏了。”

    “东主说有能控制方向的热气球，只不过现在他造不出来，等他一段时间，他想办法造。”

    送信的羽林飞骑插一句。

    “若可造，往来送信则方便无数倍。”张孝嵩实在不知道怎么评价李易了，似乎什么都会。

    “不，有那东西，咱们盯着敌人的主帅炸，敌人主帅被炸得抱头鼠窜，仗还能打了吗？”

    另一个羽林飞骑笑了，可自由调整方向的热气球，简直无敌了。

    反正别人不会飞，射箭又射不到。

    “对，盯着炸，休息，明天找个好的风向你们再回去。”张孝嵩发现确实如此。

    哪怕孤城被围，热气球为什么要去报信？找敌军主帅多好。

    敌军主帅跑，就去炸敌人的攻城器械。

    一晚过去，天亮，风不怎么好，不过看云的移动方向却很正，说明上面的风和下面的风不一样。

    两只热气球选择升空，快速提升高度，终于在被吹出去十几里后，遇到了合适的风，维持高度，飘向郭知运那里。

    风总是变，两个热气球快要抵达地方的时候，到了下午。

    他们从正西方向回来的，距离地面很高，高到不拿望远镜，看不清楚地面上的情况。

    地面上也不可能看到热气球。

    “跟那边打旗语，给炸药包加长引线，扔下去，估计不会飞到咱们的地方。”

    一个热气球行的人还记得有两个炸药包。

    旗语交流一下，双方意见一致，开始给炸药包连外接的长引线。

    不用担心风给吹灭了，双方准备好，四个炸药包被点燃，抬着扔下去，热气球继续飞。

    ‘轰’一声巨响在吐蕃营地上面百米处出现，伴随着黑烟。

    ‘嘭’一个人被砸趴下，眼见是不能活了，其他人还没明白发生了什么事情，‘轰’炸药包响了，周围一片全趴。

    ‘咚’一个炸药包穿透帐篷落进去，不长时间，轰隆！帐篷没了。

    ‘轰’五十来米的高空，第四个炸药包完成使命，跟第一个一样，谁都没炸到。

    吐蕃却不那么想，四个炸药包，两个就把自己一方放倒了二十多人。

    关键没看到热气球哇，那是多高？还有没有？

    日子没法过了，现在连热气球都看不到的情况下就被炸，仗可以这样打吗？太欺负人了吧？

    河对岸的热气球上，瞭望手也没看到热气球，谁没事儿往天上看？他们却看到了爆炸的烟雾和被炸飞的人。

    这时他们才把望远镜朝上扫，吓出一身汗，谁呀？飞歪了，我们就被炸下去了。

