    “怎么，阿思又把主意打到盐巴上了吗？”

    听到阿思的话，蒋藤心里还是很开心的。

    毕竟林思这么说，是在不断地靠近他的生活，蒋藤也想将自己的生活，一点一点的都给阿思。

    男人继续道：“如果阿思喜欢，我可以给阿思好好的讲讲。但是这件事情可没有你开瑜福轩那么容易。”

    “其实我也不知道，只是看着这么多的人都因为盐巴而吃不上饭，有些心疼。我就想着，如果我能够经营盐巴，会不会好一些。”

    听着阿思的话，蒋藤倒是不意外。

    毕竟阿思的心思一向都很单纯，有时候她做一件事情，纯粹就是觉得这件事情可以给别人带来好处，从来都不会考虑自己。

    “阿思不用担心，这件事情有我在呢，阿思就好好的把你的善堂和瑜福轩做好就已经很了不得了。而且姝姨不是也说了吗？很多事情急不得，需要一步一个脚印的来才好呢。”

    “嗯，阿藤哥哥说的对。”

    虽然自己的提议都被阿藤哥哥否决了，但是林思并不气馁。

    林思虽然不懂很多的东西，可是很能够听进去别人的意见，自然也不会因此有什么隔阂。

    “好啦，今天你也累了，回去吃了饭就好好休息，明天我们就准备启程了。”

    “嗯，终于要回家了，我真的有些想娘亲，想爹爹，想哥哥，想二表哥，想阿深了呢！”

    林思一口气说出了很多个想字，虽然蒋藤和她在一起，可是还是会有些吃味儿。

    “难道阿思都不想阿藤哥哥吗？”

    “因为阿藤哥哥一直都在我身边啊，阿藤哥哥真小气，这点醋也要吃，好酸好酸，我要回去给蒋姨告状！”

    “好啊，阿思胆子越来越大了，还敢告阿藤哥哥的状了，看阿藤哥哥不收拾你！”

    蒋藤说完，就在阿思的耳朵上拧了拧，报复的意味很明显。

    林思轻哼了声：“小心眼。”

    说完，就往前面跑去。

    蒋藤见状，也加快了脚步，追了上去。

    两人回了府衙之后，便各自休息了。

    因为害怕林思做噩梦，所以蒋藤的房间就在林思的隔壁，如果林思有什么动静，他也能够及时的出现。

    半夜里，林思迷迷糊糊中听到了一些声音，想要睁开眼看看发生了什么事情，可是怎么努力都睁不开自己的眼睛，只是模模糊糊间看到了一道黑影。

    再醒过来的时候，林思发现自己好像换了一个地方。

    “哟，终于醒了，看来这迷药的确不错啊，这丫头可整整睡了一天一夜呢。”一个蒙着黑巾的男子对着林思说道。

    林思微微拧眉，看来自己是被人给掳了来，就是不知道阿藤哥哥发现没有？

    “丫头，既然醒了，就别装了，我们可等了你好久呢。”

    “你们是谁？”

    “我们是谁，这就不用你管了。你放心，我们不会伤害你，冤有头债有主，只要你乖乖听话，我保证让你安全无虞的回去。”

    “你们，是要阿藤哥哥的命？”

    林思没见过这样的场面，说不害怕是不可能的，面上强装淡定。

    林思特别后悔自己当初为什么没有跟着爹爹一起学武功，也不至于现在毫无自保之力。

    “当然了，他杀了我爹，你说我该不该要他的命？”

    那人淡淡的说道，丝毫感受不到情绪。

    “你爹？阿藤哥哥不会滥杀无辜的，如果真的是阿藤哥哥杀了你爹，那也只能够说明是你爹爹罪大恶极。”

    虽然林思从没有见过阿藤哥哥杀人，可是她心里比谁都清楚，阿藤哥哥是一个好人，所以如果真的是阿藤哥哥做的，也一定是别人不对。

