    蓝礼接过侍从手中的信件，掰开信件的火漆蜡，抽出信件阅览起来。

    “哈~劳勃要我想办法，先把史坦尼斯赎回来”

    蓝礼戏谑的对着洛拉斯说道，又把信件递给身边的洛拉斯，想要他帮忙参详一下。

    洛拉斯接过蓝礼手中的信件看完后：“地牢中关押着几名阿斯兰人，前段时间阿斯兰人传来的谈判信函，里面有要求交换俘虏的提议，这不是什么难事”。

    “好吧！那就安排人手，把那些地牢中的阿斯兰人送去龙石岛，让这些外邦人感受一下我们的诚意，”

    “顺便接回我们可怜的史坦尼斯，哈哈~！”

    蓝礼开怀大笑，他从来没有像现在这般，迫切的想要见到他二哥那张冰块脸。

    君临城培提尔的密室内。

    “大人！我们需不需要把地牢中的阿斯兰人杀了，金袍子里大多是我们的人，没有人会察觉到是我们做的”，一名身着奢华服饰的中年人说道。

    “大人！那些阿斯兰人太可恶了，他们挤占了我们大部分利益”，另一名华服胖子紧接着说道。

    培提尔皱着眉头沉吟道：“不！我们现在什么都不要做，那些阿斯兰人不是我们现在该关注的重点，”

    “根据龙石岛上的眼线回报，那些阿斯兰人拥有一种威力巨大的神秘武器，他们轻易就摧毁了史坦尼斯的舰队，”

    “我们的劳勃国王已经带着我们的新任首相快速南下，计划要开始了！现在不需要多做什么计划外的事情，当我们掌握七国权力的时候，那些阿斯兰人会给我们带来财富的”

    “那些高高在上的大人们在遇到外部威胁时，会蜷缩在一起抱团取暖，我们不能给他们树立一个外部威胁”。

    听完培提尔的话后，密室内众人行礼道：“是！大人！”。

    会谈后史坦尼斯放下心中的骄傲，也许是夏洛的话打动了他，也许是为了城堡中的家人，谁又能知道呢！

    随着史坦尼斯的投降，城堡内的守军纷纷放下手中的武器出城投降。

    阿斯兰甲士顶盔掼甲全副武装的进入城堡内，仔细盘查每一处房间，不让任何潜藏的危险，发生在他们的领主大人身上。

    在甲士们严密检查下，发现位于城堡地牢底部的一座密道，甲士们安排人手在那驻扎防守。

    舰队上的工匠利用城堡内的铁匠铺，打造了一扇铁门安装在这座密道门口。

    在确认没有危险后，夏洛在众人的簇拥下，走进这座曾经属于坦格利安家族的城堡。

    这座龙石城堡建成于瓦雷利亚末日浩劫百余年前，距今大约四百六十年前。

    龙石堡外围城墙呈现多角形状分布，城墙与塔楼全部采用黑色巨石垒砌，整座城堡与海边崖岸巨岩形成一体。

    据说龙石堡是由瓦雷利亚魔法自岩石塑造而成，从高空往下看去整体形似巨龙。

    城堡占地空间巨大，城墙内塔楼高大宽阔，厚重的城墙，坚固险峻的城堡工事，随处都是巨龙雕塑与石像鬼雕塑。

    体现出这座城堡与维斯特洛其他城堡建筑，大相径庭的建筑技艺。

    古瓦雷利亚的建筑技艺果然非同一般。

    控制龙石堡后，夏洛的手下人员拿着旗帜，装饰徽章布，正四处忙碌着。

    龙石岛城堡主塔顶部，红底黑纹龙旗取代了金底黑纹宝冠雄鹿旗，各座塔楼内的长条徽章布饰也全部被替换。

    当夏洛踏进城堡大门系统提示声响起

    【叮~你摧毁狭海舰队战胜史坦尼斯奖励荣誉值+2000】

    【叮~你占领龙石岛奖励荣誉值+2000】

    宿主：夏洛·阿斯兰

    （阿斯兰堡领主，前哨城自由民保护者，海港城城主，多斯拉克无敌·卡奥，龙石岛征服者)

    荣誉值：7000

    （为了筹备这次远征与瓦雷利亚钢原料花费了一千多荣誉值）

    军势：系统战士16235人，特殊兵种（火枪守备队1000人，炮兵队800人，舰队士兵8250人），自由民部队 4000人，多斯拉克咆哮武士，13000人

    ··········

    在史坦尼斯引荐下，他的妻子赛丽丝·佛罗伦与他的女儿希琳·拜拉席恩早早等候在主堡大厅，

    夏洛走入大厅互相见礼后。

    “你会杀了我们吗？”小姑娘怯生生的躲在她母亲裙子后面问道。

    “放心！小女孩~我保证！你们会非常安全”

    夏洛面露和善笑容，对着这个左脸和大部分脖子的皮肤都被灰黑色死皮覆盖小姑娘笑道。

    在得到夏洛的保证，小女孩似乎胆大不少：“你能放过补丁脸吗？我只有他一个朋友！还有城堡里的老奶妈和学士们···”。

    “补丁脸”，夏洛转头看向史坦尼斯夫妇两人。

    “大人！补丁脸是城堡的弄臣他经常陪伴希琳玩耍”，赛丽丝·佛罗伦解答了夏洛的疑问。

    听到回答后夏洛转头对着这个小姑娘道：“当然！根据我和你父亲的协议，你们都会非常安全，不会有人伤害你的朋友”。

    “大人！你的仁慈！”小姑娘听到自己的朋友还有那些在意的人，全部能够安全对待后，长松了一口气感激道。

    回答完小姑娘问题后，夏洛转头向史坦尼斯：

    “你和你的家人暂时会被我的人看押，只要你们不离开城堡你们可以随意走动，当君临城释放我们的人后，你们随时可以离开龙石岛，”

    “根据我们战舰上的船匠判定，龙石岛港口还有四十六膄舰船在修补后还能够使用，这些舰船我会还给你作为我们结盟的诚意”。

    史坦尼斯听到夏洛的话，冷硬的脸上扯起一丝笑意点头道：“我会遵守我们的约定”。

    谈话结束三人行礼准备离开，对这个善良坚强的小女孩，夏洛忍不住轻抚了下小希琳的脑袋。

    【叮~发现一名深度混乱魔力感染者】

    “系统什么是混乱魔力感染者”

    （体内有一股混乱魔力黏附在感染者灵魂上，混乱魔力随时吸收着宿主灵魂能量，会给受感染者带来强烈痛苦····）

    （消耗荣誉值可以缓慢剥离、抹除感染者灵魂上的混乱魔力）

    在史坦尼斯一家三口快要走出大厅门口时。

    夏洛叫住三人：“等一下，也许我有办法治疗她的病痛”。

    三人听到喊声目瞪口呆的望着夏洛，满脸不可置信。

    赛丽丝·佛罗伦满脸渴望的抢先开口道：“大人！您刚刚是说！您有办法治疗小希琳的灰鳞病！”

    史坦尼斯也一脸阴沉的看着夏洛，在他看来夏洛是想要结盟人质，而小希琳是最好的人选。

    “是的夫人！也许我们需要尝试一下！”

    夏洛根本不理会史坦尼斯阴沉如水的脸色，对着赛丽丝·佛罗伦说道，随后招着手叫小女孩来到自己身前。

    小希琳一脸兴奋雀跃的快步走向夏洛，根本不管夏洛是不是在骗她。

    夏洛抬起一只手，放在小姑娘满是灰黑色死皮覆盖的脸上，默念一声净化一股能量从夏洛体内蔓延到放在小姑娘脸上接触的部位。

    一股剧痛夹杂着温暖的感觉出现在她与夏洛接触的位置上，小希琳脸上的灰黑色死皮肉眼可见的消散一圈，死皮消散后出现了一抹白嫩过的肌肤。

    小女孩满头的汗水如同黄豆般滴落而下，紧紧抿着的嘴唇泛起白色。

    剥离混乱魔力是痛苦的，可是小姑娘咬牙坚持着，她能感觉到困扰她的疾病，能够被眼前这个大哥哥治好。

    小希琳脸上的灰黑死皮消除一圈后夏洛放下了接触的手。

    “带她下去休息吧！她病的太久不能立刻治疗好，休息一周后再接着治疗”，夏洛对着满脸欢喜的两人道。

    奇迹就这样展现在眼前，史坦尼斯早已收起阴沉神色，让他脸上弥漫着感激与惭愧。

