    巨大头颅朝着高空中猛地一扬，下方连着的躯体表面乌光大作，也从岩浆湖中绷起，蜿蜒扭动地朝着高空扶摇而上。

    众人最先看到的那座“拱桥”，也随之扭动着朝高空而去。

    待其彻底飞入苍穹之后，所有人这才看清了其真正面目，这巨大头颅的主人，赫然是一条身长足有万丈，身绕黑焰的漆黑巨龙。

    其头生两根尖锐如棘的弯角，闪烁着森森黑光，庞然身躯盘旋在高空中，周遭黑烟弥漫，几乎将整个天幕都遮蔽，以白玉峰为中心的大片区域骤然间变得昏暗一片。

    更令人惊异的是，那巨龙面目古怪异常，并非龙首，竟似是一张放大了无数倍的人族脸孔。

    往西数千里之外的高空中，熊山等十数名副道主遥遥看到这一幕，纷纷面色一变。

    他们这些人中，在烛龙道待的时间最短的也有十余万年了，何曾听说过白玉峰下有这样一头举世难见的凶兽？

    “莫非这便是……烛龙？”熊山双目圆睁，口中喃喃说道。

    “难不成往日来自山脉各处地底深处的异响，就是其弄出来的？”另一名副道主惊疑道。

    “应该不会错了，多年前我曾深入地下火脉采取赤炎火精时，就感受到一股若有若无的奇异气息，当时没有在意，现在回想起来，与此兽身上的几乎一模一样。”一名瘦高老者一抚手掌，恍然说道。

    “可此兽的脸为何……”

    “这脸孔不是百里道主吗？”

    望元峰上。

    韩立遥望那头异兽，脑海之中迅速闪过曾在古书上看到的，关于蛮荒古兽烛龙的描述，的确与眼前这头遮天异兽的种种特征都颇为吻合。

    只是在一些细微处，稍有些差异。

    就比如，对烛龙脸的描述，书上只说“略似人面，上覆鳞甲”，可眼前这烛龙的脸，与百里炎这位烛龙道第一道主，起码有七八分相似。

    “莫非……此兽是百里道主的真身？”韩立心中一动，想到了一种可能。

    但转念之间，他就又否决了这个想法。

    眼前这头人面龙身的古怪巨龙，双目并无瞳孔，只有深不可测的滚滚黑炎，显然不是什么具有强大灵智的存在，即便是与百里道主有关，也更有可能是其分身。

    并且不知为何，这头巨大烛龙现身之后，他神魂深处就感到了一种极其排斥的感觉，他发现此龙身上的黑焰之中，似乎蕴含着浓重至极的煞气。

    其强烈程度，前所未见。

    与此同时，白玉峰以北数千里之外的虚空中，悬浮着一朵蓝色巨花。

    巨花上方，洛青海身后，原本镇定自若的苍流宫众人脸上也满是震惊之色，一个个目瞪口呆，说不出话来。

    洛青海此刻也从金色大椅上站了起来，目光死死盯着远处那头遮天蔽日的黑色巨龙。

    半晌后，他才缓缓开口道：

    “我原本只当你闭关是为了延缓五衰之劫，想不到你竟已另辟蹊径，渡过了这第五衰。可惜，可惜……若再给你万载光阴，这区区北寒仙宫，又能奈你何？”

    “师尊，我们如今这是……”在其身后，那名长相清秀，宛若少女的男子上前几步道。

    “你们都好好看着，这可是万载难逢的机缘。此番仙宫即便得逞，恐怕也……嘿嘿……”

    洛青海嘿嘿一声，返身坐回了大椅之上，仰头朝天幕深处的那处战场方向望去。

    在那里，百里炎浑身裹着七彩光弧，一手握着一柄赤红仙剑，一手抓着一块八角形火红圆镜，正与萧晋寒相隔数百丈之遥的对峙着。

    在他的四周围，方圆两三千丈范围内，笼罩着一层近乎透明的半球形禁制光幕。

    禁制之上白光流溢，到处都浮现着一枚枚雪片状的奇特符纹，上面有森然寒气不断溢出。

    以雪莺为首的十余名仙宫修士，此刻正分散围在光幕外围，手中都各自握着一枚白色玉玦，在仙灵力的催动之下，绽放着莹白的光芒。

    这他们当中有过半乃是金仙境修士，余下之人也都是真仙后期修士，虽看似将百里炎困在此处，但却并未占什么上风。

    “百里炎，难怪天庭会将你视作心腹大患，你的确不简单。”萧晋寒单手提剑，远远瞥了一眼横空出世的烛龙，对百里炎说道。

    “修为能到你我这个层次之人，又有谁是简单的？”百里炎冷笑道。

    “不管怎么说，今日我们是来对了，否则万年后，恐怕就是你百里炎来找上我们北寒仙宫了，届时，我可不认为有能力对付得了一名太乙玉仙。”萧晋寒淡淡说道。

    “那就试试吧。”百里炎不紧不慢的说道。

    ……

    白玉峰上空。

    伴随着一声震天嘶鸣声响起，烛龙庞大的身躯蜿蜒扭动着，朝高空中升腾而去，似是要飞往百里炎所在的那片虚空。

    眼看着其庞大身躯就要穿入高空云层之中时，下方早已经破碎不堪的大地却是轰然一震，上面浮现出一道巨大的法阵虚影，亮起一片耀眼金光。

    只见七根金色巨柱从烛龙四周蓦然升起，数息之间便暴涨至万丈之高，上面金龙缠绕，符文密布，不断映出摄人心魂的堂堂金光。

    金色巨柱顶端之上，还各自站立了一名仙宫金仙，手掐法诀，口诵密咒，催动着大阵。

    之前被呼言道人一剑穿身的古杰此刻也位列其中，驻守着一根金色巨柱。

    与此同时，烛龙头顶上方高空中，那名身着粉红宫装的女子身影突然浮现而出，身前仍旧悬浮着那架白色古琴。

    “起！”

    其玉指猛然一拨琴弦，口中娇喝一声。

    八根金色巨柱之上，顿时响起一阵奇异的佛国梵音，其上缠绕着的八头巨大金龙，在一阵“铿锵”声中，头颅忽然扭动了一下，竟然“活了”过来。

    “嗷……”

    一阵此起彼伏的龙吟之声响起，八头金色蟠龙从巨柱上猛然窜射而出，张牙舞爪地猛扑而上，一头扎进黑色火焰之中，朝着烛龙身上撕咬而去。

    黑焰之中，八头金龙身躯扭转，顺着烛龙身躯缠绕而上，巨口大张，猛然咬了下去。

    金龙尖齿猛然咬合，虽未能穿透烛龙鳞甲，却死死扣在了其身躯之上。

    “吼！”

    烛龙猛然一震，发出一声震天咆哮，身躯剧烈扭动，疯狂挣扎起来。

    其巨大的身躯，带动着缠绕在他身上的金龙剧烈摇晃起来，不断撞击在金色巨柱上，发出声声震天轰鸣。

    然而，金色巨柱仿佛生根于大地，根本岿然不动。

    其上所蕴含的束缚之力，犹胜之前的困住百里炎的金鳞锁龙阵，故而烛龙根本无法挣脱。

    卢越双目一凝，身形立即冲天而起，化作一道耀眼金芒射入高空。

    其单手一挥，掌心之中立即浮现出一把黑色的牛角大弓。

    此弓造型简易，仿佛是一根山间乌木随意弯折制成，表面没有什么装饰图纹，甚至连符文都没有刻画，只是反射着幽幽黑光，看起来十分古朴。

    卢越目光望向还在挣扎不已的烛龙，向前跨出一个弓步，双臂一展，一手扣住弓弦，向后缓缓拉去。

    只见其双臂之上肌肉鼓胀，震颤不已，显得十分吃力。

    而那弓身也是一点点缓慢地向后弯曲，逐渐由弦月之状朝着满月转变。

    待整根弓弦紧紧贴在他的脸上时，他握弓和拉弦的双手之间，开始亮起丝丝缕缕的银色光芒，彼此相互纠缠凝聚，化作一根银光熠熠的细长箭矢，瞄准向了烛龙头部。

    卢越的手指被弓弦割裂，渗出丝丝血迹，却都被大弓银光闪动之下尽数吸收，没有半点滴落，而他则一身气息内敛，始始终纹丝不动，引而不发。

    与此同时，箭尖之上有一点米粒银光凝聚而出，初始时若有若无，片刻之后则变得越来越凝实，从上传出阵阵奇异的法则波动。

    烛龙庞然身躯被束缚下，虽疯狂扭动却仍无法挣脱，变得暴怒之极。

    其头颅猛然转回，巨口一张，黑色火焰汹涌而出，朝着身上的那些金色蟠龙烧灼而去。

    滚滚黑焰汹涌而出，瞬间就将那些金色蟠龙淹没了进去。

    相比烛龙身上缭绕的黑焰，其口中喷出的烈焰温度更高，蕴含的煞气更盛。

    只是片刻，就将那八头金龙烧灼得金光黯淡，身躯萎缩，看起来就仿佛是要熔化了一般。

    而立身在金色巨柱上的八人，只觉得周围酷热难耐，浑身血液流速都仿佛加快了数倍，心头也是烦闷无比，仿佛身处于炼狱炙烤之中。

    “噗……”

    终于一名金仙初期修士忍耐不住，张口猛地喷出一口鲜血。

    紧接着，与其相邻不远的古杰，因为之前那一剑受伤不轻，此刻也是身形一颤，张口喷出一口鲜血来。

    这两人持阵不稳，使得整个法阵都随之震动，显得摇摇欲坠起来。

    眼看周围石柱就要支撑不住时，虬髯大汉董桀突然身形一晃的出现在半空中，也不知他使了什么法咒，身上黑光大作下，身躯竟然暴涨至千丈之高。

    其手中握着一柄开天巨斧，凌空飞跃而至，朝着烛龙脖颈之上斩落了下去。

    斧刃之上镌刻的一连串符纹乌光大作，从中传来阵阵强烈地撕扯之力，竟然将虚空都引得微微有些变形。

    眼看其就要破开黑焰，砍在烛龙脖颈上时，异变突起。

    烛龙头顶之上，忽然有一道赤红火光闪电般急速射出，在半空中飞快涨大，瞬间就变作一柄数百丈长的赤红巨剑，一下斩在了巨斧锋刃之上。