    这是林菁菁安插在这里的手下，就是确保她今晚一定能睡到席九宸。

    四个保镖到了三楼的包厢，林菁菁一脸怒火坐在沙发上，“你们看见席九宸身边那个女人了吗？她是席九宸带来的，我要你们找机会把她赶出去。”

    “是，小姐。”

    “或许，如果有机会，你们也可以杀了她。”林菁菁的目光闪过一抹阴狠，但想想，她还是觉得今晚别乱动手，不想坏了她今晚的计划。

    “算了，赶她走就行。”林菁菁最讨厌唐知夏了。

    一个什么都不如她的女人，竟敢向她示威。

    唐知夏看着林锦，发现他虽然是主办方，可他的精神状态一点也不好，甚至很疲倦的样子。

    “林叔叔，注意休息，保重身体。”唐知夏关心他一句。

    林锦记住了她这句暖心的话，他感谢道，“谢谢唐小姐的关心。”

    如果不是席瑞铭拿儿子的性命威胁他，他是断然不会这么对席九宸的，可他也无奈啊！

    他只能眼睁睁地看着林菁菁今晚对席九宸图谋不轨，却什么话也不能说。

    “九宸，你身边这位小姐美丽动人，你可要好好把握。”

    “喝喜酒的时候，一定会请您的。”席九宸笑应道。

    唐知夏的脸微微一热，这个男人说什么呢！

    “好，我一定来，今晚好好玩。”

    第一场拍卖开始了，席九宸给奶奶拍了一套宝石手串，价格三百万，唐知夏在一旁暗暗咂舌。

    紧接着，席九宸又看上了一个古董，也是拍给老太太的，八百万。

    唐知夏再次咽了咽口水，这个男人拍这些东西，就像她在两元小店买东西的感觉。

    眼都不带眨一下。

    “看到你喜欢的，举牌子就行。”席九宸低头朝她道，因为上来的都是年纪大的人喜欢的东西，所以，没给她拍一件。

    唐知夏立即摆摆手，“我不用谢谢。”

    她也消受不起。

    “就当我是你老公，安心花我的钱就是了。”席九宸安慰她一句。

    “拿人手短，吃人嘴软，这行为不好。”唐知夏摇摇头。

    “反正以后你也是我的女人，提前享受而已。”男人一脸自信道。

    唐知夏真不知道他哪来的自信，她以后就一定会和他在一起，但不得不说，自信的男人挺帅。

    唐知夏看见坐在前面位置林菁菁，她好几次回头娇媚地看向席九宸，勾引之色明显。

    “林小姐对你很有意思。”唐知夏凑到席九宸耳边道。

    席九宸扭头盯着她，“我对你更有意思。”

    唐知夏弯唇一笑，席九宸趁机揽她的肩膀，在她额头上亲了一下，唐知夏僵住，再看林菁菁时，收到了她冷冰冰的一眼。

    唐知夏很讨厌林菁菁，因为她这种两面派，她觉得很可恶。

    林菁菁看着唐知夏故意和席九宸秀恩爱，眼底闪过冷笑，今晚之后，席九宸将会是她的男人。

    到时候看唐知夏去哪里哭吧！

    第一轮的拍卖会结束了，林菁菁不由凑到林锦的耳边，“是不是该介绍我的身份了？”

    林锦无奈地叹了一口气起身上台，“感谢各位来宾的到来，接下来我要宣布一件事情，介绍一个人给大家认识，她就是我的女儿林菁菁。”

    林菁菁立即站起身，优雅迷人地走向了台，抱住了林锦，一脸感动道，“谢谢爸爸，你是我最爱的人。”

    林锦有些不喜欢被林菁菁抱住，可林菁菁就在这时，趁着他的耳边道，“一会儿我会给你一杯酒，你一定要端给席九宸喝。”

    “我不想参与你的事情。”林锦小声拒绝。

    “那可不行，必须是你端给他的酒。”林菁菁的手轻掐他的肩膀，威胁。

    “好吧！”林锦被迫答应。

    在台下，别人只当是一对父女拥抱，就算低语，也只是父女之间的爱语。

    可谁知道真相又是如何呢？

    林菁菁站在台上，目光直接爱慕地落在席九宸的身上，她今晚的美丽只为他一个人展现。

    唐知夏坐在一旁看在眼里，林菁菁对席九宸的追求还真是猛烈。

    第一场义卖会结束之后，大家又继续聊天谈笑，趁着刚才的拍卖可以更增进感情，也让有些人可以趁机讨好今晚的目标。

    有几个拍了不错宝贝的人就想过来送给席九宸，被他礼貌拒绝了，就在这时，林锦端了两杯酒过来，其中一杯是有古怪的，也是林菁菁放过东西的。

    只有让林锦送给席九宸喝，才不会被他怀疑，林菁菁坐在另一个地方，目光直直的盯着席九宸，她必须确保他喝完。

    林菁菁这次的药量也比较重，而且这药还有一个特点，能让人暂时昏迷，但后劲很强。

    被林菁菁安排的另一个女人接近了唐知夏，她礼貌地朝唐知夏道，“唐小姐，听说你是瑞宝阁的设计师，可以借一步说话吗？”

    唐知夏看着这位贵妇人，她不好拒绝点点头，这位夫人带着她到了一条走道旁边，微笑道，“是这样的，我很欣赏你的设计，想请在你手里订制一套珠宝，不知道你有没有时间？”

    “我现在不在瑞宝阁工作了，但我可以介绍更优秀的人给您。”唐知夏自然愿意为瑞宝阁招揽订单，就算她不做了，也支持李玫的工作。

    此刻在宴会厅里，席九宸已经接过了林锦的酒杯，林锦说了一番感叹的话之后，朝席九宸道，“九宸，来，我们喝一杯，今晚我高兴。”

    席九宸身为小辈自然在这个时候要饮尽这杯酒，林锦已经喝完了，席九宸也微扬头把酒杯见底了。

    席九宸喝完之后，林锦又朝他道，“我还有件事情要告诉你，来上二楼的包厢吧。”

    席九宸看了一眼唐知夏的方向，看她和一位夫人在聊天，他便随着林锦上楼了。

    林菁菁看着他已经喝完了那杯酒，兴奋得心跳加速，终于她的计划要成功了，今晚这个男人就是她的了。

    林菁菁竟然格外期待席九宸今晚的表现，虽然前期他会短暂地昏迷，但后期的效果是非常好的，她一定会非常享受这个男人的服务的。

    林菁菁已经感觉浑身窜过一抹酥麻，她同时拿起手机朝那端命令一句，“可以赶她走了。”

    唐知夏正和这位夫人聊着珠宝的事情，突然走过来两个保安人员，他们直接朝唐知夏道，“这位小姐，不好意思，我们查到你并未是邀请人员，请你离开。”

    “不好意思，我是和席少爷一起来的，不在名单上。”唐知夏解释一句。

