    不认识月主，还是那位苍老神灵，俱都知晓从天空中走落而下的那位少年君王，究竟掌控着何等强大的力量。

    虚空都在因此震动，整座魔月世界都仿佛被极端可怕的力量镇压，在不断震颤。

    即便月主和那苍老神灵的境界已经稳稳立于宙不朽境，可他们仍然能够感知到当纪夏降临而来的时候，自己的神藏、自身的大道以及自己周遭的神元, 都开始萎缩、恐惧。

    这种恐惧来源于位格之上的碾压，就好像纪夏乃是更加高等的存在，让她们根本无法忽视。

    于是，月主和那苍老神灵便只能够恭敬行礼，

    其他魔苍月女族中的强者也能够感知到魔月世界主宰的态度，浩大的魔月世界，魔苍月女的数量其实并不多，只有百万余。

    但这百万余魔苍月女俱都是不凡的神道修行者。

    这一刻，百万魔苍月女一同向纪夏行礼，颇为壮阔。

    纪夏从那虚空裂缝中走路，站在天穹之上。

    白起也跟在纪夏的身后。

    月主、苍老神灵，以及魔月世界中的其他魔苍月女这时才感觉到白起的存在。

    方才纪夏绽放出来的力量太过于浩瀚，遮掩了白起的行迹。

    可是当纪夏将自身弥漫出来的仙气收敛而去。

    她们终于意识到，纪夏身后那位黑袍强者似乎……也十分恐怖。。

    便比如, 那黑袍强者身躯周遭流淌着一条古老的河流。

    这条古老河流内部似乎隐藏了大隐秘，种种神秘的幽冥死寂之力不断浮现出来, 令天地失色, 也令他們心生惊疑！

    “跟随太初帝君一同前来的这位黑袍强者，战力恐怕还要比我更强。”

    那苍老神灵面色郑重, 向月主传音：“主宰，说话、行事之间还需要稳重一些，莫要触怒了这位掌控着可怕力量的人族帝君。”

    旋即这苍老神灵眼神一亮, 又道：“这个人族帝君男生难得一见的无上血脉，如果魔苍月女能够得到他的血脉，也许就能够彻底摆脱弥祸古树，从而获得自由，彻彻底底归于无垠蛮荒。”

    月主眼底也生出异色。

    她抬头仰望着站在天穹之上的纪夏。

    纪夏则探出手掌，轻轻上抬，在示意这些魔苍月女免礼。

    月主和苍老神灵站直身躯。

    那苍老神灵拄着拐杖上前一步道：“人族帝君在上，魔苍月女对于太苍，俱都没有恶意。

    希望帝君可以高抬贵手，让魔苍月女走出这一片混沌之所，归于自由。”

    纪夏神色漠然，俯视着月主和那苍老神灵，却并不开口。

    苍老神灵怔然片刻，又看向月主。

    月主身上萦绕着月光，微微咬牙，这才再度行礼说道：“帝君，魔苍月女与人族多有渊源。

    从古至今, 魔苍月女一旦有机会走出弥祸古树，总要多多仰仗人族强者，以此来繁衍下一代。

    魔苍月女寿命极为短暂, 即便是宙不朽境级别的存在，都只能够存活百万年之久。

    而且每一位魔苍月女也只能够繁衍一代……”

    月主说到这一话题，脸上多了几颗红晕，看起来都有几分羞怯。

    “正因为如此，魔苍月女找寻到那几个太苍雷霆正神，才会显得心急了一些。

    可自始至终，魔苍月女并非是在威逼他们。”

    月主平日里似乎沉默寡言，并不经常说话。

    一口气说出这么多句话来，眼神都有些变化了。

    身上的白袍也有些暗淡，大约是觉得屈辱。

    事实也确实如此。

    即便是魔苍月女长久被困在弥祸古树之中，可是月主乃是宙不朽境的强者，她一出生便有着至高的魔苍月女血脉。

    数十万年的年岁看起来十分短暂。

    但在这期间，月主却从未受过任何屈辱，就算是被大风席卷到了戮界中，大风也是以礼待之，不曾慢待她们。

    可不久之前。

    纪夏突然降临，一言不合之间就将他们镇压于这一方混沌之所，令她们无法得见天日。

    更让她觉得屈辱的是……

    被纪夏镇压之后，当纪夏降临这一方天地，她却仍然要俯低姿态，细细解释，唯恐这位强的超脱了时代的人族帝君误会。

    这实在是令她既委屈，又无奈。

    纪夏和白起似乎看出了月主眼神中夹杂着的些许情绪。

    白起脸上露出几分笑容，道：“主宰做客太苍，太苍自然欢迎。

    可是如今这天地，人族之敌不知其数，如果太苍不小心一些，也许太苍之所在，早已变成一片荒芜之所。

    希望月主以及各位月女能够多担待一些。”

    白起说到这里，话锋一转，又突然好奇询问：“方才主宰曾经提及，魔苍月女与人族都有渊源，需要借助人族的血脉才能够繁衍，这倒令我深感奇怪。

    不知所谓渊源，究竟来源于何时何处？”

    纪夏沉默不言，白起开口询问。

    月主还不曾开口。

    那脸上布满皱纹的苍老神灵却并不敢怠慢。

    她连忙上前一步，道：“帝君在上，弥祸古树中并无人族存在。

    魔苍月女的历史以极为漫长，我诞生于大破灭之前得道阙时代。

    后来因为躲避大破灭之乱，误入弥祸古树中。

    四大古树俱都自成世界，我进入其中又不小心误入了古树世界中的魔月之所，时间一去上亿年。”

    那苍老神灵说到这里，语气中带了几分感叹，眼睛中也有追忆之色。

    “这上亿年岁月中，我见证了一代又一代的魔苍月女诞生、死去。

    从最初的上亿子民，逐渐减少到百万之众！

    我也曾经细细追索过魔苍月女的历史，却发现魔苍月女的历史中充满了迷雾，充满了断层，不仅是来源不可知，就连在我进入魔月世界之前的几千万年历史，都已模糊不详。”

    “但我却能够确认，魔苍月女一定是道阙时代人族的……产物。”

    苍老神灵轻声低语。

    一旁的月主神色有些暗淡。

    很明显，对于那年老长者的观点，月主也是知晓的。

    纪夏和白起倒是更加好奇起来。

    “道阙人族的产物？”

    白起语气中带着疑问。

    这一次月主终于主动开口。

    她轻点虚空，一时之间，她身后的种种大道张开，许多神藏显化出来，透露出其中的隐秘。

    纪夏与白起是何等的人物。

    他们甚至不需运转神妙的仙道术法，便能够轻而易举看穿这些大道、这些神藏，与月主之间的联系。

    “这些大道、这些神藏，好像并不是月主修行出来的。”

    谷馭

    他们瞬间明了过来。

    月主的话语也在此刻到来。

    “我听说，道阙时代，很多古老而又强大的人族修者，会采集无数血脉，进行一些禁忌的……修行研究。

    也许，魔苍月女正是诞生于这些修行研究。”

    “正因为如此，魔苍月女乃是单性繁殖，族民中绝无男性。

    想要繁衍，就必须要人族强者的血脉。

    我们走出弥祸古树，也正是为了找寻人族人族修行者的血脉。”

    月主娓娓道来：“这许久以来，每次弥祸古树打开世界之门，魔月世界总会派遣几位魔苍月女走出古树，去收集人族血脉力量，以此获得繁衍的机会。

    可是最近这两千万年，魔苍月女数量越来越少，繁衍的难度越来越高，即便魔苍月女的力量越来越强，数量不够就意味着灭亡。

    也正是因为这个原因，这一次魔苍月女才会驾驭魔月世界，飞出弥祸古树，想要找寻大量的人族血脉力量，以期望以此来缓解魔苍月女的人口危机。”

    “所以，你们便想要来临太苍？”

    白起明白过来，眼神也望向了身躯之前的纪夏。

    纪夏眼神沉静，凝视着月主。

    突然间，他眼中突然间多了一座仙气缭绕的阴阳鱼。

    阴阳鱼缓缓转动，一种玄妙的力量绽放出来，仿佛瞬间困住了月主。

    月主只感觉自己被拉入一方古老的世界，那方世界中，天地只有黑白二色，两条阴阳鱼互相平衡、互相依仗、互相缠绕，生存于这古老世界中。

    她的目光开始变得迷离，开始变得朦胧，思绪也开始模糊不清。

    大约过了许久，又大约仅仅过了一瞬间。

    那古老世界收缩坍塌，月主再度回归魔月世界。

    她仍然高高仰望着纪夏，时间似乎只过去了一刹那。

    紧接着，她便看到纪夏脸上终于浮现出几分柔和的笑容。

    纪夏轻轻拂袖。

    魔月世界之外的混沌之所也于此刻溶解、消散。

    昊天塔消失不见。

    魔月世界被一片仙气包裹，大约过了几息时间。

    许多魔苍月女终于发现，魔月世界以外，终于不再是混沌、不再是虚无，而是一片广阔、富饶的天地。

    “这里……就是太苍？”

    月主和那苍老神灵看向魔月世界以外。

    只觉得这一方天地广阔而无暇，广大的土地、无数秘境、诸多星辰界外天之上，都生活着不知其数的人族。

    不同于他们传承中记载的人族。

    他们并不那般弱小，一位位人族身上，都萦绕着某种独特而又厚重的能量。

    天与地之间，一片片药田上弥漫着扑鼻的药香。

    许多新奇而又玄妙的事物，占据太苍天地，却仅仅只是太苍寻常人族日用之物！

    无数的商品琳琅满目，制造业发达到了极点，诸多魔苍月女一眼所过，不知看到了多少种食品，多少种奇异物事。

    而这太苍天地，又有很多修行之所。

    一座座恢弘的建筑屹立在每一处城池、每一片地域。

    那里，许多他们不曾见过的玄妙大道盘踞于天空中，为那些人族孩童讲道；许多身上绽放着独特能量的不凡强者，掩饰着种种法门。

    符文、神器、神丹、禁制、阵法、农事、驯兽……

    种种学科都在太苍的土地上绽放光辉。

    光是惊鸿一瞥之间，就令这些魔苍月女陷入无尽的感叹中。

    “这里……就是太苍？”

    就连月主、苍老神灵这样的宙不朽境存在，都感觉到震撼。

    因因为以这两位存在之强大，能够清晰的感知到太苍这方广阔天地中，还有许多到澎湃的气息冲天而上。

    他们看到，天空中漂浮着十二道星海，这些星海之前仿佛俱都有一位位巨人操控，这些巨人中便有极端可怕的存在。

    他们看到，一方黑暗的天穹悬浮于天际。

    刑天和夸父正拨开云雾，望向太苍来客。

    一片赤红所在，九凤正好将九只凤凰从炼妖壶中召回，走出昆仑仙界。

    她脚下两条真龙咆哮，远远望向纪夏和白起，向他们行礼。

    ……

    太苍强者仅仅只是昙花一现。

    就令这许多魔苍月女心惊胆战。

    可与此同时，她们心中又生出许多希望。

    太苍越强大，对于现在的魔苍月女来说，便越是好消息！

    可尽管如此……

    太苍的繁华、强盛也确实出乎了这些魔苍月女的意料。

    她们古老的历史带给她们的印象，一直是人族贫弱、受天地镇压无法崛起，与魔苍月女一样濒临灭亡。

    所以，当之前龙雷君让魔苍月女月主与太初帝君联姻，才会有魔苍月女强者觉得受辱。

    ……人族朝不保夕，又并无多少强者。

    在这样的印象下，人族和魔苍月女联姻，就是想要拉魔苍月女下水，最终的结局，恐怕是人族和魔苍月女一同灭亡。

    可现在……

    月主不由想起龙雷君之前的话语。

    又想起当时许多魔苍月女强者的呵斥之语。

    一时之间，原本晶莹白皙的面容越发的红了。

    随即又想起那龙雷君说这番话也是，眼中的戏谑神色。

    “现在想起来，当时那龙雷君是在信口胡说，我却当真了。”

    “这百万年间不知发生了什么，人族竟然变得这般强大。”

    “魔苍月女与太苍人族……根本无法比拟，联姻一事正如那几个月女所言，上不得台面。”

    “因为一旦联姻，魔苍月女一族确实是高攀人族了。”

    长久被困于弥祸古树，不曾与人交际，不曾看一看这广阔无垠蛮荒的月主此刻神游天外，胡思乱想。

    而纪夏走一步走出魔月世界，探手间，一道神桥于虚空中铺展而落，朝向太都的方向。

    既然魔苍月女并无恶意，而且与人族有所渊源，纪夏自然要以礼相待。

    更何况……

    纪夏还想要向这些魔苍月女打听一下弥祸古树的隐秘。

    他想要知道，大风究竟为何要掠夺弥祸古树。

    纪夏从弥祸古树中，又得到了什么样的机缘！

