    内劲，宗师，武圣！

    这三大境界的武者便是面对同阶的修法者也无任何胜算！但

    是一旦真正的由技入道，突破武圣，以武道踏入修道一途，那么几乎可以说是举世无敌！“

    小辈，能够走出这一条路，不说其他，便是说我是千古第一人也不为过！”“

    你敢让我与你动手？”秦长生傲然暴喝道。那

    道惊艳剑光落下，洛尘抬手一挥，盘龙湾内一那一片湖泊陡然飞起，化作一面镜子挡住了那道剑光！

    但那只是秦长生的起手式！

    下一刻，一剑横空，秦长生未动用术法，而是犹如武者一般，一剑刺来！

    原本只是普通的一剑，却让各大名山的修法者瞬间毛骨悚然，露出惊骇之色。

    因为这一剑刺出，一路带着火花，最后干脆犹如一道流星一般照亮整个夜空！

    那可是凡铁，若是与空气摩擦出火花甚至最后燃烧，怕是早就融化了。

    但是铁剑却不受丝毫影响，因为有秦长生的内劲加持！

    “能够把内劲修炼到这个地步，一招一式暗含天地大道，秦先生果然是千古以来第一人！”余道风也忍不住暗叹道。

    光凭这一剑，余道风自认，莫说是他，便是在场的任何人都挡不住这一剑！只

    是这一剑横空而来，仿佛要贯穿天地，洛尘却一声大笑，随后猛地一拳砸了过去！

    “轰隆！”虚空之中惊雷炸开！

    整个新州所有人看向了盘龙湾的上空。“

    这是神仙在打架吗？”许多人发出愕然之色，因为一瞬间整个新州亮如白昼，甚至那光芒还异常刺眼！天

    空之上，居然腾起了一朵小型的蘑菇云！

    秦国豪手心里全是汗，生怕洛尘出现意外，虽然他对洛尘有一定的信心，但是同样的，他也见识过秦国豪的手段。

    说是千古以来第一人绝对不为过！至

    少他就亲眼见过秦长生曾经顶着大炮的轰击在战场上所向披靡杀了个七进七出！

    光芒散去，天空之中传来一声咦的一声。

    那是秦长生的声音。

    “我说难怪敢如此猖狂，不把昆仑放在眼中，原来也有些本事！”

    因为光芒散去，洛尘毫发无损，依然傲立虚空！“

    虽然不想承认，但是你若不死，怕日后也绝对是人中龙凤，偌大华夏，你怕是能够成为继我之后的第二人！”秦长生傲然道。

    “偌大华夏，如今能够接下我这随意的一剑，举世难寻了。”

    “只是可惜，老夫并不惜才！”

    “今日既然已经动手，那便要斩你！”

    “大哥要动真格了。”漠北狂刀喃喃道。而

    四周所有人都愕然了，这还没有动真格？小

    型蘑菇云都打出来了居然还没有动真格？似

    看到四周所有人的惊愕之色，漠北狂刀冷笑道。

    “你们以为大哥动真格了？”“

    这只是热身而已。”漠北狂刀叹息一声。“

    不过能够逼得大哥动真格，这小辈也算足以自傲了，哪怕今日被斩杀在此，日后也能够有个好名声了！”漠北狂刀叹息道。

    这是实话，秦长生当初只有面对三十六国高手时动过真格。

    “多少年没见过大哥施展这藏剑七式了。”

    “只是不知道他能够接下大哥几剑？”南海法姥开口道。“

    几剑？”“

    小妹，别说几剑了，他若是能够接下一剑就已经不错了，就怕一剑之后就被斩杀了！”漠北狂刀摇摇头轻笑道。

    他当年可是也仅仅只接下了三剑便败了。

    像是老天师等人，别说这藏剑七式了，就是普通的一剑都不敢接。而

    且据说，纵观这数十年，无论是华夏还是国际上，都没有人能够让秦长生使出过藏剑七式的第七式！

    当年秦长生就是凭借这藏剑七式压的三十六国高手在东海止步！而

    天空之上，秦长生一个抖手，在虚空之中挽出一个剑花！然

    而下一刻，秦长生消失了，无声无息！

    藏剑七式，第一式！

    洛尘头顶蓦然出现了一把大剑的虚影。洛

    尘一抬头，一剑便已经来了，这一剑太过突兀，犹如羚羊挂角一般，剑气凌厉到了极致。

    这一剑落下，若是硬接，刹那间就会被搅得粉碎！

    只是洛尘却抬手就是屈指一弹。

    轰隆！

    天空再次亮如白昼，肉眼可见的一道圆形波纹散开！

    “他接住了？”漠北狂刀愕然的开口道，就连南海法姥都愕然了。这

    一剑别看普普通通，若是落下，那破坏力，整个新州刹那间就会被夷为平地！但

    是却被洛尘屈指弹开了？

    所有人愕然，但是第二式已经出现了！满

    天剑影，如同星辰一般，照亮夜空，整个天空都在闪烁！“

    聚！”

    随着秦长生的一声暴喝，一道由天空之上的光柱朝着洛尘打了过来！

    避无可避！但

    是洛尘也没有想避！而

    是一伸手，单手画圆，那粗大的仿佛从星空之中落下的剑光被瞬间就消失的无影无踪！“

    嗯？”虚空之中的秦长生瞳孔猛地一缩，察觉出来了不对劲。

    他战斗经验丰富，此刻已经察觉了，到现在他藏剑七式已经出了两式，但是却被对方轻描淡写的化解了。只

    是他并不担心，因为他藏剑七式一式比一式威力巨大，一式比一式更加可怕！但

    是能够逼他出到第三式，眼前这青年足以让他认真对待了！

    只是他脸上还是有些挂不住，毕竟他是老一辈，是公认的华夏第一高手，居然没有抬手见镇压对方！“

    第三式杀你！”秦长生猛地深吸一口气，四周所有的一切都变得模糊起来了，甚至连洛尘的身影也都变得模糊起来了。

    整个盘龙湾仿佛都要模糊了一般。

    虚空星辰这一刻仿佛因为扭曲连成了一道线，化作了一把剑！这

    一幕太过骇然了，头顶星辰居然连成了一条线，化作了一把剑！“

    这便是当世术法也做不到吧？”所有人都露出惊容！

    尤其是修法界的人！只

    是这一式刚出手，洛尘冷哼一声，顿时这一式便消失了。

    而秦长生嘴角溢出鲜血，他被那一声冷哼震的内劲反噬了。

    他居然受伤流血了？秦

    长生愕然了。

    所有人都懵掉了。“

    小辈，你该死！”秦长生一声暴喝，怒火滔天。便

    是当年一人独对三十六国高手，他也没有受过伤！此

    刻居然受伤了？

    “第四式！”“

    第五！”

    “第六！”

    “第七式！”秦长生猛地连续暴喝道。“

    大哥不可！”下方漠北狂刀等人猛地骇然道。

    四式齐出！

    尤其是最后一式，这一旦施展出来，别说他们了，整个新州都要完蛋，刹那间化作尘埃！在

    场的任何一个怕是都没人能够活着出去！ 

