    神魔巨磨浮现而出，其上九尊威严神魔飞射而出，盘踞在虚空，气息相连，浑身气势瞬间爆发而来，虽然只是炼气九重的修为，但叠加起来的气势却不输任何筑基强者。

    “嘶！”让底下的碧幻蟒变得越发不安，终于还是忍受不了姜平浩的威压，一声嘶吼，瞬间吐出无数毒雾，随后一把钻进毒雾，飞速向着远方遁去。

    “哼，这时候想跑？来得及吗？”姜平浩不屑冷哼一声。

    “轰！”身旁九尊神魔分身瞬间气势爆发，九道剑气瞬间汇聚，姜平浩手中长剑瞬间飞出，漂浮虚空，融合了所有剑光，化作一柄玄光云剑，散发着无尽剑气。

    “去！”姜平浩手中剑印交织，瞬间云剑散发出无尽的剑光飞出。

    “轰！”云光所过，毒雾瞬间被剑气蒸发。

    “嘶！”终于察觉身后强大气息的碧幻蟒，金色竖瞳瞬间变得血红，转头一声嘶吼，吐出一口绿光，正是碧幻蟒一生修为凝聚的妖丹。

    “嘶！”妖丹化出一道巨大的碧幻蟒虚影，狰狞地向着云剑撞去。

    “轰！”虚空一声巨响，云剑消散，剑气飞溅。

    “嘶！”虚空巨大的碧幻蟒虚影也变得虚幻不少，一声嘶吼，向着虚空中的姜平浩咆哮而来。

    “哼！想拼命？不知死活！”姜平浩一声冷哼，瞬间围绕在四周的九尊神魔分身瞬间爆发，一道道云光剑气凝聚而出，顿时间整个虚空化作了一片云雾缭绕，散发无尽凌厉的剑意。

    “嘶！”凌厉剑气飞速飞冲刷，虚空中碧幻蟒虚影瞬间被刺得千仓百孔，一声痛苦嘶鸣彻底消散在了云海。

    “嗡！”云海边缘，一道微弱嗡鸣，一颗碧绿妖丹瞬间飞出，向着碧幻蟒而去。

    “哼！”姜平浩一声冷哼，手中剑指交出法印，云光长剑瞬间飞出。

    “轰！”云光剑气瞬间穿过碧幻妖丹，恐怖的剑气直接将整颗妖丹搅碎。

    “吼！”本命妖丹被毁，碧幻蟒顿时重创，发出一声痛苦的嘶鸣，一身筑基修为尽皆粉碎，整条蛇躯直接没有力气地瘫软在地。

    剑光降临，一只狰狞蛇头瞬间飞起，随后剑光冲刷将碧幻蟒巨大的蛇躯，直接将其分割成数块。

    毕竟洪荒世界千奇百怪，姜平浩不敢保证碧幻蟒还有什么后招。

    “啪！”一声清脆的声音响起，四周的茂密丛林一片片崩裂，化作了点点绿光消散在虚空中，四周再次恢复到了之前漆黑窑洞模样。

    幻境破裂，姜平浩终于可以肯定碧幻蟒已经死了，顿时一个铿锵，跌倒在地，浑身冷汗直冒，四周的神魔分身瞬间流光重新没入了神魂中的神魔巨磨之中。

    “呼！呼！呼！”姜平浩拼命的大口喘息着空气。

    《神魔巨磨》不愧是大道级别的逆天功法。凝聚而出每一尊神魔都以本体为主导，有着各自的意识，甚至修为都与本体一致。但现在的姜平浩还没到筑基，尚未搭建道基，所召唤出来的神魔分身消耗的都是本体的法力，消耗实在太大了。

    “呼！”姜平浩艰难地将身体撑起，盘腿而坐在地上，手中缓缓的结出大道法印，没办法，已经严重透支了的姜平浩身上根本连一点力气都没有了。

    法印结出，姜平浩双目微闭，神魂牵引虚空，整个窑洞瞬间刮起了阵阵微风，随后微风越来越大，无数天地灵气化作漩涡一般，在姜平浩头顶凝聚成了一个七彩光芒的漏斗，直接注入姜平浩体内。

    “嗡！”姜平浩瞬间变换手印，一方威严的神魔巨磨自神魂中凝聚而出，在天地灵气的推动下，缓缓转动，将牵引而来的天地灵气炼化，随后分散到九尊神魔分身之中，一大部分直接汇入了姜平浩的丹田。

    “轰隆隆！！”巨大的灵气冲刷之下，整个窑洞发出了阵阵轰鸣，怒江下段一出偏僻水域，一个巨大的漩涡形成，缓缓转动，四周奔腾江水尽数被吞噬。

    窑洞之中，姜平浩根本没有心思注意到外界一切，整个心神彻底地沉浸在了灵气冲刷的快感之中。

    无数天地灵气经过神魔巨磨的炼化，化作精纯的灵气本源汇聚进丹田。

    “轰隆隆”姜平浩身上气势越发强盛，丹田之中，本来浓郁的灵气被不断地压缩，此刻也已经化作道道七彩灵液，在丹田之中，缓缓转动，不时冲撞着丹田，让整个丹田变得越发广阔。

    “嗡！”不知何时，姜平浩双目猛然一睁，随后一道威严金光瞬间射出，一股强大威严的气势瞬间爆发而出，无尽神威充斥着整个窑洞。

    姜平浩手中飞速结印，一道道玄妙无比的道蕴疯狂地涌入体内丹田，头顶威严神魔巨磨此刻也是飞速转动，疯狂地将四周天地灵气牵引进入中，随后炼化，注入丹田。

    “神魔巨磨，出！”突然，姜平浩一声大喝，一股强大威压瞬间爆发，头顶神魔巨磨瞬间绽放七彩光芒，九尊神魔分身站立而出，神情肃穆，散发着强大的气息。

    “此时不破更待何时！”手中结印，瞬间气势再次爆发，头顶神魔巨磨一阵颤抖，随即九尊神魔分身散发着无尽金光，冲天而起，气势越发的强大，紧接着，神魔巨磨上，一道散发着威严神光的神魔分身缓缓凝聚而出。

    “轰！”窑洞瞬间震荡，一股浩瀚气势骤然姜平浩身上瞬间爆发而出。

    “哈哈哈！老子终于突破筑基期了！”姜平浩哈哈大笑道。突破筑基期，凝聚了自身道基，《神魔巨磨》的逆天之处终于可以发挥了。

    头顶之上，一座威严神魔巨磨缓缓转动，十尊威严神魔分身飞射而出，站立在虚空之中，每一尊都是筑基级别的修为，相当于姜平浩一人便相当于十一尊同等级的强者！最更重要的是，凝聚了自身道基，神魔分身便可以自行凝聚道基，吸收天地灵气修为，战斗时再也不用像斩杀碧幻蟒那般消耗本体法力。

    “参见本体！”十尊神魔分身，躬身行礼道。

    “哈哈，我等一体，各位道友何须客气！”姜平浩哈哈笑道。

    “善！”众分身道。

    “本体若无事，我等便返回神魔巨磨修行了。”分身说道。

    每一尊神魔分身都有着各自的意识，更能协助本体修为参悟大道。

    姜平浩顿时大喜，拱手说道：“拜托各位道友了。”

    瞬间十道神光飞入神魔巨磨，巨磨散发一阵金光，随后直接没入到神魂之中。

    “系统！”姜平浩心中默念，一道淡黄光幕浮现而出。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基一重天（下一境界需要500气运）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）

    气运值：369

    推演：无

    “嗯？突破竟然用了一个月！”姜平浩心中顿时大急。

