    

    看许恋皱着眉头着急上火的样子,梁燃有些无奈,他放下财经报走过去把许恋揽进怀里,轻轻地吻了下她的眼睛：“担心什么？不是有我们两个在吗？”

    可许恋还是不太高兴：“我们又不能把他们一辈子带在身边,嗯……你觉得我要不要给他们请个家教？礼拜六让他们再多学几个小时,还是得把课业补上去呀。”

    梁燃摇了摇头,他觉得这个想法不怎么样。

    “宝贝,我觉得你现在有些太急躁了，孩子的教育问题是急不得的，而且男孩普遍开窍晚,有些男孩子甚至到了四五年级甚至初中才突然发力，我们做家长的得耐心等待，况且我相信我们的孩子不会一直这样下去,你要对他们有信心。”梁燃脸色平和,循循善诱地安抚着许恋的不安。

    许恋靠在梁燃怀里，还是有一些焦虑没被打消：“一年级有一年级要做的事情,二年级有二年级要做的事情,三年级四年级往后每个年级都有对应的事情,一开始的基础不打好后面怎么办？这不就跟滚雪球似的越滚越大吗？”

    梁燃干脆把许恋抱着坐到自己腿上,手在她背后顺着：“再耐心等等,等到三年级如果成绩还没好转我们再他们请家教。”

    “为什么要等到三年级啊？”许恋不解。

    “一二年级的东西太过简单，两年就学一两百个词语,十几首古诗，一些简单的加减乘除,但是三年级开始他们的接受能力就会飞快提高。这些东西对现在的他们来说很难,但对于三年级的他们来说肯定是简单的，如果到那时候成绩还没有起色，补课也来得及。”说着，梁燃问许恋，“你觉得怎么样？”

    许恋没立刻回答，她在思考。

    在孩子的教育问题上，她一直都是坚持任双胞胎自由发展的。为之她曾拒绝了嫂子们的育儿经，也拒绝了一些长者给的建议，连学校老师的提议都否定掉了，为的就是让孩子有个无忧无虑的快乐童年，但现在的情况打了她的脸，尤其是跟爸妈谈起孩子的时候她都不敢说双胞胎考试只有七八十分的事情，怕他们觉得自己把孩子给养坏了。

    幸而有梁燃一直支持她，她才能一直坚持自己的想法。

    而且梁燃的话也不无道理，双胞胎跟着他们在H国生活了五年多，现在回国才一年都不到，虽然他们英语和中文都会说也能听懂，但真的要写要运用，适应不了也是正常。她不该自乱阵脚，否则孩子肯定会受她影响，更有压力，她得再耐心点。

    许恋呼了口气，点头道：“好，那就再等等。”她把头抵在梁燃胸口，小声咕哝，“我还打算这个礼拜带他们去上围棋和机器人的体验课呢，因为我看网上说这些适合男孩，能开发智力，提高思维能力，那这样你觉得我还有必要带他们去吗？”

    “这个去看看不是挺好的么？兴趣班你用不着这么谨慎，他们要是喜欢就给他们上。”梁燃觉得许恋大概因为是个新手妈妈，所以在对待孩子的事情上容易草木皆兵。

    “好，那我带他们去，你呢，你一起去吗？”许恋从梁燃怀里抬起头，期待地看着梁燃。

    梁燃点头：“嗯，一起去吧。”

    许恋笑了，梁燃对孩子认真的模样她是最喜欢的：“你陪着一起他们肯定很开心。”

    “但愿如此。”

    许恋脸上的笑容更盛。

    和很多家庭一样，孩子的问题多是作为母亲的许恋在操心。

    许恋平时都很温柔，但急了也会生气，罚站和打屁股都是她最常用的手段，但效果都不太好，因为双胞胎根本不怕她，知道她雷声大雨点小。有次双胞胎拿着她的CL口红把家里墙壁浴缸镜子乱涂了一气，她回来气得就罚他们站角落，结果没一会就发现他们脑门顶着墙壁，低着头玩游戏机，许恋差点气笑了。

    而梁燃要心平气和的多，对于孩子很多事情都是轻描淡写的，也很少动气，但认真起来只一个眼神就能把兄弟俩吓得哆哆嗦嗦气都不敢出，再加上他又不太爱笑，所以久而久之兄弟俩对许恋比较亲近，在梁燃面前他们都不敢‘放肆’。

    许恋看了眼钟：“快五点了，你先去学校外面等着吧。”

    梁燃点头。

    小夫妻俩习惯性地接了个吻后分开，许恋继续做饭，梁燃拿着车钥匙出门去接孩子。

    另一头，梁燃和许恋家的两个小不点还在班级里摇头晃脑地念拼音口诀。

    “jqxy真淘气，从不和小u在一起，见了小更淘气，吹走小的圆泡泡……”终于把整个口诀都背了下来，梁翘揉了揉眼睛，“老师，我已经会了。”

    徐老师非常开心地夸了梁翘，接着温柔道：“弟弟还有一点点没背下来，哥哥可以等一等他吗？”

    梁翘蹙起小眉头，扭过头一点都不客气地催促：“楚楚你快点！”

    被打了个岔，梁楚又卡住了，他气得瞪了梁翘一眼：“大乔你不许催我！”

    徐老师：“那个……楚楚和大乔是你们的小名吗？”

    梁翘摇摇头：“徐老师，那不是我们的小名，我的小名是邦邦，他的小名叫国国，我还有个名字叫梁安邦，弟弟叫梁定国。”

    “哦——”徐老师秒懂了，“你们是改过名的吧？”毕竟这个年头全都是晨曦/宸溪/辰熙还有子宸/梓宸/梓晨这类的名字，她教了几届学生都没见过‘安邦定国’如此清新耿直的名字，莫名对这两个小朋友的爸妈很好奇呢。

    梁翘学着电视里摇了摇手指：“不是哦老师，来，楚楚你来给老师解释。”

    梁楚乖巧地接过话头：“爸爸妈妈给我们起的大名叫梁翘和梁楚，爷爷奶奶起的名字是梁定乾和梁定坤，安邦和定国是后来妈妈起的，爷爷奶奶也跟着妈妈喊了，所以小名就是邦邦和国国啦。”说完，梁楚喘了喘，讲这么一通话有点累呢。

    徐老师点了点头，但内心还是很疑惑为什么要给孩子起这么多名字，光是记住都不容易：“那大乔和楚楚呢？”

    说到这个梁楚就有话说了，他告状似的对徐老师道：“因为哥哥学到一个成语叫楚楚可怜，他就喊我楚楚了！我才不可怜呢！”

    “那大乔呢？”

    梁楚乌黑的眼珠一转，机灵鬼似的得意道：“因为我看到电视里大乔小乔都被关起来了，哼，所以哥哥喊我楚楚我就要喊他大乔，把他也关起来。”

    梁翘哼了一声，气鼓鼓道：“回去我要告诉妈妈你上课吃东西。”

    梁楚睁大眼睛，对梁翘告状的行为非常惊讶：“我分给你了，你也吃了！”

    “我没吃！还在抽屉里放着呢！”梁楚不服。

    梁楚小嘴一撇：“我不管，你要是跟妈妈告状，那我就跟妈妈说你也吃了。”

    ……

    一旁的徐老师：……现在的小孩子果然很聪明啊，忽然更想和孩子的父母交流一下了呢。

    五点的时候徐老师给许恋打了电话，许恋跟她说孩子爸爸已经在校门口等着了，于是徐老师就一手牵着一个孩子去了校门口，一眼就看到了在空旷的校门外显得格外孤零零的一辆奔驰七座大越野。

    梁翘和梁楚蹦蹦跳跳地往车那边冲，一边跑一边扭头跟徐老师挥手。下一秒坐在车上的男人也下了车，跟她点了点头后伸手接过孩子的书包放进车里。

    徐老师愣了下。

    她还是第一次见到梁翘和梁楚家长。因为他们学校每个班都配备了生活老师，孩子放学时候都是由生活老师领到校门口，一个个跟家长交接，也是学校体恤她们这些班主任，帮她们减轻压力。

    今天他们班的生活老师的孩子发烧了，下午请了假，所以才没留下来陪着，否则每个班的生活老师是一定要确认所有孩子都在她们眼皮子底下被家长接走之后才能下班的。

    “徐老师你好。”梁燃走了过来，他有话想和老师沟通。

    “你好，你是他们的爸爸吧？看起来真年轻。”徐老师温和地笑笑，不着痕迹地往后退了一点。因为她只有一米五七，而对方看起来有一米九多的样子，比较有压迫感。

    梁燃注意到了，站住后没再往前：“对，我是他们的爸爸。感谢老师用自己的时间来给我家孩子补课。”

    徐老师挥了挥手：“不用客气，这是应该的。”

    梁燃点点头，又道：“我主要就是想问一下两个孩子在班里的交际情况，因为他们之前一直待在国外，回来之后不太适应，考试分也低，我爱人担心其他孩子因为这个不跟他们玩。”

    “奥，这个不用担心，梁翘和梁楚在班里朋友多着呢，班里孩子都喜欢和他们玩，因为他们非常懂得分享。班里的孩子之间相处都很和谐，我们学校也给每个班配备了生活老师，孩子的身心健康我们一直都很关注，有什么问题生活老师都会及时反馈给我，我也会及时地通知到家长。”

    “那就好，谢谢老师了。”说着，梁燃点了点头，“那我就带孩子们回去了。”

    “好的，再见。对了，下周三下午两点会开班级家长会，到时候请一定要到场。”

    “好，我会和我爱人一起过来。”

    说完，两人分开。

    梁燃上车后两个孩子哇哇叫着——

    “爸爸我饿死啦！”

    “我也饿了！妈妈今天做了什么好吃的？”

    “我想吃大虾！”

    “我想吃墨鱼小丸子！”

    “我都饿了一天了。”

    “我更饿！”

    “我最最最饿！”

    “……”梁燃默默地发动车子，然后从后视镜里确认了一遍两个娃的安全带有没有绑好，接着他道：“妈妈不是每天都给你们带点心的吗？”

    梁翘立刻不满地告状：“楚楚都拿去送给班里的女孩子了，还把我的也拿去分掉了。”

    “大乔你明明同意了的，还是你让我多给点贝贝呢！”

    “你把你那份好多都给了娇娇，所以后面的才不够分的了，不然我们还能剩下点呢。”梁楚开始掰着手指做分析了。

    “那跟妈妈说让她多做一点好不好？娇娇说她喜欢上次妈妈做的小熊饼干。”

    “贝贝也说喜欢那个。”

    梁燃的舌尖顶了顶下颚。

    ——有明确喜欢的（娇娇和贝贝），但还是在广撒网（东西分给全班女生吃），现在的孩子真的挺厉害啊。

