    为了保证这次偷袭成功，张行把人马总数增加到七千。

    姚平仲在出城前就把七千人马分成两部分。

    “我带两千人马冲在前面，一盏茶后你带后续五千人马再冲上来。”姚平仲对副将杨可胜说道。

    杨可胜心里一阵感动。主将带少数人马亲自带头冲锋，把危险留给了自己。

    说完姚平仲又从怀里掏出一封信递给杨可胜。

    “这是向陛下的请战书。我自己身上也有一封同样的信，都是写给陛下的。现在陛下正与乌骨人谈判议和的事情，这时候偷袭乌骨人如果不能成功只会激怒他们。所以我在书信里写是我们私自出兵偷袭乌骨人的。陛下对此毫不知情。你明白了吗？”姚平仲问道。

    “属下明白。”杨可胜答道。

    “好，记住我向哪里冲，你在后面也向那里冲！”姚平仲嘱咐道。

    然后他对带领的两千人马说道：“跟我冲！”说完一马当先的奔了出去。

    这是杨可胜这一生最后一次看见姚平仲。

    张行在紫宸殿焦躁不安的来回走着。虽然大楚国武力孱弱但是凭借着人口和物产与乌骨人硬耗下去，早晚会把乌骨人耗走。

    可是他没有那个胆量也没有那个耐心。大楚国表面上主战的人很多，其实背地里主和的人更多更有实力。

    他们从来就没有想打过仗。舒舒服服的做良田千顷的富家翁不好吗？

    张行心里明白，对于这些人来说就是换一个王朝也是无所谓的事情。

    哪一个王朝建立了不是首先讨好地主士绅？他们才不会怕改朝换代呢。任何一个朝代的既得利益者都是地主士绅，但是朝代更替的时候最先背叛的也是他们。

    “陛下，姚平仲带兵出城了。”刘烩进来禀报道。

    张行在丰秋门的城门处派出好几个负责观察情况的人。随时随地进宫向他禀报情况。

    姚平仲一出城就有人进宫来向他禀报了。

    “姚平仲把人马分成两拨。他自己带领两千人率先冲向乌骨人的大营。”刘烩接着说道。

    “真壮士也！”张行赞叹着说道。如果姚平仲陷入重围就能让后面跟进的人马早做防备。

    又过了半个时辰，刘烩慌慌张张的进来禀报：“陛下，丰秋门上观察的人说姚平仲刚刚冲进乌骨人的大营就向斜下里杀过去了。他并没有冲向中军大营。”

    “怎么会这样？这个姚平仲到底想干什么？”张行从龙椅上站起来说道。

    “不过陛下不要着急，副将杨可胜带领五千人马已经冲进乌骨人的中军大营了。”刘烩急忙补充道。

    张行听到这里情绪才缓和下来。他现在完全就像一个赌徒，听见还有翻本的机会又平静下来了。

    也许这是姚平仲与杨可胜两个人商量好的分敌之计。张行安慰着自己。

    当刘烩第三次进来的时候已经是彻底的慌张了。

    “陛下，乌骨人大营方向四面都是喊杀声。杨可胜和他的五千人马已经被乌骨人团团包围了。”刘烩说道。

    “那，那姚平仲在哪里？”张行问道。他心里还残存着一丝侥幸。

    “禀报的人说姚平仲冲进敌营并没有引起多大的动静，很可能已经带兵穿过乌骨人的大营走掉了。”刘烩支支吾吾的禀报道。

    “怎么会这样？怎么会这样？”张行喃喃自语道。

    “传旨，无论如何也要把姚平仲找到！朕活要见人，死要见尸！”张行恶狠狠的说道。

    长寿看着眼前两个白发苍苍的老人和一个二十多岁的年轻人问郑三坨：“懂得煮盐的不止他们三个吧？怎么会来的这么少？”

    “那些人揣着手艺就像揣着宝贝一样。我磨破嘴皮子他们就是不肯来！”郑三坨答道。

    他没有说的是：大部分人并不相信把煮盐的手艺交出来就能当官的话。

    那些高高在上的官老爷怎么会是他们这些苦哈哈的匠人能当的？

    “在盐场现在煮盐的有二百多伙人。我在里面选出煮盐最少的六伙，你们三个每个人负责两伙。十天的时间，谁煮的盐多谁就当这个盐监。”长寿说道。

    两个老者和一个年轻人都施礼称是。

    肖严在一旁忍不住的冷笑。这不是沐猴而冠吗？大楚国的官什么猫三狗四的都能当？

    “肖大人笑什么？难道你也懂得煮盐？”长寿语带嘲讽的问。

    “我为什么要懂得煮盐？那是下面的人应该懂的！”肖严急忙答道。仿佛懂得煮盐之类的事情并不是什么光彩的事。

    “这么说，大楚国的官员都是些只会写诗作赋，四体不勤五谷不分的废物吗？”长寿毫不客气的说道。

    “我不与你争辩。我现在去看看那些孩子背的怎么样了。”肖严气恼的转身走了。

    古二爷和廖超骑着马风驰电掣的赶往盐场。

    长寿让人捎信给他们说要谈谈任命官员的事情。

    两个人马上就明白了。长寿小师傅这是要让两个人做官了。

    古二爷都六十岁了。可是他听到这件事还是瞬间心里燃起了一团火。古二爷马上就要变成古大老爷了。

    廖超更是激动的浑身冒汗。廖家祖坟不知道冒了多大的青烟才能有今天！

    这个世界上有多少人真的没有功名利禄之心？越是被欺压的底层百姓往往功名利禄之心越强。越是吃过不是官的苦，越是向往当官的甜。

    “现在已经是二月了。马上就该下地种庄稼了。我打听了很长时间，听见盐山的南面乐云和永津两个地方还有少数百姓居住。古二爷和廖大哥愿不愿意去那里啊？”长寿看见两个人开门见山的问道。

    “这，这是让我们去当县太爷吗？”廖超猴急的问道。幸福来的也太突然了，长寿小师傅一下子就他们两个这么大的官！

    “乌骨人吃了这么大得亏，一定还会来的。两个地方所有的粮食将来都运到盐山。”长寿嘱咐道。

    古二爷就比廖超矜持多了。他压抑着心里的激动问道：“不知道小师傅打算让老朽去这两个地方的哪一个？”

    “两个地方都差不多，你们两个自己选就行。”长寿微笑着答道。

    “可是，可是我没有当过官。到底应该怎么当县太爷啊？”廖超搓着两只杀人如麻的大手紧张的问道。

