    苏木见江峰气的够呛，就劝慰了他几句，江峰未了又道：“你最近执法也要注意，范建强弟弟好似对你十分嫉恨，言语间也不客气。”

    苏木哼了一声：“身正不怕影子斜，有本事就去告我！”

    “还是要注意一些。”江峰很看重苏木，又叮嘱了一句。

    “嗯, 我知道。”苏木点点头。

    二人都认为这事不大，即使范建强的弟弟有些权力，但和警察系统是两个部门，不能将手伸过来。

    他也只是发发恼火而已。

    不过为了以防万一，苏木还是给田集派出所侯路打了个电话，问范建强此人其他社会关系。

    不曾想那头侯路告诉他，范建强就是打人案子中被打的人。

    “竟然是他！”苏木放下电话, 不禁深感意外。

    第二天苏木刚起床，就接到江峰电话, 电话里江峰告诉苏木，范建强的弟弟将他们给投诉了。

    江峰让苏木马上来中队，然后一道去分局局长办公室。

    苏木没想到范建强弟弟真的把他们告了，立即离开春风路去中队。

    中队门口，江峰车子已经停在那里，苏木上车后，发现江峰脸色非常难堪。

    “范建强弟弟说我们执法粗暴，恶意骂人，还鼓动群众围攻他哥哥……”江峰一连说了范建强弟弟举报他们的几条“违规”。

    “特么这对兄弟真是奇葩！”苏木也不禁十分恼火，好好的执法，他硬要在鸡蛋里面挑骨头。

    不过苏木也不担心，自己当时开了执法记录仪，容不得他范氏兄弟抵赖！

    “赵局怎么说？”苏木又问道。

    “赵局没说什么，只是范建强弟弟是市局一名领导陪同下来的, 他不好说什么，只说会查清楚！”

    苏木点点头。

    车子很快来到分局, 进入赵朝南办公室后，发现钟鸣以及政委彭翔都在，还有一名政工室同事拿着笔和本子，看样子要做记录。

    苏木二人招呼一声，赵朝南点点头，示意他们坐下。

    因为这次是代表组织谈话，赵朝南等人和苏木招呼后，就开始询问范建强醉驾具体情形。

    苏木和江峰将案子说了一遍，并拿出执法记录仪递给赵朝南。

    赵朝南等人看完执法记录仪，都没有言语。

    “程序执法合法，但苏木动作确实有些过大，江峰态度也不算好，人家投诉你们态度粗暴，也说的过去。”

    最后彭翔对这次投诉下了基调。

    苏木二人一听，都没有辩解，视频都看了，基调下了，争辩也没什么用。

    “没事，这次那个范岛田是市局叶副局长陪同来的，这点问题，我们就不上纲上线了, 等一会我打个电话向叶副局长解释一下就行了。”

    赵朝南怕苏木二人有情绪，又接着道：“你们工作能力我们都看在眼里，特别是苏木，帮助分局和市局破获了许多大案要案，不要有情绪，以后照常工作。”

    赵朝南说完，那个政工室工作人员就收起笔记本，组织谈话就此结束。

    “特么什么屁事都投诉！”谈话结束后，赵朝南一拍桌子，十分不满的自言自语一句。

    谷荊

    “现在底下工作很难做，合法还要合理，稍有差错，无数眼睛盯着，特别是那些故意找茬，不钓鱼就算好事了！”

    钟鸣也表达了自己不满，苏木和江峰是他得力干将，这次被人投诉，他心中也恼火。

    此时办公室没有其他人，说话就没有顾忌。

    “正常工作，真有恶意投诉的，还有组织了！”彭翔摆摆手道。

    苏木二人见谈话结束，站起身就要离开，赵朝南却又拦下他们。

    “范岛田要给他哥哥办取保候审，你们怎么看？”赵朝南问道。

    江峰对此没有看法，这事还得领导做主，而且人家是叶副局长陪同来的，取保候审一個人无需征询他们意见。

    苏木却看出赵朝南对那个范岛田有些不满，完全是看在叶副局长面子上，才应付他一下。

    想了想，苏木道：“那个范建强在村里作风十分恶劣，我听说他经常调戏别人家妇女，甚至为此还被人打了。”

    “哦？”赵朝南一听，立即坐直身子问道：“被人打了案子破了吗？他是哪个派出所的管辖的？”

    苏木就将侯路让自己帮忙、以及范建强不堪的事情说了。

    “这样？”赵朝南脸色一沉，“范建强正要如此，我绝对不会答应他取保候审，苏木，你问问侯路，看他有没有证据证明范建强真有这些违法的事情，现在一切看证据，证据有了，即使叶副局长那儿，我也能解释！”

    苏木和江峰一听，精神一震，赵朝南这话语意思明显是只要有证据，就不答应范建强取保候审。

    “好的，我马上去问！”苏木立即回答道。

    “嗯，需要几天时间？”赵朝南又问道。

    “一天就差不多了，明天这个时候我来汇报！”苏木答道。

    “好，你去好好问问。”赵朝南摆摆手，让苏木几人离开。

    等苏木几人离开办公室后，赵朝南想了想，打了个电话给看守所所长，告诉看守所所长关于范建强一切按照规矩来，不得有违法违规事情发生。

    ……

    苏木和江峰钟鸣一离开分局，就道：“钟大，我请一天假，去田集将赵局话带给侯所！”

    钟鸣二人也不是傻子，这个时代传话根本不必大老远跑一趟，苏木这是明显要去帮助侯路找关于范建强的证据。

    钟鸣点点头：“小心行事，早去早回！”

    江峰痛恨范氏兄弟，自然巴不得苏木尽快找到证据，也叮嘱了几句。

    苏木和钟鸣江峰分别后，连家都没回，拦了一辆出租车直奔田集派出所。

    田集镇处于江南市郊区，地理位置较为偏僻，经济也不是十分繁荣。

    到了派出所，苏木直接找到侯路。

    侯路一见苏木过来了，不由得意外万分，连忙站起来笑道：“苏队，你怎么来了？”

    苏木也笑道：“替赵局带句话！”

    “哦？”侯路不禁一愣，赵朝南有什么话不能打电话给自己，或者让自己去一趟，干嘛让苏木老远带传过来。

    “什么话？”侯路连忙问道。

    苏木就道：“赵局让侯所在一天时间找到范建强的调戏良家妇女的违法证据！”

