    邕州知府如今正是被贬官到此的文彦博，他没想到，自己被贬到了邕州这等边荒之地，居然还摊上了这么大的事。

    文彦博虽然因为招惹了安乐侯，被贬官到广南西路的邕州。却也觉得自己只要将地方治理好了，将来还能重回京城。

    虽然一直听说如今朝廷威风八面，覆灭了西夏、击败辽国，又收回燕云十六州，但是他也没有放弃回京的希望。

    毕竟他才三十出头，还有大把的时光可以重新崛起。

    当地多是西南夷，朝廷势力在这里小的可怜。对于这些当地的西南夷，文彦博也极力推动教化。

    这侬全福，也是文彦博极力拉拢的对象。

    但是谁知道，文彦博还没有拉拢的如何，竟然被交趾的大瞿越国的李佛玛给偷袭并杀害了。

    原本在文彦博看来，不过是个西南夷的夷人酋长，杀也就杀了，没什么可大惊小怪的。

    可是那李佛玛做事极为嚣张，竟然将侬全福上柱国正二品印信送到了邕州，并申明广源州乃是大瞿越之地。

    这算什么，这就是向大宋朝廷挑衅，是一种试探。

    文彦博怎么也是两榜进士，也做了十年的官，如何看不出李佛玛背后的心思。

    他当即便给李佛玛回信，严厉斥责李佛玛张狂作为，并严令其交出涉事凶手退回侬智高母子黄金，且退出广源州。

    在邕州城中，文彦博手下不过有个管着五百人的团练使，并未驻扎多少人马。

    要真是去讨伐拥兵十万的李佛玛，那就是个笑话。

    但是文彦博的身后却是大宋，如今的大宋声威之盛，却不是大瞿越李佛玛可比的。

    可大宋如今面临新西夏与辽国两方面的威胁，这就使得李佛玛的胆子大了起来。

    而且文彦博也能料到李佛玛的心理，无非先将广源州占下来，造成既成事实。若大宋朝廷追究其责任，便惶恐上表请罪，然后又以各种理由占着不还。

    一来二去，大宋对于这等顺服却不配合的滚刀肉之辈便会觉得头疼，最后不了了之。

    说明白了，便是耍无赖，直到耍的大宋失去耐心便得逞了。

    之所以李佛玛敢如此做，便是因为交趾乃是烟瘴之地。大宋出兵讨伐交跤，便有些得不偿失了。

    事情到最后，大宋不得不捏着鼻子吃了这个亏。

    文彦博起先对于李佛玛的作为，也是十分愤怒。可是转念一想，却又觉得这大瞿越实是不值得与之一般见识。

    若是派兵征讨大瞿越，实是劳民伤财，没有什么意义。

    因此，去信恫吓了李佛玛一番之后，文彦博便将此事具奏上报，请官家拿主意决定。

    但是事情没有算完，侬全福留下的妻儿却不答应。

    侬全福之妻阿侬，不断的召集旧部恢复实力。其子侬智高也从族人之中物色能战敢战之人组成了新势力，并数次向大宋提出内附，却并没有得到接纳。

    其时大宋面对新西夏与辽国两大威胁，对于西南夷这等小小蛮夷，实是没什么关注。在朝中诸公看来，这些夷人今日降明日叛，并无长性，所谓内附不过是骗一份钱粮罢了。

    侬智高无法拉大宋为靠山，便建立南天国自称仁惠皇帝，定年号景瑞。

    原本文彦博对于侬全福留下的孤儿寡母还有些同情，但是自侬智高称帝，却是使他很反感从而断绝了与之往来。

    西南的消息送入京城洛阳，如同泥牛入海，并没有半点消息回来。

    朝廷上的相公们，对于西南之事并不觉得有什么威胁。官家赵祯虽然渐渐有了一点雄主的样子，可也没有对于西南之事重视，只是将文彦博所上的本章积留了下来。

    当时最重要的，还是对新西夏的征讨。

    这几日西域不断传回来好消息，曹傅与狄青兵分两路，已经收复了高昌全境，这才让官家赵祯长长的松了一口气。

    但是这也有些麻烦，那原来的高昌王仆固得斤和宰相思结必力两人，如今却有事无事的总要求见官家。

    这两个家伙，仆固得斤献土有功被封为高昌侯，思结必力则被封为海西伯。

    可是他们最近从鹿鸣报上得知，大宋朝廷轻易的便收复了高昌全境，很是激动。原本献土就是没有办法的事，如今若是回去继续做威做福，那可该多好。

    所以，这两个家伙不断的求见官家，便是为了恢复自己的藩属地位。

    官家赵祯也不是傻子，这两人早不求见晚不求见，在大宋军队收复高昌之后频频求见，肯定不是什么好事。因此，也多次拒而不见。

    仆固得斤与思结必力两人一商议，显然官家是看出了他们的想法，这才不肯召见。

    思结必力便对仆固得斤道：“大王，说不得要辛苦你一趟。在宫门前来一场苦肉计，官家想必也不得不见。”

    “你有什么主意，尽可讲来。若是能够恢复我高昌的藩属封国，你还是我的宰相。”仆固得斤急忙道。

    “其实，事情也很简单，大宋向来以仁孝……”思结必力虽然来大宋时间不过几个月，可是他早就对于大宋儒家的东西了解不少。

    他的这个主意，一讲出来便使得仆固得斤的精神一振，“好，便你你就是！”

    次日仆固得斤与思结必力二人再次来到宫外求见官家赵祯，又一次被拦在宫门之外。

    那仆固得斤便失声痛哭，拜伏于地磕头不止，“官家，请放臣回高昌侍奉家祖家父家慈的灵寝吧！如今官军收复高昌，臣思乡心切。所谓故土难离，请官家复封臣据高昌，以便照顾祖上灵寝。臣闻，百善之首为孝。请官家念在臣的一片孝心，放臣回归故国。”

    大宋仁孝治国，这家伙将复国之事与和孝字联系到了一起，就不好办了。官家是个仁厚之人，便也不是傻子。

    虽然被对方道德绑架有些生气，可是这事情闹起来也显得大宋朝廷和自己这个官家的脸上不好看。

    “让仆固得斤他们在崇政殿外等着，去将安乐侯找来，让他们先一起辩一辩。”官家赵祯不打算去找朝臣们解决此事。

    若是让朝臣们来办，怕是就会扩大化，反而容易被这仆固得斤钻了空子。

    而安乐侯，既是皇家至亲，也一向被视为官家腹心。

