    “具体有没有我也不知道，不过我听过在皇宫里是有供奉存在的，那些供奉都有通天彻地之能，不过咱也没见过。”

    王洛若有所思的点了点头。

    这条河正好通往那条峡谷，王渭扔下一句话，打马就往峡谷里跑去。

    “你们先生火，我去去就来。”

    三人刚刚生好火，就见王渭手中提着什么东西，跑了回来。

    他手上竟然提着一只兔子，一只小鹿和两条鱼！

    王洛惊讶的看着王渭得意洋洋的把野味拎到河边开始洗剥。

    “二哥，就这一会的时间，你怎么做到的？”

    “那条峡谷里，因为地形原因，非常温暖，里面的动物极多，随便打打就有了。”王渭非常淡（zhuang）定（bi）的回答道。

    王洛突然眼神一动，从纳戒中掏出了一个盒子。

    打开盒子，一股香料的味道扑面而来。

    没错，某一天系统签到，给了王洛一份“野外生存大礼包”。。。。

    “二哥，洗剥好了交给我，我给你们露一手！”

    王渭一脸惊讶的看着王洛，身为斥候，一手野外的生存功夫是必不可少的，他没想到没怎么出过王府的王洛竟然说要给自己露一手。

    “这就开始练习斥候的技能了吗？”

    王洛神秘一笑，也不说话，跑到一边折了几根树枝搭了一个简易的烤架，开始烧烤。

    他一边烤，一边往肉上撒佐料。

    很快，一股诱人的香味就传了出来。

    一旁警戒的王渭和正小声说着什么的王肖、张继纷纷被这股香味吸引了过来。

    “好香啊！王洛你烤的什么？”

    “鱼和兔子，你们先垫一下，等会我再把鹿烤了。”

    王渭惊讶的看着王洛递给他的烤鱼，上面撒了很多他都不怎么认识的佐料，鱼肚子里还塞了些什么。

    “这些佐料你是从哪弄来的？”

    “上次在清远城，遇到了一个西域的客商，从他那要来的。”

    王渭闻着眼前的鱼肉上诱人之极的香味，迫不及待的一口咬了下去。

    鱼肉入嘴的瞬间，王渭就睁大了眼睛。

    “汪！！！！！！”

    王渭发出了某京城普通人家公子（看不懂的可以略过）常常发出的那个声音。

    听的极其耳熟的王洛从纳戒中拿出了一个柠檬。

    “这是何物？”王渭看着眼前这个黄色的水果。

    “这个东西叫柠檬。”王洛说完，把柠檬从中间切开。“也是从那个西域商人那儿弄到的。”

    “要不要尝一尝？”王洛把柠檬递给王渭，王渭接过来，直接咬了一口。

    王洛满脸憋笑的看着王渭会有什么反应，却看到王渭咀嚼了几下，面色如常的点了点头。

    “嗯，这个东西确实新鲜，王肖，张继，你们两个也尝一下。”

    王肖好奇的接了过来，也像自己二哥一样咬了一口。

    王洛很明显的看到王肖的表情变了那么一个瞬间，然后他也和王渭一样嚼了两下，把最后一点递给了张继。

    张继看到兄弟两人都吃的挺爽的，直接把剩下的柠檬都扔进了嘴里。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    张继只嚼了一下，就把嘴里的柠檬吐了出来。

    “好酸啊！”

    一旁努力憋笑的三人终于忍不住了，哈哈大笑起来。

    “这个东西怎么这么酸？真的会有人喜欢吃吗？”

    笑过闹过，王渭手里拿着剩下的半个柠檬，疑惑的问王洛。

    王洛也不回话，拿过那半个柠檬，把柠檬汁均匀了挤在了烤鱼的表面。

    王渭尝试着咬了一口，发现鱼肉的味道变得更丰富起来。

    他大口大口的吃了起来。

    “这在外面比家里吃的还舒服，王洛，你这一手厨艺，啥时候练出来的？”

    “平时在家的时候也没事，往后厨跑的多了一些，次数多了，自然也就会了。”

    王渭满意的伸出一个大拇指。

    “以后你跟我出任务，做饭的事情就交给你了。”

    王洛一边翻动着架子上的烤鹿，一边和三人聊着天。

    “王洛，听说你最近的体质好了很多？”王渭一边咬着从王肖手中抢来的兔子腿，一边随意的问道。

    王洛心中一凛，貌似随意的回答到：“我也不知道，从今年开始，以前的那些毛病好像都消失了，走路也不喘气了，最近的训练不都跟上了吗。”

    王渭点了点头：“这样，很快你就能跟着我去据北大营了，到时候我带着你逛遍整个大漠。”

    “二哥，我刚进咱们拒北军，就直接去最精锐的斥候一队吗？这样不好吧，我的武力比起你们来差的可太远了。”

    王渭不以为意的摆了摆手。

    “斥候一队里面能打的人太多了，也不差你一个，我带你去，主要是要你的脑子，懂吗？”

    他点了点自己的脑袋，对王洛示意到。

    “而且，最近的北蛮不知道发了什么疯，阴了父亲一把不说，好像还研制出了一种强弩，就是不知道消息是真是假，威力怎么样。”

    王渭心有余悸的继续说道：“上一次在祁连山口那边，实在是太险了，如果不是那个不知名的白马猛将，最后会怎么样还不好说呢。”

    王洛笑而不语。

    “对了，二哥，最近我搞了一点好东西，吃完饭咱们去打猎的时候我给你看看。”

    王渭好奇的问：“什么好东西？”

    “到时候你就知道了。”

    “行，吃完了吧？吃完了收拾一下，走了。”王渭急不可耐的站起身来，踢了踢旁边正大口啃着烤肉的王肖和张继，引来了后者不满的目光。

    “再不走，让王洛给你们加个餐，一人一个柠檬，吃完再走。”王渭从怀里掏出了从不离身的酒囊，美美的灌了一大口。

    王肖和张继马上站了起来。

    收拾完毕，王渭仔细的扑灭了篝火，确定没有火星了，这才拍了拍手，跨上青霜，带着三人往峡谷里走去。

    走进峡谷的那一刻，王洛才发现，什么叫真正的别有洞天。

    这个峡谷里面的景色和外面的大漠景色截然不同，里面因为特殊的地理环境，温暖如春，各处都是各种小动物。

    “二哥，里面这么好的动物资源，为什么不来捕猎一波？给将士们换换口味也是极好的吧。”

    王渭骑着马继续往里走，边走变说。

    “这个地方，一般人不敢来，怎么说呢，有点邪乎。”

