    在综合她所收集的情报，凌小小完全明白了这一切，都是叶天那个家伙的算计。

    她认为自己已经发现了真相！

    那就是皇雲早就知道这一切，知道了叶天对自己的算计。

    又因为他过于善良，又怕自己被骗，所以才情急之下想救她，并且装作一副纨绔恶少的模样，想阻止她与叶天的接触。

    但殊不知，还给了叶天一个借力打力的机会，来了一个英雄救美，获取了自己的好感与信任。

    她恨她自己为什么前世没有马上明白过来？

    如果那时明白了，就不会有后面的事情发生？

    幸好的事，因为皇雲那特意露出了异样，令她始终对叶天抱有一丝丝的警惕，没有选择完全信任叶天。

    而与他虚与委蛇。

    而皇雲却是为了她一次次的针对着叶天，想把她从泥潭里拉出来。

    若皇雲知道，凌小小这些脑补，肯定又会一顿的头痛………

    这这个女主他妈的也太会脑补了吧？

    明明当时自己，就是为了完成任务而已。

    根本就没有想过阻止你和叶天的接触。

    自己还巴不得，把你推到叶天身边呢？

    ……………

    上一世的她，在一次与叶天的合作中。

    她自己不知为什么会被人追杀？

    追杀到一处悬崖边，并且差点坠崖身亡。

    就在还差最后一小步，自己也是绝望的闭上了眼睛，迎接跌入悬崖的命运。

    而结果却是自己没有跌入悬崖，而是紧紧的跌入在那个男子的怀里。

    而这个人并不是叶天，而是皇雲。

    当她在他怀里沉沉地昏厥之时，他牢牢记住了，带着半边面具的皇雲的那张脸。

    那个她心中永远的英雄。

    并且和英雄救美就一直挂在嘴边的叶天不同。

    皇雲那次救了她，却是当做从来没有发生过似的。

    不仅没有索要回报，甚至连联系都没有联系过她。

    仿佛好像这件事不存在似的。

    可见这个男人有多么的善良！

    若是知道，皇雲救她，只是为了能够顺利的走剧情，不知道她的内心会是怎么样的想法？

    可惜是前世的她尽管早就明白了叶天对她的心怀不轨。

    但还是没有彻底看透皇雲。

    没有看清楚那个如同天使一般善良的男人，性格有多么地善良。

    在那张纨绔的面孔下，隐藏着常德是一颗看透一切依旧善良的心。

    但凌小小生性多疑，始终抱着怀疑，是不是皇雲对她另有企图。

    所以她任由叶天对付皇雲，只想看清两人的真正面孔。

    冷眼旁观！无动于衷！

    但皇雲真的从始至终，都没有在对她有什么的想法？

    后来更是几乎没有对她说过一句话。

    她偶尔特意的路过皇雲面前，都被这个男人给无视掉了。

    她好像真的只喜欢周若芝一人。

    哪怕他最终和其他人结婚，想着、爱着都是周若芝。

    所以那所谓的见色起意，只不过是为了她避免落入叶天的陷阱罢了！

    直到最后皇雲被叶天害死。

    那个善良到极点的小天使的逝去，她那颗心痛得几乎撕心裂肺。

    在那一刻，凌小小才知道什么叫追悔莫及，什么叫真正的痛与爱？

    原来，她早就被皇雲那一次次看上去纨绔恶劣，实则帮助他针对叶天的行为所感动。

    而其实自己被皇雲救下那一刻，就已经把皇雲那张脸深深地刻在了内心中。

    只不过是她的性格多疑和倔强，想再看看而已。

    但人都死了，纵然她有很多的算计。

    又有谁会用自己的生命作为赌注和代价呢？

    在那一刻，她终于相信了皇雲的一片善良赤子之心。

    在皇雲那张纨绔的表面下，隐藏了一颗善良的心。

    这种性格，和游走于魔都，但片叶不沾身的她，何其的相似呀！

    她们两人，是一样的。

    意识到这一点后，凌小小难以控制的爱上了那个天使一般善良的男人，对他更是抱有彻彻底底的绝对信任。

    但斯人已逝，而空留回忆而已。

    她追悔莫及。

    后来她配合着周若芝、皇清璃等人，为他们牵绊住叶天提供无数的重要情报。

    最终的最终，把叶天碎尸万段。

    但这又如何？

    还不是永远换不回来那个笑起来如天使一般的男人。

    幸好的是，上天开眼。

    她重生了，又给了他一次重生的机会！

    这一世，早已经看清了她，自然而然的就要帮助皇雲，帮助那如同天使一般的男人。

    而这一次，也绝对不会放跑他了。

    上一世她收集了整个魔都大大小小的情报，但却收不住他的心。

    重活一次，又有一次机会。

    让她牢牢的抓住那个如同天使般的男人！

    皇雲！

    这一世我一定不会再对你有任何的怀疑！

    我，凌小小要得到你的心！

    ……………………

