    “谢谢你们，帮爷爷赶跑坏人！”

    小婷婷很活泼与开朗，粉雕玉琢，像一个乖巧的小天使，惹人怜爱。

    她的眼中充满了灵气，脆生生的喊着哥哥姐姐，来到姬雪月的面前，愣了一愣。

    姜老伯拉着她坐了下来，为她介绍。

    “真的是姬家的雪月哥哥阿，长老们常提起你。”姜婷婷扑闪着大眼。

    “婷婷气色不错。”姜老伯很和蔼。

    “逸飞哥哥还有采萱姐姐他们对我很好。”姜婷婷仰着头。

    她说了几句话，让爷爷也坐下来，自己转身去厨房端来几碟凉菜与一坛酒。

    “这是长老赐下来的佳酿，爷爷也很喜欢喝。”

    小婷婷并没有因为身体的原因，而对性格有影响，依旧如初见的那样乖巧懂事，像个小大人一样，替爷爷照顾客人。

    “姜家不会让你和这个小丫头联姻吧。”赵姓疯子传音道。

    “这不是神王的意思，姜家人应该也只是刚起了一个念头，连造势都没有。”姬雪月道。

    “也对，如果真的做出决定，一夜之间整个东荒都知道了，不会像现在一样北域都没多少动静。”赵姓疯子点头，他们还是不经意从姜家人的口中听到的。

    “但是，他们心里应该有这个苗头吧，口风都透露出一些，这是想要亲上加亲，也是人之常情。”赵姓疯子继续说道。

    姬雪月下意识摸了一下西王母的请柬，感觉有些烫手。

    他摇了摇头，小婷婷的体质他了解，其实心中已有定计，与姜家无关。

    姬雪月端坐在桌子前，探查起她此时的体质状态。

    姜婷婷似乎感觉到了一个关键的时刻将要来临，扑闪着眼睛。

    周围的人也止住了话语，纷纷往这里看。

    姬雪月探查了一番，心里大致有数了，道：“跟我来。”

    他叫上了姜婷婷，一起走出了里屋，来到了一个院子里。

    姬雪月感知了一下，这里没有人窥探。

    “我可以救你，但是我要想跟你做一个约定。”他说道。

    “大哥哥，你说。”姜婷婷道。

    “我救了你，如果你以后修炼有成，要还给我大成的太阴真血。”姬雪月道。

    姜婷婷眼睛一红，低下头，然后露出笑容，用力的点头。

    “至少要跟神王的神灵血媲美，你可愿意？”

    姜婷婷认真的说道：“我愿意，我一定会成为强者，帮上你的忙。”

    小丫头生来就很苦，出生在南域的一个破落酒馆，父母早早就没了，从小就养成了懂事的性子。

    后来和爷爷一起，被姜家人带来了北域，从一个衣着打补丁的小孩子，到姜家的小公主，再到如今处于各种风言风语中。

    从低谷到风光又到低谷，换了一般人都难以承受的住，小丫头却只记得别人对她的好，忘掉那些风言风语。

    这些东西，在解决了体质的问题之后，将成为她宝贵的财富。

    姬雪月拉着她坐在石墩上，道：“联姻的事情，你不要放在心上。”

    什么姬家的联姻，什么丑小鸭，实在难听。

    “我知道，我还小。”姜婷婷道。

    姬雪月眉头一挑，这小丫头不会被那群老头子带歪了吧。

    “你以后就叫我哥哥吧，虽然不是亲的，但也算是我的妹妹。”姬雪月道。

    “嗯！”姜婷婷眼睛发亮，用力的点头。

    当他拉着姜婷婷的手回到内屋的时候，众人看了看两人的神色，眼中绽放异彩。

    他们心知，以后太阴之体将不再是制约这个小丫头的致命缺憾了，反而会成为强大的助力，让她高飞入青云之中。

    与太阴人皇相同的体质，还是个懂事乖巧的小丫头，如果是因为身体的原因陨落，实在太可惜了。

    众人很期待，太阴之体在这个璀璨的大世能绽放出怎样的光彩。

    “雪月哥哥，你们来姜家也是要借道去瑶池吗，还是要找什么人？”姜婷婷道。

    “从这里路过，顺便来这里看一看。”姬雪月道。

    他考虑了一下，决定带着小婷婷一起去瑶池，一方面可以让小丫头多一些见闻。

    另一方面他不希望联姻的事情进一步闹大，想防患于未然，以免姜家的人真的动了这个心思。

    当两人为干兄妹的消息应当会传到姜家高层的耳朵里，姜家人应该就明白他的心意了。

    姬雪月临走之前，给老爷子留了一道护身玉佩。

    然后，他来到了酒馆外，给方才闹事的几个跋扈子弟脑海中种下了几个神识种子。

    这些种子平日里不会有动作，但每当他们要做与今日类似的举动之时，就会放出今日被打的画面，并让其头痛欲裂，被迫停止。

    此外，姬雪月进入了姜家的神土，找到了神王一脉的姜云，说了一下小婷婷与姜老伯的事情，并表示要带她去瑶池。

    “好，这小丫头那就拜托你照顾了。”姜云没有说什么，很干脆的点头。

    从他那里，姬雪月也得知，这次驾临瑶池的圣贤就是神王，本来的目的是想向瑶池讨要蟠桃神药。

    瑶池的蟠桃神药残缺的厉害，但终究有部分效力，或许能帮到姜婷婷。

    姜婷婷不停抹着眼泪，眼眶一直红红的，原来神王宗祖还在努力，想要为她寻来生机。

    “你还有圣果？”夏九幽悄悄传音。

    姬雪月瞥了她一眼，道：“你也有道伤？”

    “我可以跟你换，或者也来一个约定？”夏九幽道。

    “这是我给我妹妹的，你也想做我妹妹？”姬雪月道。

    “哼，休想！”夏九幽扭过头。

    办完这些事情后，姬雪月一行人借助姜家的域门，来到了距离瑶池圣地最近的绿州。

    而后，他们一路横渡虚空，没过多久就来到了瑶池圣地外。

    瑶池，相当的壮丽与秀美，圣山巍峨，秀峰空灵，宛如走进了仙域中，让人迷失与沉醉。

    如今，天下各路高手皆赶赴而来，早已到齐了，是一场名副其实的盛会。

    不说那些成名已久的绝代人物，单是年青一代也是阵容极度强大，东荒年青一代诸圣子与诸圣女几乎都到齐了。

    此外，还有中州的年轻人杰。

    “霸体来了……”姬雪月一出现，引来了许多人的注目。

