第1232章宝藏男孩

　　虽然陈轩跟院长离开了，但一年级七班的学生们，兴奋劲一点都没有消减。

　　因为他们每个人手上都拿着一颗淬体丹。

　　四十四个学生心里都痒痒的，迫不及待想吞下丹药，只是他们不敢违背陈轩的吩咐。

　　苏可可忍不住伸出香舌舔了一口淬体丹，一股火热的药力注入舌尖，让苏可可瞬间小脸通红。

　　王动等人看得忍不住笑出声来。

　　而其他班的学生则是露出羡慕神色。

　　“有什么好眼红的，一颗丹药而已。”司飞翎装出不稀罕的表情说道，“真正的天才，不需要借助任何丹药。”

　　不过众人都觉得司飞翎这句话很没道理。

　　炼药师本来就是很受古武界宗门欢迎的职业，因为炼药师的丹药可以让任何一名古武者提升修为。

　　“司飞翎，难道你还不承认陈老师的丹药，功效有多神奇吗”吕墨尘恨不得立刻去找陈轩讨要淬体丹。

　　“我估计淬体丹就是对境界低下的学生有用，我们都是淬体境四重以上的，吃了也没用，吕墨尘你最好还是死心吧。”

　　听到司飞翎这么说，吕墨尘立刻反驳道“陈老师医术超凡，我认为他比古武界的那些炼药师都厉害，而且陈老师的实力很可能和咱们院长差不多，就算我不吃淬体丹，能让陈老师指点一二，也会突飞猛进”

　　“就陈老师那水平，连修炼课老师都比不上，还能比院长厉害吕墨尘，我怀疑你脑子被门夹了哈哈”

　　司飞翎忍不住大笑起来。

　　其他学生也觉得吕墨尘这句话太离谱了。

　　如果陈老师真那么厉害，院长和管老师他们，刚才就不会阻拦陈老师出战第三场决斗。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　吕墨尘知道自己说再多都没用，最终只撂下一句“你们觉得陈老师不厉害，到时候陈老师的入室学生名额满了，你们不要后悔就行”

　　司飞翎看了吕墨尘一眼，摇摇头开始修炼。

　　院长办公室，设在学院最高的楼阁百川楼里。

　　万崇岳进来后，请陈轩一起坐下。

　　“陈老师，你的事我都听说了，果然如那位推荐人所说是医道奇才，连曲烟萝那女娃儿的病都能治好，堪称妙手回春啊。”万崇岳不遗余力的赞赏道。

　　陈轩却是一副宠辱不惊的神情“院长，我治好曲烟萝的病，是想收她当入室学生，但管老师说我没有招收入室学生的资格，所以我想请院长你批准一下。”

　　“批准陈老师你的资格，当然没有问题。”万崇岳爽快的答应下来，“不过我看陈老师并不是古武者，只是世俗界中的武者吧”

　　万崇岳是根据陈轩能够打伤苍生笑，而做出这样的猜测。

　　苍生笑大约只是淬体境六七重的水准，世俗界武者还是有可能赢得了这种级别的古武者的。

　　陈轩没有承认，也没有否认。

　　他当然不是世俗界武者，而是这颗星球上层次最高的修仙者。

　　当然为了完成青冥剑隐的请求，陈轩不会将自己的真实身份说出来。

　　“院长，我知道你不放心将曲烟萝交给我教导，但你应该知道我在一日之内，让唐秋灵和卓凌风成为古武者，所以虽然我不是古武者，但完全有把握让曲烟萝兑现她的天赋。”陈轩平静的回应道。

　　万崇岳闻言，陷入了沉思。

　　陈轩让两个学生一日之内成为古武者的事情，确实让他感到不可思议。

　　但是曲烟萝毕竟是学院天赋最高的学生，原本万崇岳是打算等曲烟萝病好之后，亲自教导这个天才学生的。

　　现在最让万崇岳为难的一点就是，偏偏是陈轩治好了曲烟萝的病。

　　那么陈轩想收曲烟萝为入室学生，他要是否决的话，就有点不近人情了。

　　“院长，有件事情你还不知道，其实唐秋灵服用我的淬体丹后，资质提升到和曲烟萝同一级别，都是甲等上。”陈轩再放出一个重磅消息。

　　“什么”

　　万崇岳这个小老头儿顿时瞪大眼睛，一脸惊奇之色。

　　他纵横古武界数十年，胸中有山川之险，无论什么情况都能做到处事不惊。

　　但陈轩这句话带给他的震撼，实在太大了

　　因为从古至今，没有任何丹药，能够提高古武者的资质。

　　资质这种东西就是天生的，改变不了，丁不可能升丙，丙不可能升乙。

　　但是陈轩的丹药却能改变古武者的资质。

　　这意味着什么

　　万崇岳一瞬间想到很多东西。

　　此刻他看着陈轩的目光完全不一样了，变得火热无比。

　　眼前这个年轻人，就是个宝藏男孩啊

　　而他们学院竟然能得到这座宝藏，简直是天降巨富

　　陈轩被万崇岳看得有点不自在，内心暗自腹诽，这小老头儿该不会有某种特殊癖好吧

　　“陈老师，你这个淬体丹能不能、能不能多炼一些，最好给学院学生人手一颗”万崇岳堆起温和无比的笑容问道。

　　“不能。”

　　陈轩干脆利落的拒绝。

　　“咳咳，如果陈老师愿意答应我说的话，那么学院资源，陈老师想怎么用就怎么用，顶级功法、珍稀药材，任君选择。”万崇岳此刻就好像一个老鸡头，在推销自己旗下的名媛。

　　“没兴趣。”

　　陈轩摇了摇头。

　　什么都是低级货罢了。

　　万崇岳见陈轩滴水不进，一时间竟无可奈何。

　　不过他很快明白为什么陈轩不为所动了。

　　人家根本不是古武者，要学院的顶级功法、珍稀药材来干什么

　　“呵呵，陈老师，你知道咱们学院第一美女老师顾雨柔吗”万崇岳说着，将长满老茧的手掌按在陈轩手背上，“顾老师那容貌真是美若天仙，我在古武界都没看过比她漂亮的，如果陈老师喜欢的话，老头儿我不介意当回月老，帮你们撮合一下。”

　　“院长，我只想收曲烟萝当入室学生，如果你没意见的话，我就先出去了。”陈轩赶紧抽回自己的手，然后站起身来。