    “摆阵！”持盾男子低声合道，身后数万人猛地围了过来，为首的持盾男子速度更快，此时直接抓向东玄天。

    “城主，我护你后退。”持盾男子低喃道。

    这时，突然一缕黑光出现，持盾男子眸光微微一闪，一扭头就看见了一张冷漠的脸。

    “在你保护你城主之前，先想想你自己。”陈宁帝君左手一拳打出，隐约间那手臂黑光缠绕。

    “嗯？”

    持盾男子盾牌一举，便挡住了陈宁帝君的一拳，但也被陈宁帝君给一拳打的倒数了数步，本来手都能抓到东玄天了，可这一下子又是被拉开了距离。

    “该死的。”持盾男子面色阴沉，不死心再次一抓，又一道黑光猛地闪过。

    持盾男子的手，距离东玄天仅仅只有丝毫距离了。

    可下一秒，那一只手臂猛地飞起，龙源出现在了旁边，手里正拿着一把骨刀，而那只飞出的手则落在了陈风手里。

    “呃……”持盾男子面色一阵潮红，身形痛的是几经颤抖。

    身后，秦雷等人已经猛地冲了出去，十人宛如十条恶鬼一般，一瞬间便是冲进了人群之中。

    “城主！”那持盾男子低吼了一声。

    空中，东玄天死死的咬着牙，审判的奥义，就类似诅咒一般，在于内心的坚定，对错皆有自己的分辨。

    但东玄天审判不了袁大宝，自然内心的道便出现了破碎。此时，东玄天正在压制自己崩溃的大道。

    “不用着急，我说过，我给你一切你想要的希望，只要你弄得出来，我便等你。”袁大宝面色冷漠，眼中似乎根本没有看到持盾男子等人。

    而东玄天听到这话，颤抖的身形慢慢平复下来，进而开始恢复。

    前方。

    “轰！”一道轰鸣，持盾男子独臂举着盾牌，面颊上冷汗淋漓。

    陈宁帝君和龙源三人就像是一道道幻影一般，接连闪动，每一击落在盾牌上，都仿佛是摧毁一切的巨力一般。

    “该死的。”持盾男子身形颤抖，举着盾牌的手臂，已然出现了裂缝，那是承受不了盾牌的反震力了。

    其后的秦雷等人，在那数万天雷城精兵中，就像是恶鬼扑笼一般，每一秒都在抒发着他们内心的狂躁。

    无数的记忆，涌现在所有人的心头。

    那一位位族人的死亡，以及在鬼哭岭时，就是这些银甲精兵给了他们绝望，甚至杀死了他们已经为数不多的同胞。

    “死死死！！”

    一道道怒吼从秦雷等人嘴里传出。

    隐约间，整个天地间，黑色的雾气已经在开始滋生了，这一抹雾气最先扎根在百族之地，而现在已经出现在了紫雷神朝。

    “咔！”

    一声脆响响彻天际。

    持盾男子的盾牌终究是彻底碎裂了，持盾男子猛地倒飞了出了数百米，一口血吐上了天穹，落在空中颤抖着稳住身子。

    “死啊！”

    龙源嘶声一吼，出现在持盾男子身后，持盾男子浑身一僵急忙回头去，满是鲜血的脸上依旧是面无表情，但瞳孔却在颤抖。

    “死！”

    又一道喝声响起，正是陈风。

    持盾男子左右看去，眼中慢慢涌现出绝望。而这时候，面前陈宁帝君猛地出现，冷漠的脸上带着决然一切的冷意。

    “呃……”持盾男子身形颤抖，突然断臂一震，远处一把大剑快如闪电的袭来，袭的正是陈宁帝君。

    可陈宁帝君就像是没发现似的，直到大剑到了陈宁帝君后脑勺，陈宁帝君猛地转身，一把捏住了大剑。

    “嗤嗤嗤……”

    大剑狂暴的力量爆发，但瞬息间就被陈宁帝君压下，而代价就是陈宁帝君一双手臂已经露出了白骨。

    但光芒一闪，陈宁帝君手臂开始恢复，同时捏着大剑直接插在了那汉子的胸口。

    “呃……”持盾男子扬天痛呼着，巨疼让这个沉默的汉子，终于发出了第一句屈服的怒吼。

    “死！”陈宁帝君三人分散三个方向，同时怒声一吼，吼声中隐隐额间鬼啸震耳。

    原地。

    持盾男子捂着胸口的大剑，充血的眼睛慢慢看向了东玄天。

    “城主，为我报仇，你是东玄天呐！”

    一道怒吼，持盾男子整个人扬天自爆。

    一瞬。

    “不！”东玄天双眼紧闭，嘴里发出了凄厉的悲呼。

    远处，一道蘑菇云轰然炸开，在这北域，发生了第二次的神尊自爆，滚滚气浪辐射了无数距离，震荡着天地一片清明。

    半响。

    陈宁帝君等人面无表情的走了回来，那些银甲精兵也已经全部死了。

    站在袁大宝身后，所有人都是低着头，一直心心念念的仇恨，随着杀戮过后，他们的心里都空荡荡的。

    他们是嗜杀的人么？

    摸着良心说，他们作为凡间新一代的修士，接受的是平等教育，虽然修世界的争锋不可避免，但他们没有一个人喜欢杀戮。

    可这一切都是东玄天逼迫的，一切都是东玄天逼迫的啊。

    此时，袁大宝冷漠的看着东玄天。

    “心里不好受吧这种感觉……”袁大宝低喃道，而东玄天就像是没有听见似的。见状，袁大宝嘴角泛起一丝冷笑。

    “我记得……你有个妹妹吧。”

    这话一出，东玄天猛地睁开眼睛，此时东玄天是一双血目，但任何人都能感受到他的癫狂。

    “她死了，这持盾汉子应该是要送她走吧，被我拦下来了。”袁大宝一挥手，只见空间裂开，一具尸体落在了空中。

    这尸体正是那一个女子。

    细看上去，那女子的面孔上还带着一丝担忧，这是在担忧东玄天，很显然她临死都没有察觉到自己已经死了。

    “她死的毫无察觉，我没有给她痛苦，因为这一份痛苦，是要给你的。”袁大宝轻笑道。

    听到这话，东玄天的血目中，再次喷出一道鲜血。

    “袁大宝！你好生恶毒！！”东玄天仿佛是要撕裂自己的嗓子一般悲呼道。

    “恶毒？”

    袁大宝猛地一步踏出：“我不过是将你给与我的感觉还给你，怎么我就恶毒了啊。可笑啊，在你当年逼迫我的时候，你可曾想过你自己是否恶毒，没有，你没有！！”

    “而现在，我不过是将这种感觉还给你，我袁大宝……已经够仁慈了。”袁大宝嘴唇颤抖的吼道。

    从到了横断山脉一直到现在，这无尽的苦难，岂是这么好还的，回忆如刀，割的袁大宝心如刀绞。

