    旌旗堂，花旗飘飘，在寒风中嗡嗡地作响。

    待所有人都来到旌旗堂，朱景儿才腰间悬着长剑从门外走进堂里。

    她看所有人的脸上都有怒火隐约，才道：“这里都是我师傅坐下的女弟子，各路英雄有什么话不妨直说，看看能不能找一个救花盟主的办法。”

    堂里站着的女子几乎大多都是朱景儿的徒弟。

    然而，这些女弟子只听她的安排。

    是的，这些女弟子见她要去西园的柴房救花盟主，每个人都念及花见羞里平日里的为人和善，便仗义执言。

    说是愿意和朱景儿前去救人。

    但所谓人多事情也杂。

    平素里，一群女流也不是非常的和睦，何况万花子坐下的嫡传弟子约有百人，难保人人都心向花见羞。

    只瞧她的话刚说玩，就有人同意，也有人极为反对。

    同意的女弟子都手持长剑吆喝，答应去救花见羞，而那些不同意的人则是义正言辞，对朱景儿的做法指指点点，提耳面命。

    辛亏还有些武林人士为朱景儿撑腰，不然还不知道会发生什么意外呢？

    看着约有一半以上的人不同意去救花见羞，朱景儿也是心中一阵冰凉。

    她全身泛起一阵寒意从脚跟溢上了额头。

    她头脑一发麻，且道：“各位姐妹有同意去救花盟主的，也有反对的，只是此刻我就要给你们讲清楚了，今日反对去救人的，我希望你们不要阻拦我们要去救人的，而今日同意去救人的姐妹，你们也要知道，今日之事，一旦失败，我们就会触犯五花门的门规，日后受到门主的处罚，你们则千万不要怪我朱景儿。”

    这些女弟子身为五花门的弟子，对于五花门的门规，恐怕在她们决定加入五花门的那一天，就已然尽数了解了。

    听朱景儿这样一说，她们各自也给自己负责起来了。

    ——也告诉了她们，这次救人，只许成功，不许失败。

    旌旗堂中彩旗飘飘，堂内同意救人的五花门女弟子则是呼喊一声，道：“我们誓死救回花盟主，请五师叔放心。”

    这些女弟子的决心不但震撼了大地，也震撼了所有人的心

    不过，她们再有决心，但是那反对的声音，也决绝不小。

    朱景儿把话刚说完，那万花子嫡传十六女弟子站了起来，她道：“五师姐，师傅刚出关不足半月，你就要纠集这些人违反门规么？”

    听着十六师妹的话，朱景儿同样也看了一眼其他不同意救人的女弟子，心中也暗自叹息，道：“现如今，大师姐要杀二师姐，我们不能看着大师姐做下错事啊，我们应该阻止，不是么？”

    这时候，十九师妹也道：“五师姐，这是我们五花门的门内之事，可是你如今看看，这些人都是些什么人？他们奇装异服，一看就是一些不三不四的武林人士，你指望他们去救出花盟主，你这不是在痴人说梦吧？”

    众人一听，皆道：“哎哎，你会不会说话？你怎么说话呢？”

    “所谓众人拾柴火焰高，我们也是担心花盟主的安危才来到最五花门助你们一臂之力的啊！”

    听得众人皆不满意，十九妹也不搭理，且道：“要知道师傅的嫡传弟子共有一百二十九位，而在这旌旗堂才区区只有我们三十人，还不足一半之数，这能成事么？”

    “十九师妹说的不错，要知道还有九十位师妹师姐都在大师姐的掌握之中呢？我们要救人，谈何容易？”十六师妹见众人不在言语，继续又道，“更何况大师姐在江湖上也呆了五年，我们有助拳，那她也有啊。”

    听到这里，那被朱景儿就朱四哥的青年，他颇为赞同这两位女弟子的话，点了点头，且道：“两位五花门师妹说的不错，我们人少，他们人多，这是我们的弱点，但是人少是我们的弱点，可我们有一点要比她们强了百倍。”

    这句话真是一句真理，待他话刚说完，堂屋里的所有人都向他偷来的可敬可佩的目光。

    然而，就是不知道这位朱四哥所说的强了百倍，到底是哪个地方强了百倍？

    就连王三哥也甚为不解，且道：“哪里强了百倍。”

    朱四哥才道：“那花见羞就被花惹秋关在西园的柴房里，而我们此刻忽然前去救人，只怕时间紧迫，她还没及时布防吧，现在突袭，必定能救回花盟主。”

    听了朱四哥的说话，众人才茅塞顿开，立刻一阵叫喊：“五师叔，快，我们快去救人，越磨蹭，救人的几率便又少了几分。”

    此刻，又有一名五花门女弟子从门外挤了进来。

    这名女弟子将嘴附在十六师妹的耳边，私语道：“师傅，我刚在五花门的东西南北四个厢房查看了，除了东厢房大师叔坐下的弟子不见其人，其余三个厢房都没有异动！”

    “好！”听了这女弟子的私语，十六师妹一脸清风明月，忙将剑拱在胸前，对朱景儿道，“五师姐，我已经派人打听清楚了，除了东园那边大师姐坐下的弟子不见踪影了，其他三个厢房师姐师妹的住处都无任何异样，那我们就按照朱四哥说的那样，趁西、南、北三园未得到消息之前，当可先救人，并且要越快越好。”

    看

    来这十六、十九两名五花门女弟子先前并不是要阻止朱景儿去搭救花见羞。

    先前她们只是以为救不出花见羞来，所以才反对。

    现在听了朱四哥的话，又见其他三个园子的五花门女弟子未动，便已经算出，这次救花见羞必定是信手捏来之事罢了。

    这时候，旌旗堂里意见一致，众人一片忠心。

    朱景儿伸手拔下一百二十九面旗子里的其中一支旗子，反手抗在自己的肩头，大声说道：“既然如此，大家这就跟我去西园的柴房，去救我的二师姐，去救你们的武林盟主！”

    万花子坐前有有一百二十九名嫡系弟子，这旌旗堂的旗帜也有一百二十九面。

    每一面就代表她们这些嫡传弟子中的一个人。

    此刻，朱景儿拔下属于自己的那一面旗帜，大步离去。

    而后，则有十六师妹和十九师妹来拔下自己的旗帜，跟着离去。

    三面旗帜去了，余下的弟子凡是万花子的嫡系弟子，她们在旌旗堂都有自己的那一面旗帜，她们上前也纷纷拔下了，然后也匆匆地离去。

    旌旗堂的每一面旗帜都是一种权利的象征，一百二十九名嫡系弟子，她们只要拥有属于自己的旗帜，她们就可以横行五花门的各个园子。

