    司明镜回答之后，起身便要离开，她对这个答案根本不抱希望。

    哪知她转身，刚走了两步，身后忽然传来响动。

    司明镜扭头望去，只见固若金汤的石门，竟然缓缓的上升。

    这是……

    司明镜愕然又惊喜：“答对了？”

    答案怎么可能是宝宝？

    除非……

    不可能！

    司明镜迈步走进石门，走了两步她纤细的长腿忽然戛然而止，惊艳不已！

    司明镜呆了足足二十秒。

    看着眼前的一切，目瞪口呆。

    严重怀疑，自己走进的真是陵墓吗？

    刚才那道门，不会是时光穿梭之门吧？

    她俨然置身于漫天星海之下！

    如果说之前的防空洞有足足五个足球场那么大，那么这个陵墓绝对有十个足球场那么大。

    陵墓的顶部是璀璨的星空，星星点点，或密集，或稀疏，美轮美奂，迷得人挪不开眼来。

    她有透视眼，能够看出那些星星点点不是真的夜空之下的星星，而是用特殊的夜光宝石镶嵌在陵墓顶部营造出来的效果。

    那效果绝美，如果没有透视眼，仅用肉眼看，她会真的以为自己置于星空之下。

    再看地面上。

    亭台楼阁，小桥流水，半月形的池塘里，绿意森森。

    司明镜走上石桥往下看，池塘里绿意森森的植物，正是她一直在寻找的龙藻。

    司明镜大喜过望，穿过石桥，走到池塘边，卷起袖子，伸手下去捞，捞了一大把龙藻往随身携带的塑料袋里装。

    她贪心的装了一整袋龙藻还不够，还用一个类似鱼缸的玻璃瓶，装了一瓶，打算带回去研究。

    也许可以大量培植！

    毕竟这是治疗?期糖尿病最关键的药材，如果能够大量生产，将是所有?期糖尿病患者的福音。

    药用价值，与监狱星的黄杉树皮粉有的一拼。

    装了足够的龙藻，此行目的达成后，司明镜才有心情继续欣赏这别有洞天的陵墓。

    她连连惊叹，那位城主大人是给自己修建了一座陵墓，还是给自己修建了一座地下别宫？

    你能想象吗？穿过亭台楼阁，小桥流水的前院，登上大理石铺成的台阶，走了将近三十道阶梯，来到一个偌大的平台，足足三四百平方米，地面铺着纯白色大理石，人站在上面，能够看到自己和星空的倒影，美得宛如天空之境。

    站在偌大的平台上，俯瞰下方的亭台楼阁，小桥流水，又是另一番风味。

    站在偌大的平台往上看，是一座华丽的白色宫殿，闪耀着炫目耀眼的光芒。

    那些光芒也是从镶嵌在宫殿墙体上的夜明珠里散发出来的，柔和犹如月光，温柔的洒落。

    司明镜看了一会儿，仿佛心魂都被夺了一般，挪不开眼来，她不禁好奇，那位城主大人，是何等的浪漫情怀，才会构思这样的设计？

    端木夫人说，这座陵墓是有一个人能够进来，那就是城主深爱的女人；

    端木夫人还说，这座陵墓里藏着城主对深爱女人的遗产，难道这美轮美奂的地下行宫，不是城主大人为自己修建的陵墓，而是为心爱女人修建的家园？

    可她司明镜何德何能，怎么会是城主大人深爱的女人？

    还有开门的密码：宝宝。

    司明镜心里有个大胆的猜测，她立刻给漠银河拨打电话。

    静谧的世界里，忽然响起了手机铃声。

    司明镜一愕，魂都差点吓出来！

    这个海底地下别宫只有她一个人，怎么可能还有别的手机铃声在响？

    司明镜下意识的环顾四周，大喊：“漠银河，是你吗？”

    这时候，电话接通，手机里传来漠银河低沉的笑声：“明镜，你怎么这么聪明？”

    “你！混蛋！你耍我！你在哪？”

    漠银河没有现身，电话里传来钢琴奏乐的声音。

    漠银河说：“别生气，弹一首曲子给你听，给你赔罪。”

    浪漫的音符，明快的节奏，深情婉转的旋律，让人仿佛置身于像梦一样美好的感觉中，心情情不自禁的甜蜜。

    这首钢琴曲很好听。

    司明镜循声仰头，透视远望，终于在宫殿二楼的露台上发现了漠银河。

    只见漠银河慵懒闲趣的坐在一架钢琴前，修长白皙的手指在黑白键盘上恣意的跳跃，悠悠响起的钢琴曲，犹如荷塘里娇艳欲滴的荷花，徐徐绽放，魅力而动人。

    司明镜微笑，抬步朝着宫殿走去。

    想要问个清楚，这男人神神秘秘，搞什么？

    却不想这个时候，她踩在脚下的大理石，忽然如液晶显示屏，出现了一幅动态的桃花盛开图。

    只不过那桃花只有一节。

    怎么描述呢，如果将大理石铺成的地面比作一副完整的桃花源美景图，那么她刚才脚下踩中的桃花盛开图，只是拼图中的一小块而已。

    司明镜多聪明的人，看一眼便懂了，忍不住去踩旁边的另一块正方形大理石瓷砖。

    果不其然，再次出现的动态图，与前一副桃花盛开图完美的拼接在了一起。

    搞什么？

    司明镜明镜不探望，却忍不住一块一块的去拼接，好奇心害死猫，她想知道完整的图是怎样的。

    所以，她悠闲的在脚下行走，每走一步，就多拼出一副。

    漠银河坐在宫殿二楼的高台上弹琴，偏头俯瞰平台上的司明镜，她像个贪玩的孩子，在大理石上行走跳跃，一朵朵桃花在她的脚下绽放，那画面太美，她乐此不彼。

    然而那画面落在漠银河眼底，他深邃的眸子脸上细碎的醉光，那些桃花再美，都不及贪玩的她在他眼底的美。

    漠银河眼底竟是柔情。

    不禁想起自己当初建造这座地下行宫的初衷……

    那时候，他的眼界还没现在这么大。

    没有成为亚特兰蒂斯的太子爷之前，他觉得一城之主也是非常666的！

    那时候他只是想提前给她建造一个家，一个让女孩子愿意住，并且住的舒心的家，想着将来做完100个任务，如果她愿意跟他，那他们就住在这里。

    现在么……

    没兴趣了，他更愿意住在星光岛，与家人坐在一起，住在面朝大海，春暖花开的地方。

    如果不是明镜要来蒙城寻找龙藻，他都差点忘了自己在这里还有一处房产。

    虽然不会再住了，但……却不失为一个求婚的好地方！

