    花丸花火情不自禁地拢紧裙摆前的双手。

    一首歌极好的前奏能给主唱带来不错的心情外，也能给紧张的心带来极大的压力。

    特别是像花丸花火这种性格偏内向的女孩儿。

    舞台上的演奏仍在继续。

    乐声在吉他和钢琴上欢跃而出，琴键撞上琴体的清亮使得前奏的音色轮廓愈发分明，吉他弦声的润色又让曲子变得更加清晰明了。

    像是一幅朦朦胧胧的画，被画家在最后阶段勾勒出的点睛之笔。

    紧接着，架子鼓密集的节奏点加入，上杉櫂也同时按照记忆中的谱子加重音节。

    持续不断的扫弦，传出更为抓耳引人的节奏。

    这还是为了给花火演奏《花火》，他从安娜小姐那里学来的技巧。

    北川榊纱的小提琴还没动，但其余三人演奏的声响，便已经传到了在场所有人心里某个炽热搏动的位置，开始泛起波澜。

    “喂喂，户冢，上杉会弹吉他？”他看得有点吃惊，外行也看得出来这完全不是新手啊。

    “不知道。”

    户冢桂千的注意力全放在舞台上，不只是身旁的几位同班同学，就连他也不知道上杉櫂会弹吉他，还弹得那么好。

    貌似除钢琴架子鼓外的两个音都是他在弹吧？

    吉他能同时弹出两个音吗？

    周围的人越聚越多。

    “你居然不知道？这可是联谊交友的顶级金手指，你看附近的女同学全都跑过来围观了！你不明白一个会弹吉他的帅哥在女孩心里的地位？！”

    户冢桂千现在的心思在舞台的演奏上，胡乱回答：“很正常，就像上杉他天天戴着订婚戒指，你都没有注意到过。”

    “我那是平时课题没和他分在一起，接触不多！”对方据理力争。

    舞台上，上杉櫂和九十梨香、绫香莉映三人已经把这首歌前面的节奏带好。

    17秒的前奏后，就是花丸花火主唱的时间了。

    上杉櫂还能在她的背影中看出名为紧张的情绪，她的身形美丽，像极了所有人心目中漫天樱花瓣中初恋的样子。

    ——面对感情时羞涩、萌动、紧张的样子。

    花丸花火站在前方，面对众人和苍蓝天空下的阳光，小心地绷紧了嘴唇，心里颤颤的默数着时间，心跳声被舞台下观众期待的视线压得紧扣心弦。

    她屏住呼吸，努力抬起双手握住面前的亮银色的立式麦克风，跟随身后上杉櫂和声的节奏等待第17秒的到来。

    当一样四周围观的人越聚越多，带给其他人的好奇心也越来越大。

    随之而来，压力也更加巨大。

    砰砰跳动的心脏、脖颈中涌上大脑的血液流动、额头隐隐现出的汗滴，都能清楚地一一感知。

    花丸花火视线落在麦克风上，她端端正正站姿上随风摇曳的裙摆，总带着某种能从本能上激起憧憬的东西。

    即便没有唱好也没有关系——大家都是这么想的。

    不过在花丸花火斟酌许久，犹豫的、小心翼翼的张开小嘴一刹那。

    她闭上眼睛，微微低下头，柔和的声音缓缓流淌传出，通过麦克风清澈地汇入耳畔：

    “身体深处，喉咙正下，如果那里存在心脏的话，你一定在其中吧.......”

    以至于舞台下的男生们都看得入迷。

    她的声音跳跃而出的瞬间，前面绝妙的吉他、清脆的钢琴、密集的鼓点都沦为了伴奏，变为了衬托。

    尽管花丸花火并没有经过唱歌的训练，声音青涩，但正是那少女独有的青涩，让人感觉太美丽、太柔美、太通透了。

    特别是她渐渐抬起头，露出在阳光下熠熠闪动的缤紫色眼眸，这个抬头睁眼，足以让世界沉溺的可爱便蓦然间俘获了所有人的心。

    当花丸花火唱到后面一句的时候，许多男生的憧憬爱恋的心都在暗示着那在心中的“你”，指的就是自己。

    ‘很勇敢。’

    用吉他为她伴奏的上杉櫂听到那独有的声线流淌入耳、深沁于心，不禁会心一笑。

    盈满人们对爱情憧憬的歌声，缓缓唱出，北川榊纱也随着笑了起来，以她的话来说，这种被人憧憬的样子，是挺不错的。

    她架起小提琴，琴弓放在琴颈上，也学着她闭上眼睛。

    一身黑裙，颇具英伦风装束的她也在舞台上展现出了一种真正千金大小姐的气质。

    当花丸花火柔美尾音结束的一瞬间，她拉动琴弓，本是略带悲伤的歌声歌词被一下子拉到了高处，像是灿烂太阳拨开云雾，照耀了雨后润色的大地。

    轻快跳跃的节奏使得空气里的每一点阳光都在呼吸一般，银杏树叶在簌簌作响，无论是掠过蓝天的风声还是乌鸦树巢里的稚鸣，都被裹上了一层鲜艳的彩色，伴随小提琴激烈的高音摩擦入耳，入心......

    “......水平都很高啊。”

    户冢桂千和观众席下的人一样，都被这小提琴的旋律给深深的惊艳震撼了。

    她所演奏的音乐已经成为了人们笑容，深深地渗进了内心......

    音乐还在持续，欢快的曲调仍在演奏。

    当小提琴间奏带来的震撼还没消退时，忽然停住了。

    就在观众疑惑怎么不继续时。

    紧接着，花丸花火刚才那柔美的声响再次唱出了略带悲哀的歌词：“虽然从很久以前就明白了，随着岁月流逝连你的肉眼也会被我忘记，当我还是想弄明白在身体深处、喉咙只汇总，孕育出言语的那个瞬间啊......”

    歌声还在继续，人们的期待也在继续。

    “为了不让这份回忆淡去，

    为了不让这首歌当然无遗，请不要忘记，

    在铭记一小会儿就行了，虽然从很久很久以前就开始这么想了，

    你的指尖大概居住着神明大人吧......”

    这首歌整齐基调轻快，歌词却有着哀愁苦闷的气氛，以花丸花火柔美青涩的声线缓唱出来，像是在诉说一个故事。

    而从前半部分开始，渐渐的诉说瞬间被一阵惊艳的小提琴升华到另一种灿烂阳光的心境。

    心情就像是在暴雨的第二天早晨，推开了正对明媚阳光的窗户，然后看着尚有水滴垂落的通透绿叶，深吸一口雨过天晴后的新鲜空气。

    在此间，欣赏的观众们都在心头有一种凉爽的感触。

    令人在这临近夏日的五月感到愉悦。

    “真不错啊！”

    听着身旁同学的感叹，户冢桂千扭过头去，才发现他在举着手机录像。

    人都是好奇的，当一个地方围观了大量的人，那便只会有更多的人围观上去。

    梅津奈奈和清佐竹峻就是好不容弄才再围观人群中挤进来的人，他们刚刚换班，正在接替上午的同学游玩学校。

    而安田讲堂前面是五月祭最大的一个舞台。

    她看清楚了台上的人：“上杉君？”

    “清佐，上杉君什么时候报名参加表演节目了？”

    “前辈...好像是说过他要练习来着...但我不知道他要练习什么。”清佐竹峻发现他不认识后面其余的三个女生，但是都长得很好看。

    梅津奈奈站在人群前面，看住上杉櫂抱住吉他的样子，沐浴阳光，帅气又有才华，所谓梦想中的男友也应该就是这样了吧......

    “上杉君说的应该就是练习吉他......”

    伴奏抓耳，空灵透彻，主唱的声线也是少女的动人。

    清佐竹峻问：“这首歌叫什么？”

    “不清楚...至少没有听过，不过很好听啊。”梅津奈奈发现大多数女生的视线都在看上杉櫂，或许是太过注意他的脸了，不少人都主动忽视掉他手上的那枚戒指。

    一首五分钟的歌并不长。

    五分钟听来很轻松，但在演奏者的手里，这里面下的功夫就要用“年”来做单位。

    舞台展现出的，是技术与经验的积累。

    比如九十梨香，她的钢琴就是从小训练培养。

    北川榊纱虽然好玩儿，有些怠惰，但也经常被她拉着一起学习。

    绫香莉映则是从初中开始学的鼓，虽然许久未练习，但底子也在。

    一首歌唱完，花丸花火还在紧绷的状态没反应过来，掌声便似浪潮一般覆盖了舞台上的五人。

    她赶紧向台下不断鼓掌的观众们礼节性的致歉后，慌慌张张地走下舞台。

    工作人员上场，上杉櫂等人也就一并向观众行礼退下。

    “花火酱！”

    舞台后的小棚里，北川榊纱立即跑过去抱住花丸花火，使劲蹭她的脖子。

    “别这样，大家都在呢。”花丸花火小声地说，不过努力和大家表演完一首一直想唱的歌曲，心底也是隐隐高兴的。

    “花火酱很棒的，对不对。”

    “没有这么好......”

    花丸花火不知道自己唱的怎么样，舞台上小脑袋全程都在记歌词，记下一句应该唱什么，等缓过神来，自己已经唱完了。

    大家还在为自己鼓掌。

    “我还是没唱好...很多地方咬字不清楚...太小声了.......”

    “没关系，整体氛围看起来非常赞，你们没发现那么多男生都在看你吗？”

    “这个..知道......”花丸花火其实不怎么愿意太多人看她。

    九十梨香走过来，清丽的外貌浅浅地笑：“这是大家一起努力的成果，也算是对以往文化祭上没能一起表演一个节目遗憾的弥补，虽然准备时间仓促了一些，有些细节不能尽善尽美，但总体结果大家都很是满意。”

    绫香莉映：“大学还好，以后毕业了是真的没有时间再能聚一聚，这场表演...也是一场珍贵的回忆。”

    北川榊纱继续抱着花火，动作亲密无间，笑着说：“嘻嘻，我觉得还是花火酱最棒了！完美唱出了我心中女朋友的形象。”

    “没有啦。”花丸花火隐约感觉还有好多人在看她，紧张的心情仍没有消失。

    黑裙子蹭着白礼裙，在上杉櫂看来这只是北川榊纱过于热情罢了。

    她好像除了面前的这几位，都没什么朋友。

    貌似北川榊纱转学来到神越以前，都没上过正经学校，一直请的私塾老师给她教的书。

    关于她为什么没读初中还能跑去读审查严格的神崎越户私立学园，那就只能说家里神通广大吧。

    花火交到这么多好朋友他还是挺欣慰的，至少她们都会为她着想，有着友谊的关心。

    他们上台表演一首歌花的时间不到15分钟，其中有10分钟都在准备阶段。

    反映是挺热烈的，至少很多人，比如外面一些参加五月祭的游客都录了像，原因——大致因为美少女够多，他上杉因为全国弓道第一的关系上过不少报纸，小有名气。

    东大弓道部的招人宣传牌，就挂了他的名号，把媒体赋予他的中二称号也给一并标了上去。

    现在就在三四郎池那边竖着呢。

    能有这个节目的机会还得感谢一下青佑学长，是他给自己走了后台。

    以后有机会再说吧。

    闲聊一会儿后，上杉櫂背着吉他和花丸花火她们走出舞台后场。

    路上发现不时有同校的同学多看她们一眼。

    他估计，应该是在互相打听花火她们几人是哪个学部的。

    可惜东大没有她们，只有自己，她们都是隔壁东艺大的。

    周围是人来人往的校内通道，两旁满是各种杂七杂八的小店铺。

    也有高年级的学长在公开卖自己的笔记，向外人开展人生咨询，戴上眼镜。

    别说，生意真的不错。

    东大这块招牌挂在头上出去会让人高看一眼，以这个身份真的要便利不少。

    两位太太抱着小家伙们走了过来，满带笑意。

    北川榊纱看见花丸花雨便眼睛发亮，认为她是缩小版的花火，想要上去抱，还说他的妹妹上杉心要比他上杉櫂可爱多了。

    他承认自家妹妹小小的，确实可爱。

    但可爱这词，需要他一个男人和一岁小女孩去比吗？

    上杉櫂看着前面围着两个小家伙笑谈的几位女孩子，将注意力重新集中到花火的身上。

    以前她可是稍微一紧张，一害羞就会缩在自己身后躲藏的女孩儿。

    现在也能在舞台上面对那么多人小声唱歌了。

    或许这就是成长吧......

    上杉櫂站在一旁，听着风中摇荡银杏的响声，看着花丸花火笑起来的样子，摸出怀里震动的手机，没去扭头关注屏幕，直接按通了电话：

    “喂。”

