    地星元脐所在，孟申、苏叆二人此刻察觉到外面的动静，哪还不清楚奎宿大军应该已经开始发动进攻了。

    他们也知道，是成是败，在此一举，故是不再交谈，一直面容严肃的端坐在高台之上。

    过去没有多久，四周台壁之上忽地浮现出了莹莹光芒，并听得下方传来哗哗之声，像是有水流在过来，不过却是逆行而上。

    二人心下一喜，知晓这是采伐得来的元精之气到了，当即收敛心神，做好吸纳准备。

    片刻之后，一道道如水流般的精气在自下方涌来，飞速涌入到了他们的身躯之中，他们自身的法力也是在这被灌注进来力量推动下不由自主运转起来。

    假若他们原本的法力犹如一个自我封闭，满是烂污瘀滞的池塘，那么这些精气就如一汪自外流淌进来清泉，由此形成了泊泊泛动的活水。

    在这个过程中，厚重的淤积被带了出去，进而更多具备活力的清澈水流流入了进来，一时间，他们恍若重获新生。

    二人此刻的感觉，就如疲惫已久的人沐浴在温水之中，只想沉浸在其中，惬意的不愿醒来。

    可他们也知，这个过程并不够中断，一旦停下，那就如同水源的源头被切断，他们立刻就会被打回原形，法力重还为一潭死水。

    故是他们也是抓紧机会调和气机，运转自家老师教给他们的口诀，藉此全力化解事先吞服下去的重药。

    可过了一会儿，他们却感觉有些不满足了，因为那些元精之气实在太少太少了，只是他们两个人分便显局促，偏偏其中大部分还被上端传来的力量给收取过去了。

    两人此时对视了一眼，尽管早知道是这个结果，可当真正面临之时，却仍是感觉心中不痛快。

    他们对局势都有着一定的判断，身下地星这可是在奎宿之内，奎宿军务署可以源源不断调集人手过来攻击他们，这里看着是坚固，可随着破坏逐渐加大，迟早是会被攻破的。

    他们必须在此之前有所成就，否则就没有希望了，可眼睁睁看着别人功成，自己却只能一旁作陪，他们自然是不愿意的。

    苏叆传音言道：“师兄，我们不能内斗，若是能把大师兄那一部分精气截来，也是足够我们两个人用了。”

    孟申道：“就怕我们两人不是大师兄的对手啊。”

    苏叆道：“怕个什么，就算动手，他一时也拿不下我们，那样他自己也修不成道。况且老师也早说了，我们三人各凭本事手段，难道就许他独享盛宴，而把剩下残羹冷炙留给我们么？我不服！”

    孟申这个时候也不想放弃，咬牙道：“也好，我们先试着一做吧。”

    这里元精之气是由下而上渡来的，那必然需先经过他们这里，最后再送去上端，所以他们截取起来是一点也不难。

    开始他们也是小心翼翼，生怕大师兄和他们翻脸，可是过了一会儿他们发现，上面对他们所为并没有什么激烈反应，胆子也是渐渐大了起来。

    可同时他们也是心中忐忑，害怕这位师兄有着什么后手对付他们，但是攀登上境之门的道路就在眼前，试问他们又怎么肯罢手？故是只能硬着头皮继续下去。

    此刻地星表面，张御只是飞遁出去不远，便见看到海水之中耸立着一根直入云霄的高大玉桩，周围隐有细细电光闪烁。

    这东西他在穿过云层的时候就看见了，明显就是用来引到阵机的。若是能将这些东西破坏掉，那阻挡上方大军的云层想也会因此而减弱。

    他没有急着动手，而是围着玉桩转了一圈，而后御剑一击，随着剑光与玉桩相撞，这东西立刻发生了剧烈的震动，似也是引动了什么，隆隆雷声在天中响起。

    他抬目看向天际，见一团阴云围绕着玉桩旋动，而后一道雷电正对着他劈落了下来！

    只是雷电还未落到他身上，剑光倏地一闪，已是将之半途截下，在那一刹那，整个剑身绽放出无边刺目的光芒，似与这一道雷电融合到了一处。

    那一击所引发的动静还不止此，雷电滚过后，便有销肌毁骨的大风吹来，而后是瓢泼暴雨其中，每一滴雨珠都是滞重无比，好似重锤敲来，砸在犹如金铁的地上，竟是洞开一个个深深坑洞，散碎的坚固碎砾伴随着飞溅的水珠到处跳跃，噼啪乱炸。

    张御身外心光闪烁跳跃不停，将一应侵染都是挡在了外面，这样的袭击虽看去威势很大，但力量并不集中，里面所裹挟的神异力量也是不强，所以对他几乎不构成威胁。

    只是他考虑了一下，每一根阵桩都与阵机相连，看去也是坚固无比，要是一根根去破坏下来，不说时间上耗费太多，也明显会遭遇到许多阻碍。

    自己顿在这里那是得不偿失之举，还不如把这些交给随后到来的军卒，自己先去找寻阵枢所在才是正理。

    只要将那意图成就玄尊的人杀死，那外面这些东西也不过就是摆设罢了。

    心意一定，他便没再去理会这些东西，继续顺着蝉鸣剑开探的前路遁行过去。

    而此时此刻，梁屹等人也是达到了一根玉桩之前，他们也是在试探的时候，却听得天穹之上有隆隆声响传来。

    那些放出感应查探的修士听到耳中，却好似脑袋被重重砸了一锤，顿时意识一阵空白，身形也是摇晃起来，更有人从七窍之中溢出了一丝丝鲜血。

    梁屹见状，立把心光一张，将这些同道遮护在了里面，喝道：“快些封闭识感！”

    这几名修士登时绝了自身感应，坐了下来，拿出丹丸吞服下去，好一会儿才是陆续缓过气来。

    梁屹问道：“怎么样？”

    其中一名修士道：“多谢梁道友遮护了，我等只是受到了一些震动罢了，并无大碍。”

    他也是心有余悸，方才也就是在那雷声在远处震动，要是再近一些，那结果可就难料了。

    这倒也并非他们自身脆弱，而是他们的能力就是偏向于感应，凝神全力分辨之下，突然耳边响起一个炸雷，那任谁也经受不住。

    俞瑞卿道：“梁道友，这里处处透着危险，许多还是针对我辈感应的，看来还是用观想图探路察辨较为好。”

    梁屹道：“也只能如此了。”

    用观想图探查，难保有许多地方没有遗漏，可目前看，这反而是最稳妥的办法了。

    而在他们商议之际，那些两百多名披甲军士则是一直沉默不言，虽然一直跟着他们，可却从来不胡乱发表意见，行走坐卧俱是干净利索，表现出了极其良好的纪律。

    这些军士还从来不需要他们进行额外的照拂，到现在为止，没有一个人受损，不愧是乙未天城的正军精锐。

    不少修士望向他们的目光也满是认可，在这片充满凶险的地界上，有这样的队友，格外让人感觉安心可靠。

    这等时候，一个放出观想图戒备的玄修出声道：“诸位，前面情形不对。”

    他伸手一点，就见一团烟雾在诸人面前现出，里面显现出了他所看到的场景。

    众人看去，就见到一个天然存在的巨大地洞，一只只身躯上满是晶莹甲片，半虫半鼠的东西如洪流一般从里面爬了出来，看所去方向，正是他们这里！

    张御飞遁有一刻后，便越过了大海，面前出现了一片地陆。

    那里除了一根根每隔一段距离便能看到的阵柱外，便遍布着一只只椭圆形的扁平鼓包，这东西表面看去光滑无比，均匀的洒在大地之上。

    而似乎是他飞遁的动静惊动了什么，那些鼓包却是一个个爆开，自里飞舞出了一群土黄色的狂沙，可随即便能看到，那实际上是由一只只细小虫豸组成的，密密麻麻，难以计数。

    不止如此，这些东西似彼此之间还有着莫名的感应，随着他不停飞驰而过，四面八方不断有这些东西冒出来。

    他没心思去对抗这些东西，意识一转，飞剑飞空一闪，一击劈在了一根玉桩之上，而在几个呼吸之后，路过下一个玉桩时，又是一击斩在了上面。

    在接下来飞驰过程之中，他每遇到一根阵桩都是如此施为。

    这番动作使得阵力不断凝聚这片地域上空，暴雨狂风，闪电雷霆，还有地震山崩俱是一齐出现，仿若天地末象！

    当然，他也是提前以飞剑探看过，知道附近并没有同袍存在才是如此做的。

    而那些虫豸察觉到天机变动，试图躲避回去，可这没有任何用处，在天地自然之威面前，看着气势汹汹的虫群毫无抵抗之力，轻而易举就被席卷一空。

    张御分明看到，那些个头较大的虫豸在身躯爆开之后，那些黄褐色血雾很快被一股无形力量吸收了进去，而虫豸本身也只是在坚持了片刻之后便消失无踪，连半点残末都未曾剩下。

    他心思一转，从洪原秋所告知的他的情形来看，上宸天这一方原本也是准备了不少用于采伐的生灵，很可能这里面就包括这些东西。

    恐怕在那背后之人看来，在他们双方冲突之下，不管谁杀戮谁都是可以接受的，反正都是提供给那破境之人的资粮。

    而正思索之间，他眸光一凝，就在正前方，一座无比庞大的高台轮廓渐渐浮现了出来。

    ……

    ……