    第94章交易目标待确认（打赏加更

    “丫丫，毛旦，吃饭了。”

    夏佺刚从系统面板退出，就听到莫巧妹喊吃饭。

    她悠悠睁开眼，一副刚睡醒的样子，迷迷糊糊揉着眼睛。

    毛旦跟她反应差不多。

    两个孩子这副呆萌模样，逗得莫巧妹哈哈大笑：

    “哈哈哈，你们姐弟俩真是……太可爱了。”

    夏佺和毛旦听到她的笑声，这才放下揉眼睛的手，不好意思的看向她：“巧姨。”

    “乖。”

    听着姐弟俩的声音，莫巧妹宠溺的揉揉毛旦脑袋。

    目光却看向夏佺：“丫丫，感觉怎样？好点没？”

    “好多了，多谢巧姨惦记。”

    说话间她就准备起身。

    却被莫巧妹按住：“你躺着别动，巧姨一会儿给你送过来。”

    “毛旦跟巧姨吃饭去，好不好？”

    毛旦询问的看姐姐一眼，得到同意，这才起身任由莫巧妹牵着她去吃晚饭。

    目送大小两人离开，夏佺则趁这个机会在交易区寻找储物装备。

    只是找了许久也没找到想要的东西。

    内心有些烦躁。

    幸好与克雅鲁之间的交易还不是特别着急，因此储物装备她也不着急要。

    毕竟这几天还得养伤，即便有什么交易，自己也没办法去找别人需要的东西。

    接下来两天，夏佺这个重伤员加救命功臣都在邱家人的监督下，安静躺在自家行礼上休息。

    她也正好趁这机会，在系统交易区寻找储物装备交易信息。

    主要是寻找自己能交易的储物装备交易信息。

    毕竟，自己能拿出来做交易的东西实在太有限了。

    功夫不负有心人，终于在第三天中午，队伍停在某片山垇休息之时，总算找到了合适自己的。

    这条交易信息来自一位名叫安尼澳的ID发布的。

    对方需要的东西也有些令人意外……

    “五十立方储物手链一条，交换植物标本一件。”

    备注：“当然，若是带着一丝生机的植物，本人另有答谢。”

    看到这条交易信息，夏佺想也没想，便接下了这单。

    她手头虽没植物标本，但多少还有点生机的植物应该还是能找到的。

    只要完成这单，她的支线任务一便算完成了。

    为了不被别人抢单，她还特意与安尼澳联系了下，请对方给自己点时间去寻找他需要的植物标本。

    好在对方还算比较好说话，犹豫了没多久便答应下来。

    夏佺也正好趁大家歇脚的时候，带着弟弟离开人群，做自己的私活。

    “姐姐，你这是做什么呀？”

    姐弟俩离开人群，夏佺便用手中削尖的木棍在地上挖枯草。

    犹豫了下，孩子还是细心提醒道：“最近大家都不吃这种没水分的草根了，咱们不挖它好不好？”

    “白胡子爷爷需要这样的东西，让姐姐帮弄上些。”

    说顺口的理由，夏佺张口就来，“毛旦你自己玩，姐姐很快就好。”

    “姐姐，我来帮你。”

    ……

    “叮，交易进行中，请耐心等待对方确认交易目标是否合格。”

    姐弟俩努力下，夏佺很快将带着泥土的枯草通过系统完成与安尼澳的交易。

    夏佺：“……”

    这系统提示让她内心隐隐不安。

    ?  ?万分感谢小可爱幸福女人宝宝1666币厚赏！

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持。

    ?      爱大家哟，么~

    ?      再来玩个游戏：猜猜小可怜这次交易是否能成功？

    ?      ①：能成；

    ?      ②：不成；

    ?      ③：双方均满意，有意外之喜。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

