    ()    “哈哈哈哈！”肆无忌惮的笑声响起。

    唐劫缓缓站起，只见这花圃被这一扑一滚，已被糟蹋的不成样子。

    旁边侍墨傲然道：“以后记住了，少爷施了法，你就得照现在这样子办，莫要再让我们提醒你。”

    说着已大步走出园子，狠狠踏在唐劫jīng心剪裁的花草上，将那些残叶败枝彻底踩断。

    另一名小厮侍梦也喊道：“还不快把花圃收拾干净，难道还想偷懒让少爷坏了心情吗？没用的东西！”

    小少爷卫天冲却是全然不在意，只是看着满地落花，眼中生光：“咦？没想到这花儿飞起来，到也是极好看的啊。”

    “少爷想看，我们便让这花儿全部飞起来。”侍墨已快速接口道。

    小少爷顿时大为心动，好在这时又有声音道：“胡闹什么？侍墨，你莫要给少爷出坏主意，要是让太太知道了，小心扒了你的皮！”

    只见远处已走来一名年纪稍大些的少年，却是这少年仆役们的管头儿文清，看着花圃被摧残成这样，文清显然也气得不清。

    那侍墨并不畏惧文清，只是哼了一声竟不理他。

    到是小少爷听到太太的名字，想到自己老娘的板子，心中害怕，只能休了心思，喊了声：“走啦走啦！”

    一行人扬长而去。

    文清见侍梦不理自己，心中恼怒，知道他是自恃将来有很大可能入学，所以不把自己放在眼里，心中气恼却又没办法，看了看还站在花圃中的唐劫，没好气道：“还不快收拾好，还楞着干什么？”

    唐劫笑道：“却是要先找库房报备一下才能收拾的，否则就成了我的过失了。”

    文清见他笑，大感惊讶：“你辛苦成果被人糟蹋，竟然还笑得出来？”

    唐劫淡淡回答：“被糟蹋的是卫家的花草，不是我唐劫的成果，小少爷都不心疼，我又何必心疼。”

    文清见状，心中不满，低声道：“你知不知道他们这是在故意针对你？听说太太对你很满意，有心要调你到少爷身边，话是胭脂传出来的。”

    唐劫只是淡淡看了他一眼，却不接话，只是继续工作。

    文清见他不理自己，心中气急：“你不信我说的话？”

    “我信，不过那又怎么样？”

    “当然是主动出击啊！”

    唐劫用奇怪的眼神看看文清。

    他知道文清这是想借自己的手报复侍墨侍梦对自己的不尊重，不过在他眼里，这种手段和侍墨他们一样拙劣。

    打击，应当有明确的目标与意义。

    如果自己是侍墨，那一定不会是公然来摧残他的工作成果，而是暗中捣乱，比如偷偷给某些不该浇水的花浇水，或者干脆在半夜里跑过来毁掉他负责的花园，再给他栽一个“护理无能”的罪名，让太太赶出府去。

    如今这花草被压得遍地残枝，爽是爽了，却不是唐劫的工作失误，只是小少爷的任xìng妄为，他们打击了唐劫的劳动成果，却对唐劫本身丝毫无损。

    无论是文清的挑拨还是侍墨的挑衅，都是如此，并没有体现出“打压”这个终级目的。

    所以说这帮小厮虽然懂得打压异己，手段上却还停留在以“出气”为主的原始层面，以打击报复为乐，而不是有着明确目标的去做事。

    因此唐劫也只是心中冷笑，只觉得对付这帮小屁孩真真是辱没了自己。

    可惜他要出头，那强者要碾，这弱者也得碾，但怎么碾则由他自己决定，而不是被文清挑唆着傻傻冲上去给人当枪使。

    这刻听到文清的话，唐劫回答：“我没兴趣。”

    “你……”文清看唐劫这样，心中愤怒，指着他骂道：“真是个窝囊废！”

    “窝囊就窝囊吧，仆人嘛，仆人不受委屈谁受？”唐劫回答。

    在机关单位工作那么多年，唐劫早明白了一个道理，就是凡事不要过于执着。

    无论他有多少理由，无论他有怎样的正义，如果有事没事就跟人斗起来，都只会领导心中留一个“好斗惹事”的印象。

    这绝对不会是什么好印象！

    至于说被侍墨欺负了一次？

    欺负就欺负吧。

    人生谁还能不受点委屈？

    不能够承受一点委屈的人，意味着也没什么承受力，抗不起什么重担。

    至于说暗地出手干死侍墨，唐劫更是想都没想过。

    卫府不是战场，容不下那么多的“杀伐果断”；栖霞界不是原始丛林，没那么赤/裸裸的“弱肉强食”；他唐劫更不是“天命之子”，犯不着你惹我一下，我就杀你全家。

    所以对这种事，唐劫压根没打算报复，那既无意义，亦无必要。

    眼看劝不动唐劫，文清只能说一句“自甘下贱！”，气得跺脚离开，唐劫却只是摇头晒笑。

    不过文清的说话也给了唐劫一丝jǐng醒，就是这卫府的下人关系大多盘根错节，相互帮助。

    今天胭脂还只是偷偷传了太太说过的话，将来他们若再长点心眼，来个栽赃陷害什么的，自己就真的麻烦了。

    虽然说太太是个jīng明人，但一味地指望对方的jīng明，终究是不可靠的。

    也罢，接下来就先和其他的下人也搞好关系，这种关系用一些银钱就能摆平。另外就是侍墨他们今天能来这一遭，明天只怕也会再来一次。若长期这样下去，花圃败落，就算不是他的错，只怕太太也会认为他无能。

    想到这儿，唐劫知道得先想个办法阻止他们继续糟蹋自己的花圃。

    可是要怎么做才好呢？

    这件事还得落在小少爷身上，定要他不忍才是。

    可惜小少爷并不懂得欣赏……

    等等，唐劫突然想到之前卫天冲之前看到落英缤纷时的样子。

    对啊！

    谁说男人就一定不懂得欣赏美的？

    其实有些事，只因常在身边，就未过在意罢了。

    卫天冲到底是个孩子，见惯了身边事自然不觉得稀奇，反到是一些新鲜有趣的东西更能吸引他。

    想到这，唐劫心中已知该怎么做了。

    这天夜里，唐劫破天荒地没有回屋研究阵道，而是在花圃里忙了一夜。

    那些小厮们只当他还在为收拾花圃努力，各自暗笑。

    侍墨与侍梦更是打定注意，第二天定要再次好好教训这个不知天高地厚，妄想夺取自己位置的混蛋。

    第二天清晨，小少爷卫天冲起床，侍墨侍梦再度带着小少爷来到花园旁。

    就再要再度上演昨天的戏码时，大家却都惊呆了。

    只见花圃中的那些花儿竟是大变了模样。

    花圃中间竟是出现了一个大大的笑脸，用黑栗花与白菊构成了眼睛，用红sè血樱花构成了嘴唇，用青sè的大叶兰和线竹构成了脸部，用粉sè的离水合构成耳朵，用蓝sè的鸳尾花构成了鼻梁，用紫sè的山杜鹃构成了头发，竟是一张栩栩如生的笑颜，看上去竟与小少爷有几分相似。

    “这……这是……”小厮们全部惊呆了眼睛。

    惟有小少爷大感有趣：“咦？这个好玩！这……这是我吗？”

    旁边唐劫已毕恭毕敬地答道：“是，小的昨夜见花圃受损，正修理间，无意发现这受损的图案竟是与小少爷有几分相似，一时心动，想若是能用这些花做成少爷的样子，必是有趣的，因此大胆试了一下，不知少爷是否喜欢。”

    相似个屁！

    侍墨等人一起在心中大叫，你们家花园滚一圈能滚出人形来？

    小少爷却已是大叫道：“喜欢，喜欢，这个不错！”

    他都喊不错了，这花圃摆的又是自己的样子，给侍墨他们一百个胆子，也是不敢过来糟蹋的，只能一起狠狠瞪了唐劫一眼，却又无可奈何。

    小少爷已问道：“你还能用这花做出什么来？”

    大家听到这话，一起暗叫要糟。

    果然唐劫已回答：“少爷需要什么，唐劫就能为少爷做什么。”

    用花卉摆出各种形态，使其更加结合现实的园林艺术，在地球上已是司空见惯的事，就连超市的大妈们都能用罐头或随便什么玩意摆出各种造型，但在这世界，却还是个突破，也难怪要让卫天冲感兴趣了。

    唐劫虽然不懂园艺，但总算见过，研究阵道对图纹也自有些了解。

    如果是专业的园艺师对唐劫自是不屑一顾，但是小少爷他们也不是专业的欣赏者。

    不专业的园艺师对上不专业的游客，到也能糊弄出一些惊叹声。

    这刻小少爷已兴奋道：“那你能摆出我娘的样子吗？”

    唐劫吓了一跳，心想这小子这么这么没谱，连他妈的样子都要摆。

    小少爷年纪小，又是男孩子，摆个样子出来没什么事，太太却是家里的主事人，摆出来让仆役们每rì经过有事没事看上几眼……这你妹妥妥地是作死的节奏啊！

    好在卫天冲自己也知道这事不对，及时改口：“不，不要她，你说你还能摆出什么？”

    唐劫回答：“这只是平面之图，如果有足够的材料，小的还可以为少爷摆出立体的，比如飞鸟走兽，花鸟鱼虫，可以站立的小人。如果少爷喜欢，小的还可以为少爷制作一尊花像，旁边再制上侍墨和侍梦伺候……”

    侍墨侍梦一起心中大骂，谁要你摆老子。

    小少爷却是大喜：“有趣，有趣，既然这样，那你就摆出来给我看看。”

    “需要材料才能做出来。”唐劫回答。

    “没有问题，要用什么你跟文清说，就说是我的意思，你要多长时间能做出来？”

    “至少十天半月。”

    “太慢了啊。”

    “要是有人帮忙，就能快许多。”

    “好啊，我让他们几个帮你，听你吩咐。”小少爷手一挥，自己的小厮们已全部划拉给唐劫了。

    侍墨侍梦听得面面相觑，怎么一转眼，自己成唐劫手下了？

    唐劫似笑非笑，躬身回答：“是，少爷！”

    于是打这开始，静心园的一帮小厮便开始跟着唐劫做事了。

    侍墨侍梦几个起初还有些担心唐劫趁机收拾自己，但唐劫却没并没有这样做，反而趁机和大家拉近关系。

    巩固自己永远是比打击对手更重要的事，宽恕对手更是比打击对手更容易迎来尊敬，唐劫很清楚这点。

    这一做法果然引来了大家的好感，就连府里的一些老人也觉得唐劫不错——他们很清楚的知道侍墨等人对唐劫的敌意，唐劫的不报复，使他们对唐劫分外欣赏。

    小少爷没了小厮们在身边胡闹，于是有事没事也过来看唐劫怎么摆弄，有时甚至亲自动手帮衬几下。

    当然，他不帮衬还好，越帮越忙，只是大家没人敢说他，他到是越玩越开心。

    花园一时间成了静心园最热闹的地方，没过多就，一个个花像就竖了起来。各种稀奇古怪的东西被唐劫做出来，有人像，有玩偶，有亭台楼阁，竟是将这小小花园弄得别有洞天，趣味盎然。

    当然，考虑到大家的接受程度，唐劫没敢弄一些太过离奇的东西，主要还是常见之物。

    尽管如此，待到完工之后，这花园还是小小震惊了一把古府，就连古府的老太爷老太太还有老爷太太都来参观了一回。

    这也是唐劫第一次见到老太爷老爷等人。

    家主卫丹柏是个相貌堂堂的中年男人，不说话也自有威严，这人最重规矩，对唐劫的这一套并不喜欢，但是古家老太爷对此到是颇感兴趣，认为虽有些哗众取宠，却也横生妙趣。老人家在府里的时间长了，对熟悉的东西早已腻歪，如今眼前一亮，自然是对唐劫夸奖一番。

    老太爷老太太喜欢，那就算是家主卫丹柏也不能不喜欢。

    为此太太卫郑书凤赏了唐劫五两银子。

    唐劫拿着这五两银子回家，给吴家二老买了大量的补药，为他们调理身体，太太得知，对唐劫就更是满意了，而那小少爷卫天冲与唐劫也因此越发熟络起来，对唐劫也再不象之前那般无视了。

    这一切落在侍墨等人眼中，自然不是滋味，就连卫家的其他下人看唐劫，眼神比以往也自不同了许多。