    黑暗中，一道剑芒乍闪即收。

    所有光芒褪去之后，棺材内一切被抹去，变成空荡荡的所在。

    橘猫依旧凭借神通隐藏在虚无之中。

    它目光微动，把那一行行提示符看完：

    “你发动了孤鸿飞仙之术。”

    “你的剑术再上一层楼，共包含以下神剑之力：”

    “万海之镇、

    忘川之佑、

    不朽、

    断法、

    森罗剑界、

    万物灭、

    天抉、

    地抉、

    圣地（被动）。”

    “你一击秒杀了此邪魔，并未惊动任何存在。”

    橘猫看完，轻轻的松了口气。

    又一行小字跳出来：

    “剩余时间：03:44。”

    橘猫立刻冲向那处被堵塞的洞窟，用双爪使劲刨了起来。

    这洞窟倒也是临时被封堵，被它一挖便挖开，显露出后面的幽深通道。

    橘猫顿时窜进去，以疾若闪电的速度不断朝前飞奔。

    一路畅通。

    橘猫把速度提了起来——

    以最短的时间，橘猫越过重重棺木，渐渐靠近目标所在之处。

    马上就到了！

    正在这时，碧玉戒指忽然又动了一下。

    橘猫有所感应，猛然顿住身形，停留在一处无人的棺木之中。

    “喵？”它谨慎的叫道。

    碧玉戒指飞出来，在它面前划出一行人族文字：

    “前方有一道极其难以对付的邪魔之术。”

    “喵？”橘猫怀疑的叫了一声。

    碧玉戒指再次道：“它背后有三百三十重更强的邪魔之术，就算你将它破开，那三百三十重邪魔之术将立刻显现，全力灭杀你。”

    橘猫怔了怔。

    连环之术？

    这还是第一次听说。

    碧玉戒指飞起来，再次划出文字：

    “放弃吧，我带你从另一条路离开，送你立刻返回人间界。”

    橘猫来回走了几圈。

    它忽然注意到，又一行猩红小字跳出来：

    “剩余时间：02:51。”

    ——时间不多了！

    橘猫焦急起来，忍不住放出神念一扫。

    只见四面八方，上下前后左右，密密麻麻全都是棺材——

    除了棺材外，什么其他的东西也没有。

    甚至就连方位都无法判断！

    难道……

    真的救不了小师妹？

    橘猫双目一闪，最终发出铿然的喵喵声。

    碧玉戒指顿时飞舞道：“你想去试试？”

    橘猫点点头。

    “也罢，我劝过你了，万一你失败，我们只能再想办法，看能不能留你一条全尸，送你去轮回投胎。”碧玉戒指飞舞道。

    橘猫深吸一口气，迅速朝前奔行过去。

    它穿过一片黑暗虚空，再次落在一具棺材之中。

    一进来，就像激活了什么，四周一切顿时化作阴沉沉的世界。

    整个世界中，大地荒芜，满地乱石，天空中刮着阵阵凄呼啸厉的阴风。

    最高序列顿时提醒道：

    “注意，你已经触发了一道邪魔之术，它背后勾连了三百三十重更强的邪魔之术，此外一旦你对抗此术，产生的波动将会立刻引动此地沉睡的存在。”

    不能对抗，不能破除，也不能避开——

    避开就找不到路去救秀秀了。

    橘猫双目一凝，警惕的观察着四周。

    忽然——

    两扇白色的大门从天空轰然落下，正好挡在它面前。

    只见其中一扇门上空无一物。

    另一扇门上写着一个字：“生。”

    生——

    就是生门。

    而那扇空白的门内传出无穷的惨叫和哀嚎声，甚至有黑色的血液从门缝中不断溢出。

    “救——救我们——”

    有人在门内发疯一样的捶打着门。

    橘猫漠然不动。

    那些声音等了一会儿，见没有回应，纷纷又全部转化为怨毒的尖叫咒骂。

    “你不救我们，那么你也得跟我们一样，永远被关在死门中，承受无穷的折磨。”

    ——原来这扇空白的门，被称之为死门。

    下一瞬。

    却见一张黑色的纸张飞至橘猫面前。

    黑色的纸张上，渐渐显露出一项项说明：

    “你已彻底激活邪魔之术：生死门。”

    “两扇门正等着吞噬你的一切。”

    “现在，你必须在空白的那扇门上，写出与‘生’意义相反的字，并亲自满足此门的要求。”

    “你所写的字，必须符合你所修行之方向的基本规则。”

    “开始！”

    所有小字显示完毕，黑色纸张顿时卷成一支毛笔，落在橘猫面前。

    橘猫看了看生死门。

    必须符合我所修行之方向的基本规则……

    换句话说——

    修行者们的修炼，一般来说是为了长生，也就是避免死亡。

    作为修行者，“生”的反义词自然是死。

    这就是基本规则，也是基本认知。

    可是，自己一旦写出“死”字，就要立刻进入死门，并且会死在里面。

    这怎么行？

    但是又不能反抗这个术法，否则就无法去救秀秀了。

    橘猫定了定神，握住毛笔。

    ——既然不能破掉这个术法，也不能反抗，那只能按照它的规矩来好了。

    它上前几步，在那扇空白的门上写出一个字：

    “熟。”

    生——熟。

    生死门里，一切恶毒的咒骂与怒吼声全部消失。

    一阵寂静。

    有人悲苦的念叨着：“我修行无数年，堪破生死，还是中了这道术法——你凭什么写个熟就过关？”

    橘猫没回答，只是神色平静的点点头。

    没错！

    对修士来说，生死关乎修行大事，“生”天然的对应着“死”。

    但对于一个厨子来说，生的反义词是熟！

    ——我其实真正修行的老本行，乃是人间的厨艺啊！！！

    橘猫写完这个字，立刻丢了毛笔，在肚子上拍了拍，取出一堆熟食。

    与此同时，“熟”门已经打开——

    哗啦哗啦！

    橘猫把一大堆食物分别推了进去。

    这下搞定！

    轰隆隆隆——

    生死门冲天而起，带着无数的哭泣乞求怒骂呵斥尖叫声，飞上阴沉的天空，消失不见了。

    整个世界瞬间随之消失。

    一行猩红小字显现在橘猫眼前：

    “剩余时间：02:05。”

    没花太多时间！

    橘猫松口气，轻轻落在一个空荡荡的棺材中。

    碧玉戒指飞出来，舞动道：“古往今来，你是第一个按照生死门之术老老实实走到最后还没事儿的人。”

    橘猫急急的喵了一声。

    “放心，到了这里就得靠我了。”碧玉戒指舞完，顿时飞出去，贴在棺材壁上，不断释放出萤萤之光。

    黑色的棺材上渐渐有一层符文缓缓显现。

    这些符文一显现，顿时组合成一道术。

    咔嚓——

    一块棺材板倒下去，显露出后面的景象。

    只见前方却是一处阴暗的地宫。

    地宫中整整齐齐的摆放着许多具石棺。

    这些棺椁又与外面的棺材不同——

    每一具石棺的表面，都蚀刻着数不清的血色符文，而石制棺椁彻底连接着地面，根本无法移动分毫。

    地面上，满是血水，似乎有黑色的影子在血水中不断蠕动。

    碧玉戒指藏在橘猫的尾巴里，这时终于出声道：

    “王灵秀——她的实力并不强，所以只在这地宫的最上面一层，从左数第三具棺椁里面便封印着她。”

    ——这是狐女的声音。

    橘猫望着那具棺椁，脑海中浮现出秀秀的音容笑貌。

    它保持着夜魅鬼影之力，轻轻一掠，便飞到那具棺椁上。

    它趴在石制棺椁上，放出神念朝里探去。

    只见一个小小的女孩儿被紧紧困束了双手双脚，身上贴满了黑色符箓，又以尖刺贯穿身躯，牢牢的固定在棺椁内。

    ——正是秀秀！

    这些邪魔，为了牵制师尊，竟然把她封印在这样的地方！

    橘猫心中杀机暴涨，不得不强抑着怒火，飞快传念道：“喵喵喵，喵喵喵喵？”

    狐女道：“我们有办法解开她的封印——大约需要一分钟，我得再问你一遍，你有办法离开这里吗？”

    “喵。”橘猫肯定的道。

    “好，既然不用操心你们逃跑，那我们就全力去解开封印，这个过程会惊动守护这里的邪魔，你要在这一分钟内为我们护法。”狐女的声音从戒指中响起。

    橘猫望向虚空。

    一行猩红小字停留在那里：

    “剩余时间：01:10。”

    橘猫立刻握爪道：“喵，喵喵！”

    碧玉戒指从它尾巴里飞出来，落在石制棺椁上，也不知怎么动了动，一下子渗透了进去。

    在橘猫的神念中，戒指开始放出萤光，照着那些黑色符箓中的一张。

    哧啦——

    黑色符箓顿时化作灰烬。

    石制棺椁顿时发出一道震动，幸而这道震动十分轻微，并未引起什么异常。

    碧玉戒指立刻又放出荧光去照另一张黑色符箓。

    橘猫收回神念，小心的注视四周。

    没多久，石制棺椁里再次冒出一道震动。

    这道震动终于在血水中引动阵阵涟漪，在死寂无人的地宫中传递开来。

    只见血水中，一道道黑影从四面八方飞速闪现而至。

    橘猫盘踞在石制棺椁上，冷冷的看着这些黑影。

    下一刻。

    它举起爪子，用力一握——

    苍凉古老的气息顿时降临下来，渐渐充斥着整个地宫。

    ——圣愿之祭，发动！

