
　　易天行阴阳眼运转，瞬息间，一缕缕阴气已经从陈雪柔体内强行摄取出来。没入到阴阳眼中。

　　“好冷！！”

　　陈雪柔感觉到身体都在一刹那间冻僵掉，那种寒气实在是太过可怕，如同六伏天一下进入寒冬一样，彻骨的寒意让她不由连连打了几个寒颤。不过，这寒意也在迅速剥离。她能看到，易天行的双眼诡异的变成黑白色，那眼瞳具有无尽的吸引力，似乎能在里面看到一副神异的黑白阴阳图。

　　转眼间，周身寒意一扫而空，彻底化为乌有。

　　本来苍白的脸色也渐渐多出一丝红润。

　　“好了，你体内的阴气已经被我拔除，不会有什么影响。我要去坑洞中看看，你待在这里别走开。”易天行看到陈雪柔恢复过来的气色，点点头说道。

　　他的先天阴阳眼，如果在命窍中的说法，那就是先天命窍，先前就觉醒的命窍，根本不需要修炼，就能自行激发出来，不需要到命窍层次，就能发挥出强大实力，这也可以说是先天神通。

　　在原先大灾变前，现代社会中称之为异能者。

　　那些异能者就是激发出体内命窍的人，有后天激发，也有先天觉醒。

　　先天觉醒就是如同易天行这样，先天的阴阳眼，一出生就有，就已经觉醒，而后天激发就是后天中某个年龄段，或者是受到某种刺激，最终激发出体内命窍，但这无一例外，体内是有这种命窍的才能激发，才能觉醒。一般人，体内是没有这些命窍的，需要通过后天修炼，才能借助独特的法门进行凝聚。

　　这就是神通，就是法术，道术，魔法，巫术。

　　命窍是能够有办法觉醒的，受到刺激，甚至是吃到天才地宝，只要体内存在着命窍，就有可能被激发，觉醒。

　　能够控火，能够掌控雷霆等等。

　　这就是天赋。

　　易天行更是将先天阴阳眼已经修炼到一定的层次，凝聚出的阴阳锁不断增加，阴阳眼的威力也在不断增加蜕变。

　　易天行可以很肯定，整个世界上，异能者并不在少数，国家有，民间也有。他以前就亲眼目睹过一名异能者施展出风刃跟一名控火异能者激战。打的相当激烈。

　　不过，这些都是后话。

　　易天行没有迟疑，快速的向坑洞所在的位置狂奔过去。

　　阴兵借道，让四周的怪物彻底毙命，全部都已经陨落，尸体散落在地上，周围的怪物，凶兽，全部都退避三舍，这个时刻就是最好的机会，根本没有任何怪物阻拦。

　　易天行速度飞快。

　　直接发挥出百米冲刺的速度。在短短几个呼吸间已经冲进深坑中。

　　里面到处都是尸体。

　　而且，在尸体上还浮现出一枚枚愿力珠，有白色，也有青色。还有一些光球，在光球中蕴含着各种物品。

　　不过，对于这些，易天行丝毫没有停下脚步，他的目标，始终都是放在那件异宝上，那异宝，阴兵并没有带走。哪怕是黑色阴气中，都散发出阵阵宝光，清晰可见。

　　刷！！

　　快步来到那枚蕴含着异宝的光球前，毫不犹豫的将之握在手中，往身后的背包中直接塞了进去。

　　“第二件异宝到手。”

　　易天行心中顿时一定，这第二件异宝已经到手，这次出来的目标已经达成，再继续，就是额外的收获。

　　“这次看来要发上一笔横财。”

　　看向四周散落在地面上的怪物尸体，易天行心中也是一阵欣喜，不用厮杀就能获取到如此多愿力珠，已经是一笔天大的横财，自己厮杀，还不知道需要耗费多长时间才能做到。

　　当即就没有迟疑，快速的将一枚枚愿力珠，乃至是一枚枚光球全部毫不客气的捡起来。

　　这是白捡的一笔横财。

　　易天行根本就没有可以去计算，只是碰到就捡，看到就拿，心中甚至有一种丰收般的喜悦。

　　“走，我们回去。”

　　以最快速度将所有宝物全部捡完后，没有犹豫，回到原处，朝着陈雪柔说道。

　　“好！！”

　　陈雪柔毫不犹豫的就答应道。

　　这种情况下，到处都是惨剧，到处都是怪物，跟在易天行身边才是最安全的，有机会，她怎么不愿意放弃这根救命稻草。

　　哇哇哇！！

　　两人快速返回，沿途中的一些怪物，只要不是数量太多，都被易天行毫不客气的直接斩杀，干净利落，而且，连灵魂也毫不尤其的拉扯出来，被彻底炼化，化为阴阳锁的一部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在半途中，一阵刺耳的鸦叫声在半空中传来。那叫声，生涩难听，让人浑身发寒，连情绪都变得相当的狂躁。

　　“小心，躲起来。”

　　易天行心中一惊，心中生出一丝暴躁，不过，一种强烈的危机感出现在心中，想都不想，拉着陈雪柔就躲在附近的墙脚下。

　　抬眼向天空看去。

　　只看到，一只只巨大的乌鸦如同黑云般出现在城市上空。

　　“乌鸦，乌鸦怎么可能这么大。”陈雪柔骇然的捂住嘴巴，差异的呼喊道。

　　那些乌鸦，一只只都是硕大如鹏，张开翅膀，足足有三四米大小，一根根羽毛，黑的发亮，眼眸更是冰冷无情。

　　这些乌鸦一眼看去，不知道有多少，密密麻麻。跟乌云一样，遮天辟日。所有光亮都在一刹那间被遮盖。

　　“啊！！”

　　在大街上，一名男子正在狂奔，身后是八九只野狼在追赶。野狼个个跟小牛犊一样，狰狞可怖。但在奔跑时，瞬间引起鸦群的注意。

　　一只乌鸦眼眸中闪过两道乌光，随即，男子发出一声惨叫，身躯直接倒在地上。再没有半点生命特征。

　　“这些乌鸦吞的是灵魂。这是冥鸦，死亡冥鸦。”

　　易天行却能看到，在男子死亡的一刹那，他的灵魂就被一股无形的力量拉扯出来，朝着那只乌鸦飞过去，被一口吞掉，如同美味的食物一样，再如何挣扎都无法摆脱。

　　嗷呜！！

　　那群野狼看到乌鸦，发出一声狼嚎，一个个夹起尾巴就要逃跑。

　　但鸦群中，几只乌鸦眼中光芒再次闪烁下，一只只野狼跟着僵硬的倒在地上。

　　一条条狼魂也跟着被吞掉。

　　瞳术，吞吸灵魂。

　　这种乌鸦根据古籍记载，是传说中代表死亡的死亡冥鸦。那瞳术，是死亡凝视，被看上一眼，只怕抵挡不住，就会死。

　　冥鸦这种恐怖的东西，只会在大灾难，怨气死气最为浓郁的时刻出现。吞噬灵魂，吸收死气。一旦碰到，几乎就是死。

　　一只都相当可怕，何况还是一群。

　　跟冥鸦相比，那些绿皮怪物，那些野兽凶兽，简直就是不值一提。

　　果然是大灾变，连冥鸦都出现了。

　　还不知道有多少恐怖生物会诞生。

　　“现在怎么办。”陈雪柔脸上露出恐惧之色。那些冥鸦的诡异，她也亲眼目睹，在它们面前，连怎么死的都不知道，实在是太过恐怖。

　　“等，绝对不能出去，一旦被冥鸦发现，连我都会九死一生，这些冥鸦应该不会停留太久。”易天行只能做出这样的选择。

　　挑衅冥鸦，他现在可不认为他有这样的能力与资格。

　　这群冥鸦似乎并没打算在城市中逗留太久，仅仅片刻间，一阵难听的鸦叫中，纷纷振翅高飞，腾空而起。飞向远方。

　　在它们出现到离开。

　　虽然时间并不长，可整个城市中，本来到处都是杀戮的声音突然陷入沉寂，似乎连怪物都害怕阴气冥鸦的注意，一个个停止了杀戮。

　　在冥鸦的气机下不断颤抖。

　　“跟紧我，赶快走。”

　　易天行深吸一口气，毫不犹豫，快速的朝着自家所在的位置狂奔过去。

　　趁着那些怪物还被冥鸦给震慑住，以最快的速度返回家中。

　　陈雪柔没有犹豫，跟着易天行身后快步奔跑，四周的尸体散发出的血腥味虽然让她有些作呕，但在这生死关头可管不了这么多。

　　一路上有惊无险。

　　易天行两人已经来到居住的高档居民楼下。

　　“有血迹。”陈雪柔脸色带着一丝苍白，一阵狂奔下，口中也不由娇喘吁吁。一阵细密的汗珠布满额头脸颊。

　　在楼梯处，可以看到有几具尸体倒在地上，已经变得残破不堪。

　　一头野狼正在撕扯着尸体，不断吞咽血肉。

　　嗷呜！！

　　察觉到易天行他们的到来，立即就发出一声狼嚎，反身就是一扑。

　　下蹲，举刀在头，向前一挥。

　　哗啦！！

　　锋利的唐刀已经应声将那野狼开膛破肚，鲜血内脏瞬间散落一地，呜咽着当场毙命。

　　“看来已经有怪物开始闯进居民楼。你小心点，跟在我后面，别离开我的视线范围之内。”一刀斩断狼头，将一枚愿力珠收起来，并不停留的向着楼梯攀爬上去。

　　一些房屋都是将防盗门紧闭。

　　有些连门都已经被破开，里面有血腥味传出。

　　不过，这些并没有让易天行停下脚步。而是不断的朝着自己家赶去，他怕家中的妹妹有危险，返回的心态已经有些迫不及待。

　　不多时，就已经来到家门外。

　　“还好没事。”

　　易天行看到紧闭的防盗门也不由心中松了一口气。防盗门没事那就代表着还没有怪物冲到这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第013章 一笔横财免费阅读。https://xs.23sk.com 