    在两人的惊天大战之下，原本高耸巍峨的万仞崖早已被彻底摧毁，只剩下无数石块稀稀拉拉地散落在海面之上。

    林北无力地瘫倒在一块巨石之上，眼神涣散，呼吸急促，嘴角不停渗出鲜血，脸色更是难看到了极点。

    许久之后，呼吸略微平缓了一些的他用手臂奋力支撑起身体，让自己斜斜倚靠在一块黑色巨石之上，低头打量着不远处的那具“干尸”。

    施展了“破域真龙气”的钟文本就衣衫尽碎，只剩下一条金光闪闪的裤衩蔽体，如今他的肉身已经被彻底吸干，瘪得不成人形，可神奇的是，那条金裤衩竟是伸缩自如，依旧紧紧贴在他胯间，完全没有松脱掉落的迹象。

    他能够感受到，这具干尸并未完全死透，口鼻之间，还隐隐残留着一丝微弱的气息。

    然而，吸取自钟文的能量实在太过庞大，几乎要将他的肉体撑爆。

    此时的林北体内早已被破坏得百孔千疮，连一根完整的经脉都没有，一时间连站立都有些困难，遑论出手补刀。

    脑中时不时传来如同针刺一般的剧痛，更是让他无比难受，几欲作呕。

    林北知道，这正是被钟文那恐怖的灵魂力量突然冲入识海，所引发的灵魂震荡。

    灵魂受创不比肉身受伤，几乎无法依靠外力治疗，只能慢慢静养。

    这无疑意味着，在接下来很长的一段时间里，他都只能安心养伤，蛰伏不出，原本稳步推进的计划也要被推迟不少。

    “了不起，当真了不起！”

    然而，林北眼中的怨恨之色却渐渐消散，望向钟文的目光中，竟然带着浓浓的赞叹，“若非天命在我，你几乎已经成功了。”

    他这番话，倒也并非胜利者的故作姿态。

    若不是前些天抢得了两滴地龙精血，大大强化了他的肉身，就凭萧问剑的躯体，早已被钟文那浩瀚如海的恐怖灵力撑得破体而亡。

    即便守住了肉身不灭，若非最后关头得到了混沌钟的庇护，在钟文那股超乎想象的灵魂力量冲击下，他也很有可能魂飞魄散，变成一个彻头彻尾的白痴。

    毫厘之差，却造就了截然不同的命运，说是生死一线间，也并不为过。

    也难怪在击败了钟文之后，他会生出“天命在我”的想法。

    “主上！”

    耳边突然传来了王伦焦急的嗓音，“您受伤了？”

    林北似乎并不吃惊，只是缓缓起头，看向声音传来的方位。

    出现在视线之中的，是王伦和许雾熟悉的身影，以及一名风华绝代，婀娜多姿的粉裙丽人。

    不消说，这名粉裙美女，自然就是加入了王伦阵营的南宫灵。

    “这小子棘手得很。”

    看见部下的那一刻，林北表情一变，瞬间恢复了平静，瞥了一眼对面的干尸，轻描淡写地答道，“费了我不少力气。”

    “您不要紧吧？”

    王伦身形一闪，瞬间出现在他身旁，脸上满是关切之色。

    “没有大碍。”

    林北淡淡道，“只要休养一段时间，便能痊愈了。”

    “就是他么？”

    王伦的目光扫过地上干尸，眼中闪过一丝讶异之色，“想不到世上还有人能够伤到主公。”

    “无妨，如今他的一切尽归于我。”林北哈哈一笑道，“他越强，岂不意味着我也越强？”

    他本意想要在部下面前故作轻松，不料才笑了两声，便觉胸口一甜，忍不住再次“哇”地喷出一口鲜血。

    “主公！”

    见他吐血，王伦与许雾皆是面色大变，惊呼出声道。

    “没事！”林北摆了摆手，艰难地说道，“此子体内的能量太强，消化起来有些费劲，过些时日便好了。”

    就在三人交谈之际，南宫灵的目光扫过地上干尸，美丽的金色双瞳中闪过一丝不可察觉的异色。

    “我见过你。”

    过了片刻，林北突然转头看向南宫灵，没头没脑地来了一句。

    “我也见过您。”

    南宫灵素手掩唇，嫣然一笑，纤柔的娇躯微微晃动着，端的是风情万种，媚态横生。

    “你是那个修炼幻道的丫头。”

    林北凝视着她迷人的金色瞳孔，缓缓说道。

    “不错，我修炼的是幻道。”南宫灵樱唇轻启，声如黄莺。

    “她来这里做什么？”林北转头对着王伦问道。

    “她……”

    王伦吃惊地在两人之间来回打量，迟疑了好半晌才答道，“她叫南宫灵，原本是飘花宫弟子，如今想要脱离宗门，前来投靠主公。”

    对于南宫灵和林北曾经见过之事，他显然并不知情。

    “背叛宗门来投靠我？”林北的目光重新落在南宫灵艳丽动人的脸蛋上，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，“为什么？”

    “刚开始是为了活命。”

    南宫灵毫不犹豫地答道，“如今么……是为了您。”

    “我？”林北颇觉意外。

    “不瞒您说，先前投靠你们，只是因为中了王伦暗算，不得不委曲求全，以保性命。”

    面对林北这样的上古巨擘，南宫灵脸上却没有半分紧张之色，竟是自顾自侃侃而谈，“我甚至想过在解除灼心轮之后，找个机会取了他狗命。”

    “你……”王伦闻言登时气极，一时竟不知该作何反应。

    “看来他运气不错。”林北失笑道，“居然侥幸逃过一劫。”

    “请您接受我的效忠。”南宫灵忽然面色一正，莲步轻移，缓缓来到林北跟前，对着他欠了欠身，“从今往后，属下便是主上手中的剑，您的意志，便是我的使命。”

    “是什么让你改变了主意？”

    林北盯着她俏丽的脸蛋和曼妙的曲线凝视良久，终于开口道。

    “第一次见面之时，我便确信，您是这个世上最强大的修炼者，没有之一。”南宫灵毫不迟疑道，“依附强者，是女人的天性。”

    “哦？”林北好奇道，“你是如何确定的？”

    “直觉。”南宫灵言简意赅地答道。

    “真是个有个性的丫头。”

    林北沉默片刻，突然笑道，“你愿不愿意做我的女人？”

    “只要主上不嫌弃。”南宫灵的嗓音瞬间变得娇滴滴的，无比撩人，“灵儿的身体，灵儿的心，灵儿的一切，全都属于您。”

    前一刻还睿智高冷的知性美女，突然显露出性感妖娆的一面，这种强烈反差所带来的极致魅惑，直教一旁的王伦和许雾瞠目结舌，大感意外。

    好一个妖精！

    这两人皆是修为精深，胸怀大志，绝非沉溺女色之辈，然而在南宫灵的百变魅惑之下，却还是忍不住心跳加速，呼吸不自觉地急促了许多。

    “他是你的同门吧？”

    林北面不改色，伸手一指地上的干尸问道。

    “曾经的同门。”南宫灵回答的滴水不漏，“如今的敌人。”

    “拿出你的宝剑。”林北点了点头，“斩下他的头颅，你就是自己人了。”

    “遵命。”

    南宫灵应了一声，果断抽出赤阳剑，挪动玉足朝着钟文所在的位置走去，脸上竟然没有半分迟疑。

    一步、两步、三步……

    她走得并不快，却还是在不到十个呼吸间，来到了钟文身旁，缓缓举起手中宝剑。

    整个过程中，王伦眼睛一眨不眨，目不转睛地观察着她脸上的表情。

    他眼中所见，唯有坚定。

    无比的坚定！

    夹杂着兴奋的坚定！

    不带丝毫迟疑的坚定！

    若是只看南宫灵脸上的表情，王伦甚至要误以为她和钟文本就有仇，处心积虑了许多年月，便是为了有这一天，能够亲手取下他的项上人头。

    她是真心投靠？

    始终对南宫灵持有怀疑态度的王伦不禁有些恍惚，忍不住在心中暗暗感慨，女人要是狠心起来，究竟是何等的可怕。

    “嗖！”

    南宫灵的挥剑动作干净利落，毫不拖泥带水，宝剑在太阳照耀下，反射出刺眼的寒芒，对着钟文枯瘦的脖颈狠狠斩落下去！

    “灵儿，住手！”

    眼看这具干尸就要身首异处，天空中突然飘来一个珠圆玉润，娇柔悦耳的女子嗓音。

    这个声音仿佛蕴含着神奇的力量，令人不由自主地想要依言而行，丝毫生不出抗拒之心。

    南宫灵的手臂就仿佛被人拽住了一般，宝剑下落的势头戛然而止，停在距离干尸不足两寸的位置，竟是再也不得寸进。

