    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然后他就看到林逸双手掌心中各自冒出了一团火焰，随即被合在了一起，用力抛向禁雷阵盘所在的位置。

    　　

    　　超级丹火炸弹！

    　　

    　　这是林逸最强的攻击手段之一，只是瞬间凝聚出来的炸弹绝对没有那种无坚不摧的强大破坏了，最多就是用来破坏这个禁雷阵盘罢了。

    　　

    　　黑衣蒙面人身形一闪，瞬间出现在超级丹火炸弹前进的路上，右手一伸，直接抓住了那一团超级丹火炸弹！

    　　

    　　林逸立刻用神识操控，试图引爆这个超级丹火炸弹，但那丝神识的联系已经完全被切断了！

    　　

    　　第一次，林逸丢出去的大招，会被人直接用手接住，一丝爆发的意思都没有，这个混蛋，真的是太强大了！

    　　

    　　黑衣蒙面人扫了一眼手中的超级丹火炸弹，随手一捏，林逸无法引爆的炸弹顿时炸裂开来，但所有的威力都被这个家伙禁锢在掌心范围内，连一丝一毫都没有泄露出来。

    　　

    　　“这招还不错，有那么点意思，要是你再厉害一点点，搞不好我就没办法抓住这玩意儿了！”黑衣蒙面人嘻嘻一笑，云淡风轻的拍了拍手掌，超级丹火炸弹的爆发完全在他掌控之中，根本没有造成任何伤害。

    　　

    　　林逸心中微微发寒，辟地中期的强大实在已经超出了他的预想，面对这种被对方全面压制的局面，他只能继续思考可能的破局方法。

    　　

    　　“刚才你不守规矩，所以要给你点惩罚，准备好了吗？会有点痛哦！”黑衣蒙面人话音未落，身形就鬼魅般出现在林逸身旁，一指点向他的肩头。

    　　

    　　雷遁术无法使用，林逸只能全力展开超极限蝴蝶微步，拼命往一边躲避，幸亏有玉佩空间的预警，因为他根本无法看清黑衣蒙面人的动作和去向。

    　　

    　　“不错哟，还能躲过我这随手的一指，这样才有意思嘛！继续继续！”黑衣蒙面人一边轻松的说着话，一边如同跗骨之蛆般紧紧跟着林逸，超极限蝴蝶微步，并不能甩开这个家伙。

    　　

    　　如果是同等实力等级的情况下，林逸肯定自己用蝴蝶微步都足以应付这个混蛋，但双方实力的差距，已经令所有的技巧都失去了意义。

    　　

    　　五色斑斓的龙形五行杀气咆哮着冲向紧随在林逸身后的黑衣蒙面人，这同样是林逸压箱底的绝招之一，但现在他根本不指望能够对后面的家伙造成什么伤害，只希望能够拖延个一到二息时间，或许就可以冲出这个小岛的禁雷范围了！

    　　

    　　“啊啊啊！漂亮，太漂亮了，这招好啊，比刚才那玩意儿好多了！我都想改变主意，接受你的投降了，”黑衣蒙面人兴奋的大呼小叫起来，但林逸的心却沉到了谷底，这家伙如此表现，自然是因为龙形五行杀气也完全没能给他造成任何压力。

    　　

    　　神识攻击无效，丹火炸弹无效，五行杀气还是无效！林逸感觉自己好像已经到了穷途末路一般，再也没有什么手段可以使用的了。

    　　

    　　“傻小子，用雷葬啊！”鬼东西实在看不下去了，本来想在养魂木中好好休养一番，可要是林逸完蛋，玉佩空间自然也不存在了：“这个禁雷阵盘只是五级的垃圾阵盘而已，在这个范围内可以隔绝雷元素，但你的雷葬是直接沟通天地之间的雷元素，只需要一击，就足以将这个垃圾禁雷阵盘打碎了！”

    　　

    　　林逸顿时恍然大悟，自己确实是当局者迷了，竟然没有想通这一点，就好比一个鸡蛋，小鸡想要破壳而出，必须要等到成长起来有了力量之后才可以做到，但若是有人在外面随便一敲，那鸡蛋壳就会轻易的被粉碎了。

    　　

    　　现在禁雷阵盘就是那一层鸡蛋壳，林逸身处其中就好比是还没变成小鸡的蛋清蛋黄，只要外面施加足够的力量，其实不需要破坏阵盘，也能将禁制撕裂！

    　　

    　　“鬼前辈，以后这种事情早点提醒我，真的会出人命的！”林逸顾不上多说什么，心随意动，已经开始施展雷葬。

    　　

    　　正如鬼东西所说，雷葬是天地之间的雷元素汇集而成，根本就不在禁雷阵盘的控制范围内，所以不会有任何的影响。

    　　

    　　天空中的雷云在瞬息之间就密布在小岛上方，不断有雷弧在其中穿梭闪烁，雷葬还未激发，声势就已经相当惊人了。

    　　

    　　“怎么突然打雷了？看来不能继续玩下去了，林逸林大师，准备好上路了吗？”黑衣蒙面人心中隐隐有些不妥的感觉，手上的攻击顿时威力倍增！

    　　

    　　林逸霍然转身，双手急推而出，掌心中是一个新的超级丹火炸弹，和刚才那瞬间凝聚的不同，这个至少也用了他十来秒钟的时间，威力可要大上好几倍了。

    　　

    　　“去走你的黄泉路吧！”林逸大吼一声，超级丹火炸弹根本没有脱离掌控，直接就被他在掌心中引爆了！

    　　

    　　如果没有神识控制，林逸敢这么玩第一个死的肯定是自己，但现在他却有定向爆炸的能力在，所有的冲击波全都集中在了黑衣蒙面人的方向，自己这边最多就是有一点点余波，那都不算什么事儿。

    　　

    　　黑衣蒙面人微微一惊，他从这次的爆炸中感觉到了一丝危机，所以没准备正面硬抗，但他还没来得及闪避，天空中就落下了如同瀑布一般的绚烂雷光！

    　　

    　　禁雷阵盘可不是防御阵盘，外围的禁制根本就抵挡不住雷葬的狂暴攻击，无尽的雷弧毫无阻碍的落在这个小岛上面，没有留下一丝空隙的地方。

    　　

    　　这绝对是林逸全力以赴施展出来的雷葬，也是迄今为止威力最强的一次！

    　　

    　　黑衣蒙面人大惊之下，连超级丹火炸弹的攻击都没能避开，同时承受了两种超强攻击的洗礼，哪怕他是辟地中期的高手，也顿时变得焦头烂额，差一点点，就要被那狂暴的攻击整个撕碎。

    　　

    　　尤其是雷葬的攻击，这已经不是林逸本身的实力，而是借用了天地之间的雷电威力，丝毫不比正儿八经的雷劫弱小，如果是那个开山大圆满的黑衣蒙面人在这里，说不定就已经彻底完蛋了。

