    第27章她恢复了演技上的才华？

    顿时，茹愿不再思考为什么郗执年能在她的空间里拥有如此随心所欲的权限，身为戏痴的她，一秒入戏，将自己当做亡国公主。

    “将军，我终于等到你了。”

    茹愿的脸上忽然露出一个千盼万盼终成真的笑容，笑容绝美让人恨不得立刻放下手中的长刀，快步过去将她揽在怀里，然泛黑的毒血却在她倾城一笑时，从嘴角溢出来。

    仅仅一句台词，一个表情，就让郗执年的心一紧，果然论起演技，那个替身与她比，就是云泥之别，郗执年最享受的就是拍戏的时候，棋逢对手。

    顿时，他便大喊一声：“兰儿……”

    他放下手中的屠刀，朝她飞奔过去。

    茹愿努力想要留给他最美的笑容，眼泪却不听话，在她笑开的那一刹那，悄然落下。

    原来不但整个天下容不下她的爱情，就连她那昏庸的父王，也怕王朝颠覆后，自己的女儿会投身敌营，成为亡国皇后。

    所以，昏君临死前，亲手给女儿灌下一杯毒酒。

    就算是亲手结束了女儿，昏君也绝不肯将女儿拱手送给颠覆他王朝的乱臣贼子！

    不过，她父王真是太天真了，她怎甘心只做亡国皇后？

    郗执年推开众人，冲到茹愿的面前，将她抱在怀里，声音无比紧张：“兰儿，你怎么了？谁，谁毒害了你？”

    “父王……”

    郗执年闻言，暴跳如雷：“我杀了他！”

    “父王已经自刎，他临终前给我留下一瓶解药，但解药不在我手里。”这一段，是公主自己编的，昏庸的父王没有给她留下解药，昏君是真的想把女儿一起带入阴沉地府。

    郗执年闻言，眼神疼得要滴出血来：“我马上去给你找解药！”

    茹愿这时候抓住郗执年的手，说：“你找不到的，父王把解药交给了暗卫，并给暗卫下了死命令，若是王朝被你颠覆，就要我为整个王朝殉葬。将军，别灭我的国！”

    郗执年身边已经杀红了眼的NPC副将，站在旁边不客气的说：“已经灭了。昏君，太子，一众皇子，无一人生还。”

    茹愿虚弱的躺在郗执年怀里，说：“还有我，我未死，国就未灭。”

    郗执年身边的下属，说：“你是女子！”

    女子在不在，与国灭不灭，没关系，皇室继承人，全灭了，现在只等将军称帝！

    茹愿不看那烦人的下属，只对郗执年说：“将军，十二个时辰内，若是得不到解药，我就……”

    “不会的！”

    郗执年断然打断茹愿的话，说：“来人，全城搜捕那暗卫，找到解药！”

    茹愿不甘心话被打断，继续道：“父皇告诉我，只要我在十二个时辰内登基为帝，并且昭告天下，暗卫就会主动现身，把解药送过来。

    我父皇是疯了，他竟妄想你会怜惜我，将辛苦打下的江山拱手相让，让给我这样一个手无缚鸡之力的女子……

    我是女子，我怎么可能称帝？

    这是你打下的江山，你怎么把江山拱手送到我手里？”

    “不，兰儿，我愿意！”

    这一刻，别说是将拱手相让，就会把他的命送给她，他都不会眨一下眼。

    郗执年双手颤抖的抱着茹愿，嗓音沙哑：“兰儿，我不会灭你！”

    郗执年抱紧着茹愿，说：“兰儿，你放心，我一定会找到解药！若是找不到，这江山……拱手送给你又如何？谁说女子不能称帝？只要你想……”

    茹愿立刻伸手，捂住郗执年的手，说：“不，将军，我不想！这是你打下的江山，我就算是死，也不会让父皇的阴谋得逞。我是女子，天下没有女子称帝的先例。”

    茹愿接戏的能力，郗执年眸色一亮。

    她的眼底藏着狡诈，她的眼神却是那么干净，她不会让她深爱的男子陷入为难，于是她给了他一个临终诀别的笑容，唯有眼泪不听的话往下落，倾诉着她对他缠绵不舍的心。

    她爱他，爱到舍不得离开这个世界，这份感情是真的。

    她不愿意国破家亡，她必须攻下这个男人，这份对命运的抗争和对保住家国的势在必行，也是真的。

    这份矛盾被茹愿刻画得……让郗执年在心里大呼痛快。

    忽然，茹愿剧烈的咳嗽了两声，刺目的黑色鲜血，不停的从她嘴里滚落出来。

    她弱不禁风，随时可能香消玉损，郗执年的心态全崩了，抱着她对四周的NPC将士们大吼：“找，给我找到解药！马上昭告天下，皇帝驾崩，新帝登基，让朝臣都来朝拜！”

    NPC下属立刻单膝跪地，躬身领命：“将军，我马上把朝臣们都抓过来，谁敢不奉您为帝，我就宰了他！”

    “不是我，是兰儿！”

    NPC下属猛地瞪大眼：“将军，您疯了？她是女子！”

    “谁说女子不能称帝？没有这个先例，那就由我创下这个先例！”

    他的兰儿，随时可能消香玉损，他赌不起，一分一秒都赌不起！

    他必须要找到解药，立刻，马上！

    这一刻，所有将领都停下了厮杀，全部单膝跪地，甚至有人恨不得冲上去，一刀结束了将军怀里那阻拦将军完成宏图霸业的红颜祸水。

    此起彼伏的声音，只有一句话：“将军，求您三思而后行！”

    茹愿见此，也是拼死一搏，她奄奄一息的眼神，如痴如醉的在郗执年的脸上流连忘返，然后她的眼皮，一点一点的沉下去，伴随着她虚弱之际的声音：“兰儿祝将军，秋千万代……忘了兰儿……”

    然后，她眼睛一闭，手一垂。

    “不，不……兰儿，兰儿！”

    郗执年抱着茹愿，厉声嘶吼：“军医，军医！”

    这时候，一个太医跌跌撞撞爬过来，给茹愿把脉，然后说：“将军，公主还活着，公主只是晕了过去，但公主中毒太深，如果十二个时辰得不到解药……”

    其实，这个太医早就被公主给收买了！

    公主早就猜到，昏君父王不会留她性命，所以她提前服用了解药，但解药的药效没这么快，她选择置之死地而后生，为自己杀出一条血路！

    这一刻，将军大悲大喜，哪里还听得进将士们的恳求？

    他满脸肃杀，不容置喙：“我心意已决，马上筹备登基大典！我要兰儿，坐着天下最尊贵的王座！我要兰儿，做这天下最尊贵的第一女帝！”

    ……

    茹愿从郗执年的怀里跳下来，她太高兴了，她的演技完全没有问题，她从斐锦婳身上夺回的那道气运，让她恢复了演技上的才华？

    ?  ?晚安，因为推荐位需求，暂时把更新时间定在零点哈，求推荐票，求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

