    一番激战过后，两人都精疲力竭。

    “萧阳，你可以取内丹了！”南宫玉歇息片刻后说道。

    一听到内丹，萧阳立刻心思活络了起来。

    也没有客气，直接破开山魈王的身体，将山魈王的内丹取了出来。

    一颗大概有核桃大小的血红色的珠子，用清水洗干净后，表面圆润光滑。

    赫然就是这只山魈王的内丹，有时候不得不感叹，造物主的神奇。

    “南宫，你帮我护法，我现在就打算突破到先天中期了。”

    南宫玉点点头，说道：“行，我们三个人一起给你护法，保你周全。”

    萧阳盘膝坐在地上，随即开始修炼了起来。

    很快，萧阳便将全身气血搬运了起来，真气肆意流淌在各个经脉之中。

    他整个人鼓起似一个球，衣服鼓荡之间，一颗红色的内丹，便腾空而起，落在了萧阳的口中。

    喉咙一滚，内丹便进入了萧阳的体内。

    随即，一股火爆的，炽热的力量就充斥了萧阳的全身。

    萧阳的四肢百骸，充满了爆炸性的能量。

    啊！

    萧阳整个人都似乎快要涨开了，不得不说，这山魈王的内丹，实在太过爆裂。

    如不是萧阳一步步稳扎稳打，将身体的奇经八脉修炼的的如钢似铁，恐怕还真的无法吞噬这股力量。

    “给我吞！”

    萧阳低吼了一声，开始疯狂的吞噬着山魈王内丹所蕴含的能量。

    看到萧阳全身的血管近乎爆裂，朱坚强担忧的说道：

    “南宫姐，我师父不会走火入魔了吧？”

    南宫玉摇摇头，说道：“应该不会，你要相信你师父。”

    “从先天初期升到先天中期，走火入魔的概率不大，每一次跃升一个大境界之时，走火入魔的概率，那才叫大呢。”

    时间一分一秒的过去了，足足过去了半个小时，萧阳体内的暴虐也终于渐渐平息了。

    这半个小时，萧阳的体内，好像经历过一场剧烈风暴似的，不过经过内丹中蕴含的能量，不断的冲刷之后。

    萧阳的身体，从里到外，再一次得到了改善以及蜕变。

    他内视之后，发现自己的五脏六腑，充盈着鼓荡的真气，只需要随便一挥手，他便是能有用开碑裂石之力。

    脏腑也充满活力，细听之下，还隐约有一种低沉的砰然之声。

    如果说南宫玉修炼的是寒冰，那么萧阳走的便是极阳的路子，犹如太阳神下凡一般。

    萧阳缓缓站起，身体爆发出一声声骨节的脆响，此次升级，并非只是简单的从先天初期晋升到了先天中期。

    更是一种淬炼，靠着山魈王内丹的淬炼。

    萧阳双拳紧握，那一刻，他仿佛一拳能将一座小山轰碎。

    这是一种掌控天地的感觉，实在太过美妙。

    强者，这才是强者！

    萧阳对于变强，再一次充满了期渴望。

    “我可以了，大家收拾一下，可以进到山洞里看看。”

    萧阳淡淡的说道。

    南宫玉等人都站了起来。

    “看来你也晋升成功了，以你这种修炼速度，我真怕哪一天被你落下。”

    南宫玉笑了一声说道。

    “如果真的有那一天，我会拉你一把的。”萧阳呵呵一笑。

    南宫玉琼鼻皱了皱，“真是臭美，我说着玩的，你还当真了，你啊，永远也不会超过我的。”

    “那可说不准。”萧阳摇头一笑。

    一行人收拾了一下，然后便朝着山洞走去。

    山魈王之所以能变成山魈王，产生了内丹，估计很大一部分原因，是和这个山洞有关系。

    如果山魈王没有某种奇遇，就算再过一千年，它也不可能变的这么恐怖。

    几个人进去之后，这才发现，山洞内别有洞天，洞口窄了一些，可是洞内却很是宽敞。

    只不过让众人无语的是，洞内有一股动物的臊气，十分难闻。

    “尼玛，这山魈王太不讲卫生了，吃喝拉撒都在山洞里，这是要熏死老朱我的节奏吗？”朱坚强抱怨道。

    几个人一边说话，一边警惕着周围的情况，怕还有什么危险。

    不过他们还是想多了，有一个山魈王已是够夸张的，不可能还有第二只。

    很快，四个人就来到了都山洞的深处。

    而山洞深处，竟然是一片空地，上方是打通的，阳光洒进来，周围更是芳草遍布，鲜花遍地。

    在芳草和鲜花之间，竟然有一个古老的石台，在石台之上，隐约有阵阵光芒反射，刺的人睁不开眼睛。

    “那是什么东西？”

    萧阳疑惑的问道。

    “走，过去看看。”

    “这里怎么会有这么一个地方，这石台一看便十分古老，风雨侵蚀，恐怕有数千年的历史了。”

    这是一个类似古人供奉的石台，几个人沿着台阶，拾级而上。

    而随着大家靠近那个石台，众人心中都是咯噔一声。

    “你们有没有感觉，周围好像有什么变化？”

    朱坚强疑惑的问道。

    “我感觉到了，好像周围似乎变得流动了起来，空气似乎更清晰了，甚至能捕捉到最微小的粒子。”

    萧阳更是深有同感，周遭的一切，似乎都变的那么清晰，他终于看清，空气原来是流动的。

    空气并不是一无所有，并不是空的，而是有很多很多的物质一起构成，那是万事万物的组成部分，似乎萧阳的神智多了一丝醒悟，一丝清灵。

    一直以来的那个疑惑，被莫名其妙的轻轻一碰，便被解开了。

    南宫玉的眼眸越来越闪亮。

    “是宝物，一定是宝物，山魈王那等孽畜都能诞生神智，产生内丹，这一定是某种秘宝！”

    连动物都能通窍，由此可见这秘宝的恐怖之处。

    甚至，他们这些人，一登上阶梯，就有一种明悟的感觉，似乎看清了这个世界的本质。

    尤其是对于空间，对于时间，都有了一丝明悟。

    萧阳和南宫玉眼神炽热，他们是修仙者，对于这种感应自然是十分敏锐的。

    几个人急忙加快了步伐，快速的朝着阶梯上蹬去。

    不到两分钟，大家就来到了一个平台之上。

    而在平台上，大家看到一张古老的石桌上，竟然摆放着两面镜子。

    几个人都是一愣。

    镜子？

