    于是乎，叶辰就开始行动了。

    他凭借超快速度，没用多少时间，就将整个紫微星，几十个通往各个星球的传送门全部设上封印。

    “哈哈！这下他们逃不出紫微星，等咱们的大军攻入紫微星，便可关门打狗了！”

    叶辰开怀大笑。

    而后，他和军师又去寻找了一番紫微星各教的大军。

    由于他入金仙的消息传开后，各教已经遣散了大军，那些大军全部混入平民当中，所以没能给各教的大军带来致命打击。

    于是乎，叶辰便带着军师离开紫微星。

    北冥海的一处荒岛上。

    六个仙帝，以及各教的高层，齐聚一堂。

    “怎么办？叶老魔入金仙了，我们该怎么办？”

    昊天仙帝惊慌问道。

    “鬼知道怎么办！”冥天仙帝绝望道：“据说通往各星的传送门，都已经被叶老魔设上封印，他是天仙，我们是地仙，根本不在一个层次上。”

    “本来同等境界，叶老魔就比我们恐怖，他设下的封印，我们都难打开。”

    “现在他以天仙的实力，设下了封印，这是要把我们困在紫微星，他好对我们实行关门打狗的计划，到时候我们全都得被他弄死在紫微星中！”

    太玄仙帝道：“我们就不该来这，应该第一时间逃出紫微星才对，都是你太和，把我们叫到这来，商议什么应对之策，商议个屁，这下退路都没了，全都被困在紫微星，都等着被叶老魔给弄死吧！”

    “对！都怪你！”

    “都怪你！”

    “都怪你！”

    所有仙帝，都纷纷指责起了太和仙帝。

    “都给我闭嘴！”

    太和仙帝怒道：“你们以为逃出宇宙中央星河世界，就能解决问题了吗？咱们刚停战一年，大军全在紫微星防着各教，咱们是可以第一时间逃跑，咱们的大军逃不出去，咱们逃出去有用吗？”

    “屁用都没有，那样只能流亡天涯，他叶北冥可不费吹灰之力拿下整个宇宙中央星河世界，然后对咱们各教信徒进行大清除，那样一来，我们永远失去反攻紫微星的机会。”

    “而留在紫微星，至少我们的大军都在，有大军就有希望，咱们六教经过一年的发展，会北冥教兵法的大军数量高达三百万亿。”

    “据说叶老魔已经出紫微星了，只要咱们将大军召集在一起，防着叶老魔，一旦他带大军攻入紫微星，咱们就跟他拼了，本座就不信，他的大军数量会超过咱们大军的数量。”

    “本座也不信，以咱们这么多人的实力，加上咱们大军的实力，会打不过他叶老魔！”

    “而且，叶老魔带大军打入紫微星，是需要时间的，咱们可以利用这点时间去突破境界，化压力为动力。”

    “万一我们中，有一两个大圆满仙尊突破境界入金仙呢？那岂不是可以化被动为主动，干死他叶北冥了？”

    经太和仙帝这么一说，其他几位仙帝，都安静了下来。

    细细一想，太和仙帝所言也不无道理。

    “那就按太和老兄说的做吧。”

    太玄仙帝表态。

    其他几位仙帝也都表示赞同。

    于是乎，他们纷纷派出将领，去召集大军，在叶辰出紫微星的那个传送门列阵等待。

    而仙帝们，也与各教的老祖及高层，转移到大军后方，分别在大军放后方的大山中，找个地方开始研究如何参悟天道入金仙。

    而整个紫微星，也陷入人心惶惶。

    且说叶辰。

    他带着军师飞了几个时辰后，便回到了大军之中。

    “哈哈！欢迎军师归队！”

    国丈爷开怀大笑迎了上去。

    “呜呜呜...”

    军师扫视周围，看到一幅幅熟悉的面孔，又看到一艘艘星空战舰上，全是密密麻麻的大军，且每艘星空战舰上，都挂着北冥教的旗帜，给他高兴的都哭了。

    “不知多少个日夜，我都盼望着有这么一天，尊上能率领王者之师，反攻宇宙中央星河世界，我能够回到大军之中，继续当军师，帮助尊上出谋划策，拿下紫微星，把北冥教的大旗立起来。”

    “等啊等，一天天的过去，始终没有等到这一天。”

    “甚至，因为出师未捷身先死的预言，而惶惶不可终日，整天提心吊胆，生怕这一天到来，也会走向毁灭。”

    “说来也是皇天不负有心人，终于让我等到尊上率王者之师出征，我也回到大军之中，这个我日夜盼望的那一天，他终于到来了！”

    “皇天有眼！皇天有眼啊！”

    军师跪在地上，喜极而泣。

    所有北冥教的旧部，也都跪在地上，感谢上天。

    他们每一个，其实都盼望着有这么一天。

    这一天来了！

    又被军师所触动心中的那根弦。

    为此，都泪目了。

    只觉得这一天，来的太不容易了！

    叶辰也被他们所触动，双目通红，有泪花在闪烁。

    他们不知道，但他知道，上一世他们满怀希望出征，一路攻城略地，眼看就要高举胜利大旗，所有人都高兴的热泪盈眶之时，天降威雷，把他们的王者之师全给灭了。

    他还记得，当时军师是多么的绝望，跪在滚滚天雷之下，看着大军一个个被劈死而大哭。

    他还记得，一个个他的爱将，陨落在雷劫之下。

    同样也记得，他当时是多么的无助，想救他的大军，他的爱将，而不能救，只能声嘶力竭的咆哮。

    最终，全死了！

    全都把命留在宇宙中央星河世界。

    只有他，和林霸天两人逃跑。

    一百万亿，只剩两人。

    这个代价有多大，这个痛有多苦，只有他自己最清楚。

    以至于他在天界的一百年来，每每闭上眼睛，脑海中都会出现大军被天雷所灭的那一幕。

    为此，他不知道偷偷流了多少心酸的泪水。

    而现在，终于重来了。

    这些他的爱将，全都在，他的大军，也全都在。

    而那该死的天雷，将不会再出现了。

    天道法则已经被他斩破，整个三界都在他儿子叶战手中，将不会再有上一世的灾难出现了。

    就凭军师的推演测算，算出的结果是大吉大利，足以说明一切！

    众人先是一番感触大哭，之后又为这一天而开怀大笑。

    “尊上入金仙，现在军师也被尊上带回来了，七个老狗也只剩下六个老狗了，以尊上的实力，以军师的睿智，以咱们北冥教大军的战力，一定可以成功攻克紫微星，将咱们北冥教的大旗冲向树立起来！”

    国丈爷慷慨激昂说道。

    “对！一定可以成功攻克紫微星，将北冥教大军的旗帜重新树立起来！”

    众将领纷纷呐喊。

    看着这一幕，皇甫思辰心血澎湃。

    不由得崇拜起自己的爹，有这么一群忠诚旧部，能召集起这么一支规模庞大的大军。

    这是他所不敢想的！

    “公羊先生，你刚才说出师未捷身先死，是不是此战，胜算渺小？会失利？”

    玄极仙尊问道。

    这么一群可爱的孩子们，都跟随大军出征，要是叶辰出师未捷身先死，这些孩子们还能活？

    所以，他内心特别不安。

    “哈哈！”

    公羊贺笑道：“不瞒玄极仙尊，一年前，我推演测算了几十次反攻紫微星的结果，都是尊上出师未捷身先死，看不到一丝胜利的希望。”

    “但是，尊上决心要反攻，为此我混进极道教，唆使道光老狗，让七教陷入混战。”

    “本以为这样，便可改变出师未捷身先死这一预言，可是混战打了近百年，这个预言破不了。”

    “直到一年前，天道雷劫消失，我再推算，发现这个预言也随之消失了，得出的结果都是大吉大利。”

    “并且通过观察天象，有帝星从西方入紫薇，而咱们这支王者之师，不正是从西方入紫薇吗？”

    “所以，此战必胜！宇宙中央星河世界必统！北冥教大旗必将重新屹立！”

    “喔喔喔！！！”

    听闻军师这话，将士们欢呼雀跃，高兴不已。

    呼！

    玄极仙尊也是松了一口粗气。

    公羊贺的命理之术造诣，宇宙中央信星河世界第一，由不得他不信公羊贺的话。

    “太好了！那我们就不用担心夫君会打败战了！”

    秦洛雪激动道。

    叶辰妻儿们，全都高兴不已。

    于是乎，叶辰下令，主战舰大摆宴席，他要和他的爱将们，好好喝上一喝，提前庆祝反攻胜利！

    叶辰和爱将们喝的不亦乐乎。

    秦正清将秦洛雪拉到一旁。

    “雪儿，叶辰把思辰封为少帅，要给他十万亿大军统领，而阿宝阿乐，却没能被叶辰所重用，这是一个不好的兆头啊。”

    “说明思辰在叶辰心中分量重，到时反攻紫微星成功，叶辰当了天帝，把太子之位给思辰，那阿宝阿乐，岂不是只能当个藩王了？”

    秦洛雪沉默数秒，而后笑道：“爷爷，思辰是北凉王，带过兵，打过仗，阿宝阿乐哪里有打过仗，叶辰没让他俩去打仗很正常嘛。”

    “哪里正常啊。”秦正清眉头紧锁：“思辰的北凉王，那才多少大军，打的那叫什么战，跟这规模比起来，简直是小儿科，上不了台面。”

    “而叶辰，却要让思辰统领那么多大军去打仗，可见他对思辰的重视，要我看啊，阿宝阿乐是没希望当太子了，你这个当妈的急不急我不知道，我这个当太公的，已经吃不下睡不着了。”

    秦洛雪再度陷入沉默。

    <!--over-->

