    “不能够让他再继续下去了！如果让他们继续在这个世界引入虚空生物的话，那么就算是我们也会被虚空所吞噬！”

    一个由星光铸就的神明拍打着身边的扶手，但是除了一部分的神明以外，其他的神明都不以为意，因为他们也都看到了亚托克斯将那些虚空生物化为最纯粹的魔力的一幕，而他们也远比亚托克斯的同伴们看到的更多，那就是用虚空的力量增强他们的力量，让他们拥有超越那位大人的可能性。

    对这份力量的贪婪让他们的目光再次汇聚到了李珂的身上，不过他们并不怎么在意李珂，因为在他们看来，李珂的力量早就已经是他们的囊中之物了。于是一位头戴战盔的神明就看向了正在玩弄着自己的指甲，仿佛什么都没有发生过的佐伊了。

    “无需担心，谦逊之神啊，因为我们已经掌握了除了哪位存在以外的，对虚空作战的最好力量了。而关于这一点，暮光之神想必比我们更加的清楚不是吗？”

    他的话让参加这次议会的神明们都将目光看向了一副事不关己模样的佐伊，而佐伊在一瞬间露出了一个僵硬的表情，并且在心里痛骂了那个点出自己的神明，但是作为犯了错的众神信使，她也只能够站出来，回应众神们的疑惑。

    毕竟说白了，她只是个飞升者而已。

    “关于这个，我们克隆出来的李珂的身体都没有出现自我的意识，可以很好地为我们服务，并且对他的血液和魔法的复制也出现了结果。只要众神们愿意的话，随时都可以使用哪个卑微的，可恶的凡人的力量。”

    只是佐伊的话虽然让一部分的神明满意了，但是一个胸口当中有着一个灿烂宇宙的神明却皱了皱眉，出言质问起了佐伊。

    “那么，他的子嗣是否能够继承，并且优化这份力量呢？”

    佐伊的话只能够糊弄一些不知情的小神明而已，他们可是十分清楚克隆李珂的身体，又或者复制李珂的力量都是白作功，因为他们复制出来的肉体也好，力量也罢。都会受制于李珂，现在有天界作为阻拦，那个凡人无法感受到他多出来的身体和魔法，但是一旦让他进入天界，那么这些躯体和力量的归属权就会瞬间回到他的手上，让他的力量再一次的大幅度增加，所有使用过他的力量的人，他们的力量和智慧，也都会被那个凡人全部的掠夺走? 让那个凡人一跃成为一名非常强悍的神明。

    所以想要众神们没有后遗症的使用他的力量? 就只能够希冀与李珂的子嗣身上带有他的力量，然后再由他们附身同化? 才能够真正的获得那可怕的力量。而佐伊最害怕的也就是被问到这个? 因为她失败了，不管她将蕴含着李珂信息的种子放进多少女神的体内? 又或者是其他生物的体内，都没有任何的作用? 什么都没有发生。

    也就是她搞砸了? 并没有能够将功赎罪。

    “咕……没几个女神想要做这种事情，所以……”

    她努力地想要找一个说得过去的理由，但是很可惜是，她找的理由并不被众神们认可。

    “那么? 也就是你失败了？”

    不知道是哪个神明问出来的话? 但是却死死地将佐伊的内心击溃了，她不知道为什么李珂的遗传信息也是由魔法构成的，因为她越是在这件事上投注精力，她就越是心惊，感觉到自己似乎真的惹到了不应该惹的人了。

    她似乎惹到了一个新生的? 铸星龙王的幼崽。

    原谅她这么说吧，虽然说她平常会用小狗狗称呼哪个伟大的存在? 但那是因为铸星龙王被王冠束缚，无法挣脱出他们的控制? 所以她才有恃无恐的去挑拨哪个骄傲的，脾气不怎么好的龙王。

    但是实际上如果龙王没有任何的枷锁的话? 那么她根本就不会有任何的造次? 因为那就是等于在找死。龙王的力量根本就不是他们这些神明能够抗衡的? 就算是众神当中以力量著称的潘森也无法抵抗龙王力量的余波，也就更不可能和对方战斗了。

    他们之所以能够控制龙王是因为他们发现了一个龙王没有发现，也绝对不可能改正的弱点，这才基于这个弱点做出了控制，为此他们甚至付出了不知道多少年的岁月和努力。就这样，在当初使用这个办法的时候，也有一大堆神明做好了彻底死亡的准备。

    而那个李珂正在不间断的朝着铸星龙王前进着，虽然现在依然连龙王吹得一口气都不如，但是如果让他的魔法进一步的增强，并且获得了更多的龙王力量的残片的话，那么事情就大条了。他将会直接变成众神们无法控制的存在，而也正是因为她，那个李珂才会对众神们充满恶意。

    而且现在在想摧毁李珂也已经来不及了，因为现在李珂的魔法已经到了一个临界点了，任何刺激都可能会让他蜕变成拥有龙王一部分力量的神明，她不敢给出这个刺激，也不敢毁灭瓦罗兰，因为这个世界关系着龙王的封印，一旦彻底被破坏，那么龙王就会脱困。

    所以，她现在已经是进退两难了。而看到这样的佐伊，那个神明就在眼中露出了贪婪的神色，因为他总算有借口染指那份力量了。他可不傻，他可不觉得第一个获取了那份力量的神明会让其他的神明获得，所以他早就想要自己接手了

    “那么，这个任务就不能够再交给你了，你……”

    只是他的话刚说完，就有另外一个神明打断了，因为那个众神也是如此想着的。

    不管亚托克斯怎么做出了怎么样的事情，在这个信息流通不通畅的世界都很难让他在短时间之内知道，等到他知道这件事得时候，恐怕也就是他再次和诺克萨斯的人接触的时候了。而那个时间恐怕会稍微的漫长一些，艾欧尼亚的人们也只能够自己努力了。

    确切的说，亚托克斯正是确定了李珂短时间之内无法返回艾欧尼亚，才将虚空的大门打开，让虚空的势力对这片土地进行了袭击。

