    “你算什么玩意？老子花钱进来了，也没比你少一分，你敢管老子？”

    黑熊从座位上暴起，拿起旁边的爆米花，用力扔到年轻人的脸上。

    “卧槽！老子现在就叫保安！”

    年轻人也从座位上站起来。

    不过，年轻人身边的女人，拉住她的胳膊，对他摇摇头，“算了。”

    这个年轻人觉得自己表现的差不多了。

    他指了下远处的黑熊，就坐了下来。

    黑熊脸色越发难看，他马上拿出手机，给自己的哥们发送消息。

    玛德！

    让个小年轻在自己面前装逼，身边的小妹妹都看不起自己。

    这里出现了短暂的安静。

    只能听到电影上，男女对话的声音。

    没过一会儿，就走进来七八个身穿背心的壮汉。

    他们的胳膊上全都有纹身。

    领头的圆脸看向黑熊，问道：“黑熊，怎么了？”

    “兄弟，帮哥们教训个人。”

    黑熊冷笑一声，从座位上站起来，来到这个青年的身边。

    青年发现这几个都是凶神恶煞的，脸上闪过一丝恐惧。

    没想到对方这么不要脸。

    啪！

    黑熊一巴掌抽在青年的脸上，“你特么不是很狂吗？”

    这个年轻人看到对方这么多人，也不敢还口。

    “老子就打扰你们看电影了！我看特么谁敢放屁！”

    黑熊说话的时候，他身边浓妆艳抹的女人，也扭着身子走过来。

    她一脸崇拜的笑道：“黑熊哥，你好霸气啊。”

    黑熊一脸傲然。

    “嘿嘿，你是这小子的女朋友吗？穿的好浪啊。”

    领头的圆脸壮汉，笑着抓住青年旁边的女人。

    “住手！”

    徐若影看不下去了，她站起来，指着几人说道，“马上给我滚！”

    “哪来的娘们……卧槽！”

    黑熊刚回过头，看到徐若影的面容和身段，直接傻了。

    因为这里比较黑暗，他们又坐在最后排，之前还没注意，在这儿坐着如此级别的美人。

    和自己身边的女人一比，就是云泥之别。

    “黑熊哥，这女人一看就是隆的，花不了多少钱。”

    旁白的浓妆女人发现黑熊眼睛都直了，心里有些嫉妒。

    “马上滚！”

    封林皱眉，这么软的东西，能是假的吗？

    “小子，你敢骂老子？”

    黑熊笑眯眯的搓手，之前还没有理由和徐若影这个美女搭讪，现在有机会了。

    他伸手就去抓封林的衣领。

    啪！

    徐若影的速度更快，一巴掌抽在黑熊的脸上。

    强大的冲击力让他的身体一歪，滚到下一层的观众席，脑袋正好砸到地面。

    “我男人也是你能碰的？”

    徐若影面色冷漠，肚子里的这口气，她憋了好久。

    她现在是在练习，一定要好好努力，将来实力超过隐世家族。

    到时候，她打的就是王灵儿。

    打的是神宫寺秋惠。

    “臭娘们！给我动手！动手！”

    黑熊的身体卡在座椅这边，身体都起不来。

    余下的几人一脸冷笑的走过来，他们都想和徐若影这种美人，亲密接触。

    “美女，打我兄弟，哥哥可要打屁屁了。”

    “妹子好凶，好凶啊。”

    ……

    徐若影眼神一冷，大步迎上去。

    一脚踹在领头壮汉的肚子上。

    嗖！

    壮汉身体倒飞，接连撞到三个人。

    余下的人见状，也收起玩笑的姿态，一拳向徐若影打来。

    徐若影迎击上去。

    两拳相撞。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起。

    紧接着就是男人的嚎叫声。

    “啊！我的手！”

    余下的几人看到这里，眼中全是震惊，这个娘们好厉害！

    “一群垃圾！滚！”

    封林站起来，指着几人喊道。

    黑熊终于爬了起来，他指着封林喝道，“臭小子！有本事来单挑！是个男人别躲在女人后面！”

    “我就不单挑。”

    封林笑着摊摊手。

    “你！”

    黑熊手指都在颤抖。

    好气啊！

    老婆漂亮就算了，还这么能打，好有安全感。

    几人心里都羡慕不已。

    或许这种女人，在家里也强势。

    但作为男人，只要能在睡觉的时候，让女人求饶，那成就感就来了。

    “小子！你特么给老子等着，老子倒要看看你女人多能打！”

    黑熊临走前，对封林撂下狠话。

    余下的几个壮汉，也都相互搀扶，跟着离开。

    这里又陷入安静，电影的声音传递过来。

    “姐姐，谢谢了。”

    前排青年的女朋友，对徐若影道谢，眼中全是崇拜。

    不仅是她，这里坐着的几对情侣中的女性，也是一样。

    至于男人，都在羡慕封林。

    虽然强势，但这种身材和样貌，万中无一。

    就算被这种女人拿着小鞭子抽，他们都愿意。

    “没事，大家继续看电影吧。”

    徐若影坐了下来，面色高傲的瞥了眼封林。

    似乎在告诉他，今后少惹自己。

    “辛苦了。”封林竖起大拇指，“好厉害。”

    “今后听话，否则家暴。”

    徐若影面无表情的说道。

    封林苦笑一声，这才明劲的中期，就这么膨胀。

    如果再进几步，那还不翻天了？

    ……

    电影结束。

    封林和徐若影一同离开。

    “走，一块去吃饭。”

    徐若影刚才打了一架，感觉自己的气也消了不少。

    车到山前必有路，反正她是不会向王家妥协的。

    两人刚刚来到路边，远处说说笑笑的众人停下来。

    其中一个男人指着封林。

    他正是之前的黑熊。

    这次，他身边足足跟着十几个人。

    众人靠近封林后，从他们的袖子里，分别滑出钢管。

    “我正好还没打够！”徐若影卷起衣袖，准备上去。

    “咱们是不是应该低调一下，你毕竟是一个公司的总裁。”

    封林从后面抓住徐若影的胳膊。

    “对啊。”

    经过提醒，徐若影也反应过来。

    自从成为古武者，她膨胀不少，都忘记自己是什么人了。

    “小子，给老子滚出来！”

    黑熊拿着钢管，指着封林喝道。

    “老子就不出来。”

    封林笑着躲在徐若影的身后，突然，他收敛笑容，眼睛看向别处。

    “大庭广众下欺负人，有没有天理了？”

    一个眼神阴鸷的中年人，从远处不紧不慢的走来。

    他身穿着普通的休闲服，身材修长，脸上留着胡渣。

    “玛德！最近的人，好像都喜欢管闲事啊！”

    黑熊拿着钢管就向中年人挥去。

    中年人抬起胳膊，反手一巴掌，抽在黑熊的脸上。

    轰！

    黑熊身体猛地砸到地面，嘴上鲜血横流，昏迷不醒。

    余下的几人看到这里，你看我我看你，全都选择撤退。

    这个中年人，不好惹。

    “两位没事吧？”中年人笑着问道。

    “没事。”

    封林笑着点头。

    “恩，今后要小心。”

    中年人的手，落在封林的肩膀处。

    轰！

    暗劲的力量，冲向封林的脖子。

