    异国。

    古暖暖起床，室内已经没有了丈夫的影子。

    她疫苗已经打过，便开始收拾行李赶紧回家。

    昨晚江尘御接了个电话，古暖暖才知道江苏在家出事了。

    昨晚的航班都没有了，只能今日午时出发。

    江尘御去忙，她在酒店收拾夫妻俩的行李物品。

    十点钟江尘御回来，他发现室内的行李都被小妻子收拾好了。

    “小暖？”

    “老公，我在浴室。”

    江尘御推开卫生间的门，他看到妻子在吹头发。

    “你都收拾好了?”

    “好了，机票你订好了吗？”

    江尘御拿出他们的证件说：“车在楼下等着，吹干头发我们就走。”

    古暖暖放下吹风机，她随手顺了下头发，跟着丈夫走出酒店。

    回国的路上，古暖暖担忧的问：“老公，小苏没有被打吧？他脑子管用，拳脚不行，要是被打，他可还不过手。”

    江尘御说：“没有，只是人被扣了。”

    昨晚，江尘御正计划带妻子去附近游玩儿，他却忽然接到了江苏的电话。

    “是江总吗？一个自称是你侄子的人来我店里闹事，我看看是不是冒充的。”

    江尘御问：“你是谁？”

    “果然是江总啊，我这种小人物就不占据江总的脑容量了。既然他手机中有江总的手机号，想必是江总的侄子。江总，你看要不抽个时间来我店里把人领走？”

    江尘御转身去到窗户边。

    古暖暖正在手机上找旅行地时，她察觉气氛不对劲。

    她放下手机看着丈夫的背影。

    “小人物我自然是不会记，我要知道是谁胆子大的敢扣留我侄子。”

    “江总，我们老板和你还是老熟人呢，高董，你知道吧？”

    江尘御冷笑一声，“我的熟人里边何时有姓高的人了？果然是说上几句话，就有人就蹬鼻子上脸自称是熟人了。”

    电话那端，高董听到这话，脸都气绿了。

    “江总，既然你和我们老板不熟，那对江少爷我们也没必要客气了。”

    江尘御笑的风轻云淡，“我要看看，你们如何对我侄子不客气。”

    挂断电话。

    高董手握成拳头，他用力锤在桌面上。“江尘御太不尊重人。当年我救下他，他对我报恩一辈子都是轻的。但是江家都没良心，才只对我帮扶了十几年，转身就和高氏集团渐行渐远。如今，说话更是处处带刺。”

    沙发暗处吸烟的男人不说话，刚才打电话的人将江苏的手机放在桌面上。他的手腕处有一个叶子纹身，最让人注意。

    “老板，黑茶馆已经被苏凛言查封了。查封前，江苏也出现过。”

    被称为老板的人又问：“小席呢？”

    “苏凛言正在调查席局长和黑茶馆的证据，暂时没有所发现。”

    他吸了口烟，吐出一团烟雾，“苏凛言，苏候的儿子，又是一个年轻正义的小伙子。”

    说到苏凛言和苏部长，高董忽然想起一件事觉得有必要说了，“老板，江茉茉没有死。”

    ……

    当晚，古暖暖知道江苏在替丈夫查高家的事情，而且还被高家的人控制起来了，她慌张起身收拾行李，“老公，你订机票，我收拾行李。”

    江尘御：“今晚没有航班，只能等明天回去。”

    古暖暖想让江市长去将江苏带回来，江尘御不让她冲动。“这是商业上的事情，牵扯到大哥，就会被人利用。他们等的是我回去，我没出现前，小苏没事。”

    古暖暖问丈夫，“你让小苏去调查什么？”

    “查高氏集团和谁在勾结。十五年前，我和茉茉被绑架，当时绑匪已经抓到，关在狱中不到半年就突发疾病死了。他家本来很穷困，却在他死后，受到社会上‘爱心人士’的捐赠，让生活一下子富裕起来。

    茉茉被找回来后，我调查了当年绑匪的情况，他有癌症，并且是晚期。当年因为我见过他的脸，所以警察抓到他时，我直接指认了他，并没有深入的调查。

    十五年前，江家在地毯式的寻找我和茉茉，最后我醒来时身边确是高家人。而‘茉茉’的尸体也是高家人找到的。你不觉得太巧合了吗？”

    古暖暖皱眉，“所以你怀疑当年你们被绑架里边有高家人的手笔，而你又不相信高家的能耐，你猜测高家是被人当枪使，他背后是有主人的。你想通过高氏集团旗下的投资公司摸清楚高家的人脉，从而判断谁是他幕后之人？”

    “小暖暖的脑瓜子开窍了。”江总欣慰。

    古暖暖：“那你找我让我去调查啊，江小苏什么都不会，让他去，不是找上门被打吗。”

    江尘御：“你是女孩儿。”

    “老公，这种危险的事情，你真不应该让小苏去。他打架打不过我，吵架也吵不过茉茉，我俩谁都比小苏强。”

    江尘御：“我挺想让那些人把小苏打一顿，让他成长。”

    古暖暖：“……你可真是个亲叔。”

    平时家中他对侄子的暴力都是小意思，若是那些人能打他侄子一顿，让江苏知道社会的黑暗，他觉得这也是一种变相的教育。

    “你以后要是敢这样教育我儿子，别怪我抱着儿子和你离婚。”古暖暖还没当妈就开始想儿子的事情了。

    江尘御说了句现实，“你觉得你儿子，爹是我，妈是你，他会像江苏一样没拳脚功夫？”

    古暖暖沉默了，她觉得丈夫说的很有道理。

    但是江苏的事情还是牵绊着她的心。

    飞机落入z市机场，夫妻俩走出机场，他打算让古暖暖先回去，他要去一趟高家。

    古暖暖不走，直接坐上副驾驶。“我也去高家瞧瞧，看高董到底何方神圣，扣留我侄子。”

    江尘御顺着她的心，让她坐在了副驾驶。

    到了高家的客厅。

    桌子上放着江苏的手机，古暖暖拿起来，她将手机递给丈夫。江尘御示意让妻子将手机放回原位置，“一会儿让他们双手把手机奉还。”

    古暖暖将手机放下。

    她高跷腿坐在沙发上，她没有一点客人上门的自觉，远观看上去仿佛是江总带着小跟班来踢高家馆子。

    只不过，江总的小跟班，是打架比较厉害的小娇妻而已。

