    秦松涛虽然很高兴自家媳妇怀孕了，很高兴他们俩有孩子，但是他也不是不顾自家媳妇的身体健康，不会让她因为生孩子就损害自己的身体健康或者让她丢了命。

    既然秦松涛已经找人帮忙看过王明雅了，秦慕羽也没有再继续唠叨其他的，而是为自家爹娘开心。

    说实话，他跟秦慕章这两个半路冒出来的便宜儿子肯定是不如秦松涛和王明雅他们的爱情结晶那么贴心的，他还是真诚地祝福自家爹娘能够有一个贴心的孩子。

    秦慕羽很清楚他自己虽然对秦松涛和王明雅也有感情，但肯定是没有办法完全把他们当做自己的父母的；而秦慕章他最重要、最在乎的肯定是他一起经历生死、经历了无数事情的妻子陈秋湘，所以肯定也不会把秦松涛和王明雅这对便宜父母看得多重。

    现在秦松涛和王明雅有了自己的孩子，那么以后就多了一个全心全意把他们当做最重要的父母的人了，他其实也很为他们俩高兴。

    王明雅怀孕这件事的确是喜事，秦慕章带着秦小宝跑马回来后也听说了，他也很为自己的便宜爹娘高兴。

    就跟秦慕羽想的一样，秦慕章最在乎的是他媳妇陈秋湘，但他还是很高兴即将多了个弟弟妹妹的。

    秦慕章在知道王明雅怀孕的时候，看向了陈秋湘，他其实也是很希望自家媳妇能够生一个可爱的孩子。

    以前在末世的时候因为他们也不知道自己什么时候会在出任务的时候牺牲，再加上一开始他们俩就觉得二人世界挺不错的，所以就没有要孩子。

    但是现在这个世界虽然算不上多么的太平但是也是一个相对和平的世界，而他们也有了养孩子的乐趣，他就想着要是自家媳妇也能够生一个可爱的孩子也不错。

    “别想了，小宝还太小，我没打算这么早再要一个孩子。”陈秋湘掐了一下秦慕章的胳膊道。

    秦小宝才三岁呢，这个年纪的小娃娃还特别的难缠顽皮，她带这么一个孩子就已经够头疼了，她实在是不想这么早再要一个孩子。

    还是等秦小宝这孩子再长大一点之后再说二胎的事情吧，反正她现在是没有那么多的精力生孩子带孩子，毕竟再过几个月之后她婆婆还要生一个呢。

    她作为儿媳妇肯定是要照顾好自家婆婆的吧？就算她可以请人帮忙照顾，但她肯定也是要帮忙带一带孩子的，小娃娃是真的很让人头疼。

    秦慕章听她这么说虽然还有点遗憾但是也可以理解，孩子什么时候都可以生，毕竟他媳妇现在也才二十岁而已，还有好多年的时间可以生孩子呢，不急于一时。

    秦慕章和秦慕羽回到家，刚刚梳洗完毕还没来得及把行李给整理好，就听见村长那边通知，于是一家子除了怀孕的王明雅和带孩子的陈秋湘在家之外，剩下的夫子三人都去祠堂那边集合了。

    秦家庄祠堂。

    秦仲远和几位族老陪赵云绎坐着聊天，等村里的人都来了之后，让赵云绎宣布这次的事情。

    “村长，有什么事情吗？”

    “村长，出了什么大事了？”

    “村长……”

    陆陆续续的，秦家庄的村民们基本都到了，有男有女，基本上一家一户都会来那么几个人，就连青枣他们家即使青枣他本人还在作坊那边做工，冬枣也带着红枣过来了。

    “肃静！”秦仲远喊道，等村民们安静下来之后他才说道，“恭迎天使——”

    天使，天子的使者，赵云绎这一次的身份就是代表当今圣上过来的，所以他是这次的天使。

    赵云绎站起来，拍拍衣摆后接过随从奉上的圣旨，看向秦家庄的村民道，“圣旨到——”

    陡然听到赵云绎的话的秦家庄村民们都愣住了，等秦仲远提醒了之后这才哗啦啦地跪下。

    村民们一边跪一边迷茫，他们“穷乡僻壤”的距离京城那么远，怎么突然就接到了来自当今圣上的圣旨了？

    赵云绎清了清嗓子，展开圣旨后严肃地读道，“奉天承运皇帝，诏曰：……”

    赵云绎的声音不疾不徐，一字一句地说的很清楚，圣旨上的内容是皇帝嘉奖秦家庄之前送上去的海水晒盐、提纯盐的方法，还有黄豆榨油的方子、水力磨坊等方子的。

    秦家庄秦氏宗族大方地将方子上交于朝廷，朝廷也不能白白拿了东西什么都不给，所以秦家庄秦氏宗族不仅得了一个当今圣上亲笔题字的“忠君爱国”的牌匾，还被嘉奖了三百亩良田，一千亩山地。

    除了这些之外，皇帝给嘉奖了黄金百两。

    能够嘉奖这么多的东西已经很不错了，那一块当今圣上亲笔题字的牌匾就是非常大的荣耀了，何况还有百两黄金和一千多亩的田地，这样的奖赏已经非常的丰厚了。

    赵云绎读完了圣旨之后，微笑着看向秦仲远道，“还请秦氏族长接了圣旨。”

    “草民接旨，谢主隆恩，吾皇万福。”秦仲远恭敬地双手举过头顶接过圣旨，他的心情还是很激动的。

    他之前和秦慕章、秦慕羽他们商量着把方子上交的时候都没有想过竟然还能够得到这么些嘉奖，过去半年的时间了他以为他们都不会有什么嘉奖了。

    赵云绎微笑着扶着秦仲远起来，等几位族老也站起来之后他笑眯眯地说道，“陛下很满意秦氏的忠君爱国之心，言说有如此百姓，是陛下之福气。”

    “陛下谬赞了，有陛下如此明君，才是草民等之福分。”秦仲远礼貌地说道，狂吹陛下彩虹屁。

    赵云绎夸奖秦氏宗族，而秦仲远则是给皇帝吹彩虹屁，两人你来我往的好不热闹。

    然而其他人则是没空管赵云绎和秦仲远如何商业互吹了，他们都在激动竟然得到了皇帝的奖赏。

    感觉自己的腰杆子挺直了，那种被皇帝夸奖的骄傲充斥内心，简直把人激动坏了。

    也就是秦松涛他们父子仨比较的冷静，毕竟他们来自的时代都是没有皇帝的时代，对皇帝没有那么多的敬畏之心和仰慕之情。

    但换算一下，要是他们所在的时代的大领导这么夸奖自己的话，其实他们也是会这么激动和高兴的。

