    

    第127章阴阳眼的妙用

    凌天熟络的走了过来，拍了拍小黑狗的肩膀，道：“富贵啊，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，没必要如此执着。”

    “对啊，男人嘛，大气一点。”

    天阴娘娘也在一旁附和。

    小黑狗目光幽幽，斜着眼睛瞥凌天，居然没有在这件事上多做纠缠，而是扯到别的话题上，开口说道：“不知道是这凌云阁的天级静室效果太好，还是因为脱离了陵山束缚的缘故。自从离开天师结界后，我的身体中，不少迷雾消散了，识海中，亦有大片尘埃寻觅不到踪迹。”

    “迷雾？尘埃？”凌天一愣，有些不明所以：“你是说你的身体中曾有大片迷雾遮蔽，现在离开陵山后，这些迷雾在渐渐消失？”

    小黑狗神色郑重的点头，道：“这些迷雾似乎是某个大能在我身体中布置下的禁制，让我无法得知一些事情。我曾经多次尝试，企图冲破这层障碍，但是都一无所获，后来也就慢慢放弃了。之后我跟你离开陵山，这些迷雾反而自主消散了一些，透过迷雾，我能看到它的后面发生了一些事情，非常的恐怖，但是看不真切。那里是一片雷霆汪洋，带着骇人的血色，似有惊天大战爆发，若是关注的久了，我的灵魂都会遭受严重的反噬。

    之前的我浑浑噩噩，一直处于半梦半醒之间，明明有着极强的修为，却始终无法修成人身。现在迷雾消散了不少，我的灵智渐渐开启，要不了多久就可能化成人形，但是我依然无法得知，从前的我身上，到底发生过什么。”

    小黑狗此话一出，凌天和天阴娘娘都沉默了。小黑狗这么多年来一直无法修成人身，竟有这层缘故在里面。照这么说来，小黑狗的来历似乎非常不寻常，关乎一些至关重要的事情。

    凌天沉吟许久，而后开口问道：“你刚刚说你要化形了，大概多长时间？还有，你身体里的迷雾对你有什么影响吗？”

    小黑狗摇了摇头，道：“完全没有影响，不仅如此，我甚至感觉这层迷雾似乎是在保护我，避免我过早的接触到一些不应该接触的事情。至于化形，应该也就这个月了……”

    小黑狗眉头紧蹙，似乎对化成人形不感兴趣，它瞥了一眼天阴娘娘，重点看了看她胸前的两座大山，而后再看看自己的肚子上，顿时翻起了白眼。

    “当人有什么好的，我还是喜欢我现在的样子。”小黑狗撇着嘴，道：“就算真的可以化作人形，我也不会变成人，不过我倒是可以考虑一下，将自己变得威武雄壮起来。”

    它现在实在是太矮小了一点，甚至可以用袖珍来形容。这种情况应该也是因为身体中的迷雾搞的鬼，导致它的身躯中，很多的潜能无法激发出来，若是能长得跟人一样大，那肯定很威猛。

    凌天叹了口气，幽幽说到：“迷雾这种事情，我们估计帮不到你什么，还得看你自己。”说着，凌天忽然神色一转，笑意盈盈的看着小黑狗，道：“哎，还记得那几副拳套吗，想不想要？”

    小黑狗闻言，眼神顿时一亮，但是随即便又沉了下来，眯着小眼看向凌天：“你会有这么好心，别以为我不知道你在想什么。你想要陈家长老的拳谱对不对。”

    “嘿嘿！”当场被戳破，凌天也不脸红，笑呵呵的说道：“我给你拳套，你给我拳谱，这样的话，我们两个都能学会这门拳法，谁也不亏。”

    小黑狗认真想了想，觉得凌天说的不错，它开口说道：“你先把拳套拿出来，一手交拳谱，一手交拳套。”

    凌天撇了撇嘴，磨磨蹭蹭的把拳套拿了出来。这条狗灵智渐开，智慧已经远远超过一般的修士，再想坑他恐怕是不容易了，只怕以后还得防着被它坑。

    接过小黑狗手中的拳谱，打开一看，扉页浮现三个金光闪闪的大字——八极拳！

    凌天乐呵呵的带着拳谱走到了一边，小黑狗得到拳套，更是笑的满目春光。倒是天阴娘娘，啥都没有得到，一个人闷闷不乐的坐在一旁。

    看着失落的天阴娘娘，凌天好像想起了什么，随手将从沙陀国带出来的心法扔给了天阴娘娘，道：“这三本心法是我从一个叫沙陀国的地方带出来的，我也没修炼过，不知道是什么级别，就送给你吧，你好好看看，选一个合适的修行，不必一口气全部修炼，贪多嚼不烂。”

    说完这句话，凌天便开始兴致勃勃的修炼起八极拳来。

    小黑狗看着天阴娘娘怀里的三本心法，那叫一个心痒痒，几度望眼欲穿，口水都快滴下来了。

    天阴娘娘狠狠瞪了一眼小黑狗，直接收起三本心法，转身回到自己的静室修炼去了。

    小黑狗见状撇了撇嘴，想到自己的静室还在开着，多浪费一秒都是不少晶石在燃烧，赶忙也回去修行去了。

    凌天拿出一副紫铜色拳套戴在手上，拳套上闪烁着丝丝电芒，好似一条条电蛇在飞舞。若是静心感受，可以察觉到拳套之中，有一道奇异的能量在流动。

    忽然，凌天心思一动，想到了阴阳眼。一想起阴阳眼的种种奥妙，凌天就心神振奋，一下子来了兴趣，他立刻运起神通，两只眼睛瞬间变幻，眸中腾起阴阳二气。

    凌天聚集会神，死死盯着拳套注视。刹那间，紫铜色的拳头好像变得透明一般，内部的纹路清晰浮现在凌天的眼眸中。

    在阴阳眼中，可以清楚的看到，一条条明亮的线条好似流水一般，在拳套的纹理中不停流转。凌天的心神没入拳套之中，发现这纹理正是镌刻在拳套中的道纹，可以发挥出可怕的力量。而那一条条流水一般的线条，正是道纹蕴养出来的力量。

    凌天大感惊奇，第一次感觉到阴阳眼居然这么神奇，道纹能看见也就算了，连肉眼不可见的力量，都能以实相显化在眼眸中，这实在太神奇了。

    凌天握紧拳头，丹田中的仙气振荡，忽然猛的一拳打出。顿时，在阴阳眼的观测下，拳套中的道纹在一瞬间全部亮起，纹理中的那股力量以反应不可及的速度被打出，这是一股无法用言语来形容的速度，法出即随。        

