    不仅仅是严水被震撼到了，在场的所有人都被凯撒的震惊的有些发懵了。

    老族长听完后吸了口气：“果然是他的作风。”

    陈青云眯着眼睛，也叹了口气：“我就猜到他的失踪并不简单。”

    严水询问道：“凯撒家主，当时就是您和龙弑天联手，一起拿下前代龙神的？”

    凯撒微微一笑，却是不打算详细说了。

    “我爸他到底在哪里！”

    黎黎见到凯撒不说话了，激动的喊道，就想要冲上前去。

    叶秋一把将她抓住了，沉声道：“冷静点，这个老东西看起来已经离开西方几十年了，知道的消息恐怕都已经过时了，你问他也不会知道的，但是起码我们可以知道，科学教和沃特斯顿，肯定会知道点什么。”

    黎黎冷静下来，可还是死死的盯着凯撒不放。

    凯撒没有理会她，而是问道：“既然科学教的人来了，那么我的那些可爱的后辈们，应该也已经来了，不知道现在这一任的沃特斯顿家主是谁？”

    严水犹豫了下：“您的曾孙。”

    “哦，沃特么。”

    凯撒脸上露出一丝笑容，“我离开之前，记得他只是一个小婴儿，不知道现在的他怎么样了，也不知道他有没有给我留下后代。”

    严水点了点头：“他的女儿凯瑟琳，是我们科学教这一代的白羊主教，基因战士的开发，就是由她负责的。”

    凯撒脸上露出意外的表情，旋即轻笑道：“哦？

    我的后代当中，也有一位醉心于研究基因的天才吗？

    她为什么没有和你一起来迎接我？”

    严水迟疑着，没有开口说话。

    凯撒脸上的笑容缓缓的消息：“怎么了？”

    严水开口道：“凯撒家主，我觉得必须要如实告诉您，这一次只有我的人过来了，沃特斯顿家族并没有派人过来。”

    凯撒眯起眼睛：“你们没有把我的消息，传给他们吗？”

    “当然，我们传达了。”

    严水给了一个肯定的回复，接着看到凯撒那阴沉的脸色，又补充道：“不过沃特斯顿家族出了点意外，所以可能他们无暇顾及您的情况。”

    凯撒脸上露出一丝讥讽的笑容：“我想，应该是有人不希望我回去吧。”

    严水没有开口说话，实际上对方说的也是事实。

    凯撒已经离开沃特斯顿几十年了，现在沃特斯顿的权力中心，早就已经不是当年的他了。

    而如果他回去的话，那么该继续掌管沃特斯顿的人，是谁？

    是他凯撒？

    还是现在的沃特继续管理？

    如果说凯撒想要继续接手沃特斯顿的话，那么沃特愿意把手中的权力交出来吗？

    要知道，沃特和凯撒的关系，可以说算的上陌生人，只有婴儿时期的见过一面罢了。

    而沃特的背后，可不只是他一个人，还有众多的长老以及沃特斯顿的骨干们，就算是沃特愿意交出手中的权力，他们也不会允许的。

    所以对于老家主还在世的消息，他们既不关心，也不在乎，只是想着让对方自生自灭罢了。

    至于科学教为什么会愿意大费周章的来救凯撒，其主要原因，自然是想要得到他手中的生物技术。

    以及现在的白羊主教重伤，科学教急需要一位同样的人才来补充，凯撒就是一个不错的选择。

    凯撒对于这些事情，也是心知肚明，虽然心中不快，但是也没有过多的在乎，反而阴冷的笑道：“足够的冷血，才能够让家族走的更远，看来我的后代们，很好的继承了我的理念。”

    严水沉默。

    凯撒又问道：“沃特斯顿出现了什么样的变故？”

    严水扫向了叶秋：“这您就需要自己问问这一位了。”

    凯撒饶有兴致的看着叶秋：“他到底是谁？”

    严水顿了顿，言简意赅的说道：“每一个时代，都会有几支特殊的小队，守护华夏……”凯撒听到这立刻明白过来，似笑非笑的看着叶秋：“哦，原来这个传统还在一直延续着么？

    我还以为当初，我把那几支小队的人全部都杀光了，那么华夏应该不会再组建了才对，毕竟都是一些废物。”

    叶秋的脸色猛地阴沉下来，森冷的看着凯撒：“五十年前，的确有几支前辈小队，在隆水失踪了，都是你做的？”

    在几十年前，华夏的确遭受过一次重大的损失，当时的几支守护神小队，全部都在隆水神秘失踪，不知去向，使得当时的形势，变得空前严峻。

    一直到了十几年之后，新一代的守护神小队成长起来，才算是撑过了那段艰难的时期。

    可是那一起神秘失踪的案子，却一直都成了悬案，没有人知晓，那些前辈们，到底是失踪了，还是叛逃了。

    现在有了答案，那些前辈们居然都已经牺牲了！凯撒淡淡的说道：“也不知道他们在哪里得到了消息，知道我要来隆水盗走圣龙，想要来阻止我，于是我就出手，作为一位虔诚的圣徒，我让他们去见上帝了。”

    “不过那些废物，倒是嘴巴够硬，临死前一句求饶的话都不肯说，害得我都没有办法给他们留一个全尸。”

    叶秋拳头瞬间紧握。

    在几十年前的艰苦年代，那些前辈们不要说有没有先进的武器和设备了，就连身体素质，比起现如今的新生代都要差了很多。

    那个时候，他们就要面对一个已经接受过基因改造的恐怖人物，可想而知有多绝望！“你不该应该把这些消息透露出来的。”

    叶秋缓缓说道，盯着对方的眼睛：“现在，你只能够死在这里了。”

    凯撒哈哈一笑：“怎么？

    就靠你吗？

    你的那些前辈们几十个人，都没有办法留下我一个人，你做的到吗？”

    叶秋握了握拳头，真气在他的体内开始疯狂的运转，低沉道：“你可以试试看。”

    凯撒轻蔑一笑：“如果你能够打败他的话，那么再来和我说这些话吧。”

    严水默默的站到了叶秋面前。

    凯撒则突然转身，朝着陈青云走了过去：“我与龙弑天关系算不上多好，不过也算是一个朋友吧，今天我就替他清理一下门户。”

    

