    江筱一踏上码头，看到那二三十人左右排成两列在等着他们，还有边上的一排车子，也有些呆了。

    这什么阵仗？

    她第一次回来的时候也没有这么大的阵仗啊，难道是因为黎家兄弟？

    “姐，这都是舅舅手下的人？”黎佳杰也是目瞪口呆，这么多人来接他们？

    “嗯，是。”

    岳扬迎了上来。

    “筱小姐，一路辛苦了！”

    “扬叔好。”江筱扬起一个笑容，问道：“怎么带了这么多人过来？”

    “这是六少的意思，六少说，让筱小姐看看，咱们现在人手比您第一次来的时候多多了。”岳扬笑着说道。

    噗。

    江筱不由好笑。

    所以说，她爸爸就是在跟她显摆？

    显摆现在人手多了？

    “该不会所有人都带过来了吧？”

    “自然不是。”岳扬挺了挺背，颇有些骄傲地说道：“这里只有五分之一，筱小姐，咱们现在不管要做什么事，人手都够了的。”

    江筱扫了一眼那些人，一个个看起来都是精神气很足的样子。

    “哪儿找到的这么多人？”

    “我们一直在四处网罗人才，咱们现在这些人，可不单单都只会打架而已，还有不少全才呢。”

    岳扬压低了声音，说道：“还有，姑爷的朋友也帮了不小的忙，最近从安西那边来了十几个好手。”

    安西？

    一听到安西，江筱就知道他说的是谁了。

    “你是说朱顺？”

    “对，朱顺兄弟挺有手段的，安西来的这些人各有特长，很帮得上忙。”

    江筱倒是很意外。

    朱顺这个人看着颇为跳脱，但是实际上很靠谱，这事她也是知道的。

    不过她没有想到他才去了安西那么一段时间就已经带来了十几个人。

    “朱顺来了D州吗？”

    “他人倒是没来，不过时不时会来封信。”

    “他人还在安西？”

    “对，说是那边最近有个大买卖，他得跟着插一手。”

    “什么大买卖啊？”

    “这个他就没有说了。不过我听从安西来的那些兄弟讲，朱顺说过，这一次要是能赚上一票，以后他的生活也能安定一点。”

    什么买卖这么好赚？

    而且，朱顺竟然想着要安定了吗？

    江筱顿时就觉得讶异了。

    “筱小姐，这两位就是黎家的？”

    江筱这个时候才反应了过来，还没有跟他介绍黎俊文和黎佳杰呢。

    她赶紧把他们兄弟俩拉了过来，“介绍一下，这是黎俊文，这是黎佳杰。表哥，表弟，这位是我爸爸身边的得力助手，岳扬，你们叫他扬叔吧。”

    “扬叔好。”

    “两位少爷好，一路辛苦了。”

    黎俊文微笑道：“扬叔直接叫我们的名字就好了，我们不习惯什么少爷小姐的称呼。”

    “这怎么行......”

    江筱打断了岳扬，“扬叔你就听他们的吧，直接叫他们名字就行了，对于他们来说，被称呼少爷可能反而影响不好。”

    “对对对，我爸会不允许的。”

    “那好吧。”岳扬也没有再纠结，“几位快请，老太爷和六少都已经在家里等着了。”

    江老太爷和六少哪里是在家里等着，他们是早早就到江家大院大门口等着了。

    