    随着天隼群开始溃败，徐客卿等人，以及整个山海船内的众多云武者，皆是展开了反击。
    他们将肆虐的天隼群，打得节节败退，开始有向着大阵外逃窜的迹象！
    而此刻，击杀了银皇天隼的项云，却是没有立刻返回山海船，而是目光落到了山海船下方，仍旧聚集了大片天隼群的地方。
    那里正有一团微不可见的白光，闪烁不定，如同随时都会熄灭的烛火！
    项云皱了皱眉头，最终还是化作一道流光冲向了下方！
    此刻，那白光内，一名年轻道士、一名白裙少女、还有一名黄杉女子，三人被一道不过丈许方圆的白光笼罩，皆是面色苍白，气息萎靡到了极点。
    那白裙少女伸手，摇了摇年轻道士。
    “喂……张三，你小子还没有没有这种“魁罡护身阵符”呀？快点多放几张呀，不然我们就要被这群丑东西给吃了！”
    年轻道士瘫坐在地上，脸色白的吓人，有气无力的说道。
    “芯儿姐，没……没了，再说，就算有符，我也没有精血加持，有精血加持，我也没有云力激发了……”
    “废……废物！”白裙女子，气恼道的叫骂。
    骂完后，白裙少女看向了黄衫女子。
    “玄冰姐姐，要不我们俩把这小道士扔出去，让他吸引这些家伙的注意力，我们再趁机逃走吧。”
    黄杉女子闻言，直接没理这傻丫头的天真想法。
    见黄杉女子没有理会自己，少女不禁是脸上露出悲切之色，越想越伤心，抽噎着说道。
    “都怪那群怪人，害的我们和太师叔他们走散了，不然我们三人也不会流落到这种鬼地方，被这群怪物给盯上了。
    我可还没有成亲呢，竟然就要被这些怪物吃掉了，呜呜……我好可怜呀。”
    说着，少女竟是嘤嘤哭泣起来，哭得很是伤心。
    一旁的道士和黄杉女子，也没力气去安慰她了，少女哭泣了一阵，忽然止住哭泣，抽噎着手指苍穹说道！
    “我……我发誓，要是谁能够救我，是女的，我就认他当姐妹，是男的，我……我就嫁给他！”
    似乎觉得光是自己以身相许，还不足以报答别人的救命之恩，少女又加了一句。
    “对了，还有玄冰姐姐，我做救命恩人的大老婆，玄冰姐姐做他的小老婆！”
    黄杉女子闻言，即便以她那清冷的性子，都不禁是翻了一个白眼说道，没见过自己发誓，还把别人带进去的。
    玄冰淡漠的说了三个字。
    “凭什么？”
    白裙少女却是振振有词。
    “玄冰姐姐，我们都要没命了，你还在意自己是不是大老婆，你这女人，心眼真小！”
    黄衫女子终于无语了，自己和这个丫头，根本就不是同一个交流层面的人。
    不过一想到自己三人，即将葬身于此，看着少女可怜巴巴的模样，黄衫女子还是心中一软，伸手握住了小丫头的手。
    “好，你做大的。”
    闻言，白裙少女笑了，笑的很是开心，只是泪珠却忍不住的向下流淌。
    “咔擦咔擦……”
    此刻，暗淡的白色光罩，终于发出了细微的撕裂声，一条淡淡的裂痕出现，并开始迅速蔓延起来。
    “我们真的要死了吗？”
    少女瞪大了布满水雾的大眼睛，望着那蔓延的裂纹，有些紧张的问道。
    一旁的黄衫女子，丹田内最后一丝云力积蓄，引动了元神和丹田，准备在最后一刻自爆。
    她宁愿自爆身亡，也不要被这些怪物分食！
    一边准备，她还一面安慰少女。
    “不要怕，只是一瞬间而已，不会有痛苦的！”
    时间一分一秒过去，在数个呼吸过后……
    “砰……！”
    随着一声清脆的碎裂声，光罩应声破碎，黑影狂涌而来！
    就在这千钧一发的瞬间，虚空中却忽然响起了一声嗡鸣！
    下一刻，三人只觉周围的虚空，一阵气息紊乱！
    转瞬间，一团犀利的劲气包围住三人，形成了一道恐怖龙卷，将三人护在中心，但凡被卷入其中的黑翼天隼，瞬间被绞杀成渣！
    “嗯……？”
    三人同时一愣，露出惊愕之色。
    而就在此时，一道身影缓缓飘落，出现在三人面前。
    看到这突然间从天而降的身影，白裙少女目光恍惚了一下，旋即突然脱口而出！
    “你……你是项云！”
    “项云！”
    一听到这个名字，青年道士、以及黄杉女子，全都是一惊，凝目看向项云，也是露出不可置信的神情。
    而项云的此刻目光扫过三人，也是露出了诧异之色。
    “是你这丫头！”
    眼前的白裙少女，项云认识，正是缥缈幻府的天才弟子“芯儿”。
    而他身边的那一男一女，项云也见过，青年道士乃是天道宗的弟子，至于黄杉女子，则是天机门的弟子。
    正在项云疑惑，为何会三人会出现这无尽沙海，芯儿却是眼泪在眼眶里打转，继而放声大哭起来，一边哭着还朝着项云扑了过来！
    “相公，你终于来救我们了！”
    “嗯……？”
    项云被芯儿这一声“相公”喊得有些发懵，下意识的闪避开。
    “你在说什么？”
    芯儿却是委屈的望着项云说道。
    “相公，我是你的大老婆，玄冰姐姐是你的小老婆！”
    “咳咳……”
    项云差点没呛着，心想这丫头是不是被兽群给吓傻了，旋即也不多言，一挥手，一道罡气直接将三人卷起，朝着虚空中的山海船飞掠而去！
    ……
    当项云再一次出现在山海船内时，整个山海船内的黑翼天隼已经被斩杀一空，大阵也已经再度封闭，空气中还充斥着血腥的气息，回荡着先前的惨烈。
    此刻，山海船顶层，徐客卿等人望着毫发无损，站在众人面前的项云，众人皆是露出惊奇不已的目光。
    徐客卿不禁开口问道。
    “项宗主，那只银皇天隼呢？难道已经被您击退了？”
    此言一出，众人都是好奇的目光投向了项云，包括几名极星武皇强者，皆是好奇项云那头凶物的战果。
    闻言，项云直接摊开手掌，手中多出一枚通体晶莹，泛着银辉的银色晶石。
    “我已经将它斩杀了。”
    “嘶……！”
    一时间，在场众人都是倒抽了一口凉气，因为项云手中之物，正是那银皇天隼的兽晶！
    虽然早就知道这位项宗主神通广大，可是这只银皇天隼的战斗力，众人可是有目共睹度的。
    连徐客卿等三人联手都不敌此獠，差点丢了性命，而项云一出手，竟然在短短时间，将其斩杀。
    这种反差，在是太过骇人。
    换句话说，项云岂不是能够轻松斩杀在场的极星武皇强者？
    想到这里，在场这些强者，都忍不住后背一凉，感到了一阵惊悚！
    徐客卿以及已经稳定了体内伤势的，唐、赵两位长老，在一阵震惊过后，终于是恢复了一些镇定，上前对项云抱拳深施一礼！
    徐客卿道。
    “项宗主，此次这山海船遭遇这等不测危机，幸得项宗主出手，这才让山海船幸免于难，挽救了这船上成千上万条人命，我联盟商会感激不尽！
    等此次山海船返回总部，在下必定将这一切回禀商会，感谢项宗主大恩！”
    项云却是摆了摆手道。
    “三位长老不必如此客气，这是大家齐心协力的结果，项某岂敢居功。”
    唐长老却是一脸敬畏的说道。
    “项宗主切莫自谦，若非项宗主神通广大，实力非凡，竟然能够斩杀银皇天隼这等凶兽，我等杀再多黑翼天隼，恐怕也是枉然！”
    一时间，众人也是纷纷点头称是，还有许多强者跟着出言应和！
    “不错，此次能够化解危机，项宗主居功至伟！”
    “项宗主神功盖世，我等心服口服！”
    “我就知道，有项宗主出马，那头银皇天隼即便再凶狠，也只有乖乖伏诛的份儿。”
    ……
    项云的实力，无疑是征服了在场所有人。
    无论是真心还是假意，在项云绝对的实力面前，没有人敢放肆分毫，反倒是争抢着阿谀奉承，趁这个机会来巴结项云。
    而项云只是冲着众人点头致意，目光一扫，却是在人群中，锁定了一道，正在悄然远离的身影。
    “楚公子，为何何必急着离去？”
    项云忽然开口，让原本已经快要走远的主仆四人，同时停住了脚步！
    楚东来脸色难看无比，缓缓的回头，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。
    “项……项宗主，晚辈突然感觉身体不适，想要回房歇息一下，不知项宗主有何指教？”
    楚东来哪里还有先前摆出的，血刀门少主的猖狂姿态，此刻连声音显得有些颤抖，眼中有抑制不住的畏惧之色。
    “是吗？”项云冷笑一声。
    “楚公子刚才临走前，还不忘记带走我这两名侍女，难道现在就要抛弃她们了？”
    “呃……”此言一出，楚东来脸色一白，心中暗暗叫苦，果然，这位项宗主，没有要放过自己的意思。
    而在场众人，都是精明之辈，立刻便意识到，这位血刀门少主，八成是招惹了项宗主。
    一时间，许多人心中都升起了幸灾乐祸之心，惹到了这位项宗主，算是血刀门少主倒大霉了。
