    来人居然是子童和一个中年的男人。

    子童因为做了整容，除了凌霄这个医生，再没有人知道他是谁，当然主要说的是陈王不知道他是谁。

    凌霄看着子童精美的脸，就像是在看自己的杰作，其实凌霄更想知道，改头换面后的子童有没有洗心革面，他的内心到底有没有变得善良。

    凌霄这般想，是因为他知道人在最后的时候所言皆是悔悟，若有机会在踏入红尘，还是会再次的堕落，告饶完毕接着犯错的人比比皆是。

    因为有一个无法超越的规则就是：活着，就是豁出去一切，犯错和欲望也在内。而活着也是一场大考验，是无数次的更新自己和选择

    子童和中年人被带到了凌霄和夜白庄等人的面前，夜白庄说道：“你们是何人？有何事来大晏军营？”

    中年和子童一起给夜白庄他们行了一个奇怪的礼仪，中年人说道：“我们是沙族，这一位是我们未来的族长星浩，我们收到了那位族人带回去的药和药方，我们已经照着药方配的吃了药，吃过药的人已经好转。

    我们是来谢谢大晏的。“

    中年说完，看着身边的子童，也就是改头换面的星浩。

    子童跪了下来，说道：”我沙族遭此大难，得大晏援手，心里感激不尽，今日我亲自前来，就是很真诚的向大晏做个请求，请向我们传授你们的玉米和土豆的种子，以及播种的方法，若是能给一些药物更好，我的族人正在受难。“

    子童说得很是真诚，就如凌霄之前听到的那样，向大晏学习美好，在他心里，这就是大晏的美好。

    凌霄却是不能理解，子童不管有没有洗心革面，此时此刻都不重要，重要的是他们怎么就成了沙匪未来的族长。

    那就说明现任的族长还在，为什么自己不来，是因为不信任大晏，还是因为被子童给害了。还是因为他不敢来，就派一个新人来做这件事，以防不测。

    但是凌霄这会儿却不能问子童，只有时间能够证明真相，时间是水，真相是石头，石头会露出水面。

    凌霄和夜白庄互相看一眼，几个人到边上小声讨论。

    “给还是不给？”

    “给。”

    “要是他们好了反咬怎么办？”

    “那也给。”

    “为什么要给？”

    “不给他们会抢，那样代价会更大。”

    “好，那就给。”

    几个人又回到子童的面前。

    夜白庄说道：“星浩少族长，我是夜白庄，这一位是凌霄医师，玉米和土豆是他的东西，他决定给你们，希望你们能够好好地种植，让你们沙族尽早的吃上这两样粮食。”

    夜白庄只是做了引荐，这个事还真得凌霄来决定，这不是玉米和土豆的事，但似乎又是。凌霄在这次抵抗瘟疫中，起了不可否认的作用，他还有晏王的玉佩，自然这些事由他说比较妥当。

    凌霄往前走了一下，看着子童的眼睛，那双眼睛很是坦荡，至少可以代表他自己。

    凌霄心里想，这件事逆转的也太快了，那天离开的时候，其实人家都还是没有接受子童的，怎么才几天，都已经成了少族长……

    不管了，反正就是给药给玉米土豆，不管他们用什么办法，只要把这些东西用到位，就是替自己实现了心愿。

    凌霄问子童道：“你们缺的是什么药？”

    “我们的药其实不缺，但是我们不能配出效果好的汤剂，不知道您有什么方法可以帮到我的族人？”子童说的非常诚恳。

    “可带了药单？”凌霄想子童肯定带了，因为只有这样才是最简洁的方法。

    “有。”子童毫不犹豫地递了一份药单给凌霄。

    凌霄接过药单，心里很是欣慰，因为药单是个重要的东西，是他们救命的库存数，子童能拿到这个，肯定是真的取得了信任。这是有备而来。

    凌霄二话不说，把他们的药单翻了个遍。然后又根据药单上的药，给子童他们做了新的配方。

    然后连药单和自己的新配方，一起递到子童的手中。

    顺手又写下土豆和玉米的种植方法，以及他们适应生长的环境。

    然后凌霄又吩咐一尘，拿了一些干玉米种子，和土豆出来。并且又送了他们一些药丸！

    子童带着他的族人们，三跪之后离去。

    凌霄心里清楚，等着玉米和土豆发展起来，沙匪也会被瓦解。

    因为不管是谁，他首要解决的问题是活着，要活的好。

    而土豆和玉米刚好能让沙匪活着，并且让他们活的好。

    但是土豆和玉米不可能在沙漠中成长。

    找一个适宜土豆和玉米成长的地方，这就是沙族会被解散的原因，因为他们生活的习惯，一旦改变，就是离开沙漠。

    凌霄把这些想法，给夜白庄一说，夜白庄除了接受和相信，再无二话。

    当军营前的沙族人完全离开的时候。

    凌霄回到军帐里，拿出晏王的回信，对夜白庄说道:

    "自舅舅和嫣红去了北冥，也有半个多月了，晏王的信上也同意了我们关于榷场的事。

    既然我们等不到北冥的消息，我想自己主动过去看看，白庄兄可有异议？"

    夜白庄想一下，边境军营现在已经康复，剩下的事情若要推进的话，也只有让凌霄他们去北冥。

    “凌医师，此去北冥，天气渐凉，不久会变冷，你们可有准备？"夜白庄关切的问道。

    "白庄兄不必多虑，我等自会照顾好自己。"

    于是夜白庄下令军营准备路上干粮，让他们即刻起发。

    启程的时候，夜寒庄，一尘，叶飞，三人骑马，凌霄依旧马车，五十影卫潜随，但是现在多出来一个人，乐逍遥。

    乐逍遥站在大晏的边境上，往北冥那边看了看，对凌霄说道:“霄霄，我要失信于你舅舅了，这么多天他还不回来，我也不能跟你去北冥，我得回傲来峰，你们回来的时候，可记得要来傲来峰找我。"

    凌霄想到乐逍遥的职责，也就不邀请他一起去北冥了。

    于是两下里告辞，各自赶路。

    凌霄的北冥之行，自然是一路上的赠丸药救人，更主要是牵挂嫣红寻找嫣红。

    北冥的的疫情，比较严重，因为老百姓自由活动的空间比较大，彼此接触的比较频繁，这样子就造就了传播的环境。

    一路看到饿殍遍野，凌霄很是不明白，连沙匪都知道自救，北冥这样一个大国，怎么就放任瘟疫横行？

