    于夫人抱着小儿子正要下来，就被凤九阻止了。

    “不用下来，坐出来一些就可以了。”凤九说着，待他们坐出一些后，便帮小孩检查了一下，最后道：“是受了惊吓引起的发烧，小问题，你们在这里等一下吧！”说着，便转身往小树林走去。

    于成德夫妻看了愣了一下，相视了一眼，于夫人迟疑了一下，小声的道：“老爷，你看凌夫人可信吗？她真的会医术吗？”

    于成德朝那往小树林中走去的青色身影看了一眼，微顿了一下，道：“以我看人的眼光来看，他们应该是有本事的人，别的且不说，单单是他们一出手便解决了那几十名黑衣人来看，就已经不是一般散修办得到的了。”

    听着她夫君的话，于夫人提着的心微放了下来，轻声道：“是啊！若不是他们，只怕我们一家都得死在这路上了。”

    说着，她看向于成德，有些担心的道：“老爷，从老爷子倒下那一刻起，伏杀我们的人越来越多，我真担心……”

    “好了，别担心太多，我们先顾好眼前的事最为重要。”

    于成德说着，伸手探了探小儿子的额头，又握了握他的手心，只感觉触手都是滚烫的，心下不由有些担心，回头看了一眼，就见那位凌夫人正往这边走来，手里还拿着一把草药。

    “搭个火架子，把这草药熬了给他喝下。”凤九说着，将手里的草药递给他，手指一动，一枚由草药混合成的粗简丸子就被她塞入那小孩的口中。

    于成德见状，便对他夫人道：“夜间风露重，你带小五在车上呆着就好，我去熬好药送来。”

    凤九则在瞥见轩辕墨泽已经回来时，便说了一声后也转身离开，朝那手里提着猎物的轩辕墨泽走去。

    “你坐会吧！我处理下猎物。”轩辕墨泽说着，让她到草坡处休息会。

    闻言，凤九笑了笑：“我去捡些树枝过来。”说着，又问：“猎物用不用我帮忙处理？”

    “不用，我自己就可以了。”轩辕墨泽说着。虽然很久没有自己动手了，但是以前外出时自己动手处理猎物还是经常的事情。

    见状，凤九便点了下头，往小树林走去。那边的于成德见了便喊了她一声：“凌夫人，树枝让护卫去捡就行了，你坐下歇会吧！”

    “不用了，我喜欢自己动手。”凤九头也没回的说着，往小树林中走去，不多时，抱了一堆树枝便回来。

    随着夜色的降临，肉香味也在山路边弥漫而开，凤九和轩辕墨泽两人围着一个小火堆，而于家的人则围着一个大火堆，肉香四溢，让那受了伤又累的护卫们闻了直咽口水。

    填饱肚子后，于家的护卫们除了几个守夜的之外，其他的人背靠着背休息着。于成德和夫人则照顾好几个孩子在马车里睡下后，又不时的注意着小儿子退热了没有。

    另一火堆处，轩辕墨泽靠着身后的树休息着，一手则搭在趴睡在他的大腿处休息的凤九身上。