    那些杀手们都不是傻子。

    就连天劫，也没到师父七八成的境界。

    更别说他们了。

    这个对手的强大，已经超过他们的想象！

    他们现在很庆幸自己之前没出手。

    马上，这些人就作鸟兽散了。

    另一边。

    省城四大家族，也一个个尽数傻眼！

    消息传来，他们还没法认清这个事实。

    “怎么回事啊？外面……在说什么？他们说天命死了？”

    南冯家主冯远跟丢了魂似的问道。

    “是真的，天命真的死了！”

    北冯家的冯高也恐惧地道。

    他嘴都有些哆嗦了。

    “不可能，绝对不可能！”

    冯远十分决绝地说道，“那可是天命啊！东海没有人杀的了他！没有人！更何况……天命可是修炼十年了啊！”

    他没法接受这个事实！

    闭关修炼十年的强者怎会被打败？

    这几个家主都懵了。

    但屠库，却没有表情。

    只是呆呆地坐着。

    因为他知道……事实就是事实。

    天命真的死了！

    这不可能是假的。

    现在他只明白一点。

    那就是……高滩这地方，深！

    水真的深！

    看似普普通通一个城市！

    但是，居然有能接连让天命，天劫两师徒接连毙命的顶级高手！

    而且就这么在高滩隐匿着，不显山不露水！

    恐怖。

    他脑袋里只有这两个字。

    他已经没有任何征讨高滩的想法了。

    只想自己偏安一隅！

    老老实实呆在省城，短时间内，他是不敢往外乱伸手了！

    但是，他们把高滩折腾成这样，现在才知道收手。

    晚了！

    韦恩明可没准备就这么放过他们！

    几大家族一起密谋的事情，韦恩明早已通过欧阳荣光知道了。

    最让他不能忍的是，屠家居然派杀手来刺杀他老婆？

    不知死活的东西！

    他决定必须要让这些人尝到代价！

    “派人给屠家家主送个口信，让他三天之内，跪着来高滩向我跟整个叶家磕头认错！并且拿出所有家业作为赔罪！否则的话，后果自负！”

    韦恩明直接对狼女命令道。

    “是！”

    几大家族中屠家为首，只要惩罚了这一家，剩下的就不敢再造次！

    这叫做杀一儆百！

    ——

    现在，得到短暂的太平之后的叶家人。

    也可以专心于公司的业务发展了。

    经过几个昼夜的努力，第一批军用设备的方案图，已经出来了！

    叶雪榕迫不及待，马上召开了公司会议。

    在会议上，把方案图让苏胜男过目。

    “男男，你看看我们设计的如何？有哪里需要改的吗。”

    叶雪榕问道。

    现在，苏胜男是部队派到叶氏公司的军方指导。

    毕竟，最终这批产品是要由士兵使用的，所以，要有战士派驻公司参与产品的设计。

    苏胜男仔细看过后。

    她很认真地给出意见道：

    “整体还行，但是有两个问题，首先，应该使用更好的材料，提升整体质量！虽然会加大成本，但是会保证使用的耐久度！从而更好地应对战争！”

    “第二，我觉得现在设备使用的这个系统不太好，我建议应该使用UX-2系统！毕竟，这是当年阎罗战神亲自开发的系统！不仅稳妥，而且无论性能还是精度，都是一流！”

    苏胜男一丝不苟地说完了自己的观点。

    听完之后，大家都纷纷点着头，并认真做笔记！

    他们对于苏胜男是很认可的。

    觉得这位女兵王能这么年轻就进入黑衣军团，一定是有足够实力的。

    “嗯，好。我马上让大家改进！”

    叶雪榕马上答应。

    她对苏胜男的意见也一直非常重视。

    但就在大家一片认同的时候。

    却有一个人不急不忙地道：

    “等一下，你们确定要按这个方案修改？”

    说话的，竟然是韦恩明。

    他一开口，办公室的人都一愣。

    “怎么？你觉得我的意见不行？”

    苏胜男咄咄逼人地反问！

    “就是，你一个助理，干嘛这么多话？”

    有的员工很不耐烦。

    他们都觉得韦恩明这是给自己找存在感！

    在他们眼里，韦恩明平时根本没一点用，就是在公司混日子的。

    所以每个人都对他非常反感。

    “恩明哥，你有什么看法吗？”

    叶雪榕柔声问道。

    韦恩明点了点头：“嗯，有！”

    “首先！如果使用高质量材料，不仅浪费成本，更会增加战士负重，如今战场的设备都是消耗品，很多都是一次性的，根本不需要考虑装备回收问题！”

    “第二，UX2系统，只是当初阎罗战神针对北境战场的特定形势，而开发的系统程序。虽然性能强，但那只是几年前的北境战场了，如今形势瞬息万变，UX2，早已不再适用于新的战场！”

    这番发言，令众人都是一愣。

    半天没人说话。

    没想到这家伙，居然有如此多的专业分析？

    一时间，他们竟然有些跟不上了。

    “韦恩明，我说你在这里不懂装懂什么呢！真以为在北境呆几年就可以乱说了？你才上过几次战场？！你知道UX2是什么系统吗？！”

    这时，苏胜男气愤道。

    她一方面是对韦恩明不满，一方面也是为了面子。

    当众被质疑，她觉得面子上过不去。

    尤其是，她对阎罗战神的过度崇拜，更不容许让一个韦恩明去质疑。

    众人也纷纷跟着嗤之以鼻。

    对韦恩明十分不屑！

    “呵，这家伙随便扯了点专业词汇就在这儿乱说呢吧？”

    “就是，脸皮真厚！”

    这些人，居然就这么质疑一个战争之神。

    他们更不会知道的是，这套UX2系统，就是韦恩明当初亲手打造的。

    看到众人的态度，叶雪榕连忙解围：“大家静一静！韦助理也是为了贡献一些意见，谁有思路都可以说的……”

    “如果不信的话，你拿着图纸问问你上级，看看他怎么说？”

    这时，韦恩明却如此道。

    丝毫没有妥协的意思！

    这不是别的事情，如果是别的他会给她留面子。

    但是这是事关新训练营的重要设备。

    所以必须严肃对待！

    整个办公室的人都不爽了！

    他们觉得韦恩明是在装比。

    非要在真正的北境特种兵面前，找不自在！

    这货真是脑子有病。

    “好，既然你这么坚持，那我就满足你，现在去问领导！但是这样耽误大家时间，如果你是错的，准备怎么承担责任？”

    苏胜男瞪着韦恩明问！

    “你的意思是？”

    “很简单，如果你错了，那你就从公司里自己滚蛋！如何？！”

