    他将里面的U盘拿出，盒子丢进了垃圾桶。

    端详了片刻，他还是将U盘按入电脑打开文件夹，他倒要看看又是什么人，给他送来了什么东西！    随着他移动鼠标的动作，打开了一个视频文件，很快画面就呈现出来，是他离开别墅的画面。

    他走后没多久，就有两个人进来，冒充他的名义让宗言曦签离婚协议。

    他的目光变得阴沉。

    这两个人就是凌薇找的两个人？

    他的双手骤然攥成拳头。

    宗言曦拿起笔低着头，签了协议。

    虽然没看到她表情，只是从视屏里也能感受到她当时的绝望。

    他的心瞬间就被就紧，当时他并不觉得怎么样，时过一年再去看当时的场景，他的心口又闷又痛。

    亲眼看着她被带走，和只是听说她被害的过程，感觉是不一样的。

    那个时候她的恐惧，她的恨，她的绝望和害怕，透过屏幕他看得一清二楚。

    他的眸子通红，忽地，他站了起来，双手一推办公桌上的东西哗啦啦掉了一地。

    秘书听见响动推门进来，看到一地的狼藉，吓得僵在门口，一动也不敢动。

    一直以来江莫寒都很沉稳，很少会做出什么出格的事情，这是第一次，秘书看到他发火。

    他沉呵了一声，“出去！”

    秘书立刻退了出去，并且关上门。

    江莫寒捂着心口，跌坐回椅子上，那里像是缺了一个块，空空的发疼。

    他独自坐了很久，才拿起电话，接通内线，让秘书那南城叫过来。

    没过多久南城推门进来，看到屋里的一地的狼藉，抬头起看他，“江总。”

    “南城。”

    江莫寒抬头，“帮我约个人。”

    南城点头，“你想见谁？”

    “警察局，局长。”

    “……好。”

    南城犹豫了一下，因为他知道了江莫寒为什么要凌薇死。

    宗言曦竟然是凌薇害死的。

    他从李成杰嘴里得知的，因为江莫寒的举动，太出乎他的意料了。

    所以昨天从警局出来之后，他找到了李成杰。

    “太太已经死，不如给凌薇一个机会……”    江莫寒猛地抬眼，冷声问，“她杀了人，是杀人犯，我怎么能放过她？”

    而且她杀的是宗言曦，若是别人，兴许她可以考虑考虑。

    可是她杀的不是别人。

    “她，必须死！”

    他的声音阴森凌冽，毫无温度，更没有任何人情可言。

    南城轻轻的垂下眼眸，“好，我这就去办。”

    下午四点，关劲出现在警局，是为了凌薇的案子。

    现在证据确凿，认证物证都有，现任局长是沈培川举荐的，知道关劲和沈培川的关系，所以很熟。

    “我会尽快在一周之内，将这个案子审判下来，故意杀人和故意杀人未遂，让她在里面呆上一辈子不是问题，我不会让她在里面过的太轻松。”

    关劲点头，“这事要你多费心了。”

    “和我不用见外。”

    他是沈培川的人，自然也知道沈培川和谁走的近。

    “对了，恒康集团的江总想要见我，这个凌薇一直在他的公司，两人好像也不止是上下级的关系，想要见我，恐怕是想救人。”

    “你答应了吗？”

    关劲问。

    “我还没回复。”

    “去见吧。”

    关劲看向吴局长，“只要你不答应就行了，还有，在什么地方见面给我一个地址。”

    “关总这是何意？”

    吴局不太明白他的用意。

    “他要是找你，真的是为了救凌薇，我就带人揍死他！”

    凌薇可是想要杀宗言曦的人，他看了视屏应该已经很清楚了，要是还想救凌薇，那么，这个男人就毫无良心可言了，他一定要为宗言曦，狠狠的出一口气。

    吴局长瞬间明白了，“那约了地方我联系你。”

    “好。”

    关劲从警局走出来，南城因为打电话这边没给回应，没说答应也没说不答应，他怕吴局不见，所以亲自过来找他。

    看到南城走进来，关劲瞥到警局大厅的柱子后面，等到南城走进去，他才走出去，看着他的背影眯了眯眼眸。

    南城完全不知道背后有人阴沉沉的看着自己，只是觉得莫名的冷。

    他想可能是这地方台威严了，所以冷？

    关劲离开后，沈局长就回了办公室，处理手头上的工作，跟着他的下属，敲门来通报。

    “吴局，恒康集团的南城想要见您。”

    吴局说，“让他进来吧。”

    很快那人去通知了南城，“吴局在办公市，你进去吧。”

    “谢谢。”

    南城对通报的人说了一声谢谢，才走进去。

    “你找我有事？”

    南城一进门，吴局就开口道，心里猜测他可能是来为凌薇说情，但是却装作什么不知道的样子。

    

