    经过刚才和孟伟的战斗，我意识到周围可能随时都会出现危险，所以我打算亲自守夜，这样才最稳妥。

    安阳和张新宇均表示要陪着我。

    见我们打算彻夜不眠，王焕一脸懵逼的看着我们，道：“你们真的不睡了啊？”

    “不睡了。”我们点头道。

    “好吧，你们牛逼，不过我要睡了，我已经累一整天了。”王焕打了个哈欠，然后看向自己班仅剩的三个男生，说道：“你们三个人，和叶炎他们一起守夜吧。”

    “不用了，我来吧。”这时，萧明言突然说道：“经过刚才的事，我也没了睡意，换我来值班吧！”

    见状，王焕眯了眯眼，随后笑道：“好。不过，不能光你们班学生出力啊，那样我会良心不安的，我们班也得出力。”

    说完，王焕便对己班那三个男生使个眼色，那三个男生会意，点了点头后，走了出来。

    我心头有些无奈，王焕此举的目的显然是放心不下我们，他担心只有我们班学生守夜会对他们不利，所以才同样派出三名男生来。

    美名说是不想只让我班学生出力，但实则目的恐怕是在守夜的同时也守着我们。

    我看破不说破，只是点了点头道：“那行，人多点也好。”

    我们两班人分居两侧，各自守一侧。

    这会儿已经晚上十点多了，距离刷圈还不到两个小时，虽然时间短暂，但我们也不能浪费了，该休息还是要休息。

    “你们趁这会时间休息会儿吧，我继续值班，等缩圈了我再叫你们。”我对众人说道：“如果圈恰巧缩在我们这边，那我们就不叫你们了，你们还可以继续睡。”

    让他们值班守夜我觉得不放心，怕他们有所疏漏，或反应不及时。想来想去没有合适的人选，还是得自己亲自守夜才行。

    反正，不过是熬一宿而已，以我现在的体质完全承受得住。

    夜深了，周除了众人发出的均匀呼吸声外，周围寂静无声，看样子他们是真的累坏了。

    “啪！”

    突然，耳边响起了火机按动时的响声，我扭头一看，只见萧明言点燃了一根香烟，脸色有些忧愁的吸了一口。

    “来一根么？”萧明言看了我一眼，道。

    “不了。”我摇头拒绝道，我不喜欢烟味，所以直到现在我都不吸烟。

    “我来一根。”张新宇眼前一亮，道。

    萧明言点点头，又看向了安阳。

    “我也不抽烟。”安阳道。

    于是萧明言把整包烟和打火机都塞给了张新宇。

    “其实我以前也不抽烟的，是最近才学会的。”萧明言道。

    我默默的点了点头。

    “这一个多月，发生了很多事啊...”萧明言吐出了一口白圈，道：“原本其乐融融的大家庭，现在就剩下我们几个还活着了。”

    闻言，我叹了口气，道：“是啊。”

    “说实话，我必须得感谢你们，托你们的福，我和韩梦轩才能活到现在。尤其是韩梦轩，如果没有你们的话，她怕是就死在冷文俊的手里了。”萧明言一脸感激的道。

    “嘿，都是好哥们，谈什么谢不谢的。”张新宇摆了摆手，吐口烟圈道。

    “如果没有你们的话，韩梦轩必然无法活到现在，就连我也够呛能苟活至今。”萧明言语音一转，意味深长的道：“也就是说，原高一三班四十八个人，真正有能力活到最后的，是你们四个。”

    “最神奇的是，你们四个关系非常之好...而且有三个居然还是初中同班同学，你们难道不觉得...”萧明言抬起头，眼神莫名的看了我们一眼，幽幽的道。

    “这未免有些太巧合了吗？”

    他的声音不大，所以并未被另一侧值班的王焕班男生听到，但却足够我们三人听的清楚。

    听得此话，我脸色一僵，安阳眉头微微一皱，张新宇夹着烟的手也是微微一顿。

    “你什么意思？”我挑了挑眉，道。

    “我很好奇。”萧明言一字一顿的道：“你们几个究竟是什么人？”

    “我不明白你在说什么。”安阳耸了耸肩，一脸懵的说道：“我们和你一样，就是普普通通的高中生啊。”

    “普通的高中生？”

    萧明言意味深长的道：“因为我和你们是一个班的，所以除了你们自身以外，五中最了解你们的人恐怕就是我了。”

    “你们不论是力量，体质，胆识，心理素质等方面，都远超寻常的高中生...我实在不认为你们身上表现出来的种种能力是一个正常的高中生能表现出来的...”萧明言缓缓地道：“特别是你们展示出来的武力和体力，完完全全就碾压了同年龄段的高中生”

    “我武力和体力强是因为自小练武，至于其他方面的能力，能达到我们水准的中学生也不会少，难道就因为我们几个能力较强，且运气够好都活了下来，你就怀疑我们不是正常人？”我面露不悦之色的道。

    萧明言看了我们几眼，随后叹口气，道：“算了，应该是我的错觉吧，但我觉得你们的能力未免太强了...”

    之后萧明言就默默的吸着烟，我们三人也没有说话，这里回归到了寂静之中。

    我心事重重的看了萧明言一眼，刚才萧明言的一席话显然已经表明，他现在对我们有所疑问。

    虽然我们一直在极力隐藏自己实力，但我们的实力的异常，依旧引起了他的怀疑，也许他早就有所怀疑，只是一直没说而已。

    就连萧明言都有所怀疑了，那我们被鬼师怀疑也不会晚了，想到这里，我心里便是打定主意，此次任务回去以后，便直接开战。

    夜是在沉默中度过的，在此期间，积分排行榜又刷新了一次，排名如下。

    第一名，高一一班，230分。

    第二名，高一二班，207分。

    第三名，高三四班，201分。

    第四名，高三三班，187分。

    第五名，高二三班，181分。

    第六名，高三一班，162分。

    第七名，高二一班，135分。

    第八名，高二二班，126分。

    第九名，高二四班，120分。

    “啧啧，刘畅班这么惨啊...”看了新的排名后，我忍不住笑道。在我们灭掉了孟伟一伙人后，刘畅班真可谓是损失惨重。

    现在，刘畅排名倒数第三，按照任务的规则，排名倒数第三，将要从全班随机选出三分之一的学生抹杀。

    “估计现在刘畅脸都绿了吧。”张新宇幸灾乐祸的道。

    事实上，当刘畅看到最新的排行榜时，脸色确实难看的一批，如同吃了屎一样。

    此时他正在向己班的学生发火。

    “饭桶，一群饭桶！！！”刘畅咆哮道：“孟伟，白易，你们这两个废物，一个比一个没用，若不是你们，我们真会落得如此下场！”

    孟伟已经死了，刘畅再怎么骂也无济于事，不过，这里却还有另外一个，即白易。

    当初我们放过了白易一条性命，仅仅是给了他胳膊腿部各一枪就放他走了，任由他听天由命。

    不过这小子倒真是命大福大，在重伤且难以行动的情况下，他恰好遇见了己班几名开着车的学生，在大声呼救后，他让那几名学生顺利救下，然后便一直朝着刘畅这里靠拢，直到两个小时以前，他才和刘畅汇合。

    刘畅显然把怒火都洒在白易身上了，他指着白易的鼻子，怒声道：“成事不足败事有余的废物，你还有脸回来？”

    “来人，给我把白易毙了！”刘畅一挥手，厌恶的道。

    闻言，白易顿时被吓得亡魂皆冒，他直接跪在地上，求饶道：“畅哥，我知错了，求你别杀我，我就算没有功劳也有苦劳啊...您再给我一次机会，就一次，我一定会戴罪立功！”

    “我不想听你那么多废话。”刘畅丝毫不念旧情的道：“拖走！毙了！”

    几个刘畅班的男生有些犹豫，道：“畅哥，真的要毙了白易吗？”

    “给我毙了！！！”刘畅猛地回过头，怒视着那几个男生，咆哮道。

    这一声咆哮把那几个男生吓的打了个哆嗦，他们清楚刘畅此时已经到了暴怒的边缘，于是他们也不再多嘴，直接架起还在不断求饶的白易，拖出了门口。

    “畅哥，畅哥，绕我一命，别杀我啊，别杀我啊，畅哥...”

    白易的呼救声越来越远。

    “砰！”

