    这片秘境，位于无尽空间当中。

    在黑乎乎的空间当中，这片秘境，宛如一座巨大的岛屿，悬浮在这片空间当中！

    云凰帝国的修炼之地，便有着一道巨大的聚灵阵。

    显然，大国师是将此处，作为了传承秘境。

    可是，为何红缨对此处如此了解？

    而经过了叶秋白的解释，众人也明白过来。

    红缨乃是转世女帝！

    而云凰帝国，作为这片大陆的最后一个帝国。

    红缨，便是女帝！

    众人皆是一惊。

    红缨则是淡笑摇头：“都过去了。”

    这时，天空之中，有着一道光柱冲天而起！

    显然，已经有人找到一处传承。

    这里的传承遍布，只是，能不能得到，还是要依靠自己的实力天赋。

    “行了，我们走吧。”

    在这里，红缨可以说是熟的不能再熟了。

    只是，传承的位置，乃是大国师在帝国毁灭之后安置，所以红缨也不清楚，传承遗迹的具体位置。

    五人走在这片莽荒大地上。

    四周，全是战乱后的废墟以及乱石堆。

    鲜血，染红了这片大地。

    同时，也有着暴乱的灵气痕迹，依旧残存。

    可想而知。

    当年那场赌上一切的征战，有多么的疯狂与惨烈。

    路途中，他们也经过了一些传承。

    那些传承遗迹，都有一处大殿。

    在大殿之外，则有着两名黑铁傀儡守护。

    有着无数人状若疯狂的攻击着这些黑铁傀儡，欲要冲破遗迹，得到传承！

    红缨解释道：“这些黑铁傀儡，乃是云凰帝国傀儡术的最下一等，拥有水溢境中期的实力，但是肉身却极为坚固。”

    四人咂舌，只是最下一等的傀儡术，就有了水溢境的实力。

    上古时期，可谓是万花齐放，百家争鸣。

    木婉儿指着那些遗迹问道：“红缨姐，我们不去争一下吗？”

    红缨摇头笑道：“没必要。”

    叶秋白同样不感兴趣，他来这里，只是为了历练自己。

    至于传承，他的身上，已经身负很多了。

    宁尘心有自己的道，这些传承，可有可无。

    至于小黑。

    他只是单纯跟着师兄师姐走。

    五人继续向前。

    红缨在思考，如果是大国师的话，会将自身封印在何处。

    路途上。

    有人为了遗迹，自相残杀。

    也有人为了突破傀儡守护，彼此联手。

    在其中，叶秋白也看到了不少熟人。

    比如石生。

    比如张赫。

    而越往后，人也越来越少。

    传承大殿的大门前，傀儡也慢慢变成了青铜色！

    青铜傀儡。

    实力在半步乾元境！

    肉身更是坚不可摧。

    到了这里，就有人在傀儡中的手中发生了伤亡。

    红缨也在一处青铜傀儡守卫的遗迹大殿，感受到了一股熟悉的气息。

    “此处应该是阳炎剑宗的传承之地。”

    “当年，阳炎剑宗的天赋超群，已经摸到了剑圣门槛。”

    随后，看向了叶秋白，道：“师兄，要不要去看看？”

    叶秋白笑着摇头，道：“我就不用了，先给师弟们找吧。”

    红缨也没有意外。

    叶秋白则是在阳炎剑宗的传承大殿前，看到了剑朝冕的身影。

    时间已经过去了一天。

    此刻。

    这片蛮荒大地已经变成了深黑色。

    气息也更加内敛。

    只是，在这片空间当中，已经有着缕缕道意流露而出。

    而到了此处，那些传承遗迹的数量也开始慢慢变少。

    傀儡也化为了银甲傀儡，境界处于乾元境中期。

    当他们继续向前之时，有一座大殿挡住了他们的去路。

    伫立在前方！

    这座黑色大殿的形状极其特殊。

    与之前的不同，这座大殿，宛如一道炼丹炉一般。

    其中，更是有着缕缕丹火隐隐流露在表面！

    红缨看着这座遗迹，幽幽道：“此处是炼丹宗师的传承。”

    上古炼丹宗师，比起如今的炼丹宗师要强上不少。

    更何况，如今在世的炼丹宗师，已知的只有丹宗宗主，以及丹宗的太上长老。

    “此处，应该挺适合婉儿的。”

    “这名炼丹宗师，性格同样古怪，喜欢自创丹方，有着很多天阶丹药，都是此人所创。”

    红缨看向木婉儿，道：“意下如何？”

    木婉儿看着这座遗迹，点了点头。

    见状，红缨等人笑了笑，向前走去。

    在大殿的门口，有着一道傀儡伫立。

    这名傀儡，不同往前，竟是身披金甲！

    气息更是极为浑厚，达到了乾元境巅峰！

    再配合着其坚韧的肉身。

    恐怕真实实力无限逼近半步虚神。

    叶秋白等人刚想出手。

    有着几道身影也先后达到此地。

    为首一人，身上披着黑色披风，面容阴翳，一头黑发随意飘洒。

    在他的周身，好似有着鬼魂围绕。

    气息极为阴冷！

    “哦？看来有人比我们先一步到了，那要不，我们联手解决此地傀儡，然后共享传承如何？”

    而他身后之人，显然也是阴翳男子的合作者。

    在周围，也有人陆续赶到。

    “金色铠甲的傀儡？”

    “看来此处的传承，比前面的等级要高上不少。”

    “嗯？那是中域离家的离幽？”

    有人认出了阴翳男子，脸色有些凝重。

    毕竟，离幽的名声在最近可是极高的。

    身负血脉之力，可沟通鬼神。

    在水溢境巅峰，便独自斩杀过乾元境后期的强者。

    红缨没有理会离幽。

    对待其他人，红缨的性格极为高冷。

    叶秋白则是笑着道：“各位，此处遗迹的传承挺适合这丫头的，就不打算共享了。”

    丫头？

    离幽一愣，看向了木婉儿，笑道：“我当是谁，木家的小公主啊，只是，你不是不喜欢修炼么，如今为何要来秘境当中？”

    同为三大隐秘世家，离幽自然认识木婉儿。

    木婉儿闻言，冷哼一声，“我的事你管得着吗？”

    离幽桀桀笑道：“这么说，你们是想独占遗迹了？”

    叶秋白点头：“你可以这么理解。”

    闻言，离幽看向身后的人，笑道：“都听见了吧，既然如此，那我们也只能先解决他们，然后再瓜分遗迹了吧？”

    声音之中，竟是传出几分诡异！

    此处，有着实力高强的金甲傀儡守卫。

    想必遗迹之中的传承也极为不凡。

    其他人自然是想要获得的。

    如今，听到了离幽的诡话，仿佛情绪都受到了调动一般！

    这时，围观之人，有人受到盅惑，来到了离幽的身边，包围了叶秋白等人！

