    封云天说完了他此行的经历，虞师一众高层的好奇心得到了充分满足，时间也来到了吃中饭的点。

    由于晚上会有一场隆重的活动，以庆祝封云天平安归来。

    因此中午并没有特意组织。

    其他人各自散去各忙各的事情，封云天和龙文章专程找上了虞啸卿，找了个安静的房间。

    就着吃中饭的时间，针对勇士队一行人边吃边聊。

    封云天首先把勇士队这些人的身份、个人能力、背景等等情况，详细的向虞啸卿作了汇报。

    让虞啸卿对这一些外国士兵，有一个大致的理解和判断。

    然后针对这次全军整训开始后，所需要准备的各种物资、人员和场地等，向虞啸卿做了个大概的兜底。

    其中重点提到学校所需要的教官，是当前最需要迫切解决的问题。

    最后把勇士队一行狮龙兽士兵，和创办训练学院所需要的教官联系到一起，承前启后将两件事联系到了一起。

    听完封云天说的这些话，虞啸卿基本也明白过来了。

    封云天想留人！

    本来虞啸卿准备晚些时间，就撰写一份报告发给上峰军部，同时给远在重庆的家父拟一份电报。

    由虞将军在重庆方向发力，将报告转发给远征军长官部。

    将虞师一团团长封云天，从缅甸营救回来100余盟军将士的功劳拽到手中，避免被军部把功劳给占了。

    现在听封云天说这话的意思，明显是想把这些人给留下来做教官。

    禅达军事训练学校一旦正式运营，对虞师上下近万人的重要性，虞啸卿作为黄埔毕业的高材生心知肚明。

    同时也很清楚……

    若这群狮龙兽将士真如封云天所言，都是一群接受过全世界最系统的训练，具备顶级丛林作战经验的士兵。

    那把他们留在学校做教官，对部队的提升将会多么的巨大。

    因此封云天刚透露出这个想法，虞啸卿便立马怦然心动了，毫不掩饰眼中那求贤若渴的渴望。

    然而怎么把这群人“扣下来”，不，应该是合理的留下来。

    虞啸卿有点犯难。

    他很清楚这件事要是处理的不好，那将会是一场严重的外交事件，甚至会被心怀不轨的人，提高到破坏盟军合作关系。

    到时候上峰要是追究起来，那可不是他虞啸卿能够承受的。

    甚至是虞将军都会遭不住！

    封云天和龙文章本就是有备而来，一看到虞啸卿皱着眉头黑着脸半天不说话，就知道心里在顾及什么。

    这时候忽悠大神龙文章站了出来，开始了他的表演。

    经过龙文章一番巧舌如簧的讲述，加上封云天后续的一番补充，虞啸卿原本皱成一团的眉头立马舒展开来了。

    总体来说！

    计划分为第一步和第二步。

    第一步以龙文章的方法为主，龙文章的办法正如封云天所说，确实是有很严重的耍赖嫌疑。

    用中国政府方面安排勇士队回国，需要沟通他们的英国政府进行协商，还需要准备各种交接事宜，需要一点点处理的时间，来稳住勇士队一行人。

    国际事务处理起来都很麻烦，需要一个月左右的时间来准备很正常。

    勇士队一行人本就是各国士兵混编，对这种国际性事务有所接触，肯定不会觉得有什么问题。

    只要在台面上稳住了勇士队，接下来忽悠他们成为教官就很容易。

    到时候只要师部好吃好喝哄着，不让这些勇士队的人感觉生活不下去。再利用封云天把他们从缅甸救回来的“大恩”，让他们感觉亏欠了恩人。

    最后来一发利益诱惑，只要做教官就给他们发工资。

    殖民地政府的部队不同于国内部队，他们守护的土地本就不是家园，压根就不存在什么保家卫国的概念。

    愿意跑来殖民地当兵的英国人，绝大多数初衷都是为了钱和权。

    哪怕狮龙兽部队是混编部队，其中有很多人来自缅甸、印度和尼泊尔等地，他们的初衷也只是为了活下去。

    更何况狮龙兽部队虽然是各国混编，但指挥官清一色都是英国人。

    其他几国人都是底层士兵，在各种大小事情上根本就没有发言权，包括是否去禅达军事训练学院做教官。

    也就是只要勇士队的英国将士同意，这件事基本也就稳了。

    在这种恩威并施，三管齐下政策下。

    呆在师部等待回国的通知，本来也是闲着没事干的勇士队，必然会遭不住身体、精神、利益的三重压力。

    最终很乐意的接受封云天的邀请，暂时成为禅达军事训练学院的外籍教官。

    只要勇士队一行90人稳住了，愿意成为禅达军事训练学校的教官，那对外的处理就更简单了。

    对内采取拖延战术和打感情牌，对外就用隐瞒不报的方式就行。

    借助禅达城地处偏僻对外沟通困难，怒江一线和外界唯一的联通方式，就只有虞师各部的电台。

    如果虞师各部的电台，不向外报告勇士队的情况。

    外界根本就不会知道，勇士队已经回来的消息。

    虞啸卿只要暂时不把情况上报，等一个月后再把封云天带着勇士队，顺利回到禅达的情况上报上去。

    龙文章的这整个忽悠的计划方案，就形成了一个完美的内外闭环。

    至于外界会不会质疑或者询问……

    首先说英国驻印殖民政府方面，现在正为营救温盖特和其下的狮龙兽本部，忙得焦头烂额不堪重负。

    加上勇士队和狮龙兽本部分开时，写好了遗书已经是敢死队的存在。

    这个情况温盖特肯定有上报。

    面对这样一支敢死小分队，英国驻印度殖民政府和司令部在主观上，肯定不相信勇士队真的能横穿缅甸，躲开几十万日伪军的围追堵截，并最终顺利回到中国境内。

    其完成最终撤退的速度，甚至比狮龙兽本部大队还快。

    因此在狮龙兽本部完成撤退之前，没有人会去想勇士队的事情，也就不会有人向中国政府这边询问。

    如此一来。

    等现在还在缅甸的狮龙兽本部，最终艰难的撤回到印度境内。

    等温盖特向英国政府汇报情况，加上部队损失惨重的各种善后事宜处理，到终于想起来还有一支“消失”的勇士队。

    起码也是一个多月以后了！

    到了这个时间点，虞啸卿再把勇士队顺利抵达禅达的情况报上去，正好和时间线配得上。

    当英国政府得知被认定为阵亡，不可能活下来的100名狮龙兽将士，竟然奇迹般的到了中国境内。

    在惊喜感叹之余，他们根本就不会有任何的质疑，只会对封云天和中国政府感激不已。

    感谢他们救了这么多英国人。

    事情发展到这里，龙文章的第一步就结束了，接下来就是封云天提出的，彻底解决教官问题的第二步。

    到时候虞将军再运作一下，让中国远征军长官部向英国政府提出请求。

    让暂时生活在虞师的勇士队，暂时留在中国境内帮助中国远征军训练部队，为反攻缅甸做最后的备战。

    出于国际礼仪和友好联盟，英国驻印殖民地政府大概率不会拒绝。

    如此一套循环的操作下来。

    在禅达城建立军事训练学校，有关训练教官严重缺失的问题，就能在根本上得到妥善解决。

    整个过程唯一麻烦的点，也就是中国驻印军方面。

    如果封云天只是一个无名之辈，失踪也就失踪了，不会有任何人在意，最多也就在阵亡名单上画一笔。

    可惜封云天不是一般的人，他在驻印军的名气很大。

    以大名鼎鼎形容也不为过。

    中国驻印军的一众高层现在都知道，封云天带着100人的狮龙兽小分队，为吸引敌人火力从东边突围。

    最终回到国内的位置，只可能是滇西第一防线怒江区域。

    当初把封云天派去狮龙兽部队做顾问的是史迪威，他视封云天为孙立人第二，肯定会向中国远征军长官部询问。

    远征军长官部理论上归史迪威管，铁定会向驻守怒江的虞师发报询问。

    到时候虞师该怎么回答呢？

    回复勇士队已顺利抵达禅达，“白嫖”教官的计划就会竹篮打水一场空，回复没有看到又涉及触犯军法。

    触犯军法这玩意虽然可大可小，但一旦被有心人抓住把柄，后果将不堪设想。

    内斗可是国民政府的“特色”！

    好在虞啸卿是一个“狠人”，是一个为达目的什么都敢做的“狠人”。

    为了大幅度提高虞师的战斗力，为了能够完成他心中的鸿鹄之志，虞啸卿压根就不怕被人抓把柄。

    触犯军法？

    虞啸卿压根就不在乎！

    “行，就按你们说的办吧，对外的信息封锁这方面由我负责，学校需要尽可能短的时间内建立起来，相关工作由封云天你来全权负责，需要什么直接向师部领取。”虞啸卿最后总结道。

    “承蒙师座厚爱，属下定不辱使命，保证半个月内完成建校工作。”

    封云天挺身敬礼声如洪钟，自信十足的接下任务。

    随后想到了一个人，提醒道：“师座，信息封锁尤为重要，不容有失，有一个人还望师座稍加注意。”

    “谁？”虞啸卿瞪目询问。

    “陈主任！”

    封云天压低声音说道：“他是军政部派过来的特派员，如果他把事情报了上去，我们的事情就会曝光。”

    “这件事你不用管，我会去和他好好谈一谈，如果他执意坏我的好事，那可就怪不得我了。”

    虞啸卿冷冰冰的说完这番话，眼中闪过明显的杀意。

    如果是一般部队的师长，还真不敢动军政部的特派员一根毫毛，毕竟“京城”来的自带“官大三级”光环。

    可惜虞啸卿不是一般的师长，他狠起来连亲兄弟都杀，更何况是区区特派员。

    “师座英明啊，如果有需要，手下很乐意效劳，在伪装成意外事故这方面，属下还是很在行的。”

    封云天明白了虞啸卿的想法，松了口气的同时毛遂自荐。

    “好，很好。”

    常年黑着个死人脸的虞啸卿，对封云天的表态非常满意，难得的露出笑容拍了拍封云天的肩膀。

    很是赞赏的接着说道：“今晚我为你准备了庆祝晚宴，你先去一团团部稍作休息，晚点我派车过去接你。”

    听到晚上有好吃好喝的，龙文章眼珠子顿时亮了，连忙凑上来一顿马屁。

    “师座，我也行的，有事你叫一声，我哪怕在上厕所，我也会把屎给憋回去，以最快的速度赶过来，嘿嘿。”

    龙文章那佝偻着背搓着双手，一脸谄媚笑容的贱贱神态，像极了伪军在小鬼子面前的形象。

    对于龙文章的这一副“奴才相”，虞啸卿刚开始非常的厌恶。

    认为完全没有一点军人的铁血不屈。

    要不是血战鬼风口一战，龙文章展现出来的出色“短兵相接”指挥能力，让虞啸卿发现龙文章是一坨“裹着大便的金子”。

    臭归臭，脏归脏。

    里面还是有点真材实料的。

    虞啸卿铁定会想法，把龙文章的团长职位给撸了。

    经过这大半年时间的相处，龙文章凭借一己之力将川军团给整满编了，过程中虞啸卿被龙文章溜须拍马索要物资装备，一天到晚没完没了的烦。

    对于龙文章的这副标志性的奴才相，虞啸卿如今也算是彻底习惯了。

    “龙文章，你还是先把你自己的屁股擦干净吧，前天收容站的站长来找我告状，说你私通他老婆偷运军资，我限你在两天之内处理好，否则我扣你半年军饷。”

    虞啸卿说完狠狠的瞪了龙文章一眼，转身踩着吱呀吱呀的军靴离开了房间。

    “师座，你听我解释，这是诬告，根本就没有的事啊。”

    龙文章瘪着嘴委屈的像个小媳妇，企图相虞啸卿解释这件事情，奈何最终解释了个空气。

    虞啸卿别说是回头了，连停一下脚步都没有，噌噌几步便走出了很远。

    “哎呀，龙团座辛苦了，为了川军兄弟们的那口饭，真是让你煞费了苦心啊，竟然还要靠出卖色相弄物资，此情此义，当真是闻者落泪，见者伤心啊。”

    封云天故意一副伤心的模样，可眼睛里却满是笑意。

    就差捂着肚子大笑了！

    用自己的“美色”去诱惑有钱女人，为川军团弄后勤物资装备，能想到这么牛逼的软饭硬吃方法的，全世界估计也就只有龙文章这种妖孽鬼才了。

    “嘿嘿，封团座，你是羡慕了吗？”

    被封云天调侃的龙文章一点不生气，反而瞬间变脸，一脸贱贱笑容的诱惑道：“要不要给你也介绍两个？

    禅达城那些有钱的老家伙，取得小媳妇吃得好住得好，长得俊的可不少哟，那一个个细皮嫩肉的，啧啧啧……”

    “噗~”

    封云天端着茶杯刚喝进去的水，一下全都吐了出来。

