    陆安娜大惊，一边看完全程热闹的顾越修也赶紧拿出了手机。

    他平时总喜欢上网看一些关于盛若庭的奇奇怪怪的八卦，所以关注了一些奇奇怪怪的八卦号。

    这才一点上去，立马就看见有八卦号搬运了一个匿名号发出去的微博，正是顾越泽和景霄云的照片，还有视频。

    两人的脸十分清晰，各种甜蜜，还一起逛街，在街头拥吻，甜蜜了得。

    八卦号搬运的时候，还把盛若庭的名字给加了进去。

    #盛若庭疑似被骗婚，出柜未婚夫与男友激吻照曝光#

    #盛若庭未婚夫出轨照曝光#

    盛若庭这个拥有无数光环的世界冠军，昨天的世纪订婚礼万众瞩目，今天未婚夫就出了这样的事情，那热度立马就爆了。

    【啊？不是吧不是吧？景霄云竟然是个同！！那我庭哥岂不是被骗婚了？】

    【这么说，昨天订婚礼上放的照片是真的？】

    【卧槽，景霄云的出轨对象好像是顾家那个顾越泽啊！天了噜！】

    【可恶，既然是就不要来祸害我家庭哥啊！】

    顾越泽和景霄云竟然是同？

    景霄云骗婚世界冠军盛若庭！

    这可不是一般的事情，立马就登录了热搜，顾氏的公关部门大乱，无数个电话里打了过来。

    这个事情，将会直接地对顾氏的形象产生无可挽回的恶劣影响。

    “孟香香，你看你都干了什么！！”

    陆安娜最怕的事情还是发生了。

    此时的孟香香却一脸得意。

    “你们已经没有选择了，你们现在只有用最快的时间替表哥找一个结婚对象！”

    孟家人一看又有机会了，立马来劲儿了。

    “事情都成了这样了，眼下唯一的办法就是立马宣布越泽和香香订婚，就能破除这个传闻了！”

    “对，最好是立马就领证！再晚就错过了最佳公关时间了！”

    “顾家的未来重要啊，这个时候不能糊涂啊！”

    “香香和越泽一起长大，是青梅竹马的情谊，现在宣布他们结婚是水到渠成啊，如果你们现在去外面找个女人来，漏洞重重，无法令人信服啊！”

    看着那飙升的热度，陆安娜的手都在颤抖。

    她相信自己的儿子，不是那种联合做局骗婚的无耻之人。

    可现在，形势紧迫啊。

    现在去找一个女人和他结婚，的确无法服众，如果是青梅竹马的孟香香的确是更服众。

    可她已经看穿了对方的真面目了，如果真让顾越泽和孟香香结婚，那害的不仅是顾越泽，还有他的孩子，顾秀枝就是个活生生的例子！

    陆安娜虽然慌，但是没有被急坏了脑子。

    “那好说，先发声明，等忙完这阵再领证。”

    领证是不可能的，等风头过了，立马踹开。

    可孟家人又把她看透了：“你以为我们真的这么好糊弄吗？今天就让他们领证！否则我们就不救这个火。”

    “你们——”

    陆安娜算是看透这家人了。

    而此时的顾越泽，却已经打开了随身带着的电脑，有条不紊的打电话出去布置任务。

    “不用慌，先出动公关把图片和帖子全网删除了。”

    “把这件事情对顾氏和景氏的负面影响都降到最低。”

    “给几个八卦号的律师函尽快拟定。”

    他的手指在键盘上飞速敲击，十分冷静。

    电话里的助理问道：“那您为何不找合影里的那位女士出来发表一个声明呢？”

    顾越泽没有半句解释，只是说：“我不希望她的生活被人打扰。”

    宁愿自己去接受舆论的恶意，他也不想让那个女人受到影响。

    一边的孟香香听着那话，心里无比难受，又无比愤怒。

    她心里堆积的负面情绪在这一瞬间全部爆发而出。

    “表哥，那个男人到底有什么好的，为什么让你这么护着他！你连你自己和顾家的名誉都不要了，也要护着他！他到底给你灌了什么迷魂药！”

    可惜，顾越泽并没有回答，似乎都完全没有注意到孟香香的话。

    见顾越泽的态度如此坚决，陆安娜和顾清木也不能坐视不管。

    “这笔账，我们早晚会和你们孟家算的！”

    孟家的人知道现在已经骑虎难下了，除了逼顾越泽娶孟香香外，他们没有别的路了，不然，顾家忙完了肯定就一脚踩死他们！

    “事情都到了这个地步了，如果你们不让他们结婚，我们就把这个事情闹得全世界都知道！”

    “你们既然想让我们孟家死，那我们也不能让你们好过！”

    两家人吵吵嚷嚷的时候，一边吃瓜的顾越修蒙住一边耳朵接了电话之后，露出了‘你还知道来的’表情。

    挂了电话，他清清嗓子，猛然一声咆哮：“都给我闭嘴！！”

    众人停滞了一下，见是顾越修，不把他当回事，继续吵吵闹闹。

    顾越修无语了。

    然后，他铆足了劲儿，大吼一声：“顾越泽，门口有个女人说她怀上了你的孩子，来找你负责了！！”

    这一声吼果然十分比刚才有多了，吵吵闹闹的两家人立马就安静了。

    “二修，你说什么？？”

    陆安娜和顾越泽发出了同款震惊。

    孟家人也是目瞪口呆。

    顾越修得意地瞧了一眼孟家人，嗓门老大。

    “这你得问老大去啊，他把人肚子搞大了，又不想管了，人家找上门来了！我已经让阿姨去接人进来了！”

    这一出闹得所有人都是一懵。

    可孟家人立马就知道这是什么套路了。

    “你们竟然临时找了个女人来救火，好本事啊，但是有我们孟家在，你们的手段休想得逞！”

    “你们尽管演，我看你们还能演到什么时候！”

    孟香香松了口气，原来是顾家为了解除这次危机请来的演员啊！

    他们宁愿去请一个演员来，也不娶她！！

    孟香香心里充满了恨意。

    很快，两个戴着藏头露尾的人神神秘秘地来了。

    顾越泽接到了她们，领到了众人面前。

    “妈，这是陈香师傅。”

    今天的陈香，依旧一身幕笠，盖住了自己的真实面目，但是她身上随时都带着异香，十分有辨识度。

    “原来是陈香师傅啊，您怎么来了？”

    陆安娜上前迎接陈香，心里发虚。

    现在这个时候，家里闹得这么难看，又让亲家母看笑话了。

    没想到，陈香和她寒暄一阵之后，立马大步走到了顾越泽面前，手一抬。

    “啪！”

    一个巨大的耳光扇了过去，结结实实地打在了顾越泽的脸上。

