    嗖！！

    一座以中子星为核心，附以符箓体系改造而成的战斗要塞，在八座巨型牵引法阵的带动下，离开了祖星远征军司令部。

    在这座战斗要塞下，拥有者八千万金丹修士，五百万元婴修士，八十万分神修士，五万合体修士，与第五集团军的三位大乘修士。

    这样的力量无疑是可怕的，一座整编制的战斗要塞，足以破碎一座大千世界。

    而战斗要塞的出现，也代表着修真时代的辉煌，这是人族在修真时代下，以符箓和阵法两大体系，发明的终极造物。

    总的来说，战斗要塞的面积并不大，只有月球的三倍大小。

    要塞内部，隐藏着1.8亿座法阵，7.2亿枚各种类型符箓，集攻击、防御、飞行、空间跃迁、生存、侦查、探索于一体。

    人类总共有十二支远征集团军，眼前这一座，便是隶属于鬼道一脉，远征军第五集团军的战争机器。

    现在，它与第三集团军，第九集团军的战斗要塞，奉命前往图腾族疆域，协助图腾族投降派镇压叛乱。

    “跟我想的一样，高等修真学院的学员，一个个都前途似锦，愿意参加远征军的只是少数。只是没想到会这么少，整个修真联盟有三百多所高等修真学院，金丹级学员超过十亿，元婴期学员超过两千万，报名的居然不足二百五十分之一。

    十亿金丹学员只来了320万，两千万元婴学员更是只来了十四万，果然知识越多越反动，高等人才轻易不会流向部队。”

    王旭坐在战斗要塞内，对这个数字有点脸红。

    吹牛的时候，这些人一个个精忠报国，遇到事了也就蔫了。

    其实，这样也对。

    在高等修真学院上学的都是什么人，未来又会成为什么人？

    不用想也知道，他们是人族未来的精英阶层，哪怕家里没矿，只要拿出高等学院的毕业证，也能在各大集团乃至是政府部门，当个区域经理或者正编的公务员。

    他们是未来，前程似锦，有几个想吃当兵这碗饭。

    正所谓，千金之子不坐垂堂，哪怕修真议会说的再好听，在非强制性的情况下，也没有几个会选择参军历练一下。

    不过这样也好。

    基数下来了，竞争变得缓和，只会让修真议会的那些大人物们，更看重他们这批自愿参加历练的人。

    “没有打扰到你吧，王家的子嗣？”

    休息区中，一名身材高瘦的年轻人，带着两个跟班走了上来，开口道：“我叫赵修杰，崆城赵家的子嗣，我一直认为，跟合适的人做朋友，是迈向成功的不二基石，我觉得我们有成为朋友的潜质。”

    “当然...”

    王旭上下打量这人几眼，笑道：“福林王家，王旭，我这个人最喜欢交朋友了。”

    崆城赵家，要是他没有记错，应该是修真议会议员，出身炼器一脉的大乘修士赵光硕一脉。

    修真时代下，拥有三百多所高等学院，但是符合这个年龄段，在学院中求学的大家族嫡系并不多，好似只有十几人的样子。

    这些人中，又不是所有人，都对修真议会的偶像计划感兴趣，真正前来参与远征的只有八人，更多的则是旁系与分支弟子。

    旁系弟子与分支弟子，严格来说也算是大家族的一份子。

    但是这些人的含金量，与能够调动的家族力量，和真正的嫡系是两个概念。

    比如王旭，他因为老爷子出身黑狱真人一脉，与第五军团的司令员许高仙是一个派系，能够提前拜访许家。

    换成旁系成员或者分支成员，人家肯定不会给你这个面子，别说见到许高仙了，你连许家的们都进不去。

    “向我们这种身份显赫的人，天生就能高人一等，可有的人就喜欢没事找事，跟一些不三不四的人交朋友。”赵修杰一边说着，一边看向迎面走来的几个人。

    王旭也跟着抬头看去，入眼是一位衣着华丽，正带着五六个朋友往这边走的年轻人。

    “他是谁？”

    “海琅孙家的嫡系子弟，孙一鸣，一个出身大家族，与我们格格不入的怪胎。”

    说道怪胎的时候，赵修杰脸上明显带着讥讽。

    “是他啊！”

    王旭知道来人是谁了，同样也知道赵修杰提起孙一鸣的时候，为什么目光中带着讥讽。

    孙一鸣所在的海琅孙家，同属于大家族序列，而且跟赵修杰所在的赵家一样，本身也是出自炼器一脉。

    但是孙家很不一样，它虽然是老牌大家族，却反对大家族的垄断地位，积极呼吁开放权利，给寒门更多的机会。

    严格来说，孙家的立场是偏向寒门的，这种风格在让孙家得到寒门修士好感的同时，也让它在修真议会中备受排挤。

    修真议会，是大家族的修真议会。

    寒门的力量，在议会中占据不到十分之一，三十六位渡劫期修士中，更是没有一位出身寒门。

    孙家老祖身为大乘修士中的佼佼者，有望成为渡劫期巨头的存在，他的思想无疑是危险的。

    这些年中，孙家老祖隐隐有寒门旗帜的称号，很多出身寒门的大乘修士，都围绕在他身边。

    让他光芒万丈的同时，也引来了其他家族的敌视，比如说同出炼器一脉，本该跟孙家交好的赵家，就将孙家视为叛徒，两家的关系很不对付。

    “赵一鸣跟我在一个学院，受到他们家族的遗传，他的思想也很危险，平日里很喜欢为寒门子弟出头，交一些不三不四的朋友。”

    赵修杰说着的同时，回头看了王旭一眼，低语道：“我们跟他得有界限，我爷爷告诉我，孙家的所作所为，早就引起了上层的不满，这种不满就像一座压抑的火山，早晚有爆发的一天。

    到那个时候，这种吃里扒外的人是不会有好下场的，我们可以拭目以待。”

    “有界限，一直有界限。”

    王旭表明了自己的态度，他虽然出身新时代，可位置决定了脑袋。

    他的身份是大家族子嗣，不是寒门子弟，自然不可能放着世家的队伍不战，非得跑到寒门那边蹭吃蹭喝。

    不过，王旭跟赵修杰的想法不同。

    他不认为孙家是傻子，也不认为孙老爷子是弱智。

    他们之所以会反其道而行，未必不是看出了寒门的潜力，觉得未来可能是寒门的天下。

    为什么这么说，因为这些年来，寒门的力量一年强过一年。

    尤其是最近三万年，新晋的大乘修士中，寒门子弟占了三分之二，首次超过了世家中人。

    这个数据，代表着某种趋势。

    毕竟，世家只是少数，寒门才是大多数。

    虽然必须承认，在精英教育这方面，世家要比寒门更强，但是谁也无法否认寒门的人口基数，决定了它的未来潜力要在世家之上。

    现在，是修真十万年的时代。

    当年，第一修真希望将功法普及给普通人，在世家的干涉下只能作罢，世家提前三百年踏入修真，三百年后第一本修真法典才对普通人公布。

    世家以为，这样已经足够了，因为三百年的时间，在普通人还不知道修真为何物的时候，世家中便出现了元婴级修士，形成了统治地位。

    却没想到，十万年河东，十万年河西。

    当年住在河西边的普通人，现在已有要往河东搬的意思了，而这种行为是谁也无法阻挡的。