    风卷尘沙起，云化雪落地！

    不过一步的距离，却是两个截然不同的世界。

    面对陆传的淳淳教导，陆灵蹊的心情说不出的复杂。

    她以为，哪怕看在千道宗和师父面上，因为那根断了的肋骨，这人也会趁机收拾她几下子，却没想……

    她多希望这就是个坏人啊！

    “前辈……，您这些天的心境，是不是有所突破？”

    嗯？

    正说得口沫横飞的陆传心情极好，闻言扬了扬眉，“确实！”

    和随庆前辈说话的时候，他们并没有避开这小丫头，陆传相信那位前辈定也借他之事，教导过她了，倒没什么可遮掩的，“几陷死地，让我想通了一些事情。”

    没想通之前，哪怕面对亲儿，他都有种气短的感觉，从来不敢把自己对敌的某些经验跟人分享。

    “令师说相比于我早死的兄长，我现在就是矫情！”

    陆传很是感慨，“本来我觉得，他是站着说话不腰疼，但几经死地时，我突然明白了，在那之前，我的所有苦恼，确实就是矫情。”

    “……”

    陆灵蹊抿了抿嘴，突然不想他这样悟了。

    祖宗付出生命的代价，妻离子亡，一代又一代的子孙在绝灵之地，寻找那一抹看不到的仙缘，这中间，他们付出了多少？

    可这人呢？

    居然因为被保护得太好，而矫情的顾影自怜了。

    凭什么？

    “我兄长是好人，他不该……不该没有好下场。”

    “……”陆灵蹊目光幽幽地看向他。

    “他一定有后人的。”

    陆传其实不是说给她听，而是说给自己听，“我应该找到……”

    “找到又怎样？”陆灵蹊没想到，这人居然打起了她家的主意，迅速打断道，“您不怕他们找您报仇吗？”

    “……那是我该受的。”

    陆传叹了一口气后，语气特别的沉重，“林蹊，你要记住，出头的橼子先烂。善守者，藏于九地之下，善攻者，才能动于九天之上。在没有实力的时候，一定要藏好，不要让别人注意到你。”

    他们兄弟就是被别人注意到了。

    陆传眼现水光，“这世上的陷井太多，有些东西防不胜防，你永远不知道，身边的人，在牵涉到某些利益的时候，到底是人还是鬼，甚至亲人……也有可能化身为鬼。

    有些机缘，你可去抢，可亲近之人的机缘……”

    他望向她，“一定要守住底线，不要被自己和……和别人惑了，最后害人害己。”

    “……”

    陆灵蹊知道，他在拿自己的血泪教训教导她。

    “你是不是也觉得我活该？”

    陆传从她的沉默中感觉到什么，抬头望向灰蒙蒙的天，“如果我跟你说，当年的事，不止我一个人的错，你相信吗？”

    “……往事已矣！我师父说您矫情，有一部分就是说您常常活在过去。”

    陆灵蹊不愿就祖宗的事发表个人意见，只望着一步之外的暴风雪，“有时候，解释就是掩饰！过去只属于过去，对也好，错也好，全都无法更改。你给自己找的千万种理由，我相不相信，对那个‘过去’而言，都无意义。”

    “……”

    陆传的嘴巴嗫嚅了几下，终于苦笑着闭上。

    言语如刀，小丫头的话比她师父还要犀利。

    “好一个解释就是掩饰啊！”

    陆传拉着陆灵蹊走进雪的世界，“一步之遥，两个世界，就好像一念之间的天和地般。”他也不再浪费时间，放出一辆线条流畅的扁圆飞车，“我带你追随庆前辈吧！”

    “……好！”

    陆灵蹊心情复杂，她一边希望，这人能恼羞成怒，重新陷在心魔里，被零碎折磨着，一边又非常希望能早一步找到师父。

    “您说，我师父不会有事吧？”

    这么长时间了，师父没在前路找到她，按理说，应该回头找的。

    可是，一直没来。

    一个人的时候，她不敢往这边想，但现在不是有这位吗？

    陆传见小天才一瞬间又变回普通小女孩了，心中一叹，“有事是肯定有事，但不会有什么坏事，他与冲云前辈的关系不错，就算夙方和捍魅在随庆前辈引了西狄人后，没有管他，冲云前辈一定人管的。

    她是修仙界有名的剑修，只要他们汇合了，再危险的环境，也定然能够化险为夷。”

    “……”

    陆灵蹊抿了抿嘴，“前辈，您说捍魅的九阴阵那么厉害，我师父当时，为什么要先出头啊？”

    都说出头的橼子先烂了，师父怎么还那么做呢？

    “这就是道门和魔门的区别了。”

    陆传以灵力驱动飞车加快速度，“虽然道门也有很多害群之马……”他在很多人眼中也是害群之马。

    “但在大是大非上，我们道门的人，不管是为了面子还是为了什么，肯定会比旁人有底线的多。”

    “噢……！”

    陆灵蹊在心里叹了一口气，莫名觉得，当散修或者魔门修士更自由些。

    这种被声名所累，要搭上自己的行为，她莫名的不喜欢。

    不过，话又说回来，如果不是道门大部分的修士，都还正派，当初在五行秘地，她和朱培兰就要被阿菇娜抓着了。

    现在，更不可能舒舒服服地坐在飞车里。

    “你也别觉得，随庆前辈是吃亏了。”陆传看她一眼，亲自给她倒了一杯灵茶，“他是元后大能，法力强捍，手段众多。虽然为吸引西狄人的目光，要做些牺牲，可事实上，那都是各宗协商好的。事后，各宗一定会在其他方面补偿一二的。”

    这样啊？

    陆灵蹊的目光闪了闪，正要再问什么，远方突然传来一阵闷响，紧接着灵气风暴急冲而来，连飞车都在空中打了个旋。

    “是夙方？”

    陆传打开车门，细细感应一会后，脸色不好，“林蹊，我们恐怕还要走寒漠。”

    “夙方怎么啦？”

    陆灵蹊知道，他的断骨在有灵气的地方滋养，用不了一天，就能愈合，但如果走寒漠，虽然正常走也没什么，但时间长了，总会拖累进度。

    “死了！”

    陆传语气极淡，“空气中散发了他的部分婴气，他这种人不用可惜。”

    “我没可惜他，就是好奇。”陆灵蹊对山海宗的修士没好感，“那天，我听到那位江雪前辈指名道姓的要杀他。”

    “现在恐怕就是江雪前辈出手。”

    陆传估算着距离，“她曾是玄天宗的天才弟子，不到一百岁的结丹真人，可惜结丹未久，就在一处秘市，被她师父花间卖给了夙方。”

    啊？

    陆灵蹊都不知道灵茶是什么滋味了。

    陆传在宗门在陆家，从不曾有教导弟子的机会，现在逮到一个，只怕自己说少了，让小丫头低估世事险恶，“花间当初也要冲击元婴，在秘市拍卖会上，寻到对他很重要的一味药，可惜，他们师父加一起的灵石都不够。

    可能当时江雪前辈借灵石，借得也不怎么痛快吧，花间一怒之下，就把她打包卖给了夙方。

    夙方当时同在冲击元婴的关键时刻，就花大笔灵石买下了她，以采补之术，采了她的所有修为。”

    “……真该死。”

    陆灵蹊莫名地同情了江雪。

    哪怕是师尊又如何，徒弟的身家，又不是你的，借给你是情份，不借也只能说明你们关系不好。

    “其实花间才出秘市就后悔了，曾到处筹措灵石，想把她再买回来。”

    陆传叹了一口气，“可惜迟了，待他以宗门之力找上山海宗，逼夙方还人的时候，江雪的修为已经一丝不剩。”

    “那就更该死了。”

    陆灵蹊把杯子放下，“既然后悔，他当时为什么不直接向宗门求救？浪费了那么长时间，再去救人，他自己不知道能救出什么样的人吗？”

    “……”

    陆传垂了垂眼，“你说的对，据花间事后说，他很惶恐徒弟的修为超过他，很惶恐宗门的资源往徒弟那里倾斜，放弃了他。”

    说到这里，他又忍不住叹了一口气，“江雪是他的徒弟，他一开始若没有倾心教导，林蹊，你觉得，她的修为能增长的那么快吗？”

    “可是，江前辈少时如果没拜他为师，一样可以拜玄天宗其他人为师。”

    陆灵蹊不傻，从他的某种同情中，怀疑他是想到了自己，“他自己心胸狭隘，如果没有起黑心，而像一开始那样，对徒弟尽心尽力，您要是江雪前辈，您会不管他吗？”

    这？

    陆传无言以对。

    算了，他揉了揉额。

    “我跟你说这么多，其实是想告诉你，人心险恶。在没有涉及自己利益的时候，大家其实都还不错，可一旦涉及到自己的利益，人……也有可能变成鬼。”

    “……”

    陆灵蹊点头，人变鬼容易，鬼变人可就不容易了。

    看看花间和这位的结局，她觉得，防着别人的时候，似乎也要防防自个，尽量不要去嫉妒别人，就是那位先知叶湛秋，不管将来有没有本事，也不去探查他的秘密。

    放开心中一直提着的这件事，她的心情瞬间松了好多，“我爷说，他人观花不涉你目，他人碌碌不涉你足，人生在世各有修行，我们只要管好自己就行了。”

    ……

    随庆不知道有人在帮他教徒弟，更不知道徒弟悟到了什么，以后带来了多大的影响。

    夙方婴散的动静，已经没了灵力的他，感觉不出什么，却瞒不过冲云，“江雪夙愿得偿，”她望着后方，“我们这里，恐怕又要凭添变数。”

    “夙方死了？”随庆诧异，“你感觉到他散出的婴气了？”

    “是！”冲云微叹一口气，“他们一个元后，一个连元中都没到，夙方的元婴，更有部分成自江雪。”

    她深切怀疑，某人要把夙方的元婴炼回一部分。

    “江雪早不是当年的江雪，她恨玄天宗的时候，其实也迁怒天下道门，要不然，也不会投入西狄。”

    冲云看向随庆，“所以，我们要是被她堵住，己土珠，你真的不能再给了。”

    “……”

    随庆的脸色微有难看，“既然如此，那我们就不能等着她来堵。”

    性格扭曲膨胀了的江雪，做什么已经到了随心所欲的地方，“冲云，我们马上回头，让她没机会弄夙方的元婴。”

    ……

    空气中散逸的婴气，让鹰王几番咽口水。

    他被蜘蛛精瑛娘打了出来，平时跟他称兄道弟的家伙，全没一个说话。

    秘地已经与他无缘，那这个……

    鹰王到底没受住诱惑，双翅一展，赶婴气最为浓郁的地方。

    “滚！”

    在飞舞的天诛珠里修行，想炼回自己当年灵气的江雪发现这个扁毛家伙的时候，一声叱喝，“我数三声，再不滚……”

    唳！

    鹰王一声轻啸，双翅狂扇！

    瑛娘说，这个几次三番到百禁山内里捣乱的女修，其实早受了重伤，真要正面抗，只要他们拿出勇气来，她只有退走的份。

    不过，让他没想到的是，江雪和那群珠子还没扇起来，倒是先把雪里藏着的五具尸体扇了出来。

    这运气还不错呢。

    唳……

    鹰王再次一声长啸，呼唤左近的妖兽驰援。

    这里，不仅有六个死人，还有两个大活人呢。

    虽然另一个，弱小的可怜。

    鹰王斜了眼躲在两石夹缝的东皋，主攻的还是江雪。

    “聒噪！”

    江雪终于被他弄烦了，天诛珠一闪，又从百汇一，直接朝鹰王砸去。

    对这些妖王，虚实那一套，其实并不怎么管用，再加上，她得早点把当年自己的东西弄回来，没时间跟他慢慢耗。

    嘭！

    鹰王的闪遁虽快，可是天诛珠更不差，很快就摸到他的轨迹，狠狠砸在他的后背上。

    唳！

    鹰王连掉了几根毛，气得眼珠子都红了。

    这些天，他到处被人欺负，真当他是泥捏的了？

    他避开再次追来的天诛珠，一下子扑向江雪，现场很快飞沙走石起来。

    东皋正要退避，一具西狄人的尸体，嘭的一声，砸了过来。

    看到人家手上的储物戒指，他咽了一口口水后，迅速摘了下来。

    那两个大人物正在打架，那他……

    东皋一咬牙一跺脚，以最快的速度，把另外四具死尸身上的储物戒指全摘了下来。