    “没办法，现在的这个时候也就只能够回来防守一波了，不然的话对面一旦强行攻上来，你们这边形成脱节，那么基本上也就没有什么太多的机会了。”

    这个时候韩信也是直接就开口道。

    原本在之前的比赛当中，他可是表现得最为强势的那一个，再加上自身无限接近荣耀王者的一个实力，所以本身就是在团队里面的一个技术担当。

    可是也根本就并没有想到在这一次的对局当中居然会被打的这么的惨烈，这就未免也太丢脸了吧？

    不仅前期的野区直接被对面给反炸了，而且哪怕就算是现在自身的经济又重新的拉了回来，但是战绩也根本就并没有因此而变得好看。

    所以这要是在这一轮的比赛当中被淘汰了的话，那么不知道回到班级里边还要怎么样去面对那些看好他们的人呢。

    他的实力除了是在这一个队伍之外，其实也是班级里面的第一人了。

    所以说这也才是为什么他能够和张晓涵一起组队的原因。

    可以说，要不是因为燕楚楚没有参加比赛的话，那么肯定毫无疑问也是队伍当中的一员的。

    所以这个时候当看到了这一幕的时候，要说不紧张那是假的。

    对面的队伍其实大部分的人知道也只是因为三个女生而已，根本就并没有多少的人知道杨凡还有梁猛两个人的实力到底如何。

    所以在看到了他们能够和三个女生组队一起打比赛的时候，很多的人也都是不由得感觉到心里面多多少少有些不太平衡。

    可是现在看到了他们的一个局内发挥的时候，也是又不知道应该要怎么说了。

    因为真正要说起来的话，现在的人大部分都还是处于铂金钻石段位而已。

    星耀段位的在意整个班级当中，十个人里面未必会有一个人达到了星耀的段位。

    而梁猛两人刚进入到了加载界面时候的那个段位展示，实际上也都是被大家给看在了眼里的，再结合现在所打出来的这些优势，可以说要是还有人觉得他们两个不够资格和陈薇儿她们一起组队的话，那还有谁有资格？

    “凡哥，怎么打？这直接一波压上去还是……”

    在拿到了这一波优势的时候，梁猛也根本就并没有上头，而是优先询问了一下杨凡的意见到底要采用什么样的一个方案。

    因为杨凡的意识是远远领先于他们之上的，所以说他的那些决策是能够对于他们的节奏以及输赢起到关键性效果的。

    “这还用想吗？对面最关键的两个核心位置都已经被拿了下来，所以现在正是对方战力最为薄弱的时候，肯定是要上去打一波，哪怕就算是没有达到想要的效果也好，大不了到时候我们再直接撤退过来这边拿一条暴君再上去压呗。”

    对于他的这一个问题，杨凡也是直接干脆了当的回答道。

    虽然说刚刚他是第一个冲在最前面的，但是实际上利用自身的一个技能机制以及走位的原因，所以也根本就并没有被消耗掉太多的血量，现在也还是拥有着六成的血量。

    这一点已经足够让他继续去进行一波团战了。

    所以既然都已经有了一个这么好的机会，那么又怎么可能放过呢？

    而其他的几个人听到了他的这个指示的时候，也都是毫不犹豫的直接选择了一波压上去。

    现在他们这个阵容的强度在这个时候已经起来了，所以说对面在短时间之内根本就不可能追赶的上来。

    “除了我，猴子是世界第一！”

    猪八戒大摇大摆地扛着自己的九齿钉耙就直接冲在了最前面。

    现在的猪八戒主要的核心装备也已经成型了，所以说对面想要打动他根本就并没有那么容易。

    哪怕就算是能够将他的血量给消耗下去也好，只要没有在第一时间集火秒杀，那么他就还能够有回复自身状态的一个机会。

    可是如果说这几个人都把自身的所有火力全部交到了猪八戒的身上的话，那么毫无疑问，面对他们的也绝对会是少不了的一波团灭。

    因为猪八戒被秒了也根本就并没有什么太大的用处，这也就只是一个顶在最前面的坦克而已。

    一旦所有的技能全部陷入了真空期，那么无论是赵云还是后排的输出，他们这三个人也根本就顶不住。

    “主要就是清理兵线就可以了，不要跟他们打。”

    张晓涵十分清楚这一点，所以说在对面即将准备冲上来的时候也就直接开口道。

    如果守不住的话，那对于他们来说就真的是很有可能就只走一轮过场了。

    比赛的机制虽然是三局两胜，但是第一局输了，那么第二局在想要把状态发挥好是根本就不可能的。

    这是一个心态的转变问题。

    也就是在他的这一句话话音刚刚落下的时候，赵云也是毫不犹豫的就直接在孙膑二技能的加速效果之下，一个一技能配合着大招冲了进来。

    什么情况？

    都不等兵线进塔的吗？

    这一幕出现的时候，张晓涵他们所有人也都是已经有些懵逼了。

    因为他们都已经做好了要打算快速清理掉这个兵线的准备。

    所以就一直站在防御塔之下等待着杨凡他们冲上来而已。

    这也就让得梁猛的这个大招也是直接就一下子击飞了三个人！

    配合着这个林冉冉的孙膑直接扔过来的大招沉默以及减速效果，所以说他们不仅没有能够及时的交掉自己的一个保命技能，还陷入了一顿的连环控制链当中。

    而且最为重要的一点就是，哪怕赵云一马当先的存在了前面，但是因为林冉冉及时赶过来的这个干扰。

    所以说，就单单是从这一点来看，这一波的越塔节奏基本上算得上是完美的。

    虽然因为在上一个版本当中干扰这个召唤师技能的过于强势而导致了很多的辅助都会选择去带干扰来扩大己方的一个优势。

    也正是因为“辅助必干扰”的这个玩法太过于流行的原因，所以说也是因为知道了这一点之后，官方那一边在这个版本就回调了一下关于干扰这一个技能的前期强度问题。

    原来的固定干扰六秒的时间变成了分为前中期的三个阶段。

    四分钟之前，只有三秒的干扰时间，四分钟之后增加1.5秒的干扰时间，十分钟之后再增加1.5秒的干扰时间则是能够达到最大干扰敌方防御塔六秒的时间。

    前期的话也就仅仅只有那么三秒钟的样子而已，所以说或许起不到什么太大的作用，这也就让得前期一些可能比较强势的阵容不至于在越塔的时候这么的如鱼得水。

    但是林冉冉的这个干扰在这一波团战的时候，实际上时间点也是已经来到了十分钟了……

    所以说这个时候干扰的发挥时间也是直接就达到了最大时间的六秒……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

