    场外众人惊叹，在他们惊叹的同时，陈煜已是以风卷残云之势般的速度回到了终点。

    程诚看着手中计时的秒表，面容有些惊叹，这秒表记录的时间让他有点心惊肉跳。

    “教导员，成绩多少呢？？你倒是快说啊！！”

    对陈煜的成绩期待已久的邢志刚见程诚久不说话后，便是囔囔了起来。

    听到催促声，程诚转头瞪了邢志刚一眼，也不再拖延，大声地说出了在他看来那有些不可思议的成绩。

    “陈煜，用时一分十九秒！！”

    一分十九秒和一分二十秒，两者之间虽然只有一秒只差，但意义却是天差地别的。

    一分十九秒，那已经是另一个天地里才有的成绩了，其余众人也是对陈煜的成绩惊叹不已。

    本都以为陈煜输定了，谁料他竟是来了一个绝地大反转。

    齐桓听到陈煜的成绩后，眼中也是闪过一抹深深的震惊。

    他虽然知道陈煜很有本事，但却没想到本事到了这个地步，竟是直接将他们老A的记录给破了。

    倒是黎平，在听到陈煜的成绩后，眼中闪过一抹欣慰与复杂的神色。

    “这小子，厉害啊！！”

    黎平在心中默默叹道，他此刻既为陈煜感到高兴，又为自己感到悲哀他这一浪算是让陈煜给排到沙滩上了。

    陈煜站在终点，没有理会其他人的惊讶，这种惊讶以后在老A不会少的。

    对于自己此次的成绩，他还是很满意的。

    当初在新兵连他破了伍六一的记录，跑出了一分二十九秒的成绩，时隔三年多，他现在的成绩在军队中，都已经是最耀眼的那种了。

    曹节走到陈煜身旁，脸上倒是没什么复杂的神色。

    早在陈煜开跑之时，他就已经知道自己要输了，虽说自己的记录让陈煜给破了，但他心中没有丝毫的羞怒。

    反倒是有了一点点的心奋，时隔多年，终于又是有人燃起了他心中的沉寂已久的热血了！！！

    “恭喜你，你赢了！！”

    拍了拍陈煜的肩膀，曹节爽朗的说道。

    言语之间，丝毫不像一个刚刚输给了陈煜的人。

    对曹节的这份心境，陈煜是佩服的，在感受到曹节的善意后，他也是冲着曹节笑了笑。

    “还有两场呢，别高兴的太早！！

    别看这死胖子胖，但他还是很灵活，很能打的！！”

    陈煜接下来还要和邢志刚比格斗，与袁朗比急速射。

    袁朗的枪，邢志刚的格斗，他的障碍跑，在老A可是出了名的三绝。

    每个人的精力都是有限的，陈煜既然在四百米障碍上能有这么强的能力，那在急速射和格斗上再想赢袁朗两人，可就没那么容易了。

    “哈哈，等着看吧！！

    没点本事，我可是来不了咱老A的！！”

    说完，陈煜就是将目光看向了旁边的袁朗和邢志刚。

    “怎么样，两位，接下来你们谁先来！！”

    陈煜这话只是很平常的询问，但此时在两人听来，却颇有几分刺耳的感觉。

    两人对视一眼后，邢志刚走了出来。

    “我先来吧！

    你刚刚跑了四百米障碍，我也不占你便宜，你先休息半小时咱们再比。”

    邢志刚不想占陈煜便宜，就是赢，他也要赢得光明磊落。

    虽说他一肚子坏水，但那些坏水不是用在这种比试上面的。

    不过陈煜咋听了他这话后，却是摆了摆手。

    现在可是他在A大队树立威信的好时机，他表现的越强，效果就越大，他可不想浪费这个机会。

    “不用，刚才那就只是热热身而已，热身结束，正好好好切磋切磋！！”

    邢志刚听到陈煜这话还没什么反应，曹节额头便是先浮现了无数黑线。

    陈煜刚刚那话，他是怎么听怎么感觉刺耳！！

    “呵呵，够狂，我喜欢！！”

    反应慢一些的邢志刚从陈煜竖了个大拇指，只是这是真心实意，还恼羞成怒那就没人知道了。

    “就在这吧，这地宽敞，咱们也不用其他地方了！！

    正好速战速决，然后把急速射比了好去吃饭，我现在还真有些饿了！！”

    陈煜一本正经的冲邢志刚说道，但邢志刚提到他这话，脸色却是忍不住一黑，陈煜这也太瞧不起人了！！

    别说邢志刚了，就连旁边的袁朗在听了陈煜这话后，嘴角也是忍不住微微一抽。

    这话说得也太嚣张了，还真当他们是虾兵蟹将啊！！

    他们的心境按说是不会这么容易被激怒的，不过由于陈煜的年轻，这话从他的嘴里说出来就有点不一样了。

    旁边的铁路和程诚此是满脸平静的看着他们，他们此时的样子颇有一分事不关己，高高挂起的感觉。

    不过在看着陈煜的时候，他们的眼底会微微有些波动。

    他们都是看出来了，几天从在办公室说话开始，陈煜就一直都在有意无意的激怒他们。

    而现在看着就连平日里最稳重的袁朗都被陈煜的言语给影响了几分，他们对陈煜却是有些刮目相看了。

    特种兵能让敌人的言语影响自己么？？

    自然是不能的！！

    陈煜现在能用自己的语言来让几人的情绪发生变化，就算是今天他输了，他们也会对陈煜高看一眼。

    两人走到旁边的空地上对立而战，周围的围观者都是自觉的给他们让出了一大块空间。

    因为刚才陈煜的取胜，此时围观的人都已是不敢小看陈煜了，对接下来两人的战斗，他们都是充满了期待。

    这到底是一场龙争虎斗，还是一场猫捉老鼠呢？

    陈煜站在邢志刚对面，面容严肃。

    自家人知自家事，刚刚他的话虽然嚣张，但那只是对敌的策略而已。

    他可不认为接下来的战斗真的能像他之前说的那样，能够三下五除二的就将邢志刚给拿下。

    光是看邢志刚的体型就知道这个壮汉是不好惹的，上了擂台这就是一个重量级选手，能和森拳王较量的那种。

    这种壮汉，不出手则以，出手就是山崩地裂，只要正面挨上了一两拳，那就是他也够呛！！

