    墨雪瞳的美眸泛起些冷意，隐隐跳动着怒火，不再纠结于之间的话题，只是一个丫环而己，若他想，把自己骗下楼都没问题。

    “公子今日来怕不只是见母亲那么简单？”她冷冷的道，虽然白逸昊的回答无懈可击，但她就是觉得他的意思不尽于此。

    “瞳儿可真聪明！我是为特意想遇见你而来！”白逸昊极其认真的悠然笑道，那双俊眸看着墨雪瞳，含情脉脉，既便墨雪瞳己看过多次，也不由的被他温柔的眼眸看的侧过脸去。

    窗花一片桃花瓣飞来，落在她乌发上，淡淡的红晕染的她越发的绮丽动人。

    “今天这里又没有外人，白公子又何必说这样的话。”墨雪瞳浓密的睫毛闪了闪，唇角漾出一丝讽刺的笑，淡淡的道，伸过手取出那花一朵，拈在嫩白的手指间，转过头盈盈一笑，无限倦怠！

    白逸昊不由莞尔一笑，手指也从肩膀上取下一朵桃花，捏在手上，若无其气的吹了吹，俊美的脸带着些从容悠远，高洁如远方的白云：“不必有什么外人，若有外人在，我也不会这么说。”

    这话说的仿佛他们之间真的有什么一样，墨雪瞳睫毛颤了颤，灵动的水眸抬起瞬间闪过一丝不悦，平静的道：“白公子真是说笑了，若你再这么一说，连我都以为你别有深意，这可是会让五公主生气的！”

    她现在背着光，微眯着眼看他，神态悠然雅致，只是举止随意，语气平淡的如同闲话一般，并不见一般女子跟白逸昊说话时的脸热心跳，慌乱和紧张！

    “五公主那个人，瞳儿不用担心，瞳儿难道不知，我早就注意上你了！”白逸昊唇角一扬，极其惬意的拿起墨雪瞳放在桌上的那杯冷茶，送到唇边，朝她瞟了一眼，信手喝了一口，还没等墨雪瞳发火，悠然的笑道：“瞳儿，若是我此时去你家提亲如何？”

    如此轻浮的举动，如此暧昧的话，偏他说出来，无一不让人觉得才华高绝，气质高雅，而且还让人自形惭秽，仿佛他就本应如此似的，墨雪瞳憋了两下暗中咬牙，才没让自己发火，重新恢重清冷的模样。

    理了理落在额前的秀发，压下最后一丝火气，墨雪瞳微笑着看向他笑道：“公子凭什么认为我会嫁给你，又凭什么认为父亲会同意你的求亲，大皇子求娶秦国贵女己成事实，秦国又凭什么会同意你再求娶，莫不是白公子对自己没信心登上那个高位，所以寻求联盟？”

    秦国若是把五公主嫁给白逸晨，是绝不会再送皇家贵女到燕国的，既便是白逸昊是燕国的太子也不行，两姓之好，和亲之需，为两国之间必须，但对方国若是两个政敌之间，选了其一，则不可能再派出皇家贵女嫁第二个。

    这就是政治，没有半点情感可讲，墨雪瞳不相信以白逸昊智谋会不懂，这时候拿出来，话中暗藏机锋，刺他为了登上高位，不择手段。

    对她如此讥嘲实足的话，白逸昊没有半点被人说破心事的恼怒，神态悠然自得，含笑看道：“瞳儿，难道真不想嫁与我不成？我愿意于一国之江山为聘礼，娶瞳儿同看燕国的大好河山。”

    这话是极霸气的，带着些些一切掌控在手中的傲然，有着梨花般高洁的容颜泛起他身上从未有过的凛洌强势，棱角分明的薄唇，玉脂般雕琢出来的五官，墨色的看不到底的眸子深处，有着锋芒毕露的犀利！

    这才这个男人真正的脸面吧！

    只是，这和她无关！

    上一世，白逸昊的无情，白逸昊的冷血，白逸昊的强势是众人的口中是极具威摄力的，这一世，白逸昊的机谋，白逸昊的算计，白逸昊的步步为营，让墨雪瞳身受其害，她怎么愿意再跟他有牵扯。

    墨雪瞳眸色一沉，平静的看着他，许久才淡淡的道：“太子殿下，我并不想嫁给你！”

    不管白逸昊说的是真是假，她都不想跟他有任何纠缠，那种从上世因遭受最相信的亲人的背弃造成的畏惧融入在她的骨血当中，她本能的抗拒那个冷血无情的燕国君皇，从今天看着他们兄弟两人的情形，墨雪瞳无可否认他最终会成为笑到最后的那个人。

    成为君临天下的皇帝！

    但，这于她何干！

    初见白逸昊，她无奈自救求助到他，以琴谱交易，那时候他的杀气明明白白，若她稍走错一步，当时就己是身死人亡的结局，而后，他也帮了她，还救了她，曾经有一度，她真的放下戒心。

    只是随之而来的算计，让她举步维坚，才明白这个男人不管是温柔，还是冷漠，都是有目地的，或者自己在与他交易的时候，就己被他算计成棋子，在他设置好的棋局内，任他笑看风云的左右截杀。

    “瞳儿，若我答应以后再不算计你，唯有你，我愿意真心待之。”笑容从他俊美的脸上敛出，这一刻，她真看得出他明明白白的心意，那些俊美无双的眸子里竟真的有着淡淡的温柔和宠溺！

    他缓缓的站起身，优雅从容却极快的走到墨雪瞳身边，俊美的脸仿佛是一个极美的梦，眼神中带着一丝喜悦和脉脉的情义：“瞳儿，我们本就是未婚夫妻啊！”

    未婚夫妻？他，怎么会是他？

    墨雪瞳心中巨震，眼中惊意立再，控制不住的轻呼一声，身子一软，差点跌倒！

    墨雪瞳不知道自己如何在长公主殷切的嘱咐声中离开的，也不知道如何在大门中拒绝了白逸昊含笑温柔的相送，整个人处于神魂俱飘的状态，不知道自己是如何上的马车，不知道如何回的府，更不知道如何进了院子，坐在榻上怔怔发呆。

    “小姐，小姐……”看她魂不守舍的样子，墨玉着急的伸手想去摇她。

    墨兰伸手把她拦下，只替墨雪瞳泡了杯茶，塞入她冰凉的手中，手心处丝丝暖意，缓解着她心头的震憾，让她的意识一点点的恢复清明，抬起眼睛，看着眼前的灯火跳动，望望身边熟悉的环境，才知道自己竟己回了家。

    “小姐要不要先用了晚膳再想事情，这一下午，赶来赶去，您也累了！”墨兰不知道自己不在的时候发生了什么，她们几个贴身的丫环一直没有改口，在没人的时候还是称呼墨雪瞳为小姐。

    墨兰当时守在门前，正巧白逸昊进来，她想进去禀报墨雪瞳，却被白逸昊支使去倒茶，这园子真是清冷的没有人间烟火食，连杯热水也没，墨兰不得不出外去找，等到倒了茶水来，走到门口还没进去，就听得里面小姐一声急促的低低的“啊”了一声。

    墨兰深知自家小姐有多冷静，连墨雪瞳都惊呼一声，必是极惊骇的事情。

    忙掀帘子进去！

    只是进去看到的一幕，让眼眸收缩，慌的急低下头。

    窗前两个美的如梦一般的男女相拥在一起，完全的俊美无瑕配上绝美娇柔，那该是多么震憾人心的感觉，只是下一刻，却看到自家主子仓惶的推开白逸昊，眼底闪过如同见鬼了一般的惊骇，身子倒两步，若不是白逸昊伸手扶了她一把，她差点就摔了下去。

    墨兰这时候也反应过来，马上前扶了墨雪瞳，而后墨雪瞳一语不发，似乎看也不敢看白逸昊，慌慌张张的推开他的手，如同受了极大的打击一般，脸色苍白若雪，带着她急急的赶往长公主的院子。

    “墨兰，你去把明嬷嬷叫来！墨玉，让人摆饭吧。”墨雪瞳眨眨眼，眸底恢复沉静，冰冷颤抖的手指在袖底没有一丝一毫的温度，出出的呼出一口冰冷的气息说道，到现在她还没有缓过来。

    那个消息太让人震憾了！

    “是，奴婢这就去找明嬷嬷。”墨兰应了一声，让墨玉己提过来的饭菜摆上，自己去外面找人。

    墨雪瞳没什么胃口，稍稍用了几口就让撤了下去，这时候明嬷嬷也进了院子，跟在她身边的竟然还有荷夏。

    进到里屋，不待墨雪瞳提问，两个人一起跪了下来。

    “明嬷嬷，我的婚事，你真的一无所知吗？”墨雪瞳坐在那里，眸色幽深莫名，看不出喜怒，看起来平静如水。

    “小姐，老奴……”明嬷嬷为难的道。

    “若明嬷嬷实在为难就算了，娘亲己经不在，明嬷嬷在这里也不能帮我分毫，索性就回云城吧，至少将来我惹了什么大祸，也不至于牵连到明嬷嬷，这也算是告慰在娘亲在九泉之下。”墨雪瞳幽幽的说，眼眸里没有一丝动容，只脸色苍白没有一丝血色。

    这话说的极是狠戾，绝情，竟是没有一丝通融的余地！

    “小姐！”明嬷嬷大骇，脸色蓦的变得仓惶，急上前两步，一把抱住墨雪瞳的膝盖，脸上露出悲色，抬头道：“小姐，不是老奴为了自己故意隐瞒，实在是夫人不允，夫人让老奴以小姐的性命起誓，非万不得己不能说出一些无关紧要的事，没了误了小姐的性命。”

    “娘亲是怎么说的？”墨雪瞳咬住唇，压下心底的悲恸，胸口有气血涌上翻滚，手指死死的捏住一边的帕子，才咽下带着血腥味的感觉。

    “夫人说，若是小姐知道了些，问起，老奴才可以说起，若小姐一辈子不问，老奴便是死也不能说的，否则小姐，小姐会遭誓言……不是老奴，老奴故意隐瞒。”明嬷嬷眼泪直往下掉，看着墨雪瞳苍白失血的脸，想起夫人临死前凄凉和决绝，哭的越发伤心。

