    那道金色的光芒直达洞口深处，老婆婆见状就哈哈哈地大笑起来，也不害怕那些光芒，仍由它们照射在自己身上。

    杜紫悦看着那束光芒知道自己成功了，于是就等着老婆婆出来。

    几人见状也明白了小雌性这是在做什么，不明白为什么不直接告诉他们，非要自己一个人解决？

    等了一会儿后杜紫悦都没有看见老婆婆出来，于是就小跑进去看看是不是出了什么事。

    杜紫悦刚过去就看见一个人影从光辉之中慢慢走出来，杜紫悦想到了什么就从空间里拿出一件衣服给她披上，随后弄了一块布条系在她的眼睛上。

    “前辈，强光刺眼，等后面慢慢适应了再摘下来吧！”

    “小丫头还挺有心啊！”

    老婆婆调侃到，杜紫悦习惯了她说话的风格也没有生气，弯下腰扶着她走出了山洞。

    “我救婆婆出来的事先不要告诉爷爷们可以吗，等有机会了我会亲自跟他们解释！”

    杜紫悦一出来就看见四人都在盯着自己，赶紧给他们打预防针。

    四人看见杜紫悦出来了还扶着一个老婆婆，当看见老婆婆时他们居然都看不透她的实力，而且也感受不到她的生气，就像一个已经死去了的兽人，真的好奇怪！

    她的眼睛上蒙着一块布，他们还以为这个老婆婆是个瞎子。

    感受到四个强大的兽人老婆婆笑了笑，气息在四人身上流转，随后停留在了蚩墨身上。

    “小子！你不是这个位面的，为何还能留在这里！？”

    老婆婆用沙哑的声音说到，几人听了都不明白她话里的意思，连蚩墨也是一头雾水。

    “前辈，您这话是什么意思？”

    杜紫悦疑惑地问着，难道蚩墨也是穿越而来的，不应该啊，难道老婆婆又在说胡话了？

    “呵呵，看来你们都不知道呢，罢了罢了，老婆子我也懒得解释了……”

    额……杜紫悦感觉这个老婆婆像是在故意吊胃口的事，既然她不说那就算了。

    “婆婆，我想了一下还是不要让长老爷爷们知道您已经出来的好，我带您去四海族吧，在那里待一段时间，等时机成熟了我自会跟爷爷们解释！”

    杜紫悦已经想好了，既然她现在还不能修炼就先回族里去吧，反正在圣莲族也呆不习惯。

    “都行，反正老婆子我也不想待在这里。”

    “好，那明日我们便动身吧，今日先让炎炎送您去山脚等我们！”

    杜紫悦将事情安排好，也没有人反驳，杜紫悦又给震炎交代了一些事情后就先让他带着老婆婆下山去了，他们几人则去找长老爷爷们商量一些事。

    “爷爷，现在我还不能修炼，所以我想先回去一趟，圣莲族就交给你们了……”

    杜紫悦坐在主座上看着面前的几位长辈有些不太好意思说话。

    “丫头，为何要突然回去，圣莲族待得不习惯吗？”

    “额……也不是，主要是之前来得有点匆忙四海族还有很多事情需要我去处理，所以想先回去一趟。”

    “这样啊……回去也行，但要注意身体，别忘了你现在已经有了身孕，圣莲族的事就放心交给我们几个就行！”

    听见鬼长老的话，坐在下面的三人有些微微的惊讶，他们还以为上次小雌性受伤肚子里的幼崽已经没了，原来没事，小雌性真是太坏了，都不告诉他们，好好没有磕着碰着了，不然他们估计得惭愧死。

    “对了爷爷，我有一个想法，就是将四海族的一些技的东西传给圣莲族，让两族进行贸易往来！”

    听见杜紫悦的话几位长老沉思了一番，上次他们去四海族寻找小丫头的时候确实看见了四海族的不同之处，很多东西都是他们没有见过的，如果进行贸易往来对圣莲族来说肯定是再好不过了，只是圣莲族距离四海族比较远来来往往的话估计会很麻烦。

    “爷爷们不必担心贸易的事，阳江在贸易这方面很擅长，到时候可以让他组织一支训练有素的贸易队就可以顺利进行了。”

    见几位爷爷有些犹豫，杜紫悦赶紧将心里的想法说出来，而突然被提到的阳江就变得高兴起来，心里想着自己以后终于有用武之地了！

    “嗯，那就这么办吧！对了丫头，圣莲族的千里鸟又产蛋了，你拿几个去看看能不能孵出来，如果可以的话就好好养着，以后可以给爷爷们传传信让爷爷们知道你过得怎么样我们也好放心。”

    杜紫悦点点头，只是想着又要孵蛋了心里就有些苦涩，上次蚩墨给她的彩色蛋都还没动静呢，现在又要孵蛋了……

    哎，人生无常，大肠包小肠。

    杜紫悦去拿鸟蛋的时候顺便拐走了两只鸟爸鸟妈，长老们看在眼里虽然有些肉痛，但也不好说她，要不是圣莲族的千里鸟数量有限，不然杜紫悦想要多少就拿多少了！

    杜紫悦准备好了一切后被蚩墨抱上鹏鸟，暗桑和阳江也跟着飞了上去，几只小精灵还有貔貅兽，小玄玄也跟着上去。

    “爷爷们，你们要好好照顾自己，我过段时间就回来看望你们！”

    杜紫悦朝几个长老挥挥手几位爷爷有些不舍，不过有这些强大的伴侣守护着他们的丫头也就可以放心下来了。

    “好，丫头，你也要照顾好自己，下次来的时候将那几个小鬼带过来让圣莲族热闹热闹，还有啊，跟他们说声抱歉，上次有些莽撞了吓到他们了！”

    “哈哈哈，好，我相信小家伙们不会介意的，好了，爷爷们再会啦！”

    杜紫悦对着爷爷们挥挥手内心有些小感伤，此去一别不知何时才能再见！

    鹏鸟很通人性，见他们说完话了就开始挥动翅膀，杜紫悦有些站不稳就紧紧地抱着蚩墨的腰……

    “我们先去找炎炎和前辈吧！”

    蚩墨听了点点头，随后对着鹏鸟发出一道指令后它就开始朝着圣莲族的山脚下进发。

    看着越来越小的圣莲族，杜紫悦内心有些感慨，她觉得一切都那么地不真实，当初还以为要解决掉大长老是一件很难很漫长的事，结果就这样突然结束了，她都还没有反应过来呢！

