    刚进入森林后，因为贸然打扰，柳二龙的脾气已经上来了，因为变异赤龙武魂，她的脾气异常火爆，这也是独居森林的原因之一。

    但沈穆表明了自己的身份之后，柳二龙瞬间又热情了起来，待看完玉小刚和弗兰德留给沈穆的信件之后，直接给沈穆一个抱头杀，闷得沈穆有些喘不上气。

    “小穆，你老师这些年过的怎么样……”

    “他是不是变瘦了……”

    “他有没有……”

    各种各样的问题，不过还好沈穆有所准备，一个个解答。

    良久时间，柳二龙才略微平缓激动的心情。

    “在信上，小刚说过段时间就会来蓝霸学院，这件事是不是真的？”柳二龙有些期待的看着沈穆，等待着他的答案。

    沈穆不可置否的点头道：“嗯，老师和弗兰德院长开办了一个学院，不过没有得到武魂殿的认证，没办法参加魂师大赛，因此老师决定过段时间就带着整个学院投奔师娘。”

    “你，你叫我什么？”柳二龙要素察觉，声音有些颤抖。

    沈穆一副被柳二龙反应吓到的表情，道：“师，师娘啊。”

    要脸是不可能的，只要能够达到目的，不要脸算个啥？

    “好孩子，一看就是孝顺孩子。”

    柳二龙心花怒放，在得到满意答案之后，他的注意力才放到沈穆身上。

    “小穆，你老师说你现在已经四十三级了？”

    沈穆点了点头，然后释放魂环，两黄两黑魂环浮现而出。

    柳二龙噔的一声站起身来，一脸惊色：“万年魂环？”

    沈穆点了点头，然后将之前忽悠弗兰德的说辞，给柳二龙再复述一遍。

    “真是一个小怪物啊，怪不得小刚将你视为他的证明。”柳二龙已经开始母爱泛滥，伸手捏着沈穆的脸。

    沈穆一脸黑线，这就是被抛弃的中年女人吗？过于可怕。

    “按照你老师所说，我先组建一个蓝霸战队，到时候等你们史莱克学院的学员来了之后，再进行合并，能者上，庸者下。”

    一念至此，柳二龙有些头疼，然后道：“小穆啊，师娘不擅长教导学员，组建战队的事情就交给你吧，你就是蓝霸战队的队长了，我会让学院的教委先后全权配合你。”

    说着，柳二龙拉着沈穆，向着蓝霸学院的教委处走去。

    教委处，三个教委此刻正在商议些什么，见到柳二龙的忽然出现都十分意外。

    “院长！”

    为首的教委名为音天，六十五级战魂帝。此刻正站起身来，向着柳二龙行礼，神色尊敬。

    “音天教委，我打算组建蓝霸学院战队，征战下一届大陆高级学院魂师大赛，这个孩子叫沈穆，四十三级战魂宗，这次大赛就由他作为队长，全权处理，你们要配合好他。”

    “四，四十三级？”音天教委神色有些愕然。

    对于音天的怀疑，柳二龙也有所料到，毕竟她一开始也有些不敢相信，如果不是因为写信的是玉小刚，她看到这就会把信撕了。

    沈穆笑了笑，心念一动，武魂浮现，四圈魂环依次升起。结果也不用多说，两个万年魂环的存在，让三个教委三观都在震颤。对于沈穆当这个队长，自然没有任何意义。

    “院长请放心，我们三个老东西会全力配合沈穆学员进行战队组建工作。”

    包括音天在内的三位教委向柳二龙进行保证，关于沈穆这个怪物的来历他们也不敢询问，不过已经开始脑补了，毕竟蓝霸学院有蓝电霸王宗的背景嘛。

    “小穆，师娘走了，在学院内遇到什么问题都可以找三位教委解决，如果解决不了直接来找师娘我。”

    柳二龙对于沈穆好感直接拉满，各种护短表现。

    在三位教委再三保证一定照顾好沈穆后，柳二龙这才返回自己的住处。

    “沈穆学员，我先给你安排一下住处吧。”音天教委对沈穆的态度也很客气。

    “麻烦音天老师了。”沈穆礼貌的起身说道。

    “不麻烦，请跟我来。”

    音天给沈穆准备的并不是学员宿舍，而是修为达到魂王的高级教师才有资格入主的独栋庄园。平常洒扫也有工读生动手，不需要沈穆操心。

    跟着，音天看了一眼天色，然后又带着沈穆到学院食堂的三楼包间吃饭，有意打好关系。

    吃饭间，学院的另一位教委拿来了一沓资料。

    音天接过资料后递给沈穆，道：“这是咱们学院的魂尊学员，原本也是为组建战队而培养的，一共有十三位。”

    沈穆接过资料看了一眼，十三个魂尊学员里，大多都是三十一二级，刚刚突破不久的那种。唯一一个修为达到三十五级以上的学员名叫泰隆，武魂大力猩猩，三十六级战魂尊。

    “咱们学院原来和天斗皇家学员差这么多吗？”沈穆吐槽了一句。

    原著中，半年后和史莱克七怪交手的天斗皇家学院二队，都已经全员达到三十五级以上了。一队就更不用说了。

    音天的脸色没有任何尴尬的，反而对于天斗皇家学院有些不屑。

    “我们的学生九成九都来自于平民，这十三个学员里，除了泰隆来自力之一族外，其他学院的父母都只是平民魂师甚至普通人，而天斗皇家学院呢？占据了最好的资源，也不过那么回事。”

    沈穆听出了音天话语中对于贵族的不满，没有多说什么，只是点了点头，从十三份资料中挑出来六份。

    “就这六个人吧，通知他们明天早上八点开始集训，具体地点就由音天老师定吧，毕竟我今天也是第一天来学院。”

    音天沉吟一声，道：“就在第四训练场吧，明早沈穆学员直接来教委处，我带你去第四训练场。”

    “行，那就辛苦音天老师了。”

    正事谈完，接下来就是吃吃喝喝，顺便听音天谈论各种天斗城中各大学院的具体情况还有一些黑料。

    ……

    夜晚，沈穆的庄园内。

    他坐在屋顶上，遥望着夜空，眼底有沉思神色。

    今天也算是在天斗皇都初步安定了下来。这一阶段主要有两大目标，一个是将天斗帝国四皇子雪崩炼化成身外化身。

    另一个，就是冰火两仪眼了。

    沈穆向着西南方向望去，那里是一片郁郁葱葱的森林，落日森林，是斗罗大陆第二大魂兽聚居地。

    冰火两仪眼，就在落日森林的中央。

    传说，落日森林之所以叫这个名字，就是因为古时有人曾见到一个太阳坠落于森林深处，几乎所有人都将这个说法当做志怪传闻，听听罢了。

    但沈穆知道，那所谓的太阳，恐怕就是冰火龙王陨落，自神界坠入斗罗星的场面。

    “现在去那里，就是找死啊！”沈穆轻叹。

    冰火两仪眼是毒斗罗独孤博圈起来的禁地，想要得到冰火两仪眼，就得从毒斗罗孙女独孤雁入手。

    接触独孤雁，是沈穆组建蓝霸战队的主要原因。战队交流就是一个完美的理由嘛。

