    影城VIP休息室。

    茶几上摆满了各种零食、水果，经理吕洋极尽所能的哄着佐佐这位小公主开心。

    能够做到万里影城经理这个级别的人自然都是极为精明的，他们清楚的知道讨好一个人从什么地方下手，胡烁是带着孩子来的，那么，从小孩子身上下手当然要比直接去奉承胡烁的效果更好。

    其实，万里影城每个月都会有几场路演活动，吕洋见过的大小明星多了去了，若是普通明星来了，她当然也会热情招待，不过，却也不会特别的用心，更多的是例行公事，因为路演之后，那些明星便跟她没有一毛钱关系，余生再见面的可能性极低。

    可胡烁不同，他除了明星的身份之外，万里集团都是人家家的，严格意义上来说自己也算是他的下属，因此，对待胡烁的态度与其它明星自然是大不相同了。

    看着满桌子的零食，佐佐是不住的吞口水，不过，却又担心会被爸爸责备，于是，小丫头看着那些花花绿绿的零食也没敢动，而是可怜巴巴的看向了胡烁，弱弱的叫了一声：“爸爸……”

    胡烁当然知道佐佐的小心思，当即轻轻叹了口气：“选两样你最喜欢的吧。”

    零食这玩意想要完全遏制是不太可能的，只能是适当的控制。

    “好耶~！”

    见胡烁点了头，佐佐兴奋的欢呼了一声，埋头在茶几上翻找起来。

    “吕经理，一会的《西虹市首富》还有空座吗？”

    来的路上佐佐一直期盼着看爸爸的电影呢，胡小闪也还没看过《西虹市首富》，刚好让两人一起看。

    “没有了，开票就秒光了。”吕洋笑着摇了摇头，顺势拍马屁道：“胡总的号召力真是太强了！好久没出现这种开票就秒光的情况了。”

    开票秒光是不假，不过，好久没出现这样情况就是吕洋乱扯了，因为，路演场次都会有明星到场，而电影票的价格却是一样的，基本上都是消息传出去就秒光。

    “不过，若是胡小姐想看的话，我可以让人家影厅后排加两个座位。”方才胡小闪找吕洋去“营救”胡烁的时候，两人已经互相介绍认识了，吕洋倒是知道与胡烁同来的美女是他的妹妹。

    “加座？”

    胡烁还是第一次听说影厅中可以加座的。

    “胡总，路演场次的影厅都是巨幕厅，影厅内的空间很大，后排加两个座位也不会拥挤的。”

    吕洋解释道。

    “这样啊，那好吧。”

    胡烁点点头，扭头对胡小闪道：“一会儿，你带佐佐去看电影。”

    “哦。”

    胡小闪点点头，却是有些心不在焉，顺着她的目光望去，正是茶几上那些堆积如山的零食，自打上次说要戒掉零食之后，胡小闪倒是坚持了好久，也就是昨天破戒吃了点薯片。

    不过，平时看不见零食还好，眼不见心不烦，然而，现在这么多零食摆在面前，她就有些控制不住了，尤其是，佐佐还一脸享受的挑选着她喜欢吃的零食，胡小闪目光就有些移不开了。

    女人对零食就这么没有抵抗力嘛？

    见胡小闪那副“失魂落魄”的样子，胡烁就有些无语，不过转念一想，就连杨云嫣那样的大总裁偶尔都会吃点零食，貌似女人都这个样子吧。

    “想吃就吃吧，不用控制。”

    胡烁小声的嘀咕了一句。

    “不扣我的股份吧？！”

    胡小闪眼睛一亮，之前和胡烁打赌的时候她可是说了，再吃零食胡烁就扣她在闪烁动漫的股份。

    “今天不扣。”

    胡烁摆了摆手，以后需要胡小闪帮忙的地方还很多，先喂饱了，才会好好干活嘛。

    “嘿嘿……”

    胡小闪脸上露出笑容，与佐佐一起翻起了茶几上的零食，等两人选好了零食，影厅里面的加座也安排好了，吕洋亲自把两人送入了影厅。

    等《西虹市首富》开演了，冯海波也赶到了影城。

    “烁哥，你来的可够早的。”

    走进VIP休息室，冯海波笑呵呵的招呼道。

    “带小闪和佐佐一起来的，两人正在影厅里看着呢！”胡烁回道。

    冯海波坐到了胡烁的身边，拿出了手机说道：“烁哥，燕京那边的第一场路演已经结束了，大胜和潇潇说反响特别好，他们还在群里发了一些现场的图片，你看了吗？”

    “还真没看。”

    胡烁摇摇头，目光落在冯海波递来的手机上，是孙大胜和柳潇潇发的一些路演现场的图片。

    “感觉我们这部片子票房要爆啊！”冯海波满面笑容的感慨。

    “我不是都说了嘛，十亿票房打底。”胡烁笑了笑。

    “还真有可能！”

    之前，胡烁提出十亿票房的小目标的时候，冯海波都不太相信，不过，从最近的宣传势头以及《西虹市首富》的首映口碑来看，还真是很有可能。

    “对了，烁哥，微博上黑的的那篇文章你要不要回应一下？”

    冯海波指的自然是“影视看官”的那篇文章了。

    “回应是必须回应的，只是还没腾出时间，你这么一说，倒是提醒了我。”胡烁拿过自己的手机，登陆了微博。

    “上午的时候白云飞也转发了那条微博。”冯海波又说道。

    “是吗？”

    “这么沉不住气，竟然亲自上阵了！”

    胡烁不屑的耸了耸肩，在微博上找到了白云飞，果然，他在上午的时候转发了“影视看官”的那篇文章，道貌岸然的附上了一句话：无下限的炒作只会是自掘坟墓！

    嚯！

    扑面而来的“正气”啊！

    胡烁笑了笑，打开微博的个人设置页面，找到隐私一栏，在这里可以选择是否公开自己的实名认证资料等相关信息，之前胡烁当然都是设置的不公开状态，现在既然有人利用这个攻击他，那么，他就只能是选择公开了。

    更改了个人资料的设置之后，胡烁又跟冯海波来了一张自拍，再用胡佐佐的微博上传：《西虹市首富》江城路演第一场，候场中。

    一张自拍，以及简单的一句话。

    只字未提恶意炒作的事，不过，这张胡烁的露脸自拍却是足以说明很多问题了。

    “我去，这真是胡烁本人啊！”

    “本人爆自拍，这是实锤了吗？”

    “@影视看官，打脸了怎么办？”

    “云嫣=胡佐佐=胡烁，原来是真的！”

    “胡烁果然是一只老妖精哇！”

    “一张自拍而已能说明什么，要是联手炒作的话，很容易做到的！”

    “就是就是，被人家骗的跟傻逼似的，一张自拍，你们就又开始了跪舔模式！”

    “楼上的两个大傻叉赶紧去看看眼科吧！胡佐佐的个人资料信息都公开了，那是微博官方验证过的！”

    “哈哈，某片的水军要失望喽，胡佐佐就是胡烁，你说气人不？！”

    “胡佐佐的个人资料真的公开了！实名验证：胡烁，创世娱乐集团董事长。这下是实锤了，云嫣、胡佐佐真的都是胡烁的马甲啊！”

    “哈哈哈，刚刚从白云飞以及腾飞娱乐官微过来，我都替他们尴尬呀，明明是想黑对手，一不小心翻船了！”

    “……”

    由于“恶意炒作”的消息传出来之后，胡烁迟迟没有回应，导致腾飞娱乐方面还以为自己的猜测完全正确呢，因此，在上午的时候腾飞娱乐方面才会“乘胜追击”，腾飞娱乐官微、白云飞微博以及几名《我不是天使》的主创纷纷转发了“影视看官”的那篇文章，发表了相关言论。

    然而，让他们万万没想到的是，轻描淡写之间，胡烁便化解了“恶意炒作”的诋毁，顺便还打脸了对方。

    吴城。

    文宇影城。

    白云飞正在参加路演活动，由于在宣传战中稍稍扳回了一成，白云飞的心情也不错，在与影迷互动的时候都和蔼了许多。

    “哪位观众还有问题问我们白导或者是两位主演？”

    路演现场，主持人目光扫向影厅中的观影人群问道。

    “那位穿着黑衣服的美女吧。”主持人选了一名看上去比较柔弱的女孩子，从面相来看，对方应该是不会提什么尖锐的问题。

    麦克风递到了女孩手中，然后她便开口问道：“白导，今天上午你还在微博上抨击恶意炒作的事，可是刚刚胡佐佐就是胡烁已经被微博官方验证了，对此，你怎么看？？”

    “……”

    女孩这个问题一出，原本还算气氛热烈的现场顿时就冷了下来。

    白云飞脸上的笑容僵在了嘴角，一脸茫然，因为在参加活动，所以他还没看到胡烁那边的动态。

    这时，白云飞的助理赶紧凑到了他的耳边低语了一句，然后，白云飞脸色顿时就变的难看起来，并且越来越阴沉，显然助理是告知了他胡烁那边的情况。

    “这位美女，这个问题与本片无关哦，下一个！”

    主持人还是蛮机灵的，赶紧打起了圆场，不过，得知自己被打脸的白云飞已经没什么心情继续与这些影迷们互动了，不咸不淡的敷衍了两个问题之后，这场路演便草草的结束了。

    ……