    这一场雨，持续了整整一晚，直到清晨的时候，才完全停止。

    草木芬芳，鲜花盛开，露珠欲滴，晶莹而通透，小山谷雾气蒙蒙，有一股清新的气息在弥漫，让这里清凉舒适，仿佛回归初春。

    初阳绽放霞辉，万物复苏，地上淅淅沥沥，让人神清气爽。

    山洞帐篷内，楚云睁开迷蒙的双眼，有一种特别的累。

    “真不敢相信，我居然……”他自语，望向怀中熟睡的美人。

    只见楚心瑶发丝凌乱，长长的睫毛带着雾气，香汗淋漓，莹白娇嫩的俏脸，涂上了一抹淡淡的红晕，带着几分媚意，几分痛楚。

    这一刻，她在沉睡，堪称完美比例的娇躯，毫无保留地紧贴楚云，十分的亲密，却又无比疲惫。

    “昨晚太激烈了……”楚云有些自责，回想起那些旖旎的时刻。

    那时柔弱的楚心瑶，就像是温暖的海洋一般，即使她疼，也只是紧咬樱唇，眼泛泪光，柔情似水，接受楚云的一切。

    “心瑶……”

    伸手轻轻拨开那凌乱的发丝，楚云亲吻楚心瑶的额头，再次抱紧温柔的她。

    随即，视线往下，只见她浑圆嫩白的玉腿之间，有着斑斑血迹，那是初经人事的痕迹。

    这也是两人关系突破的象征。

    “嗯……”此时，似是察觉到情郎已醒，楚心瑶嘤咛一声，嘴角泛起一丝甜蜜幸福的笑容，在楚云怀里拱了拱，慵懒地道：“云儿……你醒了？”

    “我都几乎没睡过，咱们昨晚折腾了很久啊。”楚云戏谑地道，大手不安分，扫过那白皙光滑的玉背。

    “一大早还这样，你这个小混蛋……”被这么调戏，楚心瑶脸色更为羞红，低声娇嗔。

    随即，她又感到触电般的酥麻，浑身顿时僵硬，那一对饱满丰盈的酥峰，便是顺势压向楚云胸膛，让他心神荡漾，更为放肆了，继续上下其手。

    “吖！你再这么坏，姐姐就不理你了啊，嗯……”

    最后，楚心瑶娇声哀求，纤腰挺得很直，呼吸急促，着实是受不了，一双玉腿不由自主地扭动，互相摩挲。

    “啾。”樱唇舒张，她轻咬楚云脖子一下，这才让他停下来。

    “心瑶，事到如今，你还叫我云儿，还敢自称姐姐？”楚云轻笑道。

    “你这小混蛋，不然叫你啥？”楚心瑶脸红，拍了拍楚云胸膛。

    “我俩已有夫妻之实，你应该……喊我相公或者夫君，这才是正确的称呼，嘿嘿。”

    “讨厌~”楚心瑶玉手一攀，捏了捏楚云的脸颊，嗔道：“咱俩没有成亲，我更是你名义上的姐姐，这些称呼，让我很难为情呢。”

    “那些所谓的世俗礼数，不理也罢，就算没有拜堂成亲，你楚心瑶，依然是我楚云的妻子，这永远不变。”楚云目光闪烁，认真地道。

    “你这家伙就是这样，我行我素，认定一件事就执着到底，不听人家劝说的。”楚心瑶娇哼，心里却是甜腻腻，像吃了蜜糖似的。

    听到楚云这番话，她感到十分开心，原来对方心里也有她，以前并不是一厢情愿。

    犹记得在吹雪城时，她还万分绝望，误会楚云已死，不曾想他最后竟然成功拯救自己，现在二人还突破这层关系。

    对于楚心瑶来说，这就像是在做梦。

    见到佳人若有所思，时而甜笑，楚云便是心神一荡，情难自禁，再次封住对方晶莹的樱唇，忘情地品尝那粉嫩的小香舌。

    “啾啾——”双舌交缠的声音，气氛迷醉。

    缠绵过后，楚云紧抱楚心瑶，轻笑道：“我就是任性，我就要喊你心瑶爱妻，怎么样？不服咬我啊~”

    “吖！坏人……咬你就咬你，竟然那么斗胆，敢欺负姐姐。”楚心瑶眼神迷离，被撩动起心绪，“吭哧”一声，咬在楚云耳垂。

    她着实娇羞，这云儿，自从关系突破，居然就变得如此大胆，让她无地自容，芳心乱跳。

    这以后还怎么相处嘛，那么粘人。

    就在此时，楚云突然语气一沉，低声道：“心瑶，我再也不会让你从我身边跑掉了。”

    闻言，楚心瑶一怔，美眸涟涟，察觉到楚云的酸楚。

    “傻瓜，我怎会跑掉？你永远都是我的好云儿……”她低声道，螓首深埋在楚云胸膛，声音很是温柔，玉指在轻柔地画圈圈。

    最后，甜言蜜语说出，二人都眼神迷离，再度缠绵在一起。

    这里春色无边，洋溢着幸福的气氛。

    ……

    时间缓缓流逝，日升月沉。

    山谷清幽，麋鹿漫步，鸾鸟飞舞，一片祥和的景象。

    生活很宁静，瑞兽性情温和，颇有灵性，这样的环境，让楚云和楚心瑶都心境平和，安然度过了幸福的三天。

    二人互诉真情，几乎遗忘这是在逃亡，天天腻在一起，寸步不离，还做出很多羞耻的事。

    然而，三天之后，见令狐烈还没寻来，楚云便是脱离轻松的状态，要为将来作打算，随时做好挪窝的准备。

    首先，他试图沟通天罪剑灵，毕竟圣魂剑诀是底牌，也是最大的依仗，或许在第二道殿门之后，有更多的信息。

    可是，这时的天罪剑，除了还能吸收天地灵气之外，八门剑殿却是漆黑一片，竟是不能进入，这让楚云颇为无奈。

    “看来那灵赋，真的不能乱用啊。”楚云轻叹，摇了摇头。

    而后，他拿出另一枚淡金色的戒指。

    这是从楚镇南手上得到的空间戒指，里面都是他搜刮回来的珍贵宝物，价值连城。

    “嗡”的一声，楚云开启戒指，将里面所有的宝物，一股脑地全丢出来，这让山洞之内，顿时变得宝辉四溢，亮如白昼。

    “云儿，你是在倒垃圾吗，好粗鲁。”一旁，楚心瑶轻笑，嗔怪道。

    “又不是对你粗鲁，嘿嘿。”楚云怪笑，让楚心瑶娇羞，横了他一眼，脸色发红。

    见状，楚云才满意，继续道：“这是那老狐狸的赃物，心瑶爱妻啊，你快过来看看，若是有喜欢的，随便拿。”

    “你知道我无欲无求，况且这些都是修炼灵宝，你自己慢慢挑吧，我先去睡会儿。”楚心瑶白了他一眼，打了个哈欠。

    这几天，二人很放肆，让她累得不行呢。

    “那好吧。”闻言，楚云笑着点头，便是自个儿在那里捣弄。

    只不过，经过一段时间的检查，他都要发晕了，因为阅历不高，很多灵宝都叫不出名字，只认得出，这里有几把品质上好的玄器。

    “这叫做幸福的烦恼吗？”楚云苦笑，只好将大部分东西都收回戒指，等到日后有机会，再找高人鉴定。

    然而，这也不算是毫无收获，因为这里面，还有好几块大型的空间灵晶，宛若水晶巨石，晶莹剔透，一看就知道是不凡的品质。

    “小家伙，你有福了，这下子那么多灵晶，看看能不能喂饱你。”

    想到此处，楚云便是毫不犹豫，搬起一块又一块空间灵晶，靠近自己胸膛的符纹，这也让楚心瑶看傻眼，以为他疯了。

    “哗！”

    光华璀璨，宝辉炽盛，在楚心瑶呆滞的目光中，只见那些空间灵晶，接连消失，化为一缕缕光屑洪流，冲向楚云的胸膛。

    很快，这将近十大块灵晶，便是尽数泯灭，而那个符纹，亦在闪闪发光。

    “云儿！”见状，楚心瑶吓了一大惊，立即跑了过来，娇呼道：“你……你是什么时候学会吃石头的？是不是姐姐不在，你就自暴自弃，开始乱吃东西了？”

    “不行，那么多石头，你竟然全吞了，我不放心。”

    “来来来，我煮东西给你吃。”

    说着，楚心瑶露出担忧的神色，一把捉住楚云的手臂，便是往帐篷旁边拽，着实慌神。

    “哈哈哈！心瑶爱妻啊，你无须担心。”楚云忍俊不禁，大手一张，搂住楚心瑶的纤腰，捏了捏，道：“这不是我吃的，而是我跟你提及过的某个小家伙……”

    “吱吱！”

    就在此时，一阵清脆而腻人的叫声响起，似是从虚空远渡而来，带着喜悦，带着兴奋。

    这让楚云当即心头一震，鼻子有些酸涩，目光微凝。

    “小黄……你……你能回来了吗？”随即，楚云低头一看，只见胸膛处光芒璀璨，绽放瑞彩，那个符纹，居然在渐渐消失。

    楚云清楚记得，当日这小兽，为了将他拽进圣魂空间，耗尽自身能量，最终只能化成一个符纹，苟延残喘，寄宿在他身上。

    现在，通过喂吃大量的空间灵晶，这只毛茸茸的可爱宠物，终于是要苏醒过来了。

    “哗哗哗——”

    符纹闪烁，流光溢彩，片刻之后，在二人的注目礼之下，尽数消散。

    “哒哒~”

    随即，一个圆滚滚的小毛球，便是从虚空当中蹦了出来，蹦跶到楚云手掌心，在“吱吱”乱叫，显得精神奕奕，兴奋无比。

    正是那一只可爱的小兽。

    “吱吱？”

    小黄大眼明亮，左看看，右看看，仍是有些彷徨，像是没睡醒的样子。

    只不过，它抬头一看，见到是那个熟悉的少年，它当即泪光闪烁，“啾”的一声，跳到楚云肩头，死命乱蹭。

    “吱吱吱吱~~”

    “小家伙！”楚云也兴奋，伸手揉了揉小黄，不曾想这一大批空间灵晶，居然让它活过来了，事前意想不到。

    “云儿，这是你养的兔子吗？好可爱喔。”旁边，楚心瑶露出笑容，少女心泛滥，这样的萌宠，女子最是喜欢了。

    “兔子？”

    闻言，楚云却是恍然，慢慢意识到，事情好像有些不对劲。

    他迅速冷静下来，手掌一捉，将小黄捧在手心，再次观察，可当下大吃一惊，叫喊道：“哇！小黄……你怎么变成这个样子了？”

