
　　八月十五，仲秋节。

　　据说高祖年轻时是反对过仲秋节的，更反对过七夕节，高祖实录中记载，高祖曾曰：“此种节日劳民伤财，引人奔走，无甚必要”。

　　世人皆谓高祖此言是在惜民之财力，但秦源想想自己眼下的处境，隐约有点知道，高祖当初为什么不喜欢了。

　　这不，后来高祖当了皇帝，态度就来了个大转弯，不但不反对，而且还非常乐于参加。

　　仲秋节那天有很多习俗，比如说拜月、赏月，燃花灯，吃桂花糕，等等。

　　这不，中午时分，苏秦秦就提着一食盒的桂花糕，来找小秦子了。

　　苏秦秦很细心，怕乾西宫到处乱飞的尘土会扬到食盒，还在盒上盖了个帕子，不过来到乾西宫后，她发现今天这里没有匠人，大抵是都休假去了。

　　心里又顿生一丝窃喜，这样的话，就可以和他安静地说会儿话了。

　　可不知道为什么，临走到寝殿门口的时候，她又犹豫了一下。

　　说起来，她也有好些日子没和小秦子在私底下相处了，哪怕后来在成华宫见过几面，也只是匆匆几句，还都是他为了盖印才来的。

　　而这段日子里，小秦子......早已不是当初的那个小秦子了。

　　几乎每隔几日，她就能听到小秦子立功的消息，或是为姜统领，或是为清正司，又或是为剑庙，乃至为整个朝廷。

　　眼看着他一日日平步青云，直至被剑庙召见，成为站在后宫穹顶的那个人。

　　苏秦秦还记得，自己初见小秦子时，还端着架子质问过他，凭什么说“滴水之恩涌泉相报”呢。

　　但现在，小秦子做到了。

　　而她，却依旧只是个小宫女。

　　这段日子，苏秦秦其实偷偷来找过秦源好几次，只是秦源每次都不在。

　　想想也对，他现在的身份不一样了嘛，哪会像以前那么闲呢？

　　可是，苏秦秦现在有点担心，这么久不见，那家伙回宫也不去找自己，是不是已经变心了？

　　他还会当我是最好的朋友吗？

　　还有，他、他还说过的，他只是假太监，如果有一天他出宫去，就会娶我的，还算不算数啊？

　　苏秦秦心里七上八下的，但终究还是迈上了寝殿的台阶。

　　心想，他若是反悔，看不上自己一个宫女，那也是应该的，可是......自己一次次给他送了那么多的糕点、茶叶、小点心，他得付钱！

　　他骗了我，凭什么还不给钱？

　　好嘛，这还没进屋呢，她就鼻子酸酸的了。

　　秦源这会儿刚刚吞吐完仙气，看到许久未见的苏秦秦，不由也是开心。

　　于是打趣道，“咦，这不是每次看到我，都要把我打出去的苏大小姐吗？今天怎生这么有空过来了？”

　　苏秦秦本来就在胡思乱想呢，一听这话，顿时就觉得秦源是故意的。

　　嗯，他果然变了！

　　于是“啪嗒”一声，把食盒放到了桌案上，然后挺起胸脯很有自尊地说道，“那我以后不来便是！”

　　说完扭头就要往回走。

　　呜呜呜，算了，余生各自安好吧！

　　钱我不要了！就当你娶妻，提前给你随礼了！

　　秦源一看小丫头好像有点不太对劲，赶紧上去拉住她，轻笑道，“不是吧，几天不见脾气真的见涨了，开个玩笑你都生气啊？”

　　苏秦秦瞪了秦源一眼，没好气地说道，“我哪敢！你现在可厉害了，后宫上下人人都想巴结你，我可不敢得罪你！”

　　“你再说不敢？”秦源轻轻地捏了下她高挺的鼻梁，又道，“我看后宫上下没人敢欺负我，就你敢。不但敢让人往外赶我，还敢给我甩脸色。”

　　苏秦秦吸了吸鼻子，眼睛红红的，又道，“现在你又嫌我脾气不好了？当初你可不是这么说的！你反悔就反悔好了，我才不在乎呢！”

　　秦源这才知道，小妮子原来是在想这些有的没的。

　　看外边也没人，于是就一把将她拉到床边，说道，“来来来，你坐下说，我要反悔什么？”

　　苏秦秦张了张嘴，却是又说不出口，反倒是俏脸上升起一抹绯红，如同秋天的枫叶，悦目至极。

　　纠结了半天，才说道，“不跟你说了，我要回去了！”

　　“那我来说吧，你是想说我要反悔娶你的事！”

　　“我、我哪有！”

　　“我看有，”秦源又轻轻地捧住苏秦秦的小脸，一本正经地说道，“你要是觉得不放心，不如这样，我现在就让你得到我吧？大不了让你为所欲为，我绝对不反抗！”

　　苏秦秦愣了下，然后就狠狠地捶了下秦源的胳膊。

　　“我呸，谁要得到你啊！你、你还是这么不要脸，还是这么无赖！”

　　清亮的眸子里，那一汪秋水却是仍在泛滥，差点又没哭出来。

　　呜呜呜，他没有变心呢！

　　那，那就原谅他好了！

　　秦老艺术家趁势就将她搂在怀里，亲了两口，苏秦秦像只小白兔，就傻傻地张着嘴，不知所措。

　　秦源不由愈发觉得诱人，情不自禁地抬手往她衣领里伸去。

　　却在此时，只见小白兔像是受惊了一般，忽地从他怀里滑脱，然后蹦蹦跳跳地跑去拿食盒。

　　“我亲手做的桂花糕呢，你尝尝！今天是仲秋节，一定要吃这个的！”

　　秦源看着一脸认真的苏秦秦，心想谁要吃桂花糕，我要吃奶糖！

　　不过知道小妮子胆小，自不忍心勉强她，于是说道，“行，我尝尝。”

　　苏秦秦拿着桂花糕，递到秦源嘴边，却见他无耻地张大了嘴，只好把糕点塞过去，喂他吃了。

　　“你既然回宫了，为什么不去找我呀？”

　　她一边喂，一边半带委屈地说道。

　　“朝廷要伐陇西，”秦源说道，“我准备一起去，所以忙着准备。原本也打算，出发前去看看你的，正好你来了。”

　　苏秦秦眉头一皱，“你，也去陇西吗？听说那儿都是高手，全是大妖呢！小秦子，你......”

　　“我知道，”秦源微微一笑，打断道，“可是，你要知道，陇西那帮人，可是与妖为伍的。如果人人都怕他们，那就会大妖遍地，哪天你房间里突然钻出一只妖精来，你怕不怕？”

　　苏秦秦微微一怔，随后又缓缓地，点了点头。

　　她觉得，自己懂小秦子。

　　小秦子这般铁骨铮铮、一腔豪情的男儿，又怎会在这个时候，因为害怕而退却呢？

　　可，以他的修为，若是真的碰到那些高手和大妖，怕是会九死一生吧？

　　想到这里，她便不由地拉住了秦源的手，说道，“小秦子，我知道你不会怕那些坏人和妖精的！你以前说过，*******什么什么的，在我眼里你就是真正的大英雄。但你要记得，我、我还在这等你，你要活着回来娶我的。”天籁小说网

　　秦源心想，这种FLAG可不能乱接啊！众所周知，在人类电视剧的历史长河中，立下这种FLAG的，就好比是肉包子打狗，基本都有去无回的！

　　于是连忙说道，“总之我会小心的，你不用太担心我，安心在宫里待着便是。”

　　苏秦秦顿时就感觉，秦源这话不对劲。

　　他，难道是做好了赴死的准备吗？

　　忽然之间，她的心里一片翻腾，又闪过很多无端的想法。

　　他这便要为天下，去赴死了。

　　会不会，这是我们最后一次相见？

　　而方才，方才他只是要亲亲......自己竟拒绝了。

　　正当她胡思乱想的时候，忽然只听院外有太监喊她。

　　“苏小姑，敏妃娘娘要出宫了，她说有事要跟你交代。”

　　苏秦秦连忙应了声，“来了！”

　　又心烦意乱地起身，对秦源说道，“小秦子，你在这等我下，我马上回来。”

　　秦源看了看天上日头，很是遗憾地说道，“我也要出宫了。明天大军开拔，今天我还有很多事要准备。”

　　苏秦秦依依不舍地看着秦源，很怕这真的是最后一面。

　　于是又道，“那你晚上回来吗？回来的话......我，我再来看看你。我还有好多话儿没与你说呢！”

　　秦源有些好奇地看着苏秦秦，心想你确定要大晚上单独来找我？

　　这么刺激的玩法，敏妃知道吗？

　　不过想想晚上大抵是回不来的，于是只好说道，“到时候再看吧，我尽量回来，但不一定回得来。”

　　“哦......”苏秦秦点了点头，有些失神地往外边走去。

　　但是走下台阶时，她忽地回过头来，咬了咬嘴唇，说道，“你最好回来，要不然......要不然你会很遗憾的！”

　　秦源看着苏秦秦飞跑出去的身影，眼睛微微一眯。

　　“会很......遗憾吗？”

　　这话，是不是有点内容？

　　......

　　秦源又出宫去也。

　　这次出宫他没跟任何人要批文，只是告诉各门的侍卫，自己有事要出去下，所有侍卫就都笑呵呵地放行了。

　　嗯，现在他秦公公的这张脸，可比通行证好用。

　　毕竟那可是剑庙认证过的脸。

　　出宫之后，按照计划，他先去找了小妖。

　　小妖这边倒是最好说话的，众所周知狐耳娘才不会跟人类争宠呢！

　　再说，她知道秦源有未婚妻的，可能还不止一个，所以就算今天不去找她，她也大概率不会说啥。

　　不过秦源也不想厚此薄彼，人家到底也是女孩子，就算晚上不能陪她，起码白天总要过来露个面说两句话，对吧？

　　只是，一露面就被她捆绑，完全没法好好说话。

　　“行了，赶紧松开吧！”秦源看了眼身上绑成一团的青纱，正经道，“我就是过来看看你，没别的意思。”

　　“咯咯咯，”小妖又怡然自得地趴在他的身上，然后托着他的下巴，问道，“公子，明知山有虎，你偏向虎山行呢。”

　　“哪有虎，明明就一只狐狸。”

　　“胡说，老娘是人。”小妖又咯咯一笑，“不过，你想我变成狐狸吗？我可以试试看的。”

　　秦源嘴角一抽，连忙说道，“别......顶多，我下回可以给你配一身逼真的道具，比如耳朵，尾巴什么的，咱模拟一番，陶冶下情操就好了。”

　　“那今天呢？”

　　“我说了，这两天要养精蓄锐的！”秦源一脸坚决。

　　小妖却是一脸鄙夷，“你不老实！我明明已经闻到味道了。”

　　“什么味道？”

　　“你想跟我交配的味道”小妖认真道。

　　“这特么都能闻得出来？”秦源瞪眼，“还有，你下回能不能别用这种词？”

　　“咯咯咯！”小妖捂嘴又笑了一阵。

　　然后就一个翻身下了身来，坐在离秦源一米开外的位置，又扯了扯轻纱质地的侧开线的裙摆，把修长玉华的双腿盖住。

　　一脸正经，却眼带妩媚地说道，“好了，那就不耽误公子了，公子请回吧。”

　　秦源一脸无语地看着这“可怕”的女人，咬牙切齿道，“所以，你的目的就是引诱我，然后让我弯腰收腹地回去？”

　　小妖眨了眨长长的睫毛，一脸无辜地说道，“公子请自重，奴家好端端的在家里，是你突然闯入的，怎生又说奴家引诱你了？”

　　秦源就忍无可忍了，“嘶啦”一下扯掉身上的青纱，一把抱住小妖，冷声道，“公子我生气了，这可是你逼我的。”

　　小妖立即“惊恐地”大喊起来，“公子，不可以！我要喊人了！”

　　不得不说，这妖女什么番都能演......

　　一个时辰之后，临近黄昏。

　　秦源精神奕奕地坐在圆桌边，咕咚咕咚地灌水。

　　没有皮皮虾，毕竟又不是一整晚。

　　再重申下，皮皮虾就是，他很强，但是别人更强的意思！

　　小妖盖着薄被，侧躺在纱帐下，胸口微微起伏着。

　　待秦源穿好衣服，她开口问道，“你打算，明天便随军出征了？”

　　“嗯，我怕行军路上会有意外，跟着去比较放心。”

　　“咯咯咯，看上去你还真是为朝廷尽心尽力呢！”

　　“你要这么说，老甲也在为朝廷办事啊。”秦源顿了顿，又问道，“老甲趁剑庙降服谷蛟之际，一举打伤了剑奴、皇帝还有两位剑庙长老，你说他得是什么修为？”

　　“老甲？”小妖沉吟了下，又笑道，“你可知，原本天下间，可与一品剑霸和一品剑豪争锋的，有几人？”

　　秦源想了想，说道，“一个自然是剑奴，他肯定比一品强。另一个么，或许是圣学会的战神尚牙。据说，当年程中原去圣学会总舵寻仇，是尚牙与他打了七天七夜......等下，你的意思是？”

　　小妖摇摇头，“我也不知道，只是觉得，老甲是尚牙的可能性更大。不过，天下间从不缺隐士高手，五十年前我就在鹰桓山见过能只身手刃一品大妖的家伙，只是人家不肯透露身份。”

　　秦源不由长叹一声，“这世间的高手，还真特么的多啊，也不知道这次会冒出多少。”

　　“放心，多少老娘也会护着你，”小妖咯咯一笑，“谁打你，我就咬谁。”

　　秦源做出一脸嫌弃状，“都说好是人了，怎么又狐狸了？要咬，你也只能咬我，其他人拿剑砍就行了。”

　　“咯咯咯......”

　　“行了，我回去了。”

　　秦源出了醉星楼，轻出了口气。

　　嗯，这算是搞定了第二个老婆。

　　接下去......就该去找苏若依了。

　　也不知道，他们清正司是怎么安排的，苏若依这次要不要去陇西？

　　要是去的话，倒不如让她随军跟自己一起，这样还放心点。

　　讲真，自从小妖说她经常遇到不知名的高手之后，秦源总觉得这场大战没那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十六章 你变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 