    进入魏国境内。

    姒元与烛照、幽荧等人，驾驭马车一路走走停停，历时七日，终至魏国都城大梁。

    伸手掀开马车窗帘。

    姒元向外眺望，只见大梁城外，一马平川，不存天险。

    如此地势，也使得大梁城的城墙，被建造的格外厚重高大，成就了大梁城那天下第一城的名声。

    宽阔平坦的泥土道路上，人来人往，连绵不断。

    身下乘坐的四轮马车，夹杂在人流中，向大梁城某一个城门口而去。越是靠近，才越能感受到大梁城的雄伟壮丽。

    相距尚且还有一定距离，竟需要抬头仰视。

    隐约可见那城墙顶部，仿佛与天齐高，站立于城墙城垛处的魏国士卒，身形竟渺小如蚁虫。

    “当真不愧是天下第一城，名副其实。”姒元忍不住出声赞叹。

    突然之间。

    他感觉到自己双目发热发痒，还有些剧痛。

    时而犹如被烈火焚烧，时而又似被酷寒冰封，冷热交替，往复循环。

    姒元当即挥手放下窗帘，左手扶住车厢内侧扶手，右手按在自己额头眼睛部位，手背上青筋暴起。

    看起来，就像是在强忍着什么。

    “主人，你怎么了？”烛照急忙问道。

    “突感双目剧痛发热发冷，极为难受，算算时间，想必是叠加融合的邀月重瞳即将在我身上得到显化。”

    “你们两个不必紧张，忍忍就过去了。”

    有了姒元的这番话语，烛照与幽荧也就放下内心中的担忧与紧张。

    姐姐继续关注姒元，顺便照看妘姬。

    妹妹则暗自防备外界环境，以防有突如其来的意外情况，打扰到正在蜕变双眸的姒元。

    ……

    ……

    片刻之后。

    双眼中忽冷忽热的难受感，一下子悉数消失不见。

    随即便是一股难以言喻的舒爽感，发自内心产生，姒元长出了一口气，挥手甩掉沾染在手指上的额头冷汗。

    稍微休息了一会儿。

    他这才重新睁开眼眸，却发现自己眼前所见之场景，较之前而言，似乎并无什么明显变化。

    “主人，请看这里。”

    烛照不知从哪里取出一枚小镜子，将镜面对准姒元。

    姒元抬头，看向那只白嫩小手中的镜面。光滑平整的琉璃镜面，清晰倒映出他的眼睛外观。

    瞳仁依旧呈现为冰蓝色，犹如蓝冰晶石一样美丽。

    但瞳仁正中央的瞳孔，却是发生了翻天覆地般的剧变。原本他的乌黑单瞳孔，此刻变成了一种更加诡异神秘的结构。

    “瞳孔深处，再蕴眼瞳。双瞳嵌合，一内一外。”

    “瞳内重瞳，色泽六彩，状若轮盘，内瞳瞳孔左黑而右白。”

    仔细观察片刻，姒元沉默不语。

    坐在左侧的烛照见状，主动出声向姒元解释道：“主人，每个人的重瞳，均是因人而异，各不相同。”

    “内蕴玄妙，同样如此。”

    “这样啊……。”姒元若有所思的点了点头，仔细观察片刻，他忽然发现，自己的重瞳视觉，不存在任何视野盲点区域。

    完全没有普通人那种有缺陷的眼睛视野结构。

    “应该不止如此能力……。”

    他伸手掀开窗帘，正准备向外面观察时。

    忽然又察觉到，窗帘被掀起的所有细微动静变化，都完整且清晰落入到他的眼眸中。

    没有丝毫遗漏与模糊之处。

    “还有极强的动态视觉功能。”

    扭头向窗外眺望，四处打量。

    眼眸不经意间略过天空，姒元猛然发现一个极其可怕的视觉能力，他竟然在朗朗晴空之下，看到了高悬于天外的月球。

    就连月球表面上被风吹扬起来的细碎灰尘，他都看得一清二楚。

    那种骇人听闻的超远距离视野清晰度。

    让他一度以为自己此刻正站立在月球表面上，身临其境，近距离观察月球表面的场景画面。

    清晰无比，丝毫不漏。

    “这种清晰程度的远距离视野功能……简直不可思议！”

    姒元眸子中，流露出一丝震撼。

    他以神念扫过自己的重瞳，敏锐察觉到那内外双瞳，在他观察时，会随着他的观察目标而自行调整嵌合焦距与双瞳孔大小。

    “犹如望远镜一样，随心所欲。”

    “远视无极限，清晰且入微。那么近距离的视野情况呢？”

    姒元低头，抬起右手。

    用一根手指，缓缓向自己眼前靠近，一直等到他的手指尖都快接触到外瞳表面时，眼眸所见之画面，依旧清晰无比。

    与普通人的有效视野距离限制，差别极大。

    “近视同样无极限，清晰入微。”

    至于自己的重瞳还有没有别的功能，他敢肯定，绝对有。

    因为内瞳的色彩与形状，与自己上丹田紫府中观想的六道轮盘，几乎一模一样。

    必定蕴含着某些未知的玄妙。

    姒元对着琉璃镜，又仔细观察片刻，认真审视。

    忽然察觉到，重瞳内部的晶莹六彩色泽，其中一种色彩的色泽，要比其余五种色彩色泽稍微绚烂明亮一些。

    “难不成……我的重瞳，还与六道魂印有某种牵连？”

    默默思考观察片刻。

    姒元暂时放弃这些想法，转而考虑起其它的问题。

    “我的重瞳，与神话轮回有关，不如，便将其命名为：六道重瞳。”

    伸手将镜子从烛照手中拿过来。

    他仔细观察，确认这面镜子的镜面，是由玻璃组成。

    “这个时代，我如果没有记错的话，玻璃叫琉璃，属于正常历史时代产物。”

    想着想着。

    脑海中的记忆，就不自觉回忆起与玻璃有关的信息。

    “根据前世已经发掘出来的玻璃制品考古，玻璃目前最早的使用年代，是在公元前3800年左右，地点位于埃及。”

    “而中原大地上的玻璃制品使用时代，已经考古追溯到公元前3700年左右。”

    “我记得伏羲时代，也只在公元前2952年。”

    “人类对玻璃的制造与使用，还真是足够古老，源远流长。”

    微微低头。

    姒元看着手中的玻璃镜，也就是这个时代称呼的琉璃镜，心中不禁有些感叹岁月的沧桑。

    “主人，大梁城门口到了。”烛照出声提醒道。

