    转眼两天时间过去了。

    虎妞妈在清月宗住得并不自在，她想回家了。

    她找到了萧凡，开口道：“先生，我有一件事情相求。”

    “什么事？”

    萧凡见虎妞妈语气郑重，开口问道。

    虎妞妈开口回道：“我不想让虎妞修行了，要不你去帮我给沈宗主说说？”

    她想回家，也想带着虎妞回家。

    “这……”

    萧凡有些不明白，疑惑问道：“虎妞妈，初初你跪着求着让人收虎妞为徒，现如今虎妞加入宗门了，你怎么又不想让她修行了呢？”

    “先生，我这几天呆在宗门里面，吃不习惯，也睡不好，虎妞这孩子肯定和我一样的。”

    虎妞妈解释说道：“我以为孩子加入了宗门，就有出息了，以后就能够和我们这些普通人不一样了。”

    “但是这几天我发现，宗门之间时时刻刻都有可能爆发争斗。”

    “前几天要不是你，整个清月宗都要被血刀宗给灭了，虎妞这么弱小，呆在宗门里面，我怕她随时死掉。”

    虎妞妈本以为一旦入了宗门，就如鱼跃了龙门。

    但现在她发现自己想错了，鱼真的要跃过龙门，还要经历无数的磨难，甚至死亡。

    她害怕虎妞突然就意外死亡了。

    “虎妞妈，你不能这样想。”

    萧凡安慰道：“就算是普通人坐在家里，灾难也可能会降临，就比如说你前不久中毒，不也是差点意外死亡吗？”

    “虎妞有机会修行是好事情，等到她实力强大了，才更有机会掌控自己的命运。”

    萧凡一直很想修行，但是没有机会。

    他感觉得出来虎妞也想修行，所以才会如此劝说虎妞妈。

    “我不需要她实力强大，只要她这一辈子好好的活着就行了。”虎妞妈又摇了摇头。

    血刀宗杀入清月宗，给她的内心留下了一定的心理阴影，她心里依然接受不了。

    如果可以，她肯定想虎妞变得有本事，但是她更想虎妞好好活着。

    “要不我们去问问虎妞，看她怎么想的？”

    萧凡见虎妞妈坚持，提议道。

    虎妞也不小了，有一定的自主意识，她自己的未来，她有一定的发言权。

    “那好，我们去问她。”

    虎妞妈想了想，觉得这件事情确实要听听虎妞的意见。

    不久后，两人找到虎妞。

    虎妞妈开口问道：“孩子，妈来问你，你是想继续留在清月宗还是跟妈回凤凰镇？”

    “妈，你这是什么意思，你是不想让我修行了？”

    小孩子非常敏感，虎妞感觉自己老妈想带自己回去了。

    她一心想要修行，可不想离开。

    “嗯。”

    虎妞妈点了点头，说道：“妈本来以为你加入宗门之后，只需要在宗门里面安安静静的修炼就可以了，但是现在才知道修士随时都面临着死亡的威胁。”

    “妈是担心你死在外面了。”

    她才刚说完，虎妞就坚定的摇了摇头，捏紧了小拳头。

    “妈，我才不要跟你回去，我要修行变强大了更好的保护你、爸爸还有先生。”

    她本来就是天不怕地不怕的熊孩子性格，再加上她觉得修行能让自己变得非常强大，怎么愿意就这样放弃了？

    “那如果我一定要把我带走呢？”

    见虎妞要坚持留在这里，虎妞妈强势说道。

    “不要。”

    虎妞狠狠摇头，跑到了萧凡旁边，拉着他的手说道：“先生，你帮我劝劝我妈，我不想回去，我不想做个平凡的孩子。”

    “虎妞妈，孩子既然不想回去，要不就随了她吧，你要真强行把她带回去，可能她这一辈子都会过得不开心的。”萧凡跟着劝道。

    “是啊，妈，你要真的把我带回去，我一辈子都会不开心，我会恨你一辈子的。”

    虎妞又顺着萧凡的话道。

    “行吧，你要留下来就留下来吧。”

    见虎妞态度坚定，虎妞妈叹了口气，说道：“不过你要答应妈，一定要尽力保护好自己。”

    “嗯嗯！”

    虎妞露出几颗小虎牙，又捏着拳头道：“妈，你放心，我会保护好自己的。”

    与此同时。

    沈以彤找到了廖志伟，问道：“廖道友，听说先生准备离开了？”

    “嗯。”

    廖志伟点了点头，萧凡确实给他表露过想回家的意思。

    “这样啊，那请问廖道友方便透露下先生喜欢什么东西吗，我想送先生一些礼物。”

    萧凡此次救清月宗于水火中，在对方即将离开的时候，她自然要有所表示。

    “这……”

    廖志伟被问住了。

    他与萧凡接触到的时间不长，并不知道对方真喜欢什么。

    思索了片刻，他推测道：“先生应该喜欢奇特的石头。”

    他这样说，主要是想到萧凡家里全是各种各样的雕饰。

    想来萧凡喜欢用奇特的石头雕刻一些饰品。

    “奇特的石头？”

    沈以彤瞬间犯难了。

    她不知道什么样的石头才算是奇特的石头。

    见沈以彤在思考，廖志伟再次提点道：“其实你们宗门前那块刻着‘清月宗’三个字的石头就不错。”

    “那不行！”

    沈以彤闻言，瞬间摇头，随后她意识到自己说错话了，解释道：“廖道友，不是我不愿意把这石头给先生，主要是这石头是我开派祖师留下的，这是我开派祖师留下的唯一的东西，对我清月宗的意义实在非凡。”

    “沈宗主啊，你真的太肤浅了。”

    廖志伟感慨道：“你可知道有多少人想给先生送礼物都没有机会，现在你有这样的机会还不懂珍惜？”

    “你要让先生高兴了，先生随便露一点东西出来，就够你清月宗终身受用了。”

    “一块破石头而已，比得了清月宗的未来？”

    现如今那块石头确实成了破石头。

    因为前不久血刀宗入侵，这块石头被打破了。

    沈以彤依然在犹豫。

    她知道廖志伟说的是实话，但祖师留下的东西，怎么能随便外送？

    “沈宗主，你觉得先生手上的吞天瓶是宝贝吗？”

    这时候，廖志伟突然问道。

    沈以彤不知道廖志伟为何如此问，她想了想回道：“那吞天瓶能轻松把血问天吞了，自然是了不得的宝贝。”

    “那你错了。”廖志伟摇了摇头。

    沈以彤诧异的看着廖志伟。

    “其实吞天瓶就是一个骗子老头卖给先生的垃圾，这垃圾是因为到了先生手里，才变成了宝贝。”

    廖志伟继续道：“你说如果你把那块石头送给先生，先生高兴之余雕刻什么物件回送给你，清月宗是不是就有传宗之宝了？”

