
    第287章来人啊，非礼啊！

    第287章来人啊，非礼啊！

    柳馨月直接被林海扑倒在了床上。

    整个房间瞬间安静了下来。

    此时，两个人身贴身，脸对脸，紧张的呼吸急促，都能听到对方急速的心跳声。

    “馨月”林海的声音都颤抖了。

    “嗯。”柳馨月低声应了一声，含情脉脉的盯着林海的眼睛，身体因为紧张和兴奋，都在微微的颤抖着。

    “馨月，我爱你。”林海紧张兴奋的心都快从嗓子眼跳出来了，喘着粗气说道。

    柳馨月没有说话，而是直接伸出胳膊，勾住了林海的脖子，一脸幸福的闭上了眼睛。

    一时间，满屋**。

    扈三娘此时正站在房间门外，像个卫士一样，静静的守卫着。

    既然林海收留了她，对她有恩，她觉得自己有义务保护林海的安全。

    可是，房间内渐渐有了声音，而且声音越来越大，清晰无比的进入了扈三娘的耳朵。

    扈三娘也是过来之人，只一听便知道了这是什么声音，顿时羞得满脸通红。

    本想马上躲开，可自己的双脚竟然向定在了地上一样，居然根本迈不动步。

    “三娘啊三娘，难道你思春了不成？”扈三娘顿时又羞又臊。同一时间，正在广寒宫无聊的抱着玉兔逗弄的嫦娥仙子，毫无征兆的身体猛的一颤，随后，一股久违的感觉瞬间游遍全身。

    “好奇怪。”嫦娥仙子忽地站起身，却发现竟然全身酥软，差点跌倒。

    “这是怎么了，到底是怎么回事？”嫦娥的心中恐惧到了极点！

    自己是什么人？是天庭的神仙啊！

    多少年了，自己不食人间烟火，早已断绝了七情六欲，可是如今，为什么身体会不受自己的控制，传来了极为强烈的那种感觉？

    这种既久违又熟悉的感觉，上一次出现还是自己飞升之前，可是那时候有自己的丈夫后羿在啊，可是现在

    离酒店不远的地方，王英傻傻的站在那里，一阵郁闷。

    “玛德，这次出来，不但把娘子丢了，还被暴揍了一顿，真是憋屈死我了！”王英气的顿足捶胸。

    “这个该死的林海，早晚有一天，老子要亲手杀了他，再把娘子给抢回来！”

    一想到林海，王英心头猛地一惊。

    “玛德，坏了！”王英这才想起来，自己这次出来究竟是干什么来的。

    自己他么是过来找林海打听楚林儿公主下落的啊，这尼玛活还没干呢，先和林海干起来了，这回去怎么和楚江王交代啊？

    王英头上的冷汗，唰的就下来了。

    在地府，王英因为能力低微，又不会来事，一向混的很不如意。

    最近见和自己一样混的比较差的杜迁，忽然间春风得意，像变了一个人一样，突然就得到了领导的赏识。

    王英想向杜迁讨教一下是怎么做到的，便请杜迁吃了顿饭，让杜迁多多关照自己。

    还别说，杜迁不愧是曾经梁山的兄弟，还真给自己讨了个好差事，让自己寻找楚林儿公主的下落，这要是办好了，立刻就会得到楚江王的赏识，自己绝对一飞冲天啊。

    王英这个千恩万谢的和杜迁道了别，带着扈三娘出来执行任务了。

    哪成想，任务还没开始，就和最重要的人物林海给干起来了。

    “这可如何是好啊？要是让楚江王知道了，还不得活扒了我的皮啊。”王英顿时吓麻爪了。

    “怎么办，怎么办啊？”王英急的团团转，忽然间小眼睛一亮。

    “玛德，有了！”王英眼中忽然冒出一道寒光，“林海，竟敢抢我娘子，那就别怪我王英心狠手辣了！”

    林海可不知道王英准备阴他了，他现在刚刚经历完人生一个最重要的时刻。

    柳馨月像个幸福的小女人，乖巧的躺在林海的怀中，俏脸上的红潮还为褪去，与之前的清纯相比，更多了一丝妩媚。

    林海也是一脸的幸福，轻轻拦着柳馨月滑腻的香肩，傻呵呵的笑了起来。

    “你笑什么？”柳馨月嘟着性感的小嘴，面带笑意的问道。

    林海闻听，嘴角一翘，轻轻凑到了柳馨月的耳边说了句什么。

    “讨厌！”柳馨月一阵羞臊，伸出小手，使劲掐了林海一把。

    “跟你妈说，今天不回去了，在学校住。”柳馨月含羞的样子，顿时让林海心头一荡，忍不住说道。

    “嗯。”柳馨月红着脸点了点头。

    同时，林海也拿起了床边的手机，给母亲宋芹打了个电话，告诉她今天在学校睡，不回家了。

    柳馨月拿着手机，打了半天也没人接，便又给柳馨晴打了过去。

    “喂，小晴，咱妈呢？我打电话怎么没人接？”电话很快就接通了，柳馨月开口问道。

    “咱妈和爸在楼下和人聊天呢，没带手机。”

    “哦，那妈回来你跟妈说一声，我今晚不回去了，在学校啊！”柳馨月还没说完，忽然发出一声呼声。

    吓得赶忙捂住了自己的嘴巴，回过头嗔怒的瞪了林海一眼。

    “姐，你怎么了？”柳馨晴不知道发生了什么，赶忙问道。

    “没事，遇到一只老鼠，吓了一跳，我今天在学校住。”柳馨月说完，赶忙挂了电话。

    “对了，你不是有个好消息，要告诉我吗？”又一番折腾后，柳馨月躺在林海的怀里，忽然问道。

    “你猜猜？”林海这才想起来，自己太激动，把这事都忘了说了。

    “猜不到。”柳馨月嘟着小嘴巴，完全一副小女人的形象。

    “你知道华夏星吗？”林海摸了摸柳馨月的秀发，问道。

    “知道啊，这可是国内最有名的娱乐公司了。”柳馨月点了点小脑袋瓜。

    “那你想不想去？”林海玩味的一笑。

    “当然想啊，好多一线的歌星都是华夏星捧火的呢，我最大的梦想，就是成为全华夏最耀眼的歌星，站在世界的舞台呢。”柳馨月说完，一脸的憧憬。

    “真的？”林海挑了挑眉毛。

    “嗯。”柳馨月郑重的点了点头。

    “那恭喜你，我的馨月小宝贝，华夏星找到我，要和你签约呢。”林海将消息告诉了柳馨月。

    “啊！啊”柳馨月先是一愣，随后一身尖叫，蹭的坐了起来。

    “林海，你，你说真的？”柳馨月一脸惊喜，抓住林海的胳膊一阵摇晃。

    看着柳馨月开心成这个样子，林海也是发自内心的一阵高兴。

    “千真万确，只要你愿意。随时都可以找他们签合同。”

    “太好了，太好了！”柳馨月激动的握着小拳头，一脸的喜悦。

    随后，美目一转，盯住了林海。

    “老公，我爱死你啦！”柳馨月一翻身，直接骑在了林海的身上。

    “来人啊，非礼啊！”林海贱笑着，发出一声惨嚎。
