    江俞轩第二天让蔡曦想办法拍了一张安琪和那个小孩的照片发给了陈子昂。

    陈子寒很早就出门了。

    当秦璐第二天起床的时候已经发现陈子寒不见人影了，只是餐桌上留有便条：“璐璐，你昨晚喝醉了，早上给你熬了点粥，养胃醒酒，我要去看项目现场，先走了！”

    秦璐看着便条，走进厨房，打开电磁炉上的砂锅，看着里面熬的青菜粥，眼泪有泪水在打转。

    吸了吸鼻子，秦璐盛了一碗粥，就着餐桌上的小菜合着泪水一勺一勺的吃下去。

    这碗粥有甜有酸有苦还有说不出的酸涩和无奈。

    陈子寒人不但优秀而且还是暖男，知道心疼人，这碗粥一看就是用心熬制的。

    秦璐吃完早餐，才走到洗手间进行洗漱。

    看着自己脏乱的衣服和发型，秦璐想了想，她打开水龙头准备冲一下凉，可是看到自己脖子上的吻痕，心里翻江倒海，扶着马桶将吃过的早餐全部吐出来了。

    那一次答应了秦寿的话准备试探陈子寒，可是偷鸡不成蚀把米，她满心欢喜的以为是陈子寒，谁知道………当现实被血淋淋的揭开之后，她的心就碎得四分五裂。

    当她冲进秦寿的房间的时候，秦寿看她的眼神让她明白了一切，当一层遮羞布被撕开之后，秦寿就不在意了。

    “你怎么可以这样对我？”秦璐哭着说。

    “我是在帮助你！那天要不是我，你……”秦寿看着秦璐说。

    “可是你是我父亲！”

    “我们之间没有血缘关系！璐璐，你是我最喜欢的人，我不会亏待你的！”

    “不…不是这样的！”秦璐的脸痛苦的扭曲着，陈子寒的脸在秦璐的眼前晃来晃去。

    她的希望，她的爱情！统统都没有了！

    “我知道你喜欢陈子寒，可是我告诉你，陈子寒和谷强都离不开甸城，因为他们知道的事情太多了！你死了那条心吧！”秦寿看着秦璐那扭曲着的漂亮的脸蛋，心中突然妒火中烧，他辛辛苦苦养了几十年的人，凭什么要爱上陈子寒。

    “我们都是你的棋子是吧？陈子寒、谷强、秦少卿、何少华、包括陆玉都是你的棋子是吧？”秦璐大声的喊着。

    “璐璐，你怎么能如此对我？我们十几年的感情难道不比一个外人深厚吗？”秦寿皱着眉头冷冷的说。

    “这种感情能一样吗？”秦璐转身就走，可是她被秦寿从后面抱住了。

    想起往事，秦璐抬起头，看着镜子里的眼眶红肿的自己，心里的恨意泛滥。

    她恨秦寿，她也恨陈子寒，要不是陈子寒将她一个人扔在房间，秦寿怎么可能有机会做那种事情？

    陈子寒，秦寿你们两个人等着瞧！你们狼狈为奸，我要将你们揭穿！

    秦璐站起来，走到陈子寒的房间门口，推门，可是房间的门是锁着的。

    秦璐站了一会，转身离开了陈子寒的房间。

    餐桌上的碗筷看着客人离开，默默的叹息一声，它们自己可没有能力自动进入水池，自己进行清洗。

    秦璐一直想离开甸城，离开这个地方，离开秦寿的控制，她以为遇见了陈子寒，她以为陈子寒就是她的归宿，可是一切都是泡沫。

    陈子寒是明白秦寿所做的事情，那么陈子寒是绝对不会和她在一起的了。

    秦璐心有不甘啊！

