    

    云岚山上。

    后殿。

    最近这段时间，云岚宗其实也并不消停，云韵因为古河的死而开始发布自己的宗主令，开始调动兵马和人手前往边境参加对蛇人族的战争。

    而相比于云韵那里的忙碌。

    后山的云山，就清闲很多。

    只不过他虽然清闲，但也并不是没有人陪着。

    除了那个笼罩在黑雾之中的诡异黑影，还有一个人会每天准时准点的过来看他，最近这几天更是将自己的修炼地选在了云山旁边。

    这个人就是纳兰嫣然。

    纳兰嫣然这个小丫头，如今也已经不小了。

    七八岁的年纪，哪怕是普通人家的孩子，也什么都应该懂了，更何况是从大家族之中成长起来的孩子。

    而最近这些天，纳兰家族也并不平静。

    战争的大幕已然拉开，作为帝国元帅的纳兰桀，纵然没有得到皇室授予的命令，可是终究还是派了不少人到边境去。

    最起码，在这件事情上，纳兰桀以及纳兰家族，还是很希望蛇人族不要赢的。

    不为别的。

    哪怕是纳兰家族早就有了篡位的心思，可他们想要的是一个繁盛的国家，而不是一个残破的疆土，也不是被蛇人族击败，不得不缩小自己领域的帝国。

    而纳兰嫣然既不能够回到家中，也不能参与云岚宗对外的事务，自然只能在别的方面上找点事情给自己做。

    至于为什么会在云山这里待这么久，其实也没什么别的理由。

    她总在后殿待着，一开始是想着讨好云山，后来也的确发现这里的环境的确适合修行。

    可是云山却觉得她有些多余。

    外面的事情，云山不是不知道，他一门心思的想要突破，防得也一直是这件事情。

    蛇人族最终还是反攻了，美杜莎的进化来的太巧，这让云山措手不及。

    原本云山还在为自己得到了神秘之人的帮助而沾沾自喜，可没有想到美杜莎比他进化得更快。

    不过不用担心。

    只要那个神秘人能够实现他所答应的条件，那么他云山也很快就会成为斗宗了。

    只不过在那之前，他得先让纳兰嫣然离开。

    “说起来，你不去你老师那儿，总是跟着我这个老头子做什么？

    你最近是越发喜欢到我这儿来了。”

    “山中寂寞，山外俗事嘈杂，在太师父这里，会觉得心里安静一些。”

    云山笑了笑，将自己手中的斗气散去，坐直了身体说道。

    “虽然外面的俗事扰人心烦，但那也是修行途中的一道门槛，如果你能够兼顾，对你的修行也是有好处的。”

    纳兰嫣然毕竟也是一个十分聪慧的孩子，她听出了云山话语之中的一些深刻的意思，不免有些疑惑地问道。

    “太师父不喜欢我来后殿陪您吗？”

    “你乖巧可爱又天资聪颖，我自然是很喜欢你的，只不过，跟我这老头子待久了，怕你会心生厌烦，

    人终究还是会喜欢热闹多一些，我这后殿，终年不见人烟，就连你老师来得也很少，

    你小小年纪又怎么会喜欢这样的地方？”

    “后山虽然常年安静，但却静心地好地方，跟在太师父身边，嫣然也正好学学如何在寂寞之中自处。”

    纳兰嫣然一向是能说会道，只要她想，她自然能够表现出娇巧可爱的那一面。

    “更何况，太师父修为高绝，气度脱俗如山巅白云，嫣然自然也是十分钦佩的，

    更何况，老师现在八成不太愿意见我。

    有那位新师妹在，老师已经许久不曾和我说话了。”

    “所谓气度脱俗，不过是在这孤零零的大殿里面，一个人呆久了，这寂寥空洞的地方，十分能够同化一个人的心智，我看你也是如此。”

    “是嫣然说错话了，还希望太师父不要怪罪，”

    纳兰嫣然看到云山有些消沉的模样，连忙行礼请罪。

    不过云山并未谴责她什么，只是默默叹了口气。

    “你起来吧，我当然知道你不是那个意思，你是云岚宗的传人，很多事情不需要患得患失，你明白吗？”

    纳兰嫣然终究还是年纪小，就算再怎么聪明，也终究少了一些人生阅历，所以对于云山的这番话，也只不过是一知半解罢了。

    而云山见她没听太懂。

    也就不再多言了。

    刚巧，此时，外面传来了大长老云棱的声音。

    “启禀老宗主，加玛皇室派人来了，加刑天老前辈正在往云岚山来，想要拜见宗主。”

    “知道了，等他来了，直接带他来后殿里见我吧。”

    云山回了一句，而纳兰嫣然见状，也立刻识趣地行礼退下了。

    虽然她是云岚宗的亲传弟子，可毕竟也是纳兰家族的人，这段时间纳兰家族和皇室之间颇有矛盾，

    这件事情，纵然加刑天不会迁怒于纳兰嫣然，但她在场终究是不合适的。

    等到纳兰嫣然离开了之后，这一座大殿便再度空寂了下来。

    “你似乎很不高兴。”

    在大殿的角落里，那团黑气不知道又从什么地方凭空冒了出来，嘶哑的声音听在云山的耳朵里，没来由得让他烦躁起来。

    “深处多事之秋，我想高兴也高兴不起来，你最近这两天都不在这里，去哪儿了？”

    云山不知道这个黑雾人最近这段时间去哪儿了，平时他想要找到这个人，只需随口一喊，没一会儿的功夫，这个人便会出现。

    但是这两天，这个黑雾人却消失了。

    “殿中事务繁杂，总是要回去做例行汇报的，说起来还要感谢你，

    若不是那个炼药师的魂魄帮我凑够了今年的数，我八成还得晚一段时间才能回来。

    你有什么烦心的事儿，不如和我说说？”

    云山就等着他开口呢，自然是迅速的把这件事情说了一遍。

    而且还附加了些自己现在的愁绪。

    “这事情倒也不难办，美杜莎女王突破到七阶，虽然在时间上快了点，但终究也是迟早的事儿，更何况你担心这个干什么？”

    鹜护法的声音从黑雾之中传来，带着一丝满不在乎。

    “不就是斗宗吗？若你答应我先前那个条件，我保你半月之内进阶。”        

