    听到这里，陈丽娜哪还有不明白的，白眼都快翻到天上去了，“我去，原来是多个风格，多个设计的融合啊，难怪违和感这么重，不过我也挺佩服她，居然把这么多风格不一样的设计硬拼凑在一起，弄了条裙子出来，真是让人不知道怎么说。”

    宋暖嘴角讥讽的勾起，“没办法，她手里没有符合这次风格的设计，所以她只能这么做，不然画不出来，如果她直接用其他主题的设计来应付，让人联想到抄袭或是盗用的可能性更高，所以她才用这种拼凑的方法来度过眼前的难关。”

    “虽然我很想把她淘汰，但是这次的比赛是不淘汰任何选手的，没办法，只能把她留下了。”陈丽娜叹了口气。

    宋暖把江云溪的作品放下，“等着吧，这次她度过了眼前的难关，后面她渡不过，总有她后悔的时候，行了，这些分打完了，去抽我们小组的选手吧。”

    陈丽娜点点头，“但愿不要抽到江云溪那个坑货。”

    “抽到了也没关系，早点让她淘汰就可以了，就不会拖累我们其他选手。”宋暖淡淡的说。

    随后，两人去了主持人那里，抽签挑选自己小组的选手。

    抽完签后，两人回到了评委席上。

    而主持人，则拿着小组分组名单站在了高台上，开始点名分组结果。

    江云溪坐在自己的位置上，两只手紧紧的握在一起，心里开始不安自己会被分到哪个组。

    说实话，她不太想去宋暖她们那一组，宋暖那个女人跟她犯克，去了那边，谁知道宋暖会不会给她穿小鞋。

    所以江云溪在心里默默的祈祷，祈祷老天开眼，前往不要让自己分到宋暖和陈丽娜那一组。

    好在最后老天似乎听到了江云溪的祈祷一样，她最终被分到了其他评委导师的手下。

    这让江云溪忍不住大松了口气。

    “现在开始公布下一组小组名单，这个小组的导师是宋设计师和陈设计师。”这时，主持人的响起再次响起。

    江云溪虽然不想到宋暖她们那一组，但不代表，她不关心这一组。

    毕竟宋暖是自己的敌人，知己知彼，才能百战百胜。

    也许以后，她能主动对宋暖小组里的选手做点什么，让宋暖小组的选手全部淘汰，如此一来，宋暖这个导师，也会跟着被淘汰，无法参加评委导师们之间的比赛，只能当一个单纯的评委了。

    想到宋暖被淘汰的样子，江云溪微微眯眼，眼中闪烁着毫不掩饰的兴奋。

    但她没有兴奋多久，就被身边突然响起的激动声音给打断了。

    她扭头看去，见是那个跟自己关系还不错的选手，正一脸高兴的在原地跳了起来，嘴里还不停的说着，“太棒了，我被分到宋设计师她们小组了，老天真是太爱我了哈哈哈。”

    江悦来听到这话，脸色瞬间黑了下来。

    这个选手，居然被分到了宋暖的小组，那这么说，自己就要跟这个选手分开了。

    那这样一来的话，自己之后该怎么办？

    只有这个选手是个傻白甜，比较好接触一些，自己不知道的，问她就可以了。

    但其他选手，一个比一个高傲，听到她没有任何荣誉在身，都不愿意搭理她，所以之后自己想问的，都不知道找谁了。

    一想到这里，江云溪的脸色就很难看，但却又无可奈何。

    毕竟就算她反对，也没人响应啊。

    “好了，分组名单已经念完，上诉就是各自的小组，各自的导师，现在请各位选手，到自己所在的小组区域，迎接自己的导师们。”主持人放下名单，对着众人说道。

    说完后，他笑了一下，然后鞠躬离开了。

    陈丽娜伸了个懒腰从位置上站起来，“好了暖暖，我们过去迎接我们的小组选手吧。”

    宋暖放下手中的矿泉水瓶，笑着点头，“走吧。”

    两人并肩朝着自己小组所在的区域走去。

    她们运气还算不错，手底下将近二十位选手，其中有四个天赋不错的苗志，剩下的，虽然天赋不算顶尖，但设计水平也还不错。

    总之，都是可以好好培养的苗子。

    宋暖和陈丽娜跟这些选手们互相认识了一圈后，就开始解散，让选手们可以先回去了。

    毕竟今天只是分组比赛，现在组已经分完，自然就没有必要留下来了。

    不过从明天开始，就是真正的正式比赛了。

    一场比赛，没有两三天时间，根本决定不出胜负。

    所以今天，就留给大家放松放松。

    “暖暖，我们一会儿出去吃饭吧，听说这个国家的特产味道还挺不错。”陈丽娜看了看手表提议。

    宋暖点了下头，“也行，好久没有出去吃过饭了，那就去呗。”

    “爽快！”陈丽娜拍手，“暖暖我就知道你最好了，那我们走着。”

    “嗯。”宋暖笑着应了一声。

    两人挽着手离开了比赛会馆，身后跟着两个保镖，一路上极为夺目。

    来到一家这个国家比较出名的特产饭馆。

    陈丽娜点了两道菜，又把菜单递给宋暖，“暖暖，你看看你想吃什么？”

    宋暖接过菜单，选了一阵后，也勾了两个菜，就把菜单交给了服务员，用英文说道：“就这些吧。”

    “好的两位小姐，请稍等。”服务员把菜单收好，说了一句后，转身去了厨房那边通知了。

    宋暖给自己和陈丽娜倒了一杯白水，“给。”

    “谢谢暖暖。”陈丽娜接过水杯，随后站起来，“暖暖，我去上个洗手间，马上回来。”

    宋暖喝着水，摆了摆手，“去吧去吧。”

    陈丽娜笑了一下，起身往洗手间走去。

    而宋暖，则撑着头，百无聊赖的玩着手机。

    过了几分钟后，陈丽娜回来了，一双秀眉微微皱着，脸色也有些不太好。

    宋暖见状，表情也认真了起来，放下手机问道：“丽娜，你怎么了？”

    “暖暖，你才我刚刚看到了谁？”陈丽娜身体前倾，稍微凑近了一些说道。

    宋暖眯眼，“谁啊？”

    她表情如此严肃，估计那个人，不是跟她们友好的那个。

    只是跟她们有敌意的人，她实在想不到是谁。

    如果只是跟她有敌意，她倒是能说出两个，但是跟陈丽娜也有敌意的，她说不出来。

    毕竟她和陈丽娜，并没有一起跟谁结过仇。

    陈丽娜一看宋暖的表情，就知道她在想什么，左右看了看，然后开口解释道：“我说的不是跟我有仇的，而是跟你。”

    “跟我？”宋暖指着自己的鼻子，眉心拧成了川字。

    陈丽娜重重点头，“没错，跟你。”

    宋暖咬唇，“原来如此，那丽娜，你到底看到了谁？是江云溪吗？”

