    邵湛努力调动自己全身上下所有情绪,想喊得热情一些。然而他很多年前就没再叫过这个字，他对母亲的印象停留在无止境的争吵和一句无奈地告别，女人的面容都已经模糊不清,再加上他平时说话语调冷惯了，所以这声“妈”并没有达到它应有的效果。
许雅萍只觉得今天儿子看起来格外冷淡。
冷淡得让她手足无措,但她转念一想，她和许盛上次见面以吵架告终,于是问：“你是不是还在生我的气？”
生气？
生什么气。
完全没有收到这部分提示的邵湛沉默了两秒。
这两秒沉默让许雅萍认定了这个事实：“你就是在生我的气，妈反省过了,上次我说话过分了些。”
邵湛只能含糊其辞,接过话：“没有，我也有错。”
邵湛这话说得没问题,但是语气是掩盖不住的冷然。
少年站在她面前，眼底没什么有波动,并且这次回来十分罕见地穿了身校服、校服外套拉到顶上,一副拒绝沟通的架势……这孩子语气里的冷淡都快溢出来了还没有！
许雅萍心凉了半截。
吃饭的时候，许雅萍平复好心情,试图和“许盛”多聊聊,她把菜从厨房间端出来,端的时候邵湛帮了忙。
许雅萍开玩笑道：“谢谢儿子。”
邵湛把汤搁在桌上,不太适应这个称呼：“不用谢。”
许雅萍：“最近在学校里感觉怎么样？”
邵湛：“还行。”
“汤你尝尝,味道淡吗,淡的话我再多加两勺盐。”
“不用。”
“老师跟我说你最近表现不错,数学成绩提高不少,说你有潜力……”
“哦。”
许雅萍哽住：“你……”你能不能多说两个字。
邵湛夹了一筷子菜，并不打算跟她多说，祸从口出，于是找了个合情合理的借口把许雅萍的话堵上：“吃饭的时候少说话。”
许雅萍：“…………”
许雅萍平时在临江六中家长群里经常看到一些“孩子离自己越来越远”的危险发言，她每每看到都不当回事，她和许盛除了在画画这件事上有过争执，在其他时候许盛都很懂事，气过之后知道怎么哄她，只要许盛愿意，就是楼下七十岁大妈都能哄得服服帖帖。
一年多前，她和许盛吵得最厉害的那次，乌云汇聚成片，压在整座城市上空。
顷刻后，窗外响了一声雷，大雨倾盆而下。
那段时间她被公司裁员压力压得喘不过气，许盛又跟她犟，好像一瞬间所有事情都脱离了预想和掌控，她找闺蜜倾诉，挂断电话之后躲在阳台安静无声地哭了一场。
第二天许盛给她买了一束花，当时她正在拖地、弯着腰，许盛缓缓蹲下来，单膝跪在地上视线和她平齐，把手里那束花递过去：“路过花店看到，觉得它跟你一样漂亮就买了。”
是一束很漂亮的百合。
吃过饭后，邵湛为了表现亲近，特意洗了碗，但是他浑然不知自己那句“我来吧”

    说得有多没有感情，跟之前会拿着花说“你很漂亮”

    的许盛差了不止几条街。更不知道许雅萍坐在餐厅里的眼神是多么受伤、多么复杂。
她看着“许盛”

    ，前所未有的危机感袭来，她意识到亲子关系产生了一丝裂缝！
邵湛自觉表现不错。
洗过碗之后，他推开许盛房间的门，以写作业为借口关了门，总算能喘口气。
房间是很私人的东西，两人确定关系之后邵湛多少也想过会以什么方式来许盛家，看看他的房间，生活[笔趣阁 www.biqugew.xyz]过的地方。
现在这种情况过于意外，刚才进来放东西的时候没来得及细看，邵湛在门口站了会儿，发现许盛房间里的摆设并不多，但每样都很有意思，靠近书桌的墙上贴了张设计海报、书架上摆着一个很小的白玉色石膏人头像摆件，卷发，脖颈纤长，眼窝深邃。
他对着那个石膏头像拍了张照片，然后拉开座椅，给许盛发过去，顺便发过去一句“吃饭了没”

    。
没几分钟，手机响起提示音：邵湛邀请你进行视频通话。
“还没吃，”

    视频刚接通，许盛那边的画面乱晃，只有尾音上扬的声音通过扬声器传出来，晃过熟悉的物件和摆设，最后定格在一只手上，“刚点完外卖。”
那只手在调整摄像头角度，骨节凌厉地曲起，腕骨突出，手指上还沾着水。
调整完之后，许盛才出现在镜头中央，他洗完澡之后换了衣服，头发还湿着：“你应付完我妈了？”
“我吃饭吃得心惊肉跳，”

    邵湛说，“你倒是舒服。”
许盛刚洗完澡出来，邵湛家里没别人，干什么都没有心理负担：“我妈也就偶尔在家，她工作日得上班，周末大概率加班，你能撞到她特意请假回家下厨……这运气也是难得。”
许盛又问：“我妈没觉得哪儿不对劲吧。”
邵湛：“应该没有。”
也是。
许盛三两下擦完头发，他忽略了视频对面这位爷杀人于无形的性格气场，被邵湛的智商迷惑，表示放心。
许盛坐在客厅沙发上，打量起这套房间，唯一的感受就是没什么人气，和邵湛给人的感觉一样。
邵湛有点洁癖，所以整间房都可以用两个词形容：整洁，空。
许盛的手带着镜头往客厅边上的墙上晃，隐约能看到墙上贴着几张学校通知书模样的纸张：“那是什么，奖状？”
邵湛：“处分通知。”
许盛：“……”
许盛深受震撼，他懒懒散散地抓着手机走过去，发现墙上贴着的还真是处分通知书，全是当校霸那些年留下的“勋章”，最醒目的一张上第一句就是“初三九班邵湛同学，打架滋事”。
这里放着邵湛所有劣迹斑斑的证明。
打架，翘课……
许盛眼前仿佛勾勒出一张和现
在的邵湛相似，又截然不同的脸。
这些邵湛都没扔，过去才构成了现在的他，他不是从无数奖章里走出来的“好学生”

    。
“你这处分书比我拿得多多了。”

    许盛扫了一眼说。
邵湛：“你也很强，六打一。”
许盛“操”

    了一声：“都是谣言，不知道谁传的，更他妈扯的是你还真打了……”
许盛这话说完，两人不约而同地想起第一次打雷之后，两个人说要好好维持对方的人设，最后崩了个彻底，邵湛还顺便帮许盛坐稳了校霸这个位置，让他在校霸这条路上越走越远。
邵湛发现哪怕是暂时待在对方的身体里，只要一碰到他，思绪就忍不住往许盛这个人身上绕，他看着许盛像狐狸似的眯起的眼，把话题绕回去：“洗澡了？”
许盛打个哈欠：“嗯，困。?https:">玄幻文学a>?”
订外卖，吃完睡觉。
许盛承认自己过得确实舒坦。
邵湛：“洗的时候闭眼了吗。”
许盛：“……”
许盛喝醉酒之后主动撩拨邵湛的那股劲显然没有延续到“洗澡”这件事上。
“下次不用闭，”邵湛说，“都看过了，不光看过，你还……”
后面两个字都不用邵湛说，许盛还记得邵湛抓着他的手领着他往上摁的感受，掌心滚烫。
许盛的手触在“切断通话”附近，说不过就打算溜：“我外卖到了。”
邵湛提醒他：“记得把作业写了。”
邵湛一想到那句北大青鸟就头疼，也知道凡事没办法一蹴而就，只能先督促他写作业：“有不会的问我。”
许盛是真的有点困了，“哦”了一声。
许盛下线之前最后又问了一遍：“我妈真没觉得哪儿不对？”
邵湛心说自己该做的都做了，尽力展现出自己的热情，帮忙端菜洗碗，许盛妈妈问的问题也都答了：“没有。”
另一边，许雅萍正忧心忡忡地琢磨“许盛”到底怎么了，为什么反应那么冷淡，担忧母子关系破裂，她焦虑之下连刷十几篇热门文章，最后平息心情，想了想又点开儿子的聊天框，决心做点什么。
邵湛这边电话刚挂，手机很快又响了。
妈：分享好文——《亲子关系的维护：沟通很重要》。
邵湛手指一顿。
这篇发完，紧接着又是一篇。
妈：分享好文——《多少家庭多少父母和孩子之间的关系，就是毁在“你不懂我”！以下几点交流大忌，你中招了吗？！》
邵湛：“……？”
邵湛看不懂这操作，但他有听说过一些家长喜欢给孩子发一些莫名其妙的文章分享，这是家长和孩子之间常见的沟通模式。
-你妈经常给你转发一些莫名其妙的文章？
许盛收到消息的时候正在吃饭，反应两秒才反应过来邵湛这是什么意思。
他心说应该又是一些关于食品安全和展望人生未来的毒文章，这些许雅萍确实经常发，尤其喜欢发类似“学习的重要性”、“学习改变命运，走出属于自己的人生路”、“地沟油的危害”，单手回复：嗯，不用理她。
假期第一天。
两人各自睡在对方床上，睁着眼，窗外繁星漫天，隐约察觉到这次一脚踏进了对方最隐蔽的、也最不为人知那片区域。
而许雅萍翻来覆去睡不着，发出去的文章石沉大海，许盛连回应都没有，她满脑子都在想：我和许盛的关系是不是要破裂了。

