    识海空间中，路明非站在天书所释放的半球形领域中，他的对面也站着一个人。

    银冠束发，白衣胜雪，面如冠玉，眉头纤细如同剑锋，手中提着一柄黑色的连鞘长剑，剑鞘上有几道简单的暗金云纹，由于底色是黑色，这些云纹看起来很不显眼。

    这是天书从自身记录中投影出来的剑客，修为和路明非差不多，虽然不会什么高明剑法，但是基础很扎实，最适合作为没什么战斗经验的新人的培训，可以用来打基础。

    在从天书那里得知其中存储着大量不同境界，不同偏向的修士投影后，路明非的第一反应就是尝试能不能把这些陪练的投影给投影到外面去。

    然而很可惜，不行。

    倒不是说天书做不到，而是现在这个受损严重主人还是个弱鸡的天书做不到。

    这些投影本质上都是一段信息，就像游戏中的NPC一样，既没有能量也没有实体，一切都是在识海中模拟出来的，只是因为天书的能力让这种模拟无限趋近于真实而已。

    如果想让他们出现在识海以外，就算不提供实体，只是也要提供能量作为这段信息的载体，而这份能量，要么天书出，要么路明非自己出。

    天书就不用说了，天书的能量永远处在不够用的状态，修复自身都不够使，哪还有多余的力量分给投影，而且就算有，以天书现在的状态，哪怕力量恢复积攒到目前能承受的极限，最多也就只能支持投影存在几分钟而已。

    路明非现在的法力也不算多，榨干满状态的他差不多也是几分钟，和天书加一块也未必能突破十分钟，投影的战斗力还不见得能比他强多少，完全是亏本的买卖。

    在自身修为强横到一定地步之前，路明非只能暂时放弃“正义的群殴”这个诱人的想法。

    轻轻吐出一口气，在天书领域的笼罩下，他感觉自己跟身处在外面没什么区别，法力涌入灵台，再度进入早已熟悉地冷静状态。

    一道意念传送给天书，示意其可以开始了，路明非面前的剑客投影几乎是在同一时刻欺身上前，脚下虽然没有什么身法，但是爆发力却极为惊人，如同一道支白色的利剑冲到路明非面前，手中长剑出鞘，冷冽的寒光映在路明非的瞳孔里，直直地刺向他的胸口。

    只是这一剑在看来并不快，甚至还不如剑客爆发出的速度，他脚下步伐错开，整个人后腰几乎九十度弯折，在剑尖离胸口尚还有半尺之时就已经做好了一个铁板桥的姿势，准备等剑客把手腕再递近点就立刻锁住他的手腕，再不济也要让他陷入贴身缠斗中。

    俗话说的话好，一寸长一寸强，长剑虽然算不得长兵器，但好歹也有三尺，比路明非空手长多了，如果不能把距离拉近，剑就会同时占据锋利和距离两个优势，他就有点危险了。

    当然他也可以用执明镇岳玄钟硬抗，但是他找剑客对练就是为了磨练自己的近战技巧和经验，以及尝试空手应对有兵器的敌人，这要是还用法术作弊那不是等于白练吗？

    他本来计划得很好，想要让剑客近身然后发挥拳脚灵活的优势，限制住长剑的发挥，甚至找机会夺剑。

    但是一个铁板桥压下去之后，他就看到剑客手中原本不算快的长剑突然加速，在他上半身的斜前方直接脱手而出，携带着巨大的力道闪电般的从斜上方往下贯穿了他的胸膛，然后巨大的冲击力让他的身体失衡，直接倒在了地上，

    后背和后脑重重地撞在地上，路明非因为被长剑上的力道贯穿胸口还震伤了内脏，忍不住咳出一口血，直到这时，被穿胸而过震伤内脏的痛苦才传入大脑，但是紧接着他就看到了一道从上方扑下来的白色身影，然后就是一击势大力沉挥向他咽喉的手刀。

    在眼前彻底黑下去的前一秒，路明非恍然大悟。

    “我说这孙子的剑怎么这么慢呢！”

    ……

    一道白光闪过，路明非和剑客再次相对站立在半球形领域的两端，天书静静地悬浮着。

    路明非眨眨眼，还有点没回过味来。

    他刚刚……被秒了？

    被一个修为和他差不多，啥厉害剑法都不会只有基本功很扎实的剑客给秒了？

    他的四方甚至都还没来得及施展出来，那记手刀就已经携带着法力击碎了他的喉咙。

    路明非眨眨眼睛，下意识地伸手默默了咽喉，又摸了摸胸口被贯穿的地方，仿佛还有一丝疼痛停留。

    之前在河边他也被酒德麻衣背后的组织派来的死侍打过一套连招，只是他当时有法力护体，死侍一道连招消耗了他不少法力，却没能对他造成有效的伤害，然后他似乎是在生死关头爆发潜力，反过来把死侍给撕了。

    论战斗技巧，哪怕只能凭借野性的本能行动，死侍照样甩他八条街，当时他能活下来，完全靠着法力加持下比死侍强出一大截的身体素质。

    但是现在他的对手也是有法力的，而且修为和他相差无几，血统带给他的加持相比法力又不多，身体素质方面他并不比剑客有多少优势，在这种情况下，剑客手里还拿着一柄锋利的长剑，直接就把他给秒了。

    说实话，他是真的没有想到剑客会这么果断地就掷出手中的长剑，毕竟在他的观念里，剑就是剑客的生命，应该是到死都不会松手的才对。

    但是他不得不承认，这一招确实有奇效，如果这不是模拟对练，现在他的尸体就已经开始凉了。

    “看来我是真的把生死之间的搏杀这种事想得太简单了，哪怕有法力加持灵台，技巧也练得比较熟，但是眼界和对时机的把控却要从无数次实战中总结经验才能凝炼出来，我现在空有力量和技巧，完全就是死架势啊……”

    路明非深呼吸几次，调整心态，然后再度向天书传送过去一道意念。

    训练第二回合，开始！

    约莫七八秒后，白光一闪，路明非面无表情地和剑客相对而立。

    他刚刚主动欺身贴近剑客，侧身躲开了剑客递出的长剑，然后正欲趁着其来不及回剑的机会撞进其怀里缠斗，却被剑客用另一只手上握着的剑鞘戳在了膝盖骨下方，那条腿失去了一瞬间的平衡，等他再调整好姿态以后，剑客递出的长剑已经从容回鞘，归鞘途中还顺便抹了他的脖子。

    “再来！”

    十来秒后，白光一闪，路明非和剑客再次相对而立。

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    两个小时后，路明非双目无神地离开了识海。

    见鬼的！那个世界的剑客都这么强的吗？！

