    这乖乖待在男子体内的黑暗能量，简直不要太听话，只是缩在身体的一部分，一点也不张扬，只会老老实实的给男子提供能量。

    “你用了什么办法？”林然脸色有些复杂。

    这黑暗能量，如果不是个例的话，那么所有被黑暗能量侵蚀意识的人。

    包括一直训练, 想要控制自己黑暗的正木敬吾，都会是一个很大的好消息。

    甚至纯粹的黑暗对他们来说，将会变成一个百利无一害的力量。

    “方法么……”

    男子没有犹豫，直接说道：“用超能力将黑暗的侵蚀性，给隔离开啊。”

    “嗯。”林然两只大大的眼睛直勾勾看着男子，打算继续听。

    但几秒钟过去了, 男子也没有继续出声。

    “……没了？”林然不敢相信的问了一句。

    “没了……”

    你逗我呢！

    林然看了好一会, 才有些泄气的说道：“我就说你咋答应的这么爽快呢……”

    合着是自己超能力办到的。

    怪不得不怕别人知道，反正就算是知道了，他们也做不到。

    “所以你的超能力是空间控制吗？”

    男子耸了耸肩，没打算仔细说明，含糊道：“嘛，算是差不多吧。”

    林然也没在乎他的糊弄，伸手竖了个大拇指：“那你真强。”

    他自己反正是做不到，用空间分开那种很抽象的东西。

    能够分开黑暗的侵蚀……那是不是代表他也能分开情绪？

    或者性格？

    咦……真是一个好可怕的家伙啊。

    ……………………

    “没你强。”男子烦躁的瞥了林然一眼，随后有些羡慕的说道：“对于空间能力的运用，你要比我熟练很多……”

    林然短时间就可以创造出一个空间，甚至他自己都不用进去，就可以把人传送到自己的领域中，这简直是快速分割战场的最好方法了。

    相比之下，如果只是单体传送，那男子还能做到，但要是范围性的，像是林然打出的光柱，落下光粒子将一片区域都罩住的那种，那他就不行了……

    而且他也没办法像林然那样, 瞬间创造出一片空间。

    话说空间这东西……不都是自己先到那里面, 去慢慢开辟的么？

    他这种开挂的操作是什么鬼啊！

    “诶？”林然迷茫的看了看周围。

    他这是在说谁比他强？

    连续看了三个来回，也没见到没有其他人后，林然略带犹豫的指了指自己：“你是说我吗？”

    他怎么感觉……这家伙是在嘲讽自己做不到啊？

    “当然是你！”

    男子见林然还在那里装傻，气的牙都要咬碎了。

    这家伙是在嘲讽自己做不到吗！

    以他的能力，就算开辟好了空间，想要将人传送进去，每次也只能一个。

    这中途要是遭到传送者反抗，就有不小的几率失败……

    正因如此，他才在森林公园这个地区，费好大劲造了一个空间，并且把目标放在了普通人身上，才没有出现翻车。

    这里面，但凡他们谁有能力反抗一下，男子的空间传送八成会失败。

    现在被林然拿出来暗自嘲笑，男子就有些控制不住自己的情绪了。

    “拜托，我咋可能做到分离情绪，这种耍赖皮的事啊。”林然忍不住大声说道。

    用空间能力来分割开那种唯心, 抽象的概念……

    大哥，这他连想都不敢想啊。

    开挂不是这么开的啊！

    “你这种瞬间造出空间，随意拖人一起进入的空间能力, 才叫超出常理啊！”男子也不顾自己形象，怒吼道。

    见林然的样子，就知道他根本没吃过开辟空间的痛苦，那种荒凉无人的地方，只有自己一个人默默的撑起一个空间的小口子，将它慢慢变大……

    这种无聊的事，这家伙肯定连一次都没有做过！

    他自己也看明白了，这辈子不管咋努力，他都不可能一次性，拉着超过五个人进入空间了。

    “呃……”两人都听到对方的话，不由停下了激动的心情。

    没过多久，两人尝试性的同时开口：

    “你不能直接开启空间？”

    “你不能分割情绪？”

    两人都被对方问出的问题，问的停顿了一秒，随后再次默契的飞速回答：

    “不能！”X2

    一时间，两人都有些不知道说什么了。

    但林然已经理解男子的意思了。

    虽然他们能够运用空间力量的人，但是能力的侧重点却不一样。

    林然的空间能力是由奈克瑟斯的光芒附带出来的，注重方面自然是和奈克瑟斯奥特曼一样，开启光芒空间，来将敌人拉进有优势的场地进行战斗。

    同时避免了对现实世界中的影响。

    而林然是在这种运用上，稍稍加入了自己的理解，像是范围性的美塔领域，被他将空间能量单附在手中，曾经近距离的一手一个，将两只加佐特拉进了美塔领域。

    而像是自身不在美塔领域，但依旧可以维持空间的诞生，这些技巧同样是延伸出的用法。

    林然尽管对于空间的力量已经算是很熟练了，可他就是做不到男子那样。

    专业不对口。

    两个法师，一个转职冰法，一个转职火法，二者的攻击又怎么可能一样呢……

    这个例子，放在他们身上也合适。

    “咳咳，言归正传，你和嘎地那两只怪兽，究竟算是什么关系？”林然咳嗽一声，打断了两人之间奇怪的氛围。

    “嘎地它们么……”

    男子罕见的没有像之前一样爽快，而是选择了闭嘴不答。

    林然见到男子的拒绝，微微皱起眉头，提醒道：“你还在我的领域中。”

    自己前面的问题可以说是不算太重要，而男子回答的也比较随意。

    “嘎地和希尔巴贡，我和它们是同等的关系。”男子坚定的说道。

    “明白了。”

    林然没有在继续问下去，这家伙说到这种程度，估计很难再深究原因了。

    但只要不是自己猜想的那样，那就怎么都行。

    他又不是非要知道，要是给男子逼得狗急跳墙，那就不划算了。

    林然缓缓伸出了手。

    （老样子……改文。）

