    陈修感叹地看着陈灵儿咕噜咕噜乱转的眼睛，笑着拍了拍她的小屁股，QQ弹弹的。

    “等着爸爸带妈妈回来，乖乖不哭哦！”

    ……

    半个月的时间安置好一切，陈修最后才将目光放在了自家院子前的百米外，那里的灵气渐渐汩汩流出，甚至速度越发快了，渐渐形成了一个恐怖的黑色黑洞。

    那，便是所谓的秘境入口！

    而在黑洞成型之后，陈修便通知了聂元帅让精英小队前来，半个小时，所有人都站在了陈家大门百米之外的秘境入口处。

    在聂元帅通知陈修之后，不过半个月的时间，秘境就已经显现出来，如今在灵气波动间，所有的人都谨慎地盯着秘境入口。

    终于……

    “嗡嗡嗡……”

    灵气肆虐爆开，刹那间一股神秘的力量从眼前的入口爆发出来，形成了一股吸力。

    陈修揽住唐艺的腰肢，盯着眼前的入口，一旁是死死拽着他胳膊的孙芯语。

    “哥，我们要进去这里面吗？”

    孙芯语有些害怕地咽了一口口水，抓着陈修的手都用了力，生怕被卷进去了，又激动又害怕。

    她是第一次看到这种情况，害怕的都想回家了，一旁的唐艺被陈修揽着腰，虽然安心了不少，但是也有点害怕。

    “老公……”

    她抓了抓陈修的胳膊，眼睛忽闪忽闪的。

    陈修感受到两个人的恐惧，无奈地笑了笑，安抚道，“没事，有我在。”

    “那哥可要保护好我和嫂子了！”

    孙芯语嘿嘿一笑直点头，决定进入秘境之后不撒手了。

    唐艺抬眸看着陈修，陈修感觉到老婆的情绪，安抚低头吻了一下她的额头，辣得孙芯语都羡慕了。

    “哇！过分了啊！过分了啊！”

    “别羡慕了，你没有老婆，唉，左拥右抱就是好啊……”

    “看看这差距，少壮不努力，老大没老婆，晚来空流泪啊，好恨啊！”

    “我也想要人保护嘤嘤嘤……”

    一群国家精英小队们看着说亲就亲的两个人眼红了，嗷嗷扯着嗓子喊，甚至连装模作样嘤嘤怪的人都有。

    单身狗的悲剧就是，只能够看着陈修站在最前面，左边老婆，右边妹妹，被两个大美女包围着，而他们却只能够站在后面平白吃了一嘴的狗粮！

    叹息啊！

    单身狗就是悲剧的不争事实！

    刚刚大家伙儿可也是差点被秘境入口的强大吸力掀翻出去，如果不是训练有素，估计早就已经被卷进去了。

    可是！

    他们没有妹子抱，也没有汉子保护啊！

    陈修回头看了一眼嗷嗷叫的国家精英小队，无语了，“行了，废话少说，秘境要开启了，进去了之后队伍可能会面临分散的情况，大家注意一下。”

    这话落下，精英小队瞬间严肃了表情，不闹了，因为秘境入口的强风更大了！

    “呼呼呼……”

    狂风呼啸，周围的杂草都被掀飞了，甚至连地皮都被掀起来了，更别说站在原地的一群人，若非定力好怕是已经飞起来了。

    陈修嘱咐声落下不到一分钟，他便率先抱着两个女人，朝着秘境入口走了进去！

    陈修进入的瞬间，精英小队也紧紧跟了上去。

    “走！”

    一愣神的功夫，一群人已经浩浩荡荡地朝着入口走了过去，甚至在靠近之后的瞬间，还未来得及站稳就被吸了进去。

    就仿佛，无形之中有一只大手将他们牢牢攥紧，然后拉了进去一般。

    一瞬间，所有人都消失了。

    而在所有人消失之后，远处的陈家大院之中，陈中青四个人站在大门口看着这一幕，突然露出了一抹莫名其妙的贼笑。

    ……

    眼前一闪，等唐艺和孙芯语再次睁开眼睛的时候，就被眼前的景象给惊呆了，一个两个都是不可置信。

    “我不是在做梦吧？”

    唐艺揉了揉自己的眼睛震惊地长大了嘴巴，漂亮的眼睛都瞪圆了。

    “哇……哦……”

    孙芯语拉着陈修的手也不由自主地松开了，她盯着眼前的景色，像是飘在空中一样，觉得整个人都在做梦。

    便是陈修去过不少秘境，此刻也震惊了。

    入目虹霞漫天，彩蝶纷飞，遍地的花草都发出莹润的光泽，漂亮的不可思议。

    远处山峦重叠间，流水哗啦啦地清脆悦耳，叫人听着连呼吸都不自觉放轻了。

    根本没有想象之中的凶兽横行，危机四伏，反倒是美的像是仙境。

    怕是连天宫都不似这般美吧？

    “这难道是一种……低危险的新秘境？”陈修脑海中思绪翻转，快速接受了眼前秘境的模样，才抓住了唐艺和孙芯语的手谨慎道，“别大意。”

    能够灵气充足到这种地步的秘境，闻所未闻，更别说这个秘境是他家附近的，总觉得蹊跷。

    “老公，秘境都这么漂亮吗？我的天呐，跟画儿一样。”唐艺瞪圆了眼睛，抓着陈修的手激动地问道，人间盛景不过如此了吧？

    她见过龙国最美的风景，也见过国外最美的风景，可没有一个能够与眼前的相提并论的。

    这真的是陈修口中凶险万分的秘境？

    总有一种陈修在骗人的感觉是怎么回事啊！

    “哥，哥，我以后能够一直住在这里吗？好美啊！美死我了！”

    孙芯语抓着陈修的胳膊，也疯了。

    她要长住在这里了，就算是真的有危险，特么也值了啊！

    就这美色美景，她能看一辈子都不腻啊！

    “……”

    陈修看着已经被美景迷了心神的两个女人，盯着周围的风景看了看，总觉得不对劲儿，可就目前来看，似乎真的没有危险。

    但是以防万一，他还是抓着两个人的胳膊，不让两个人乱跑。

    一路走，一路惊叹，这里面的花草都格外的漂亮，根本不是地球上能够出现的，甚至就像是加了滤镜一样，只能够存在在人的想象之中。

    就，很不真实。

    “哥哥，好看吗？”

    孙芯语顺手摘了一朵黄色的花插在头上，望着陈修笑问着，一边问一边还不忘给陈修的耳边也别上一枝艳黄色的，别上之后就笑得抱着肚子笑弯了腰。

    “哈哈哈，嫂子你快看，我哥美不美！”

    她自己闹，还带着唐艺一起闹。

    唐艺看着陈修这滑稽的模样，瞬间忍不住了！

