    萧阳：“如果我真想对你做什么，在我见到你的第一天就已经做了，何必要等到今天？”

    “鬼知道你在打什么主意？”虞诗晴还是不相信他。

    萧阳闻言看了看她，说道：“该说的我都已经说了，你心里怎么看我都可以，那是你的事情。”

    说完，他拿出车钥匙放到了一旁，随后直接离开了别墅。

    看到他离去，虞诗晴愣在了原地。

    她没想到萧阳居然会直接走了，这……

    片刻后，她听到外面院子传来了一阵关门的声音。

    “他真的走了……”虞诗晴心中怔住了。

    她本来还以为萧阳会像以前一样跟自己奋力解释一番，可是没想到他这一次竟然直接走了。

    “这还是我认识的那个萧阳吗？”她看着门外呆呆自语道。

    晚些时候，她拿出手机拨通了林清月的电话。

    片刻后，电话通了。

    “怎么了诗晴？”林清月问道。

    虞诗晴：“你现在有时间吗？陪我去喝两杯吧。”

    林清月怔住了：“你们又怎么了？”

    虞诗晴：“他把我脱光了。”

    林清月当场傻眼：“这……”

    虞诗晴：“你来我家里吧，我这里有酒。”

    “他在你家里吗？”林清月问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有，他走了。”

    林清月沉默了片刻后才说道：“好，我现在就过去。”

    说完后，她挂断电话赶往了虞诗晴家。

    大概四十来分钟后，她来到了虞诗晴家。

    来到客厅，虞诗晴已经准备好了好几瓶酒，甚至都已经帮她倒好酒了。

    林清月来到她跟前坐了下来，她看着桌子上那些酒，她抬头看向虞诗晴：“他……是不是把你那什么了？要不我帮你报警？”

    虞诗晴摇了摇头：“没有，他只是脱掉了我上身的外套和衬衣，里面的内衣没有脱。”

    “这……他这是什么意思？”林清月懵了，她实在搞不懂萧阳这是要做什么。

    虞诗晴说道：“他说我中了毒，他是在帮我解毒。”

    “这理由……”林清月一时间不知道该说什么了。

    因为她也觉得这只不过是萧阳随口胡编的一个借口而已。

    虞诗晴看着手中杯子里面的酒：“我相信他。”

    林清月懵了：“你……你说真的假的？”

    “我知道他不是那种人，不然他前面那么多次机会早就已经下手了，不会等到现在才碰我。”

    林清月一脸不解：“可是你前面不是还一副很厌恶他的样子吗？你这就相信他了？我怎么感觉有点不太真实。”

    虞诗晴苦笑：“我不厌恶他，他又怎么肯离开我？”

    “你……”林清月一脸错愕的看着虞诗晴。

    “我剩下的时间不多了。”虞诗晴叹了一口气。

    林清月当场惊住：“你在胡说什么？”

    虞诗晴：“我没有骗你。”

    林清月彻底怔住了，她甚至怀疑自己是不是听错了。

    虞诗晴自嘲一笑：“你什么时候见过我像之前那么不讲道理吗？”

    “对啊，我就说以前认识的你不是那样的，我还纳闷儿你明明之前对他都好像有好感的，怎么突然一下子就跟变了个人似的。”林清月说道。

    虞诗晴转头看向窗外的院子：“我也是无意中听到我爷爷跟人打电话的时候才知道的。”

    “你到底得的是什么病？”林清月不解。

    虞诗晴：“一种这世上任何医术都治不了的不治之症。”

    “比癌症还要可怕？”林清月问道。

    虞诗晴笑道：“它比癌症要可怕的多。”

    “我记得萧阳好像会医术，你有让他帮你看过吗？”林清月看着她问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没用，这病他也治不好。”

    “所以……你故意让他觉得你很厌恶他，是想让他远离你，不要爱上你？”林清月看着她试着问道。

    虞诗晴苦笑了一下，没有说话。

    但是她的表情已经说明了一切。

    林清月看到她这个样子一时间都不知道该说什么才好了。

    “这个事情你不要告诉他。”虞诗晴看着她说道。

    林清月眉头微蹙：“你还剩下多久？”

    虞诗晴想了想：“我也不知道，可能最多就是半年一年的事情吧，反正活不了多久了。”

    林清月看着她脸色复杂：“你真的就这样放弃了吗？”

    虞诗晴无奈笑道：“我又能怎么办呢？”

    “你喜欢他吗？”林清月忽然问道。

    听到这话，虞诗晴陷入了一阵沉默。

    林清月：“我看的出来，你最开始对他的确没什么感情，但是后来他救了你几次，你看他的眼神都不一样了。”

    虞诗晴嘴角上扬，露出了一抹苦涩的笑容：“我又不是石头人，我怎么可能会一点感情都没有。”

    “我觉得，你如果真的喜欢他，就应该告诉他。”林清月说道。

    虞诗晴摇了摇头了：“还是算了吧，这世上最痛苦的事情就是分离，与其在陷入感情后分离，还不如在没有感情的时候分离，至少这样他不会那么痛苦。”

    “可是你这样做，自己不会痛苦吗？”

    虞诗晴看着杯中的酒：“让我痛苦，总好过让他痛苦。”

    林清月看着她欲言又止，最后只能无奈的叹了一口气。

    虞诗晴笑道：“好了，别说那些了，来，陪我喝一杯。”

    林清月看了看她，她无奈的拿起酒杯陪着她喝了起来……

    而此时另外一边，萧阳再次来到了之前他们白天来的那个餐厅。

    和他一起来的还有另外一个人，沈清寒。

    此时，餐厅的所有人都在配合调查。

    因为萧阳怀疑，下毒的人很可能就是这个餐厅的人。

    “把你们后厨和餐厅的所有监控全都调出来，我们要调查。”沈清寒对经理说道。

    经理不敢忤逆，连忙带着她去查看监控。

    而此时，萧阳则是一个人来到了后厨。

    他想要看看有没有留下什么蛛丝马迹，那个下毒的人如果真是在后厨动的手，那很可能会留下线索。

    看了一番后，突然，垃圾桶里面的一个黑色瓶子引起了萧阳的注意……

