    迎球射门前，许强就使用了从C罗身上盗窃而来的天赋技能：【落叶球射门】。

    这一脚，势大力沉！

    许强深刻体会到，落叶球射门与他之前的射门方式有所不同。

    细微的差别和调整，对射门控制极为精妙！

    看来，射门满属性也不是万能！

    许强，还是需要强化射门，制造出独特的射门。

    就如贝克汉姆的圆月弯刀，C罗的落叶球，还有名传四海的电梯球，都是需要从日常训练中，提升。

    之前，许强训练中就有些疏忽，尤其是在运动战的射门，跑位，传接球等等。

    其实，许强需要提升的地方还有很多！

    通过使用C罗的天赋技能，许强更明白自身差距。

    华国，某直播平台上。

    段轩激动一轮了！

    许强这个进球，真的太关键！

    射门才精彩！

    让人忍不住拍案叫好。

    “许强这进球真的完美复刻了C罗的落叶球，有些下坠，恰好坠到门框死角！难道，许强有复制的能力？”陈指导嗤笑道。

    “是许强在场上观察能力出色，学习能力完美。这种射门，一般人可做不到，不通过长时间的训练，根本不可能！”段轩说。

    “哇，许强的进球，超越了内马尔。昨晚巴萨与拜仁的第二回合，内马尔没有进球，看来今年欧冠金靴奖的争夺，很激烈！”足球宝贝丹丹说。

    网友：

    “天啊！我见证是华国足坛历史第一人！难道，要看到许强捧起欧冠金靴奖？”

    “好期待！许强如果拿到欧冠金靴奖，那就打脸全世界豪门足坛的前锋！”

    “后卫拿到金靴奖？啊这........”

    “别说欧冠金靴奖，就连助攻王，许强也有可能拿到！”

    “又是双榜第一，许强成为这届欧冠杯的大满贯球员？我不是在做梦吧？”

    “梦不梦不知道，反正，按照这样下去，许强真的有可能实现大满贯！”

    “话说，德甲金靴奖不会是许强吧？”

    网友开始评头论足。

    ........

    许强的进球，如一剂强心针，打入多特球员的血液中。

    防守更加积极卖力。

    全场比赛时间已经过去60分钟，剩余半小时留给皇马。

    皇马，在保证不再丢球的情况下，至少还需要进两个，才能与多特打平，保留出线希望。

    主场作战皇马气势如虹！

    但，随着时间的流逝，皇马场上球员变得急躁。

    就连场边的安胖子，更是如此。

    因为，这场球，决定安切洛蒂接下来的执教命运！

    安胖子命运的时间，正一点点被消磨掉。

    就算场面上皇马能形成压制，可多特防守密不透风。

    左右路不断转换进攻模式，皇马起初的耐心，变得焦急难耐。

    越是焦急，心态不稳，越难以打破多特防守！

    看C罗阴沉着脸就知道。

    克罗斯看打不透，直接吊入禁区，被魏登费勒没收。

    C罗生气，指着位置意思明显在说：为什么不给一个直塞？我都空了！

    克罗斯抬手抱歉的示意。

    没办法，这球。

    有时候，足球比赛就这样，机会，转瞬即逝。

    传接球就在瞬间，过去了，克罗斯没把握住。

    C罗的愤怒，可以看出皇马比赛的急切。

    胜负欲很强的C罗场上要求严格。

    也并非针对谁。

    有C罗这样的队友，是动力，也是压力！

    但人家可是世界顶级球王，身价和实力摆在这里。

    几分钟后，马塞洛持球突进，趁着许强还没来得及封堵，凯尔在一侧冲来，突然一脚四十五度传入禁区。

    马塞洛的传球路线很漂亮，弯了一个弧线，精准找到后点的C罗。

    C罗跃起滞空，甩头攻门！

    角度拿捏很好，顶了个上角。

    魏登费勒抬手堪堪扑出。

    差点儿，皇马就改写比分！

    可惜了！

    时间差不多接近80分钟。

    克洛普作出换人调整。

    首先撤下许强，凯尔。

    两人在这场比赛防守方面贡献很大。

    尤其是许强，前插跑动不多，但多特右路的防御，全依仗他。

    许强坐镇，皇马左路进攻，状态哑火。

    赫塞一次都没能成功突破许强。

    就算克罗斯和马塞洛助攻上来，许强多次成功拦截抢断，破坏皇马进攻。

    凯尔防守中场，基本上后防线哪里有需要，就跑哪里去。

    他的防守很出色，有点类似于坎特类型。

    骚扰进攻，破坏拦截，全场跑。

    克洛普经过慎重考虑，换下两人，改打五后卫阵容。

    同时，写了小纸条，给上场队友。（现场太吵，只能通过纸条交流。）

    让罗伊斯和约伊奇更多协防回来，前方就留下奥巴梅扬充当单箭头突击就可以。

    多特蒙德进入全员防守态势！

    许强成功打卡下班。

    渣叔给予大大的拥抱，在耳边称赞不断。

    经过替补席，许强与队友们击掌。

    甚至，镜头特写还一度给到许强。

    工作人员递过来毛巾和水，许强客气的感谢，擦拭着身上的汗水。

    场上，多特蒙德逐渐熬着看到晋级的希望。

    皇家马德里越发着急，场上失误多，频频犯规。

    导致最后十分钟的比赛，主裁判西多夫出示了五张黄牌！

    突如其来的黄牌雨，让比赛走走停停，好不顺畅。

    随着时间点滴流逝，伤停补时三分钟消耗完毕。

    西多夫看了一眼手表，将哨子放在嘴里，吹响全场比赛结束的哨声！

    哔！

    哔~

    哔！

    多特蒙德替补席上的球员和工作人员，扔下东西，就朝着球场上狂奔而来！

    他们，时隔两年，又一次闯进了欧冠杯的决赛！

    皇马，被无情的淘汰掉！

    决赛，多特将面对世界最顶级的豪门，巴塞罗那！

    克洛普，再度率队闯入欧冠决赛！

    此刻的他，显得更加兴奋，胡渣子都挡不住他的笑容和洁白牙齿。

    整个伯纳乌变成了多特蒙德庆祝的舞台。

    相比之下，皇家马德里球员就显得落寞。

    许强，重新回到赛场上，与皇马的球星，见面握手。

    都在盛赞许强这场比赛踢得很棒。

    “克里斯蒂亚，我能跟你交换球衣吗？”许强说了一口流利的葡萄牙语。

    C罗惊讶，有些愣住，一时之间没有反应过来。

    “噢，抱歉，原谅我的唐突。因为，从小独自在他乡，我会几个国家的语言。”许强莞尔道。

    确实，许强在莱比锡时期，除开日常训练和加练之外，就酷爱学习语言，掌握多国语言，方便为以后的足球道路，不让语言成为交流的障碍。

    “当然可以！”C罗笑着回答，脱下球衣，与许强交换。

    “很棒！许！你真的很棒！加油吧，以后的你绝对是最棒的！”C罗衷心祝福。

    这一幕，恰好被镜头捕捉到。

