    把彼岸花和谢米留在了河边，让她们帮忙看着自己刚刚兑换出来的那一堆东西，石小磊自己，却是回到了基地的库房里。

    玩游戏时搓出来的储物箱有点多，‘翻箱倒柜’找了好一会儿，终于在一个位于角落里的储物柜中，找到了自己后来带进来的那些空泡沫箱子。

    好吧，之所以花了这么多时间，不仅仅是因为石小磊没留意记下泡沫箱子到底收在了哪个储物箱里，也是因为翻找的同时，他脑子里一直在琢磨事儿，稍稍有些走神。

    到底是在琢磨什么呢？没别的，就是谢米为什么会被召唤出来。

    要知道，在刚刚结束的那一波‘十连抽’中，石小磊拢共只投入了三千点签到值而已。

    先不说这三千点签到值已经被他一点不落的全都花出去，兑换成了实物……退一步来说，就算没有换成精灵蛋和那些杂物，账面上的那三千点签到值，也不足以让他把谢米兑换出来啊。

    毕竟人家谢米可是一级神兽。

    虽说是草属性的神兽，战斗力方面稍稍差了点儿，但那也要看跟谁比不是么？比不上凤王、裂空座、阿尔宙斯那些大佬，但跟下边的三圣鸟、三圣兽比起来，谢米的实力还是要强了那么一截的。

    之前，因为兑换栏没被点亮的缘故，石小磊并没有的仔细查阅每一位一级神兽的‘身价’分别是多少，但可以肯定的是，在他留意过的那些‘高价’小精灵中，来头最大的也不过就是三圣鸟、三圣兽，以及那几只因为种族值够高而被玩家们戏称为半神的存在而已。

    百分之一百的肯定，自己那三千点签到值能够兑换出来的精灵之中，绝对没有包括谢米。

    一分钱没花的时候，都不够把谢米兑换出来，何况是已经把钱花的一分不剩的情况下……

    越想越不明白谢米到底是怎么来的，最终，石小磊只能提出了一个假设——或许是因为‘十连抽’这种套路比较特别，所以系统才给了一些平时没有的优惠？

    如果这个假设不成立……一想到需要另外开辟一条思路，石小磊就不由得有些头疼。

    反过来，如果这个假设没错，紧接着，同样还有好几个重点需要进一步验证。

    比如优惠是次次都有？还是第一次十连抽时才有？

    又比如‘赠品’是从哪儿选出来的？是囊括了所有备选目录，从多达上百个世界中，随机选择出来的？还是自己从哪个世界里兑换了东西，就在哪个世界里选？

    问题多多，需要验证的细节，不止一两处。

    可关键是，至少需要攒够三千点签到值，才能尝试下一次十连抽。也就是说，想要验证自己的猜测……按照一天十点签到值的积攒速度，至少还得等上将近一年的时间，才能得到一次机会。

    ‘得十个月，才能攒够一次……’叹了口气，石小磊不自觉的摇了摇头：“呵呵，一次……还未必能验证出来。这么算下来，啧啧，真是有够久的啊。”

    “反正是白送的好处……”越想越头疼，石小磊决定不再继续为难自己：“又不是透支赊账，有什么好操心的。船到桥头自然直，算了算了，不想了。”

    一边自言自语，一边往回走，不一会儿，石小磊再次来到了河岸边，回到了彼岸花和谢米面前。

    把刚刚从储物箱里取出来的泡沫箱子，拿出来放在了地上。

    在彼岸花的帮助下，一起把那些尚未装箱的精灵蛋小心翼翼的放进铺上了棉垫的箱子里。

    “咪~，咪咪~！”

    听到谢米的叫声，还以为它也想帮忙。转过头来看了一眼，石小磊这才发现小家伙正在泡沫箱子前比手画脚，不太像是‘想要帮忙，却因为手脚太短帮不上忙，所以有些着急’的样子。

    “怎么了，谢米？”有些不解，石小磊停下手里的活儿，蹲在了谢米的面前。

    “咪~，咪~！”

    “？？”

    “咪~！”

    不得不承认，谢米真的很努力。为了表达清楚自己的意思，它不仅举着两只前爪很卖力的比手画脚，还不顾自己身为神兽的形象，摆出了好几个不是那么矜持的姿势。

    但无奈的是，石小磊并不是系列动画中的主角小智，也不是君莎小姐、乔伊小姐那样的Bug。

    实在是搞不动谢米到底是在说些什么，石小磊的大脸上满是迷茫。

    “御主大人，我想我知道谢米是在说什么了。”幸好边上还有个彼岸花在。

    “嗯？你能听懂么？”石小磊和谢米同时抬起头来，面露惊喜的看向了彼岸花。

    “……也不是能听懂，我也不知道该怎么解释。”轻轻地摇了摇头，彼岸花左右看了看，留下一句‘御主大人，我去去就来’之后，径自去不远之外的小树林里，捡回来了一根干燥的枯枝。

    掰断枯枝，将一小截递给了谢米，然后又拿着另一小截，用略显尖锐的断茬处对准了泡沫箱子，轻轻地扎了进去。

    一边往里扎，彼岸花一边向谢米确认道：“谢米，是这样么？”

    “洁咪，洁咪~！”挥舞着手里的小截树枝，谢米开心的蹦了几下。

    从它手舞足蹈，面带笑容的反应来看，彼岸花这是说对了。

    “我明白了。”而看了一会儿之后，石小磊也终于反应过来：“谢米，你的意思是这些蛋蛋也需要呼吸，所以必须在箱子上给它们留出透气的洞洞，对吧？”

    “咪，咪咪~。”小家伙一边用力点头，一边跑到了泡沫箱子边上，有模有样的举着小截树枝往箱壁上扎了扎。

    “谢谢你提醒我，谢米。”

    无比珍视爱护精灵蛋的态度，让石小磊再次升起了‘不愧是神兽’的感慨，再配合谢米小小的个头……

    活脱脱就是一个‘小小家长’。

    这种反差感满满的举动，不仅没有搅乱石小磊对它的印象，反倒是让它显得越发可爱了。

    一个没忍住，石小磊不自觉的伸出了大手，摸了摸谢米的小脑袋。

    没有小刺猬背上那种刺刺的感觉，倒是有点儿像是把头发剪成圆寸后的手感……不扎手，但却带着些弹性和韧劲儿，还别说，手感真的挺不错的。

