
殷流明的表情没有多少波动，只轻轻挑了挑眉。

“看来你早就有所猜测？”

殷流明摇摇头：“我觉得花可能是个关键，但楼下花圃里的花未必是学生。”

宁媛媛稍稍皱眉。

校园里人数最多的就是学生，花圃中的花不论种类还是数量都是最多的，不是学生又是什么？

殷流明将插在背包上的黄月季取下来，轻轻嗅了一下：“看安阳中学教学楼的数量，师生总数加起来不会超过一万——但是下面花圃中的鲜花数量肯定超过一万了。”

如果它们都是学校的学生，那多出来的人数会是谁呢？

“你的猜测是什么？”

“安阳中学这个梦境里的人，除了学生、老师、其他教职工之外，还有什么人？”

宁媛媛怔了一下，修剪得极为漂亮的眉毛收紧又舒展。

迟夕没有听懂：“除了老师学生教职工，还有什么人？总不会是学生家长吧？”

殷流明轻轻拍了拍迟夕的肩膀：“还有你。”

迟夕呆了一下。

宁媛媛明白了，抱起胳膊，面色凝重起来：“玩家。”

还有一波又一波前来闯关的玩家。

迟夕骤然瞪大眼眸。

安阳中学的花圃里密密麻麻那么多花，这个梦境里来过多少玩家？！

“梦境完全破除之后会彻底消失，这个梦境死了那么多玩家，竟然还没被破解？”宁媛媛蹙眉，“这个新手村倒是意外。”

殷流明在口袋里掏了一下：“这是魏子龙的尸体消失之后留下的种子。”

宁媛媛接过来看了眼，握住沉吟了片刻：“是菊花种。”

刚才数过的花圃中的九种花之一。

迟夕有些惊讶：“宁姐知识这么丰富？”

“一点鉴定植物的小道具。得知我要来的梦境名字之后，提前兑换了些能用得上的道具。”

殷流明对还没开启的系统兑换很感兴趣：“为什么不进梦境再兑换？”

“梦境内兑换花费的积分要翻倍，而且根据梦境不同会限制兑换的东西。”宁媛媛脸上流露出一丝肉痛，“一般只有救命的时候才舍得用。”

殷流明懂了。

这大概也是抑制玩家使用过于开挂的道具畅玩梦境的手段。

翻倍兑换了道具还没完成任务，难怪丁培安之前的脸色那么难看。

大约从殷流明的表情中看出了什么，宁媛媛提醒道：“别太小看丁培安。做引导者时，我们能携带和兑换的道具都有限，他又不是那种依靠头脑过关的人，才显得这么low。”

殷流明点点头。

系统设置引导者这个角色应该是想帮助新玩家尽快熟悉梦魇系统，而不是让新玩家抱住大腿躺赢。

宁媛媛把话题拉了回来：“九种花……是不是和九门主课有关？”

如果每一个失败身亡的玩家都成了一朵花，花的种类很可能就和学生们的课程有关。

迟夕有些疑惑：“高三不都文理分科了么？我们这次也只有六个玩家。”

殷流明想了想：“体育、音乐、美术？”

迟夕笑了起来：“怎么可能？像……这种高中，高三除了六门主课之外其他课程都是自习课。”

殷流明若有所思地点点头。

迟夕忍不住问：“这个梦境不是新手村吗，怎么会死这么多玩家？”

宁媛媛看了他一眼，对这个单纯的小男生有些好笑：“越是新手村，死的人才越多。”

殷流明挑了挑眉：“像你们这样的引导者不会保护新人？”

“保护新人通关确实会有奖励，但一般那些蠢的、莽撞的、自以为是的新人，护他们要付出的代价比奖励多太多了。”宁媛媛眼神落在殷流明身上，含上了一丝赞誉，“像你这样好素质的新人可不多。”

迟夕沉默了一下，忽然问：“如果没完成主线任务……”

“会被驱逐出梦魇游戏，再也没有进来的资格。”宁媛媛知道他意思，“倒是不会死。”

迟夕松了口气。

殷流明轻轻耸肩。

“不管怎么说，这是一个猜测方向。”宁媛媛很快联想到了主线任务，“我们的任务是补课，那你们手里的花说不定会有用。”

殷流明遗憾地道：“如果今天随机到的是我就好了。”

迟夕担忧地道：“万一没用……”

“那就放下课铃。”

“……”

宁媛媛严肃的神情变得轻松了一些：“我也去花圃转转，看看能不能碰到看中我的花。”

他们交换完情报，在一旁旁听了全程的杨角脸色有些挣扎，看看殷流明又看看迟夕，却站在原地一动不动。

迟夕对丁培安没什么好感，连带有些迁怒杨角：“你还不去给丁培安通风报信？”

杨角脸色尴尬地站在那里，张了张嘴：“我没有……”

看杨角脸色难堪、却依然没有动，殷流明淡淡地开口：“告诉他也无妨。”

“殷哥……”

“万一明天还随机到他，我们的任务就要一直拖下去了。”

杨角松了口气——他终于不用担心没有告诉丁培安以至于之后被丁培安刁难了。

看着杨角去了丁培安待着的教室，殷流明笑了笑，转身下楼。

“殷哥，我们现在干什么？”

殷流明掏出手机看了看：“八点多了，我们可以考虑去睡觉了。”

迟夕：“……殷哥，你的作息未免太健康了。”

殷流明轻轻摩挲下巴：“我已经开始有点困了。”

迟夕想起昨天晚上殷流明狂暴的模样，立时不敢说话，送殷流明回了宿舍。

……

不知是不是因为常春藤的花盆都被搬走了，今天夜里没有发生任何危险，安然无恙地到了第二天清晨。

殷流明吃完早餐后，看到丁培安和杨角在各处花丛里乱转，希望能碰瓷到自动跳到他们身上的花。

他们不想看到丁培安那张晦气的脸，转头绕到了另一边。

另一座教学楼的下面，一个扎着马尾的女生正蹲在花圃旁边低头不知做着什么。

殷流明轻轻扬眉走了过去。

那女生脸蛋姣好，神情开朗，正是刚进梦境时引导他们的女孩。

殷流明端详了她一会，忽然问：“你在做什么？”

女生仰起头，笑得十分阳光：“挖坑呀。”

“挖坑做什么？”

“种花呀。”

“种什么花？”

“菊花呀。”

殷流明慢慢眯了一下眼：“花从哪里来？”

女生拍拍膝盖上的土，站起身期待地看着殷流明：“在殷老师这里呀。”

殷流明看了她一会，从口袋里掏出那枚菊花种子。

女生惊喜地想要接过来，殷流明却倏然把手收了回去：“想要种子可以，回答我几个问题。”

女生怔了一下，随后笑了起来：“殷老师想问我什么？”

“你叫什么名字？”

“楚苳。”

迟夕迟疑了一下：“好耳熟的名字。”

殷流明眸色微深。

之前严航欺负齐小北时，辱骂过齐小北给楚苳送礼物是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

“哪个班的？”

“高三十二班。”

“认识齐小北和严航吗？”

“齐小北我认识，我们文理分班之前是一个班的。但我是文科，他是理科。”楚苳想了想，“严航的话……就抓纪律的时候抓到过几次，算认识吗？”

殷流明有些意外：他之前还以为楚苳是严航的女朋友之类的，如今看来，只是严航单方面喜欢楚苳？

“为什么在这里种花？”

楚苳很快回答：“没有为什么，就是要种花。”

殷流明沉吟片刻，又道：“听说你最近过生日？”

楚苳有些惊喜：“殷老师怎么知道我明天过生日？”

殷流明笑了笑没有回答，转而道：“祝你生日快乐。”

“谢谢殷老师。”楚苳显然很高兴，随后又烦恼地鼓了鼓嘴，“可惜后天就要考试，要是生日是在周末就好了。”

“后天考试？”

“嗯，后天是我们的学业考试，如果可以考高分的话，学校还有奖学金。”

“要是不通过呢？”

楚苳呆了一下，似乎没有想到考试还有“不通过”这个选项：“不通过的话……那就得补考，补考还不过就拿不到高中毕业证了。”

一般来说上高中都是为了参加高考，很少有人在意这个高中毕业文凭。

殷流明已经得到了足够多的信息，手一伸，那枚菊花种子就落进了楚苳的掌心。

楚苳拿到种子十分开心：“多谢殷老师！”

殷流明点点头，看楚苳重新蹲下去，耐心细致地将种子埋进坑里，盖上土，又跑去拿花洒浇水。

不光给刚种下去的花浇，连周围的其他花全都浇了一遍。

殷流明转身离开。

迟夕渐渐回过味儿来，有些茫然：“齐小北的梦境里把自己的女神幻想出来，就是让她在这种花浇花的吗？”

楚苳不是高三三班的人，却没有像其他学生一样消失，显然是齐小北刻意留下的。

看起来好像是个很娴雅的差事，但想到每一朵花都是玩家死后尸体所化，迟夕就有点不寒而栗。

“齐小北怎么幻想的不重要，重要的是楚苳提到的时间。”

迟夕想起来：“对了，主线任务说的通过考试，该不会就指的学业考试吧？”

“八九不离十。”

“可是距离学业考试只有两天了——万一我们还没过补课的任务怎么办？”

殷流明沉默了一下，忽然道：“我有个猜测。先去高三三班看看。”

迟夕茫然。

到高三三班看了一眼——果然，昨天整整齐齐摆在这里的常春藤已经不翼而飞。

迟夕瞪大眼睛：“常春藤呢？”

殷流明走到过道窗口，眺望着下面的花圃：“应该在宿舍楼。”

“它们自己爬回去了？”

殷流明否认：“不，应该是时间倒流了。”

他转过身，晃了晃手机上的日历，“如果我没猜错，我们不完成补课任务，之后就一直是这一天的循环。”

因此时间倒流，常春藤的花盆重新回到了宿舍楼的三楼和五楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182595"  chapterid="67353060"  chaptername="9、鲜花焦土校园（八）">加入书签</a>
</div>
