    　　借着车灯,有光照着坐在驾驶座上的男人，他身躯慵懒斜靠在椅背，黑色的衬衣开了三粒纽扣，露出锁骨以下部位,面料有些褶皱的地方,再往下看,西装裤的皮带松解。

    　　曲笔芯怔怔的看着眼前这一幕,脑袋儿根本没有拐过弯来。

    　　她下意识想换个坐姿，高跟鞋踩到了脚下男人的西服外套,垂下眼睫毛去看。

    　　是沈复今晚穿的西服。

    　　曲笔芯这会儿没空搭理贺青池，将电话给挂了。

    　　她重新把视线移到沈复身上，盯着他解开的皮带足足有一分钟时间。

    　　似乎是察觉到她的目光太过直接，沈复掀起眼皮朝她看了过来,脸庞神色平静无澜，好像做了什么坏事都不会有半点心虚的情绪在。

    　　一两秒后，曲笔芯触碰到他的眼神,心脏猛地紧张了下，似乎是终于反应过来了,低下脑袋，沿着自己锁骨的地方，一路往下检查着自己身体。

    　　她掀开裙摆的时候,无意间看到高跟鞋旁边的两三个纸巾团,皱巴巴的,被用过不久。

    　　顿时，曲笔芯火冒三丈的抬起头,拿漆黑的眼睛瞪向了驾驶座上的男人。

    　　已经猜到了在昏睡的这段时间里发生了什么。

    　　沈复也没想隐瞒，长指缓慢将西装裤上的皮带扣回去,薄唇发出的语调难以揣测心思“睡了你半小时，可以打电话报警。”

    　　曲笔芯身上这件黑色高腰短裙还服帖着没有被脱下来，但是裙摆里面一片狼藉，要是现在去报警的话，什么证据都在，方便的很。

    　　沈复说的肆无忌惮，墨色玻璃窗映出他模糊的侧影，一副事后随便怎么处置的慵懒姿态。

    　　曲笔芯被气得脑袋发晕，咬紧牙关骂了他一句“天底下坏蛋这么多，你还真是绝版。”

    　　沈复冷淡的目光带了点笑意，也是不见底“过奖。”

    　　曲笔芯还能控制住呼吸的起伏，想冷静下来，满脑子想的不是报警，而是考虑到沈复是不是也学她之前了，趁着对方没有什么意识的时候，偷拍了那种照片。

    　　而且他能毫不畏惧说出随便她报警，难不成是有筹码在手了

    　　曲笔芯脑子转悠了一圈，最终朝他伸出白皙的手“你手机给我。”

    　　沈复眼风淡淡一扫过来，降下车窗点了根烟“你脚下。”

    　　曲笔芯还踩着他的西服外套，手机就在里面。

    　　他能面不改色地把手机上交，也有可能没偷拍。

    　　不过曲笔芯为了求个安心，还是弯下腰，将西服从脚下扯了出来，伸出手摸索到了他西装里的手机。

    　　密码她知道，也不怕沈复回头改了。

    　　曲笔芯滑动屏幕，快速点开了照片，发现里面是被清空的状态。

    　　没有一张偷拍的，和大尺度小视频。

    　　曲笔芯稍微安心几许，眼睛余光悄悄的看向正在抽烟的男人。

    　　见沈复没有看她，侧脸轮廓静默，是对着车窗外。

    　　曲笔芯没有任何心理负担地，打开了他的短信。

    　　一目十行，基本上把他这几天的短信都扫了一遍。

    　　突然间她疑惑了声，偷看别人短信还明目张胆的问“你天天和温树臣发什么菜谱啊。”

    　　这两个男人不是已经闹翻了吗

    　　曲笔芯看到最新一条短信停留在中午，是沈复给温树臣发了道意大利菜的做法。

    　　在往上翻，都是每道菜的烹煮做法。

    　　沈复把手机从她手上拿回来，没有多做解释。

    　　他当着女人的面，将和温树臣的短信清空的一干二净。

    　　曲笔芯轻哼了声，谁愿意看什么菜谱。

    　　竟然他没有趁着自己昏睡死过去乱拍照，曲笔芯胆子也肥了，新仇旧恨一起算，没掉口红的唇瓣扬起弯弯的弧度“听说我没回国前，你破产到都大甩卖房子车子了啊，现在还有地方住么，你要求我的话，本小姐是可以勉强给你个遮风挡雨的地方”

    　　“不过”她故意拉长尾音，挑衅地看着沈复那张赏心悦目的脸庞，慢吞吞把后半句说完“像你这样二手的男人，就不值钱啦，拿来养着玩还是可以。”

    　　沈复从来都不爱搭理她故意幼稚的挑衅，因为四年的相处里熟知曲笔芯的性格喜欢掐尖好强，不搭理她反而就自己消停了。

    　　而此刻看着她嘚瑟又张扬的模样，沈复将抽了一半的烟捏灭扔出窗外，淡漠的口吻能气死人“我是没住处，也只能在车上搞你。”

    　　“”

    　　看着曲笔芯瞬间冷下的脸蛋儿，男人还要从裤袋里拿出几张钱，轻飘飘的扔在她裙子上“你不报警的话，这点钱，我还是给得起。”

    　　曲笔芯用了几秒钟解读了他这个举动，包括话里每个字的意思。

    　　她不报警，他就付钱两清，当是嫖了一场

    　　沈复就是这个意思，缓缓地启动车子，似乎是朝她住处行驶。

    　　曲笔芯迟钝反应过来后，想拿起钱拍他一脑袋，结果看到在开车，只能活生生把这股气给憋在了心口里。

    　　一路上两人相对无言，凌晨后半夜了才回到别墅门口。

    　　沈复熄火停好车，在曲笔芯憋了许久的怒火没有发出来前，他先下车，长腿迈着快步饶过车头，走到她副驾驶座这边打开门，伸出有力的手臂把人给抱下了车。

    　　前提是，沈复又从裤袋拿出几百块，塞到了她的裙子下面。

    　　“我包你今晚”

    　　曲笔芯“”

    　　你他妈的一个破产狗，拿着几百块还到处招摇了

    　　别墅的斜对面，另一栋别墅里，此刻二楼也还亮着灯。

    　　温树臣下楼梯的侧影如风，连深灰棉拖也没穿，光着脚踩在冰冷的地板上，深蓝色的睡袍松垮，没有系好衣带，隐约露出一片冷白又结实的胸膛，可见走出主卧的急促。

    　　他去厨房烧开始拿药，到了后半夜贺青池睡梦中还是低烧了起来。

    　　迷迷糊糊的，额头贴着他的花臂说难受。

    　　温树臣想到应该是今晚和温越动手的画面，还是让她怕了。

    　　他烧了开水，又耐心地吹凉，拿药回到主卧里。

    　　贺青池身子安静侧躺着不动，被子裹到了肩膀处，黑色长发披散下露出了半张脸蛋，看起来可怜兮兮的。

    　　温树臣先伸手轻轻的拂过她的额头，试探了几许温度后，再把人连带被子给抱了起来。

    　　他放低声，温柔又体贴的哄着她把药吃了。

    　　贺青池的眉头微微蹙着，纤长的眼睫下，因为发烧难受而有血丝，视线都变得朦胧不轻了。

    　　她乖乖配合吃药，这方面本能的求生欲很强。

    　　不会闹腾什么。

    　　温树臣时隔二十分钟，就给她喂一次热水喝，又亲自拿毛巾给她擦汗换睡衣。

    　　临近快五点钟的时候。

    　　贺青池烧迷糊的意识才终于缓缓清醒几分，睁开眼，看到的是温树臣沉静的身影坐在床沿前的椅子上，他闭着双目在休息，俊美的脸庞上经过一夜没休息好，下颚处都有淡淡青色的胡渣冒出来了。

    　　两人相处的时间越久，就越能清楚的看到对方私底下最真实的一面。

    　　比如温树臣从来不会这样用这样凌乱的一面见人，他无论何时都喜欢保持着整洁优雅，现在脚上连鞋子都没有穿，裤脚也是一个上一个下的，就别说睡袍没系好了。

    　　贺青池将脸蛋贴在雪白的枕头上，眼睛发酸也没有眨动，就这样盯着他打量了好几分钟。

    　　昨晚是做噩梦了，醒来后片段已经记不太清。

    　　不过看到温树臣在身边，贺青池突然觉得自己不再那么害怕，连心口处，那股不知名的痛感都变得消失不见。

    　　可能是一夜的疲惫低烧折磨着他，此刻突然不见，让贺青池整个人重生了般，变得轻松不少。

    　　她缓缓掀开被子起身，找到拖鞋穿，去拿了件薄毯给男人盖上。

    　　温树臣没有醒来，而贺青池看他坐着都累，便弯下腰想把他扶到床上躺，结果伸手才刚刚触碰到男人的手臂，手腕就被他防不胜防给抓紧了。

    　　力道大得，差点儿要捏碎她的手骨。

    　　贺青池有些吃疼，抬头看着缓缓睁开双目的男人。

    　　许是初醒还有缓过神来，反应迟钝了几许。

    　　“树臣”

    　　贺青池轻轻一声叫唤，这才让温树臣恢复清晰，五指的力道瞬间就没了。

    　　他看到面前纤瘦的女人，神色专注，低沉的嗓音开口“好些了吗”

    　　贺青池手腕的疼痛缓解了一半，忍住没有说什么，假装自然的垂下，然后平静的说“已经退烧了，你去床上躺会吧。”

    　　现在才五点多，窗外的天色刚刚朦胧亮起。

    　　离他上班的时间还早着。

    　　温树臣不放心的把她拉到身边来，手掌贴着她光洁的额头试探温度。

    　　贺青池这次没有日本那次严重，除了精神不太好外，已经没有问题了。

    　　她把温树臣给推到床上去休息，白皙的膝盖轻轻跪在床沿，弯腰要把他盖好被子。

    　　温树臣生活自律的习惯，醒来就不会再想睡懒觉，他只需要躺一会就好，也把贺青池给拉到了被子里，两条手臂抱个满怀。

    　　贺青池把纤细的手，伸到他的睡袍里面，一路缓缓地摸索到了男人的刺青花臂。

    　　她半合着眼睛，声音很轻很轻说“昨晚我梦到了一个高大的身影挥舞着斧头，在追着我要砍人”

    　　然后她就跑，一直朝前方刺眼的光芒跑去。

    　　中途被拦路的石头给绊倒了，就在斧头要砍下来的时候。

    　　贺青池惊恐无措地发现有个模糊看不清脸的身影帮她给挡在了前面，只是被砍伤而溅起的一滴血落在眼睛的瞬间，便从噩梦中给惊醒了过来。

    　　现在想起来还历历在目

    　　贺青池静静的跟温树臣说着，唯一记清楚的片段。

    　　她被男人手臂抱的逐渐越发紧，快不能呼吸那种。

    　　“没事了，醒来就没事了。”温树臣俯首在她耳畔，嗓音低得快听不见。

    　　贺青池蹙眉点头，依偎着他的胸膛前迷迷糊糊又有了想睡觉的意识。

    　　夫妻俩人没有在说话，主卧里也重新变得安静。

    　　接下来春节之前。

    　　贺青池都没有再参加剧组的电影宣传活动，她以生病为理由缺席，好在先前参加了一场，已经公开亮相过了，郭导那边哪怕是看在投资人是温树臣的份上，也不敢提想法。

    　　她没有出门，临近春节前准备着回贺家过新年。

    　　温宅那边完全没有过新年的气氛，温景椿已经在医院病房里住下了，时不时闹一场进抢救室的事件，也让邱锦没心思准备过年的事。

    　　而温越和沈亭笈是假未婚夫妻，最近一心在温氏内部和温树臣斗，更不会想旁的。

    　　贺青池寻思下来便决定了春节的去处。

    　　至于温家的那些亲朋好友，都交给温树臣搞定好了。

