    被允许进入希望之城后，巴斯福德的感知，就瞬间扫遍了整个希望之城，然后开始一寸寸探索起来。

    足足用了一上午的时间，巴斯福德将整个希望之城全部探查了一遍，但什么也没有发现。

    “怎么会这样，不应该啊！”巴斯福德脸色难看，在他看来，想要寻找到遗迹入口，必须使用神力才能察觉，否则的话，就算将整个希望之城翻个底朝天，也没办法找到遗迹入口。

    宋健原本对巴斯福德发现神陨之地充满了信心，但半天过去了，巴斯福德什么也没找到，这让宋健有些失望。

    “还是不行吗？”宋健忍不住问道。

    “我需要更多一些时间寻找！”巴斯福德面无表情的说道：“就像我之前说的，我打算在这座城市定居，住上一段时间！”

    宋健耸了下肩膀，说道：“好吧，你随意，如果有什么发现，你可以随时找我。”

    像巴斯福德这样的强者，就好像黑暗中的太阳一般，瞒过别人可以，但想要瞒过拥有城主印的宋健，根本是一件不可能的事情。

    时间流逝，很快半个月的时间过去了，因为许多NPC掌控的城市，已经和宋健断绝了关系，禁止希望之城的商队进入，希望之城这段时间的收入大减，只能和一些玩家建立的城市进行贸易。

    不过对于希望之城来说，并不是多大的问题，收入减少，相应的城市建设也会放缓，但希望之城已经是五级城市，该建造的建筑都已经建造起来，一些特殊建筑又需要专门的图纸，并不是一蹴而就的事情。

    城主府，宋健有些无聊的望向窗外，看着阴云密布的天空，再一次感知到巴斯福德在希望之城一些偏僻的地方转悠。

    “感觉巴斯福德知道的还没有我多? 最起码? 我知道要寻找的是神陨之地，而不是什么遗迹入口。”宋健心中暗道。

    “不过? 对于玩家来说? 也许会是一个大型副本，不过如果真的是丰收女神陨落的地方? 那么这个副本的等级，一定会很高? 而且开放的时间? 绝对是遥遥无期！”宋健心中暗道。

    但很快，他又转念一想：“不对，不应该是遥遥无期，否则的话? 消息不会同时被这么多势力知道? 虽然他们获得的消息都是一鳞半爪，但所有的消息指向，无意全都是希望之城，也就是说，即使我什么也不做? 要不了多久，丰收女神的神陨之地? 作为一个大型副本就会出现，也许是下一次更新资料片？”

    宋健的猜测不无道理? 如果按照这个游戏世界的进程来开，当玩家们进入到全民传奇境时? 自然而然的? 就会开始接触到半神级和神级领域? 游戏会开放更多的副本，更多的秘境，还有更多的任务。

    “我的等级，已经超出普通玩家太多，难道说，这个丰收女神陨落之地副本，就是专门给我开的？”宋健忍不住笑了一下。

    就在这时，宋健脑海中突然“轰隆”一声，猛的震荡了一下，原本站在窗边朝外观瞧的宋健，直接摔到在地上，七窍流血，身体不断的抽搐起来。

    足足持续了一刻钟的时间，身体的抽搐才渐渐平缓，宋健也重新恢复了意识。

    此时，脸颊上满是干涸的血痕，宋健翻身坐起，坐在冰凉的地板上，回忆着刚才发生的事情。

    “这是什么情况，我遭到攻击了吗？”宋健擦了一把脸颊上的血痕，脸色很是难看。

    之前的状况，很像是有人对宋健发动了神识攻击，但很快，宋健就明白了到底发生了什么。

    脑海中，一颗巨大的树木不断生长着，粗壮的树干，宛如高楼大厦一般，它的根须，已经从一颗星球，蔓延到了虚空深处，无数看着让人发麻的根须，在黑暗的虚空中，不断延伸着，一颗颗星球，被它的根须狠狠的扎了进去，更多的根须，消失在了无尽虚空之中，星球在它面前，就好像一颗颗玻璃球一般显得格外渺小。

    这颗大树看起来就好像是虚幻的一般，无论是根须扎入星球，开始遁入虚空，汲取暗能量，都悄无声息，没有任何人能够发现。

    但宋健知道，这一切都是真实发生的，而最初那颗星球，正是地球。

    这棵树，正是他亲手种在地球上的生命之树。

    “这是，进入到成长期了吗？”宋健满脸惊讶的神色。

    此时，宋健的目光，瞬间来到了地球那片当初种植生命树的海洋，海洋深处，一条条身长超过十米的巨大海鱼在不停的游曳着，更深处，还有体型更长更大的鱼类。

    宋健甚至看到一团直径超过五十米的巨大黑影，看起来好像是一条八爪章鱼，这些只存在电影中的恐怖生物，竟然在真实地球的海洋中比比皆是，这让宋健感到有些心惊胆颤。

    “生命之树竟然改变了地球上生物的形态，这太可怕了，会不会对人类造成什么危害？”宋健心中暗道。

    就在这时，脑海中的景象，就好像玻璃般碎裂开来，宋健现在只能感受到生命树的存在，再也没办法用生命树的视角去观察周围的情况了。

    就在宋健为地球上的人类担心时，巴斯福德直接闯入到城主府中，看到宋健坐在地上也没有在意，一屁股坐在了沙发上，满脸郁闷的神色，唉声叹气起来。

    “怎么，还是没有任何线索吗？”宋健站起身来，一边擦拭着脸颊上的血痂，一边笑着问道。

    “还是一样，该死的，不应该是这样，根据我的情报，只需要用神力探索，就能很快发现遗迹入口……”巴斯福德好似自言自语的说道，看了一眼宋健，有些奇怪的问道：“你怎么把自己弄成这样？受伤了？”

    “没有，一点小事！”宋健摇摇头说道，他发现，生命树进入成长期后，他得精神力属性，莫名其妙的直接提升了三十多点。

    要知道，因为种植了两颗生命树，其中一颗正处于孕育阶段，一直没有反馈，但是种植在地球上的那颗生命树已经成长起来了，每隔一段时间，都会给他反馈一些属性提升，一般都是一点两点的增加，但这次一下增加了三十多点，对于宋健来说，简直就是意外之喜。

    “还准备继续在希望之城找下去吗？”宋健问道。

    “当然，这是我晋级神级唯一希望，我不可能放弃的！”巴斯福德咬牙切齿的说道。

    ……

    PS：感谢“书友20200815130818925”打赏的100起点币~

