    “当然是带走艾斯！！”唐神轻描淡写的说道。

    卡普还没说话，战国就在一旁叫道：“这不可能！！！”

    现在，如果让唐神带着艾斯，那一切的努力，从一开始的准备，还有付出的代价，都白费了，这是绝对不允许的，也不是海军能承受的。

    “我还没说完，不要随便打断别人说话。”

    唐神斜视了一眼战国，继续说道：“还有毁灭海军本部！”

    唐神说的无比轻描淡写，就好像平常见面问候一句：你吃了嘛？一样简单，一样自然，就好像毁灭海军本部和普通问候语一样。

    但这一句话，对于其他人来说，却犹如核弹爆炸。

    “你敢！”

    “你敢！！”

    两声暴燥的怒吼声响起。

    一道声音正是战国，另一道声音正是卡普。

    两人此时高度紧张，浑身紧绷到了极致，神情中带着一丝化不开的阴霾，两人眼神死死地盯着唐神，不放过任何一丝情绪变化。

    但他们完全失望了，从唐神脸上看不到任何一丝变化，没有戏谑，没有任何开玩笑的成分。

    这种话从任何一个人口中说出来，他们都不相信，但这种话是从唐神口中说出来的，他们不敢不相信。

    因为唐神有这个实力！也有这个能力！

    而他们看着唐神始终未变的神色，心中惊怒之时，还有一丝强烈的惊惧之色从内心产生。

    因为他们感觉到，唐神说的好像是真的。

    真是因为这样，他们越是恐慌，越是惊怒！

    如果现在海军本部被毁了，海军就真的面临大衰败，什么都无法阻止的大衰败。

    到那时，这个世界就会陷入大乱当中。

    唐神并没有因为两个人的怒火有一丝反应，反而是抬起头看了看天空，黑漆漆的乌云笼罩着所有天空，让整个天地都垂直变得暗沉，淡淡的开口道：“时间应该差不多了！！！”

    此时整个天空，乌云翻滚，乌云之中雷电雷龙不停的闪烁，闪现着可怕的力量，令人心悸的威视。

    天地之间的颜色越来越暗，海风在不停的变大，好像在这一瞬间空气中的温度都在下降了许多。

    “你到底想干什么？”

    战国内心的不安越来越重，连忙对着卡普叫道：“你你快管管他！！！”

    卡普郁闷的想吐血，他要是能管，早就管了。

    “蒙奇d罗杰，你到底想干什么？”卡普神情也凝重到了极点，因为从天空之中他感应到越来越庞大的力量，这一幕和曾经的圣地越来越相似。

    “我不是告诉你们了吗？我要毁灭海军本部！”

    唐神的语调和一开始出现的时候完全一样，甚至没有一丝改变。

    但就是这样，却让卡普和战国两人毛骨悚然。

    而就在这时。

    “万雷！！！”唐神轻轻开口，吐出两个字。

    轰隆！

    天空之中传来一声超级巨响，乌云之下，一瞬间，一道庞大的雷电贯穿整个天地，好像要一把撕裂整个苍穹一般，整个天地都瞬间随之陷入了一片空白之中。

    而下一刻！

    无数道雷电声响彻在耳边。

    这一刹那，卡普和战国，两人的脸色完全变了。

    因为天空中那边问一下无数道雷电，在乌云中汇聚成一颗颗独立的雷球，然后劈下可怕的雷电，雷电在下落过程中，形成一道雷柱状。

    整个海军本部上空，一瞬间，出现了密密麻麻蓝色粗大雷柱，覆盖着所有。

    “该死，他真的不是在开玩笑！！！”在这一瞬间，卡普和战国终于明白了唐神说的话。

    心中一片冰冷，一片惊惧！！！

    同时还有无限的愤怒。

    “你这个家伙，你知道你这样做的后果吗？你知道海军本部被毁之后，对这个世界的影响嘛？你知道会死多少人嘛？”卡普疯狂的咆哮着。

    “你这个疯子！！！”战国同样无比愤怒的怒吼道。

    两人在同一时间直接朝着唐神扑了上去，实力完全爆发。

    之前卡普对战白胡子的时候，实际上并没有完全爆发，但在这一瞬间完全顾及不上的隐藏，不然之前白胡子根本支持不了这么久的围攻，他想阻挡这一切悲剧的发生。

    两人身上的霸气全部爆发，甚至透支性的爆发，朝着唐神身上，毫不留情地击打而去。

    在他们看来，唐神就赤果果的疯子。

    本来三个人之间的距离也只有十几米，距离对于他们这种顶尖强者也只是刹那之间，零点零一秒都不需要。

    普通人根本反应不过来！

    但对于唐神来说，却是完全在掌控之中。

    但他并没躲避，反而在接两人招式之前，顺便一脚把给踹飞了出去。

    面对这种顶级战斗，艾斯这种弱小实力如今还不能参与其中，一不小心被波及，就是断胳膊断腿的时候，或者就是断脑袋的事情。

    “艾斯，你先和白胡子海贼团撤离吧！！”同时轻松无比的说了一句。

    艾斯整个人都没反应过来，一切都发生的太快，他根本呢没想到唐神是来毁灭海军本部，而且说毁灭，下一刻就要毁灭海军本部。

    这也太草率了吧！

    您不应该多装一会逼嘛？

    然后大脑还没从当机中清醒过来。

    就直接一脚被唐神踢飞了好几千米，出现在白胡子的附近。

    然后唐神这才转身和卡普还有战国战斗在一起。

    轰！

    轰轰轰！！！

    在眨眼间，坚固的行刑台直接被强大的力量撕成了碎片。

    在碎片飞舞当中，两道强壮的身形倒飞而出，比碎片飞的还要快，第三道身影，依然屹立在原地。

    即使行刑台碎裂了，但那道身影，虚踏空气，横立当空。

    没错，卡普和战国，正是被打飞的两道身形。

    两人此时也无比震惊，心里的惊骇完全从脸上表露出来了，他们没想到唐神会这么强，近身战斗，而且是从力量上直接碾压两人，还有霸气，也恐怖的一逼，根本没用上果实能力，他的肉体已经超乎了想象。

    即使是卡普这样纯体术强者，他也有些难以想象，此时唐神的肉体达到了何种境界。