    就在他的唇离她只有几厘米的位置，云楚伊却醒了。

    她睁着那双清澈如水的双眸盯着他，眸中带着一丝疑惑和询问。

    因为她突然醒来，导致萧北宸的动作戛然而止，眸色闪过一丝前所未有的心虚。

    草！

    偷亲被逮了个正着。

    关键是，还没亲到就被逮着了，实属丢脸。

    虽云楚伊防备心狠强，但是这两天确实太累了，此刻还有些迷迷糊糊的。“王爷你……”

    萧北宸虽然心里有些心虚慌乱，不过他面色依旧稳的一匹。

    他坐正身子，正色道：“你的头发上有一片叶子，本王在帮你。”

    云楚伊水润漆黑的眼珠子滴溜溜的转了转，有些迷茫的微微眯起了眼。

    帮她拿掉头发上的叶子，也没必要靠这么近吧？她一度以为他刚刚是想要亲她呢。

    不过刚刚李俊彦说他病发了，在休息，那他现在怎么出现在这儿的？

    “王爷，你不是病发在休息吗？”

    萧北宸眸色一转，想起今日发生的事情，他心中有些憋闷。

    他先前同李俊彦他们喝酒的时候，不知道怎么回事，突然就被璟煜那个家伙给压制了。

    原本好好的洞房花烛夜，竟然被他就这么给搞砸了。

    而且这废物还着了他家王妃的道，回去的时候趴在床上有气无力的发着脾气，口中一直重复着：岂有此理……

    简直丢死人了。

    他心里对璟煜这个自恋狂向来是看不上的，他从未见过男人有他那般自恋。

    时时刻刻都想拿着镜子照他那张脸，走到有水的地方也不忘去照一照，属实像个病入膏肓的自恋患者。

    自持美貌惊为天人便无比自负，如今却栽在了这个小丫头手里，可笑至极。

    恐怕经此一事之后，他会老实一段日子了。

    这么想着，萧北宸的心情略微好转一些。

    然后他对云楚伊说：“突然醒了就过来看看，毕竟今晚是我们的洞房花烛夜，不能让王妃你一个人独守空房。”

    云楚伊一下子就清醒了。

    原本她还在怀疑萧北宸是不是也有人格分裂，怀疑言公子和璟煜就是他分裂出来的三个不同的人格。

    毕竟他的长相与言公子和璟煜那般相似，眼睛嘴唇简直如出一辙。

    可是如今见他坐着轮椅出现在凉亭，她顿时就打消了自己的这个猜测。

    因为璟煜刚刚中了她的软骨散，一时半刻是恢复不过来的。

    所以萧北宸能出现在这里，就证明他不是璟煜。

    不过这萧北宸刚刚那话是什么意思？

    难道他一醒来就要跟她洞房吗？

    他双腿残疾，真的能行吗？

    这突然在脑中冒出的问题，将云楚伊吓了一跳。

    她立刻闭着眼睛摇了摇脑袋，似要将这个莫名其妙的问题摇出去。

    现在根本不是他行不行的问题好吗？

    她想说她一个独守空房也没关系的，真的，她巴不得一个人独守空房。

    无奈，对方根本听不到她的心声。

    “走吧。”他对她说。“回屋休息吧，夜风微凉，当心感染风寒。”

    云楚伊虽说有软骨散在手，只要萧北宸敢对她动手脚，她就让他也尝尝软骨散的味道。

    可想着要与他单独在房间里待着，她心里有些发慌，有些忐忑，有些别扭，有些不敢与他单独相处……

    各种不安的情绪交织在一起，让她十分的犹豫踌蹴。

    她以前可不是这样的，怎么最近变的这么扭扭捏捏了？

    最终，云楚伊还是进了屋，萧北宸推着轮椅跟在后面。

    进屋后，他那深邃柔软的目光一一扫视着他与云楚伊的洞房。

    房里的膳食早已经撤了下去，房间里收拾的整整齐齐。

    喜案上的那一对红色喜烛正烧的热烈，灿烂而温暖炙热的烛火将那大红色的囍字照耀的十分醒目。

    案上摆放了红枣，花生，桂圆，莲子……寓意着早生贵子的意思。

    看到这些东西，再看看云楚伊，他不自觉的轻笑了一声，勾起的嘴角十分性感又迷人。

    “你在笑什么？”云楚伊听到他的小声，回头问他。

    萧北宸恢复往日清冷淡漠的神色，只那眸中的光依然变得温柔。

    他说：“没什么，时辰不早了，我们还是赶紧就寝休息吧。”

    一听这话，云楚伊心中警铃大作。

    她一脸防备的盯着萧北宸，问：“我跟你讲，你千万不要对我存在什么坏心思。”

    “虽然我们已经成亲了，可是我们之间的婚姻是没有一丝一毫的爱情的，是迫于无奈的。”

    “而且我知道你对我不满意，所以你以后要是想要休了我，我也不会有意见的。”

    听到她的话，萧北宸眉头一凝，嘴唇一抿。

    他心里的欢喜因为她的话，被冲散了一半。

    “我何时说过想要休了你？”他问，语气带着一丝不悦。

    “早晚的事情。”云楚伊说：“你的女儿并不喜欢我。”

    闻言，萧北宸的眉头蹙的更紧。“矜矜来过这里？”

    云楚伊点头。

    萧北宸眸色微沉。

    这个沫雪……她是怎么照顾的矜矜的？

    他之前已经交代过，让她在今天务必看好矜矜。

    可是她不仅让矜矜乱跑，还跑到这里来找云楚伊的麻烦。

    “她很不喜欢我。”云楚伊说。“甚至很厌恶我。”

    “她以后会喜欢你的，就像我……”萧北宸脱口而出。

    从前他也不喜欢她，不是因为她的那些不好的传言，不是因为他的身材外貌。

    就是不喜欢，没有任何原因。

    可是慢慢的了解了她之后，她发现她其实很好。

    性格是他从未见过的欢脱俏皮，有些古灵精怪的。

    对于欺负了她的人她都要欺负回去，狠狠的，不留情的。

    对于那些需要帮助的，她也会毫不犹豫的伸出自己的援手为他们医治，即便自己过的并不比对方好。

    她恩怨分明，头脑聪明，思维敏捷，才华横溢，医术也很高超，长的也很好看……

    萧北宸越想越觉得，她怎么哪哪都好？

    这世间他见过那么多的女子，没有一个比她好。

    他被自己的这个想法吓了一跳，觉得自己真的是魔怔了。

    见云楚伊略显惊讶的长大嘴巴望着他，他连忙解释。

    “就像我从前也很讨厌你，但是现在觉得你也没那么令人讨厌。”

    听了他这话，云楚伊明显松了口气。

    她还以为他喜欢她呢，搞的她刚刚竟然有些紧张。

    没想到是自己自作多情了，怪尴尬的。

    她用咳嗽来化解自己的尴尬，说。“正好，我对你也是一样的。”

    “以前我觉得你也很讨厌，高冷的像一座冰山，十分的不近人情，动不动就把见阎王挂在嘴边。”

    “那次还害我在王府飞了一个晚上都没有飞出去，如今想起来还是会有点生气。”

    “不过整体来说，现在的你还好吧，也没那么令人讨厌了。”

    听了她的话，萧北宸心里有一些失落。

    不过随即想想，也还好。

    毕竟她以前那么的讨厌他，现在却觉得他没那么讨厌了。

    只要不讨厌，一切都是有可能的。

    于是，他说：“既然你我互不讨厌，那以后的日子还请多多指教。”

    “指教倒是不敢当，只求你我以后可以和平共处。”

    随后，云楚伊想到自己已经不是完璧之身。

    若是这一点让他知道了，唯恐小命难保，还谈什么和平共处？

    为了保住自己这条命，她必须得想办法脱身。

    于是，她打算与他约法三章。

    “王爷，既然我们是被迫成亲，对彼此都没有感情，那么我想与王爷约法三章。”

    萧北宸听了她的话，心中有些不悦。

    她话中的意思很明显，她对他没有感情。

    他有些难受，那颗心好像被绳子勒住了一样难受。

    却还是忍着这种不适的感觉问她：“你要怎么约法三章？”

    云楚伊说：“第一：我们彼此尊重。虽然我们已经成了亲，可若有一方不愿意，那就不得行夫妻之事。”

    喜欢就是彼此尊重。

    她现在不喜欢他，自然不会愿意与他行夫妻之事，他尊重她。

    “好。”萧北宸说。

    云楚伊没想到他答应的这么痛快，心中对他的印象分又加了几分。

    随后，她才说了约法三章最重要的点：。

    “第二：若你以后有了喜欢的女子你一定要告诉我，我会还你自由身，让你迎娶你真心喜欢的女子为王妃。”

    “那么同样的，我若是以后喜欢上了别的男子，也希望你能还我自由。”

    这话一出，萧北宸眸光猛然一沉，身上顿时散发出冷如寒霜的气息。

    他那看似没有聚焦的双眸一直沉沉的盯着她，氤氲着冰封万里的寒光。

    这眼神让云楚伊的心里有些发毛，内心慌的一批。

    糟糕，她是不是惹他生气了？

    她是不是有些操之过急了？

    她微微有些懊恼，随后便听萧北宸冷着声音问：“你这是在为以后离开我提前做打算吗？”

    云楚伊脸上的表情微微僵住。

    她表现的真的这么明显吗？竟然直接被他识破了。

    可是，她当然不能承认啊。

    她可不会忘记眼前这个人可是嗜血残暴，杀人如麻的冰山鬼面阎罗宁亲王。

    即便他最近对她的态度有所好转，但是一个人的本性是很难更改的。

    她相信那些关于他的传闻，应该不是空穴来风。

    即便有那么一些夸张的成分在里面，但是他留给自己的第一印象确实有些冷酷无情。

    于是，她为了安抚即将发怒的萧北宸，笑眯眯的说：“王爷你多虑了。好端端的，我干嘛要离开你呢？”

    “虽说你双目失明，双腿残疾，脸还被毁了容，身体还中了毒，但是我真的从未嫌弃过你。”

    关于她说的这一点，萧北宸是相信的。

    先前他在城北废弃的府邸救了她，然后借着墨言的身份试探她的时候，她亲口说过的。

    也许就是从那个时候开始，他对她的感觉发生了变化。

    随后他又听她说：“何况你的这些症状我看了，除了你的体内毒目前有些棘手，脸上的伤疤我还没有看到之外；你的眼疾和双腿，我基本上是有把握可以治好的。”

    “等我治好你以后，你就是个正常人了，所以我为什么要离开你呢？”

    “有你这个宁亲王当我的靠山，我欢喜还来不及呢。对吧？”

    “你知道我成为宁亲王妃后，云家的人现在有多憋屈吗？尤其是云清灵，嫉妒死我了。”

    “不过我最喜欢看她们想要干掉我，却又干不掉的样子。”

    “而这一切可都是仰仗着王爷你呢，没了你，我大概在盛京城寸步难行。”

    萧北宸一直注视她的表情，根本不信她的说辞。

    没了他，她在盛京城还是混的风生水起啊。

    那几十万两白银和两万两的黄金，可不就是她自己坑来的吗？

    他哂笑一声。“你觉得我会信你的鬼话？”

    “什么鬼话？”云楚伊正色纠正。“我说的可是实话，句句发自肺腑啊王爷。”

    “所以我跟你约法三章呢，并不是为了以后离开你。”

    “我们本来就是被迫在一起的，我只是担心你恢复光明之后遇到喜欢的人，会为难。”

    “毕竟你我是皇上赐婚，你不能随意休弃我。”

    “可我又不想你委屈你喜欢的女子，所以提前与你约定好。”

    闻言，萧北宸冷呵了一声。“你不愧是本王的好王妃，如此这般为本王着想。”

    “连本王以后遇到了喜欢的女子之后的事情都为本王安排好了，可真是细心又体贴呢。”

    云楚伊听出了他的冷嘲热讽，却没有反驳。

    而萧北宸并未答应她的这一条，直接问她：“你的第三条呢？”

    “这第三条呢，我希望王爷到时候若是找到了烈火腾和寒雪绒，可以分我一点。”

    萧北宸眼眶微眯：“你要这两个毒草做什么？”

    云楚伊道：“我想要做研究。”

    她确实想做研究，当然还有一部分原因是，她也需要这两个毒草来解毒。

    虽说她体内的毒已经逐渐被控制住了，可是并没有完全祛除。

    若是再不祛除的话，她的情况其实比萧北宸也好不到哪里去。

    假如他们两个的毒都解不了，搞不好萧北宸前脚一死，她后脚就跟着他去了。

    “好。”萧北宸直接答应了她，没有犹豫。

    云楚伊心里又是一暖，随即冲他展开一抹灿烂的笑颜。

    “多谢王爷。如今天色不早了，王爷早些休息吧。”

    说罢，她直接走向床边准备睡觉，毕竟她今天累了一天。

    可是当她看到萧北宸推着轮椅朝着床方向过来，顿时瞪大了眼睛。

    “你要干什么？”她有些紧张地问。

    萧北宸淡然反问：“洞房花烛夜，你说呢？”

    【作者有话说】

    这章全是男女主，没有第三者。虽然不是很甜，但是下一章会有糖哈。

    喜欢本文的小可爱们，请多多评论哦，催更也要点起来哦。

    免费的金币也可以打赏一波，哈哈哈……

    你们每一条留言，每一个催更，每一个打赏，都是对阿曦的鼓励和支持。

    然后：

    想要客串角色的小可爱，本文主页评论区留下想要客串的名字哈。

    后面还有很多角色上线哦，包括戏份比较多的女性人物。

    有些是反派，但是戏份比较多。

    具体可以看阅读指南哈，欢迎小可爱们留言报名。

