
　　对大多数人而言这个进球属于意外，远道而来的马竞球迷并未发现什么奥妙，现场的曼城球迷大多数也不知道。而且进入更衣室后，佩莱格里尼也拿出了新的战术要求，王艾自己又感觉挺累，于是上半场的这段疯跑就没有在下半场继续上演。23sK.com

　　适应了马竞防守力度的曼城用正规作战,不过适应归适应，想要击破准备充分且已然成型的防守体系却迟迟没有实现。严密、灵活、强硬的马竞防守球员们封杀了曼城任何一个可能的突破，反而利用一次不是机会的机会由科斯塔跑动中远射追平了比分。

　　下半场第33分钟，双方都有些精疲力竭，考虑到上一场王艾曾经利用角球打入了一个零度角进球，哲科创造了一个30米开外的直接任意球后在人群中呼唤王艾主罚。

　　曼城人已经在看台上、球场边苦苦等待了一个多小时，满怀希望的他们每分每秒都在焦灼当中。马竞虽然累了依然神色凶狠,反而曼城这边有点灰心丧气,如此时刻王艾也就不客气了,他端端正正的站在足球后方屏息凝神的观察对手，等待哨响。

　　哨声过后，几乎正对球门的位置上，王艾匀速跑动，将足球踢出，从人墙的正上方“绕”过，在门前下坠，以飞火流星一般的速度打了守门员一个猝不及防。

　　比分终于再次占优。

　　当镜头回放时，解说员又一次惊呼：“石头球！好久不见！”

　　接着解说员便语速极快的向球迷科普：“所谓石头球就是场中这个中国人研究出来的特殊的踢法，通俗的说是用脚在平地踢出来一个上旋球，这种球在以前从未出现过，拥有无与伦比的速度和极大的弧线。你以为足球还要三秒后到达，其实只用两秒，你以为足球要飞过横梁，其实他进入的是球门中下部，由于陌生、罕见和自身特点，这种球出现后全世界的守门员还没有哪个能顶住它的攻击。从这个角度来说，中国人不但是个超级巨星,还是一个足球理论家，他丰富了足球运动的攻击技术，不但拥有其他人拥有的所有攻击方式还有自己独特的，至今也没有人模仿成功的东西。从这个角度说，4次金球奖的突破都不足以表彰。”

　　十几分钟后，伴随这一声尖利的哨响，疲惫的双方队员同时停止动作。在比赛的最后一刻双方仍然在捉对厮杀，此时的忽然终止令双方都有些意犹未尽，当然也有些庆幸。曼城对历史上首个欧冠四分之一比赛的胜利感到满意，马竞面对强大的曼城加超巨的全力打击也满足于一个客场进球，只是，曼城想要获得全胜的希望破灭了，马竞想要给曼城一个教训的愿望也没有达成。

　　王艾自己也不太满意，尽管他又一次“拯救”了东家，在最艰难的比赛中包办了全部进球，也在走向场边时得到了球迷的齐声鼓掌，然而在他自己看来，他的直接任意球属于外挂装备，虽然独步全球,但近年来他在比赛中很少用这种方式进球。而一旦动用,就感觉没有取得完胜，在他自己看来他本场只打进了一个。

　　一般金靴排行榜上会单独统计点球，但王艾认为自己的直接任意球就和点球一样，应该另算。当然这种说法他不会告诉队友，以免打击队友的信心，不过他自己可是很认真的这么算的。

　　吃过热闹的晚宴，回到家中他还在和雷奥妮探讨这个问题：“我的问题是出身于小门小户，真正的八辈贫农，我的家族文化、血脉基因里就不知道怎么做大人物。所以我要是兜里没钱、仓里没粮就害怕、就睡不着，直接任意球就等于是我的储备。”

　　“有点球还不够？”雷奥妮笑道：“足坛有个传说，说的是你害怕踢点球，有人还绘声绘色的说是因为让你和守门员面对面，你感觉像行刑，觉得太残忍？对了，这种说法来自你的贴吧，估计是你的球迷不理解故意给你编好听的。”

　　王艾咧嘴嘿嘿嘿：“我的球迷最可爱，可惜我的钱都分给他们一人捞不到多少，我都不知道该怎么感谢他们了。”

　　雷奥妮充满爱意的望着男人：“正因为你的这种善良、感恩的心，所以你不论在任何场合、任何时间出现在球迷面前总是亲和力爆表。也正因为你的这种亲和力，你才稳坐第一明星的宝座，多年来纹丝不动。因为你的收入最高，且来自于球迷，你就更加善良和感恩，这是一个闭环。”

　　王艾美美的想了想，起身来到单杠前：“可是我已经感觉有点无聊了。”

　　“你总是这样，好像你好几年前就这样了，然后你该干什么还干什么。”雷奥妮不以为意：“对了，阿迪达斯今天白天来电话问你本赛季联赛进球最终能达到多少，他们打算再推出一款纪念足球。”

　　“那我哪知道？我连自己能上几场都说不清。”王艾悬挂在单杠上瞪大眼睛。

　　“不是具体是多少，是10为单位，你现在是44个是吧？最终能达到60这个数量级吗？还是50多？”

　　“呃……”王艾双脚挂着杠铃，松开一只手做引体向上，与其他人做这个动作整个身体都倾斜不同，王艾整个人就好像用一条手臂挂起来的布袋子，软软的垂着，手臂一张一弛，轻松写意的好像没重量。

　　就这脑子里还在琢磨事儿：“28轮打过了，现在是32，还有26、29两场没补赛，这就是8场，每场3个就是24，……嚯，奔70去了，不行不行，他们两个会疯的。嗯每场两个正好60？本赛季我进球率是多少？”

　　“约等于2.45。”雷奥妮上下打量着王艾的身体：“你没受伤吧，这场碰撞了很多？”

　　“没有。”王艾换了一条手臂继续轻松写意：“以后应该也不会，这样我未来几场抓紧时间多进几个，一个是防备着受伤，一个是我们领先太多，肯定要提前夺冠了，我可能踢不了8场，如果夺冠了我还上就太刻意露骨了，不符合我‘大牛逼’的人设。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十四节 好久不见（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 