    赢了。

    八强了。

    夏彦暗自松了口气。

    差不多了，接下来不管遇到哪一个对手，落败都是正常的。

    已经算是达到了夏彦对自己的一个要求。

    选手通道，大叶双手插在口袋，没有马上离开，他在等夏彦。

    对此，夏彦倒也不是很意外。

    “夏彦，打的很好，不愧是希罗娜都看重的男人！”大叶竖起大拇指，对夏彦表示佩服。

    虽说，是称赞的话。

    但怎么听着就感觉怪怪的呢？

    “你也很厉害。”夏彦回了一句，倒不是敷衍，而是发自内心。

    如果这次不是大针蜂的实力有所突破，按照他原来的计划，胡地轮番与大叶的火伊布和烈焰猴战斗，获胜的概率真的不高。

    也确实是因为像大叶这样的“情绪型”训练家，他们的上限和下限差距太大。

    像之后的小智，也是典型的“情绪型”训练家，那只皮神.......

    上可九天平神兽，下可入海败初始。

    一言难尽。

    虽然是有很多夸张的成分，但也不可否认，这种“情绪型”训练家的实力，是最难评估的。

    “哈哈哈哈——是吗是吗？”大叶爽朗地抓着后脑勺，一脸得意的样子。

    “我在这里等你就是想跟你说，如果你以后在培养小火焰猴的时候遇到了什么麻烦，都可以来找我，虽然我们的培养方向不一样，方式也不一样的，但也有很多地方是可以共通的嘛。”

    大叶说出了自己在这里等夏彦的原因。

    夏彦点点头，“那就麻烦了。”

    “好了，我也该去治疗精灵了，等下次实力变强了，我再来挑战你，希望你不要拒绝啊。”

    说完，也不等夏彦回答，就快步离开了。

    可以看到，在选手通道的尽头，电次已经在那里等他了。

    又是感情深厚的“一对”啊。

    又？

    夏彦笑着低语了句，“挑战可以，但我不一定会接受。”

    旋即走向了同样在等待着他的渡和希罗娜他们。

    这次精灵受伤属实比较严重，还是要去精灵中心治疗才可以。

    ...

    ...

    “拿来吧。”

    菊子笑眯眯地看着星野龙一，摊开的苍老手掌轻轻勾了勾。

    星野龙一虽然脸上笑容依旧，但谁都能看出他笑容的勉强。

    这次属实是亏了。

    亏了一颗顶级品质的进化石。

    虽然是他用不到的进化石，但到了顶级品质，还是非常难得的，都已经成为他的藏品之一了，有很多人想要跟他购买，他都没有卖。

    可面对菊子，星野龙一也不敢赖账。

    菊子可是他们圈子里出了名的“疯婆子”，和大木博士的纠葛也不是什么秘密，星野龙一虽然年龄比她还大，可实力上却是明显有所不如。

    讪笑着从怀里拿出了一枚纯黑色的晶石，放在了菊子的手中。

    轻轻捏了捏，瞥见星野龙一眼底的肉疼，菊子笑得更开心了。

    白赚的东西，价值再低心情都不会差，更何况是价值那么高的顶级品质进化石。

    阿戴克倒是干脆，直接把面前的“火焰宝珠”丢给了源治。

    两人也只是相视一笑，并没有怎么在意这些东西。

    菊子那是大赌，他俩不过就是玩玩。

    倒是阿戴克，原本颓废的模样，有了明显的改观。

    从夏彦和大叶的战斗中，他隐隐看到了自己曾经的影子。

    那颗因为搭档精灵去世而沉寂下来的心，又渐渐变得活跃了起来。

    虽说还没有恢复到之前那种热情高涨的情况，但也比之前好了很多。

    并且，对于夏彦和大叶，阿戴克不可否认地增加了对他们的关注。

    其实不只是阿戴克。

    在场的这几位天王，都对两人的关注度更高了。

    他们都是过来人，很明白刚才那场战斗的含金量，以及从两人身上所看到的潜力。

    那绝对是值得联盟大力培养的目标。

    只要顺利成长，将来是能够成为地区顶梁柱一般的存在。

    特别是菊野。

    她已经打定主意等会回去，给联盟发一份特别的报告，着重强调夏彦和大叶两人的重要性。

    这次“铃兰青年大赛”的年轻一般的质量，绝对是远超所有人预料的。

    能够达到十六强甚至是八强，都值得重视。

    “恭喜啊，菊野天王，是两个很好的苗子呢。”朵拉塞娜真挚地笑着说道。

    朵拉塞娜出自神奥地区，虽然因为一些原因无法回到神奥担任天王，但能看到神奥将来可以展望的一角，也是由衷地感到欣慰。

    菊野脸上同样挂着笑容。

    大叶的天赋她早就知道一些，但夏彦的崛起让她有种，捡到宝了的感觉。

    略带互相吹捧地说道：“卡洛斯这次来的那三个小家伙，也都很有天赋呢，特别是卡露乃。”

    单从现在看，卡露乃的天赋肉眼可见，绝对不比夏彦和大叶弱，甚至还要更强。

    朵拉塞娜点了点头，不可置否。

    “好了，没事的话就散了吧，明天还要看比赛呢，越来越有意思了。”菊子拿起拐杖，将顶级暗之石在围裙上擦了擦，塞进了口袋，第一个离开了包间。

    其余几人也都陆续离开了。

    最后只剩下了星野龙一，一个人杵着手杖，站在巨大的落地窗前，看着外面逐渐散去的人群，缓缓蹙起了眉头。

    手掌紧紧抓着手杖，发出了“咯吱咯吱”的声响。

    ...

    ...

    夏彦他们从精灵中心出来，就收到了明天的对战列表。

    他们一行七人，居然有五个进入了八强，最强小团体之名，名副其实。

    不过这也就代表着，八进四的比赛，他们之中必然是有人要相遇了。

    而当夏彦看到对战名单时，陷入了沉默。

    不只是他，其余几人也都陷入了沉默。

    没办法。

    到了现在这个阶段，不过对手是谁，都不好打。

    不过真正让他们都陷入沉默的，是因为......

    明天。

    渡VS科拿。

    渡和科拿的关系，以及他们之间产生矛盾的原因和经过，夏彦他们都是清楚的

    科拿不待见渡。

    两次。

    结果，明天还是要遇到。

    其实，夏彦对自己明天的这个对手，也有点发憷。

    卡露乃！

    将来卡洛斯地区的冠军，虽然现在还没有展现出和渡他们一样的准神精灵所带来的优势，但毕竟是将来的冠军啊！

    这让他的心里，有了一些些别的想法。

    其次，大吾明天的对手是米可利，希罗娜明天的对手是嘉德丽雅。

    豪不夸张地说，明天的哪一场对战，都是对将来颇有影响的一战。

    渡和科拿这对“冤家”，大吾和米可利将来也是关系非同一般，希罗娜与嘉德丽雅就更不用说了，将来嘉德丽雅就一直将希罗娜当做自己的榜样和目标。

    而且，从这对战排布上就能看出，赛方的意思。

    保送关都联盟和丰缘联盟一个人进半决赛！

    至于说夏彦和希罗娜也都是神奥联盟的，为什么他们没有遇到？

    抱歉。

    神奥联盟有绝对的信心希罗娜可以出线，夏彦这就纯粹是想让他碰碰运气。

    能进最好，不能进也影响不大。

    就是这么任性。

    ——————

    今天家里有点事情，忙到现在，晚上可能还要出门o(╥﹏╥)o

