
　　赵云峰立即扑往教育局和民政局找人。

　　“快快快！直接下达通知！务必通知到位！”

　　“每一所学校都需要采集，缺一不可！”

　　“需要拍照、录像，甚至验证声音！”

　　“把消息传达下去，所有人都给我动起来！”

　　一道命令下去，许许多多人被动员了起来，扑往全国各地，与此同时，民政局也开始展开新一轮的人口普查通知。

　　由于那个人太过重要，所以赵云峰一刻也等不了，这一次，不仅仅需要教育局和民政局配合，而且还需要联系交通局和警局索要一些监控视频录像。

　　在十三亿人口里面寻找一个人，跟大海捞针差不多，幸亏这样的事情发生在炎龙国，要不然，根本找不到办法。

　　有了上峰的命令，一个个庞大的机器顿时高速运转了起来，找人的找人，找资料的找资料，查录像的查录像。

　　与此同时，赵云峰在中科院和工程院拿到了更多的名单，312部队的人迅速扑往全国各地寻找专家学者。

　　只有三十多个人的实验室还太少了，分析不出什么来！

　　现在他们需要更多人加入，只有越来越多的人加入，发挥出集体力量，那么才有可能尽快的破解出有用的东西。

　　所以，在赵云峰的努力下，一大批的人员被送到了秀东城实验室。

　　这些人不仅仅有一些成名的专家学者，还有土木大学和五道口大学疯人院的一些疯子天才。

　　特别是土木大学和五道口大学的一些疯子天才，往往能看到寻常人看不到的东西，想到寻常人想不到的东西，所以，赵云峰这一次直接找到了他们。

　　“必须让更多的人加入！同时必须尽可能的保密！”

　　“从今天起，凡是获准进入实验室的人都需要进入特定的区域生活，没有命令，暂时不得外出！”

　　“所有视频保密，所有照片保密，只能在实验室里面研究！我们需要所有人提供猜想！”

　　“是！”

　　今天进入实验室的人更加多，更加复杂。

　　由于保密的关系，所以大部分人跟昨天那群人差不多，一脸懵逼，不知道究竟发生了什么事情！

　　当他们满脸严肃荷枪实弹的士兵时，心中不由纷纷冒出了一阵阵惶恐。

　　“究竟是怎么回事？为什么要聚集这么多人！”

　　“各行各业都有！天呐，那不是陈玉阁院士吗？物理界的高山！”

　　“还有侯荣山院士！”

　　“华宸开院长也在。天呐！究竟发生了什么事情？为什么要把我们聚在这里？”

　　然而赵云峰和华宸开等人依旧暂时没有给他们解释，让他们自己看，自己听，自己观察。

　　陈玉阁和侯荣山等人看着这批过来的新人，想起了自己昨天晚上的窘样，不由觉得好笑。

　　“年轻人，还别急先别急。好好坐下来吧！待会儿给你们看的东西有很多！”

　　“陈玉阁院士，你们……”

　　“哈哈，都坐下吧都坐下吧！好戏估计马上就要开始了！保证可以让你们震惊！”侯荣山笑道，说完便低头研究自己手中的照片，不在理会这些人。天籁小说网

　　昨天发现的东西现在他们还没有研究完毕，必须尽快研究一些东西出来才行。

　　看这些人的数量，上面似乎已经下了大功夫一定要破解出一些东西，也不知道他们能不能理解？

　　无论如何，现在还是继续看最重要，众人一边研究，一边等待画面出现。

　　事实上，今天的画面出现并没有让他们等多久。

　　当众人在座位上拿着照片研究了一会儿，原本正在播放广告的画面便被切换，紧接着一双眼睛缓缓的睁开，正是出现在基地车内。

　　此时外面是夜晚，非常漆黑，基地车中亮着微弱的灯光，勉强可以视物。

　　那人睁开眼睛之后，刚开始很模糊，不过随着时间的推移，逐渐清晰，让众人渐渐看清楚了基地车里面的情况，跟昨天差不多。

　　“这是什么？”

　　“看电影？你们请我们过来就是为了看电影的？”

　　“屏幕上的东西是什么意思？”

　　今天新过来的人一脸诧异，让陈玉阁和侯荣山等人看了一眼，哭笑不得。

　　不过他们也没有解释，有时候自己去看，自己去感受远远比别人解释来的印象深刻的多。

　　赵云峰之所以找他们过来，是为了激活他们心中的渴望，让他们分析出一些有用的东西，可不是让他们坐着看电影的。

　　画面中，那个人的视觉开始清晰之后，便缓缓的坐了起来，转头看着漆黑的沙漠，一动不动。

　　在天空中，一个巨大无比的星球挂在上面，让众人吃惊不已，而随着他的视线转移，一个巨型钢铁造物出现在了不远处，就好像高山一般，无比庞大，散发着一股股压迫性气息。

　　陈玉阁和侯荣山都知道那钢铁造物是什么，所以险些窒息，神情中冒出了浓浓的激动。

　　不知道今天这人会不会进去？

　　无论他进不进去，今天恐怕都会有重大发现。

　　“来了来了！”

　　“大家准备！马上就开始动作！”

　　“记住你们看到的东西，尽可能的做出一些分析！我们需要猜想和妄想，也需要相关数据，一切数据！”

　　“记住，你们做的每一个猜想或者妄想都有可能颠覆整个人类社会，所以，抓紧时间！”

　　赵云峰在远方开口说话，陈玉阁等人都无比激动，死死的盯着画面。

　　只见画面中的人呆呆的看了下远方的场景，忽然动了一下，一堆东西掉落了下来。

　　实验中众人脸色一滞，迅速盯着掉落下来的东西。

　　只见那人弯腰捡了起来，是一个黑色布包，他立即把黑色布包解开，露出了一大批的工具。

　　当看的里面的东西，众人瞬间全身巨震，难以置信。

　　“天呐，他又带了一大堆的东西过来！”

　　“比昨天还要多！有扳手，有起子，有钳子，他打算做什么？”

　　“他打算在里面拆一些东西！”

　　实验室众人瞬间激动。

　　“哈哈哈聪明！太聪明了！他终于意识到这些东西不简单！”

　　“他已经意识到了！哈哈，他已经意识到了！”

　　说话的是华宸开和唐定国，他们都满脸兴奋。

　　而赵云峰也无比激动。

　　所有人都知道这意味着什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第29章 他已经意识到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 