    “可惜了，我的境界还没有到精魄级，不能把他封印了！”

    这一场，方云打得酣畅淋漓，十龙之力的武者，已经是脱胎境的高手了。和这种人交手的经验，非常难得。

    也幸好，方云之前吸收了一丝鲲鹏精血，力量凭空暴涨一龙之力，达到九龙之力。两人力量相差只有一龙，这才有得打。否则的话，八龙对十龙，可就不会那么轻松了。

    “正好缺了凶兽内丹，你就给我送了过来！这下灵芝仙草、功法秘诀、练功丹药全部凑齐，这趟北冥洞府，不算白来了。”

    进入北冥洞府的方外高手，最多也就只得了前面三层的宝藏，三层以下的宝藏，全部被风太苍搜刮了。这等凶人太过霸道，方云不敢拿自已和他比。

    不过，风太苍都没有得到的鲲鹏精血，却被方云弄到手了，那可是北冥洞府，最大的宝藏。

    方云找过去，拣起一个乌金丝缠的小袋子，提了提，沉甸甸的。方云打开袋子瞧了眼，袋子里面躺着三颗凶兽内丹：一颗绿色，像琥珀裹着的酒液；一颗猩红，像宝石样闪耀；还有一颗，呈水银色，足足有两个拳头大小。

    “嗯，这是什么内丹？”

    方云把最大的一粒凶兽内丹掏了出来，入手冰凉，而且沉甸甸的，就像握了一块实铁。这颗凶兽内丹，不断的往外冒着白雾，雾中，有阵阵潮汐的声音。方云仔细听了听，感觉内丹之中，还有一种若有若无，宏亮的咆哮声，似乎是某种凶兽霸主在威。

    “这莫非是上古龙鲸内丹？”

    方云立即回忆起了《近古时代》上的描述，眼前的内丹气象，和龙鲸内丹的描绘，近乎一模一样。

    北溟之中，生活了许多的海洋霸主。这些海洋霸主，身躯庞大，力大无穷。鲲鹏就是出自北溟。除了鲲鹏外，海洋之中，还有许多霸主，比如上古虎鲸。这种虎鲸，吞服之后，马上就要暴涨十龙之力。而上古龙鲸那是比虎鲸更强大的存在。

    龙鲸体长，没有鲲鹏三千里那么夸张，但也足足的数百里的体长，浮到水面，那立即就是一座大岛。可以在上面，建立城池，成为国家！

    在《近古时代》的记载中，上古龙鲸的内丹，吞服之后，可以凭添二十到三十龙之力。龙鲸的力量，如此霸道，以至于十龙之力的高手，也不敢服用。吞了，就要爆体而亡！只有地变级的强者，才能承受这股霸道的力量！

    “我现在已经达到气魄级的巅峰，再吞服凶兽内丹，也是白费。倒是可以做为曰后修练的元气来源，节省许多功夫！”

    凶兽内丹有两种作用，一种就是直接吞服，增加力量。但是这种东西和鲲鹏精血一样，增加到一定程度后，就没有效果了；另一种就是像方云这样，把凶兽内丹炼化了，作为元气来源，修练一些功法秘诀。

    把装有凶兽内丹的乌金丝袋挂在腰上，方云朝南疾飞而去。

    这一次，方云也不遮掩了，直接往大周军营冲去。

    “站住，什么人？”密林之中，一队狄荒铁骑飞出。

    方云也懒得回话，一记撼世皇拳出手，数百丈的黄金龙气，在虚空中一晃，七名狄荒铁骑连惨叫都来及出，就被轰成粉碎。

    一路南下，方云以力魄大手印，又封印了七名力魄级的武者。其他的狄荒斥侯，统统被他击杀。一路行来，简直是摧枯泣朽，势如破竹。

    “只是可惜，这些狄荒斥侯里，没有气魄级的武者，否则的话，倒是能封印几个气魄武者！”

    气魄级的武者，不管在狄荒还是在大周，地位都不低。很少拿来做斥候！

    经过了一天时间，方云距离大周营地，已经不足二百里了。按照这个距离，大约只要半个时辰，就能到了。

    “嗯？有高手来了！”

    方云突然停了下来，他感觉到了空气中，一丝不同寻常的波动。

    “轰！”

    虚空震颤，一只房屋大小的铁拳，猛然从树林深处飞出，所过之处，摧枯泣朽，所有的树木都被粉碎。

    “来得好！”

    方云大喝一声，撼世皇拳再次出手，黄金色的拳气化为龙气，绵延数百丈，一拳就轰碎了对方的拳势。

    “轰！”

    就在此时，又一只巨大的铁拳，带着一股黑暗邪恶的气息，电射而来。

    “居然有两名精魄期的高手！”

    方云心中一沉，他可以对付十龙之力的高手，但对上两名就力有未逮了。

    “赶紧离开！”

    方云心中一转，不敢恋战，又是一记撼世皇拳轰出，砰的一声硬撞后，借着身后这股力量，冲天而起，向南飞去。

    “别让他跑了！”

    树林里，山岭上，两名黑袍男子电射而出，他们身后，电闪雷鸣，十龙巨龙的身影，极为可怕。

    “给我下来！”

    地下，一只足足有房屋大的乌爪，破空而出，带着一股排山倒海般的力量，抓向方云，作势要把他摄拿下来。

    “左青龙探爪腾空势！”

    方云身形一晃，立即化为有一条七百余丈长的青色巨龙，龙角鳞身，栩栩如生，周身更是云雾雷电相伴。地面探出的摄空邪爪，刚刚伸过来，被龙躯一弹，立即震成粉碎。

    吼！

    龙吟之声响彻四方，带着一股无穷的威压。青龙长尾一甩，带着无穷的电光，向南而去。

    “追！”

    一道道人影拔身而起，追向方云。

    “这些天邪宗的高手，居然全追过来了！”

    方云化身巨龙，俯瞰四方。只见一道道气息磅礴的身影，从四面八方围过来。饶是他艺高人胆大，此时暗暗心惊。他却不知道，自已红中带紫的气芒气运多么耀眼，天邪宗的人隔了很远都看到了。这才一个个飞来。

    “十二邪剑阵！”

    “邪神剑法！”

    “邪神拳印！”

    ……一道道攻击不断向方云打来，方云不管是什么攻击，全部都是一爪探下去。左青龙探爪八势，是四方侯成名绝学，一身力量就集中在左爪上。方云这一抓探下去，立即把所有攻击全部粉碎了，然后继续向前飞去。

    眼前方云穿过层层阻拦，就要飞往大周军队的控制地面，突然之间，天地之间，响起一个宏亮的声音：

    “天邪**！”

    一片巨大的阴影突然从虚空中涌出，然后化为一只数亩方圆的黑色大手，向方云所化的青色巨龙按去。这只大手一出现，虚空的空间都凝固了，七余百丈的巨龙凝固的虚空中，一动不能动。

    “地变级的强者！”

    方云脸色大变，一下子就想到了天邪宗的极道先生。

    “极道先生，本侯来会会你！”

    声音一落，一只蒙蒙大手，从虚无中钻出，一把接住了极道先生的黑色大手。双掌相交，只听轰的一声，双双粉碎。

    “此时不走，更待何时！”

    感觉到周围压力消除，方云立即从掌势下钻去，电射向大周营地，几个闪烁后，穿过狄荒的控制区域。

    “可恨！”

    营帐里，极道先生睁开眼来，眼中闪过一抹冷厉的神色。

    大周主营所在的山峰上，忠信侯带着几名亲卫，站立在岩石上，亲自迎接。

    “回来了！”

    当青色的雷电巨龙出现在大周军营上方的时侯，忠信侯睁开眼，仰头笑道。

    “属下见过侯爷！”

    方云在空中一折，收去巨龙化身，徐徐落下来，拱了拱手：“刚刚多谢侯爷出手相助！”

    “嗯，”忠信侯微微颔：“回来就好，你先回去休息下吧。明天再来报道。”

    “是，侯爷。”

    方云又行了一礼，便沿着山脊向山下走去。

    “侯爷，我们这么做，可是得罪了太子啊！”

    忠信侯身畔，一名亲信道。

    “嗯。”忠信侯摆了摆手：“太子若是因为这点小事，就怪罪于我。那也就不是太子了。反倒是方云，不过区区数曰，他的功力，居然暴涨到九龙之力！实在是不可思议！若是以他这种进境，只怕将来封侯授爵不在话下。”

    忠信侯想起了京中的张英。这么做，就当是给张家留下一条后路吧。将来，不管是太子登基，还是方家升迁，张家都能够左右缝源，这才是为臣之道，长远之计。

    ……“大人，你回来了！”

    看到方云回来，周昕、楚狂睁大了眼睛，兴奋之情，溢于言表。这支都尉营里面，方云才是他们的主心骨。方云一走，他们就像失掉了主心骨，心时慌慌的。

    “嗯。先进去营帐说话。”

    说着将一干亲信，叫进了营帐里。

    “大人，您来得实在是太及时了。再迟一点。恐怕太子的人就将您取而代之了。”

    众人刚刚坐下，楚狂就叫了起来，同时将这段时间生的事，一一叙来。

    当初三百多名斥侯，传回消失的，有一百多名。而实际返回来的，只有二十多名。其他人都死在了狄荒斥侯手中。当初斥侯带走的蜂鸟，有不少都落入到了狄荒人手里，被蜂鸟裹夹着假情报送了回来。

    这些假情报，确实对忠信侯造成一定程度的困扰，不过最后，忠信侯还是凭借着方云传回的地形图和狄荒兵力分布图，带着精锐大军，夜袭狄营。大胜一场后，退了回来！

    这是大周军队，到现在为止，唯一的一场胜仗！

    这场胜利，杀伤还在其次，重要的是振奋了军心！

    （未完待续）

