    好不容易等到吃完饭要走的时候，姜卿卿不经意拎着包包起身说道：“等会还有一道甜品，吃完再回家，我先去一下洗手间。”

    听到这句话，傅文博知道姜卿卿是要去见御司廷。

    “卿卿，你不用担心，我会帮你照顾小珩和宁宁。”

    在这个时候，傅文博不仅没有不好的情绪，甚至还帮着姜卿卿掩护。

    闻言，姜卿卿诧异的怔了怔，温柔微笑的说道：“好，谢谢傅师兄。”

    有他在这里守住两个孩子的话，他们也不会突然出现捣乱。

    此刻，姜星珩和姜星宁看着妈咪也没有发现异常。

    从包间里走出来。

    姜卿卿的脚步有点急，一步三回头，确保两个孩子没有跟出来，就拿着手机想要联系御司廷。

    结果，她低着头往前走，都没有注意到出现在前方的御司廷。

    御司廷高大挺拔的身姿站在这里等她，看着她走近，是毫无预警的直接将她半路拦截，紧紧搂在怀里。

    这一瞬，姜卿卿差点就尖叫，但是拥抱的感觉太熟悉，还是让她迅速的认出是御司廷。

    她顺势依偎在他的怀里，双手搂住他的腰，笑着说道：“御先生真是吓到我了，我还没有联系你，你怎么会在这里等着？不会是你在这里等了很长时间吧？”

    说话的时候，姜卿卿抬起脑袋想要看看他。

    倏地，御司廷的大手揽住她的后颈，狠狠地吻过来。

    一句话都没有说，就像是克制不住的感情在等待里变得愈发炙热失控。

    姜卿卿没想到御司廷真的会让两人的偷偷见面变得这样刺激。

    继而，她闭着双眼配合，在缠绵亲吻里倾诉自己的温柔。

    御司廷感受到姜卿卿的热情回应，更是一发不可收拾的想要更多。

    可问题是，这并不是适合亲吻的场合。

    御司廷在这里紧紧抱着姜卿卿就是他的私心，当被她允许后，就更容易贪婪。

    结果，他的视线余光还要盯着走廊那边的方向，搂住姜卿卿顺势转身压在墙角的位置，吻得更加放肆纵容。

    在姜卿卿察觉到御司廷带着不满的亲吻里，她的温柔自然就是哄他的方式。

    效果很好，御司廷就是受这一套，而且被她吃得死死的。

    直到，御司廷感觉到姜卿卿的呼吸有些急促，她没有推开他，他也舍不得再继续，恋恋不舍的结束亲吻。

    他高大的身躯还是欺压着姜卿卿在墙角，俯身贴着她的额头，呼吸和心跳都在起伏紊乱。

    “卿卿，你能在这里留多长时间？”

    “五分钟左右，时间久了，小珩和宁宁会起疑的。”

    此时，姜卿卿依偎在御司廷的怀抱里，仰起脑袋凝视着他。

    御司廷眼底的幽暗慢慢沉下去，声音沙哑的说道：“就只有五分钟的时间，你就要走，那今晚漫漫长夜，我怎么办？”

    “如果不是小珩和宁宁的坏主意，可能我们今天都没办法见面。”

    在说话的时候，姜卿卿伸出手轻轻贴着御司廷的脸，拧着秀眉说道：“你看起来有点疲倦，昨晚还是睡不着吗？我也没有睡好，早就习惯和你在一起，突然分开就觉得空落落的。”

    “你也没有睡好？因为担心我吗？那你白天有精神处理工作吗？”

    “嗯，想你想的睡不好，你看我今天都没有化妆打扮。”

    姜卿卿故意撒娇的趴在御司廷怀里。

    闻言，御司廷哑然失笑，大手摸摸她的长发，贴在她耳边温柔的说道：“卿卿，我突然觉得这一次分开可能也是因祸得福，我能听到你的情话还能被你哄，当你不再害羞的时候，就是我被你撩到把持不住的惊喜收获。”

    “御先生心态这样好，那我也能放心了。”

    姜卿卿笑眯眯捧着他的脸在掌心，突然踮起脚，主动吻了吻他的薄唇。

    “小珩和宁宁现在也需要时间慢慢和自己心底真实的情绪和解，等他们不再违心想拆散我们的时候，他们就会知道只有你最好。”

    “嗯，刚刚见到小珩和宁宁，他们也没有对我说不好的话，反而是我觉得心疼，让他们小小年纪要承受这种矛盾情绪。”

    御司廷知道时间有限，继而紧紧搂住怀里的姜卿卿，片刻都舍不得松手。

    听到这句话，姜卿卿莞尔微笑的说道：“给孩子们一点时间，我相信他们很快就能重新信任你，因为你是他们妈咪最爱的人。”

    “卿卿，那小珩和宁宁现在就是想要撮合你和傅文博吗？他喜欢你那么长的时间，就算当时知道我们已经结了婚，应该也不会这么容易就放下对你的感情。”

    说这句话的时候，御司廷慵懒的眯眸，隐隐藏着不爽。

    “我相信你不会给他任何错觉机会，但是想到他会用喜欢的眼神看着你，我就忍不住吃醋。你别说，小珩和宁宁的激将法对我是管用的，如果刚刚不是你提前打电话制止我，可能我就真的过去找你了。”

    御司廷叹息一声，言语里带着对自己的嘲讽。

    这时，姜卿卿眨了眨眼睛，煞有介事的说道：“我倒是觉得御先生吃醋是好事，如果你知道我和傅师兄吃饭都没有反应，那我是不是应该先来找你质问，为什么你完全都不在乎我？”

    御司廷轻笑一声，点点头附和说道：“也是，看来卿卿还是喜欢看到我吃醋，我能理解，如果你为我吃醋的话，我也会高兴的。”

    “嗯，御先生是堂堂首富御爷，应该要对自己有信心，我不是在故意安慰哄骗你，我说的都是事实。”

    可是姜卿卿也不掩饰自己态度里就是撒娇哄他。

    短暂的见面，对御司廷来说非常重要。

    但是，五分钟的时间确实过的很快。

    在餐厅的包间里。

    姜星珩看着时间说道：“妈咪去洗手间怎么还没有回来？御叔叔就在这里，她不会是偷偷去见御叔叔了吧？妹妹，我们过去找妈咪。”

    这时，傅文博蓦然拦阻说道：“小珩，甜品送到了，你和宁宁先吃吧。正好我也要去洗手间，我去找卿卿就行。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁想了想也没有拒绝。

    让妈咪和傅叔叔多点接触也是好事，毕竟是有威胁性的情敌。

