    “凌淳说，哥哥不在舒然国的人手里，之所以会失踪，是因为哥哥遇到了一点麻烦，不得不主动终止联系。

    但是凌淳又说，他能确定哥哥没有危险？

    我不太明白，既然哥哥主动终止了和外界的联系，凌淳又是怎么知道哥哥没有危险？

    他是不是在哄我？”

    陆暖开始挑字眼了。

    “而且他说还没找到哥哥，那又是怎么知道盛姐姐和哥哥在一起的？难道是盛姐姐的人说的？”

    说完，陆暖又自己否认了：“也不对，盛姐姐当时在南境不小心卷入了伏杀那次，她带去的人都死了，也就是说她在南境只有一个人，所以才会跟哥哥在一起的。

    可凌淳是怎么知道她一定和哥哥在一起？万一她没有和哥哥在一起的话，岂不是糟糕？”

    不管是陆斐然还是盛妩，都是陆暖在意并且关心的人。

    纪希梵听她说了半天，就是没提凌淳，忍不住问道：“姐姐，师兄的身体怎么样他说了吗？”

    “说了，一开头就说了，他身体挺好的，体壮如牛。

    中间还跟我描述了一下南荒风光，他是怎么英勇带兵过戈壁的。”

    陆暖说着，一脸思虑：“他肯定跟哥哥有联系，但是为什么不告诉我呢？”

    基本上，陆暖每一天都会问一遍无影有没有消息，但是无影每天的回答也都一样，没有消息。

    而暗影使陆暖也问，虽然问得不多，但是早晨才告诉她，也是没有消息。

    那凌淳到底是怎么知道陆斐然没事的呢？

    “姐姐，你别想了。”纪希梵收到的是凌淳另外写的一封信，上面的讯息比给陆暖的多得多，所以他很清楚目前是什么状况，赶紧打圆场。

    “应该是师兄的人搜索到了陆哥哥和盛乡君留下的痕迹或者记号，这才确定他们俩没有危险的。”

    而事实是如何，纪希梵是不会告诉陆暖的……

    免得她一个冲动连夜离开京城去往南荒，那样的话，天龙帝以及王家和牧家，就有正当理由处死陆暖了！

    “你说得有道理，但是我觉得应该不是这样。”陆暖何其聪明，自然不会轻易被说服。

    ……

    最后，纪希梵不得不使出了撒泼打滚打法，硬是说自己不舒服，好不容易才转移了陆暖的注意力。

    这会儿，天也黑了下来。

    陆暖让人从库房里把烟花搬了出来，在将军府最大的空地上摆开后，把线香递给了纪希梵。

    “就像放爆竹一样，你把引线点燃，这一大片的烟花都会点着的！”

    陆暖才不会告诉纪希梵，她早就布置好了一键点火机关，只需要按下开关，整个广场上的烟花都会依次开始燃放。

    纪希梵在陆暖期待的目光下，紧张的咽了口口水，上前去点燃了引线。

    然后像个受惊吓的小兔子一样，迅速缩回了陆暖的身边。

    “嘭——啪——”

    巨大的声响吓得所有人都心头巨震，紧接着，他们看到漆黑的夜空炸开了一朵朵火树银花，都痴了……

    陆暖平生除了医之外，最痴迷的就是收藏各种各样的烟花。

    大洪水时代，气候恶劣，全球禁放烟花，而且因为水汽严重，许多烟花都受潮毁坏了。

    但是陆暖用一项又一项震惊世人的研究，硬是为自己换来了一年一次放烟花的特权。

    可就算是这样，陆暖也只放过两次而已。

    那两次烟花，还都是她的小侄子生日的时候，她放来给孩子看，哄孩子开心的……

    她的存在，是为了全人类能更好的活下去，不应该为了个人的喜爱，去做让环境更加恶劣的事情。

    而同样是哄小孩开心，此时的纪希梵，满脸都是真情实感的惊艳和震惊，发自内心的爱陆暖的礼物。

    可当年她的小侄子，还骂她不能天天放烟花……

    算了，不想了，昨日种种譬如昨日死，老天爷给了她新生，不是让她沉溺过往的！

    “姐姐！烟花好美！”纪希梵大声的在陆暖身边喊道。

    在外人眼中，平日里冷漠不善言辞的纪希梵，此时褪掉了伪装成大人的壳子，开心得像一个刚满六岁的小孩。

    烟花映照下，纪希梵的眼神清澈透明，一如陆暖当初见到他时的第一眼，如林间小鹿一般纯净。

    而这温馨一刻，却异变陡生……

    一大队御林军在烟花燃尽之前，冲进了将军府大门！

