
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　孙继柔震惊地看向徐获，徐获没回应她，而是道：“炒瓜子挺香。”

　　“我那儿还有，你们走的时候可以包点。”白老太太在餐桌旁坐下，抬抬手招呼其他人，“你们也过来吧。”

　　孙继柔和汤元几人不受控制地朝餐桌走去，乖乖地坐下来拿起了汤勺。

　　“你要做什么？”孙继柔根本不敢沾汤，色厉内荏地道：“我们来只是想完成副本任务而已！”

　　白老太太眯起眼睛喝着汤没有说话，徐获却道：“我们的任务已经完成了。”

　　“什么？！”餐桌边的几人异口同声。

　　陶承欣惊疑不定的目光在他和老太太脸上徘徊，“我是没睡醒还是梦游过，我没错过什么事啊，任务什么时候完成的我怎么不知道？”

　　“我带着猫尸过来的时候，三个任务就完成了。”徐获慢条斯理地道：“讲故事的人，讲故事的女人，为讲故事的女人找到牙齿。”

　　“你不会是说那只猫是牙齿吧？”孙继柔把后半句憋了回去，牙齿难道不是指道具“天使的牙齿”？

　　“猫当然不是牙齿。”徐获道：“我说的是这个副本任务，讲正确故事的人和女人，其实我们只要完成前两个任务，这次副本就算通关了。”

　　“至于有没有‘天使的牙齿’这件道具我不清楚，但这个副本没有我们想象中难。”

　　“白婆婆除了在旅游车和引我们去那几个地点的时候是打算送我们去死，今天白天让我们去找门禁卡其实是放我们走。”

　　“如果我们只是副本玩家，找到门禁卡的几率几乎为零，到副本时限自然通关。”

　　“你怎么能确定她不是想让我们无法通关？”孙继柔道：“这个通关方法只是你的猜测！”

　　“因为我在熊爪餐厅捡到了一张门禁卡。”徐获用下巴指了指汤元，“就是你藏在沙发里那张。”

　　汤元面色大变，却听他继续道：“熊爪餐厅的老板已经被白婆婆杀死，门禁卡就在密室里，随手就能翻到。”

　　“所以白婆婆并不需要门禁卡，她只是随便找个理由让我们在童话城瞎逛而已。”

　　“我不明白。”比起其他几人，陶承欣对他的“背叛”反应不强烈，她眉头紧皱地看了上座的老人一眼，“为什么她刚开始要引我们去那几家店，后来又打算放过我们？”

　　“可能是刚开始看我们不顺眼吧。”徐获放下汤勺，“谁知道任务玩家中有没有混入政府厅的人。”

　　“让政府厅的人自相残杀才是目的。”

　　他笑问白婆婆，“您说是吧？”

　　白婆婆喝完最后一口汤，拿手帕擦了擦嘴角才道：“年轻人的脑子就是活泛。”

　　“不对啊。”汪桥被揭秘吸引，下意识反驳道：“要是我们当中有政府厅的玩家，那他们应该和店里的玩家认识才对，怎么可能自相残杀？”

　　“把玩家引过去，不是反而害死了真正的副本玩家？”

　　“那些店里的玩家平时应该没什么往来，熊爪餐厅老板的尸体都腐烂了也没人去收尸或者接手餐厅和道具。”徐获偏头看着白婆婆，“他们似乎不敢在童话城里随意走动。”

　　白婆婆点点头，“童话城只有一个主人，那就是我，我可以杀死城内的任何一个人。”

　　“不过要进店杀人还是有点风险吧。”徐获道：“否则你也不会在知道政府厅玩家位置的情况下，只杀死了熊爪餐厅的老板。”

　　白婆婆叹了口气，“我老了。”天籁小说网

　　明显是敷衍的说辞，徐获扯扯嘴角没继续追问。

　　“那我们当中，真的有政府厅的人？”陶承欣一头雾水。

　　“政府厅的高级玩家在童话城按照名单杀人都快把原来的玩家杀光了，用低级玩家进副本的可能性不高。”徐获道。

　　“那你又说玩家中可能混入了政府厅的人？”陶承欣瞪眼。

　　“随口一说而已，不排除有政府厅眼线的可能性。”徐获转头看向还算镇静的汤元，“对了，从鲜美肉肠店拿到的门禁卡已经被我调换了，现在那张卡已经跟着旅游团离开了童话城。”

　　“你说什么！”汤元下意识要站起来，但身体却动弹不了。

　　徐获抬手示意他冷静，“政府厅玩家如果发现自己被耍了，大概率会联系其他玩家，自然就会发现熊爪餐厅的老板死了，也会顺着门禁卡追过来，不过时间晚点而已。”

　　“你为什么这么做？！”孙继柔惊怒道：“这个老女人几次三番骗我们去送死，你帮她又能得到什么好处？”

　　“比起她，我更不相信政府厅而已。”徐获微微一笑，“你见过积木馍馍店里的玩家，他们是正常玩家吗？”

　　“鲜美肉肠店晾晒的那些香肠，你觉得是用什么肉做的？”

　　“那又怎么样！”孙继柔咬牙切齿地道：“她害死了沈泰！”

　　徐获比了个“请”的手势，“人就在这里，报仇请便。”

　　孙继柔死死瞪着他，几个深呼吸后才道：“不管是她还是政府厅，都不是什么好人，你以为这样她就可以让你通关？”

　　“我已经说过了，我们已经通关了。”徐获回头看向白婆婆，“因为这个副本本来就不是为了外区玩家设置的。”

　　“你打什么哑谜，一次说明白行不行？”汪桥不耐地道。

　　白婆婆随手一指，汪桥的嘴巴猛地拉长，变成噘嘴亲吻的姿态再也说不出话来。

　　见她不说话，徐获便将自己的猜测说出来。

　　“这个副本是你开启的吧，开启的本意为了保护童话城仅存的居民，政府厅的玩家之所以不敢随意进入童话城，是因为你是童话城站点副本的主人。”

　　“我想能在站点建立副本的玩家应该有一些副本权限，是专门给童话城的玩家设置的保命副本，既可以缓解每自然月的副本，又能从副本中得到一些奖励。”

　　“不过你没想到的是，童话城从二十年前开始，没有新的玩家诞生。”

　　“但利用未服用过药剂的进化者血液可以催生新的进化者，你不会不会知道吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第169章 简单的通关方式免费阅读。https://xs.23sk.com 