    刚才两名保安跟两人打斗的时候，不仅扔了侯沈玉的手机嘴里还不干不净说了不少轻浮浪荡的话，以侯沈玉扈家儿媳的身份什么时候受过那样的屈辱？

    她心里憋着一股火呢，得让她发泄完才行。

    卢文清此时态度软和的像根本没脾气，侯沈玉发了一通脾气像是拳头打在棉花上没什么反应心里的怒火渐渐变小。

    黄一成见事态缓和走到程大伟身边低声道，“你身边这位美女谁呀？看她把卢文清吓成什么样了？你赶紧劝劝她得饶人处且饶人嘛。”

    这已经是黄一成第二次帮卢文清说情，程大伟看向他的眼神透出戏谑，“黄大公子，你不会是看上卢文清了吧？”

    黄一成口是心非：“哪能呢？我今儿主要是来帮你撑场面来了，哪有闲心泡妞啊？”

    话虽这么说，黄一成两只眼睛却总是控制不住往卢文清身上瞟，“不过你瞧那身材，那脸蛋，那双笔直纤细的大长腿，真真是难得一见的极品啊。”

    程大伟在他耳边好心提醒：

    “黄一成，看在兄弟一场的份上我免费告诉你，千万别被美女的外表给迷惑了，我可是听说这个卢文清有个绰号叫‘蛇蝎美人’。”

    黄一成面露惊讶，“真的？”

    程大伟瞥了他一眼没吭声。

    两人聊天的功夫，卢文清的人已经急匆匆帮侯沈玉买好了一模一样的新手机，侯沈玉接过手机看一眼脸上依旧冷若冰霜。

    程大伟适时走过来对她说：“要不咱们今晚换一家酒店住吧？正好黄公子来了，他在这块特别熟，找个更好的酒店应该没问题。”

    卢文清一听说两人要换酒店连忙开口阻拦，主要是阻拦侯沈玉：

    “玉姐，您今天累了一天还是回房间早点休息吧，您愿意住在我这酒店是给我卢文清的面子，房费不用付想要什么服务尽管点，把这当成您自己家一样，您可千万别跟我客气！”

    这话说的。

    旁边一干看热闹的服务员差点就跪了。

    平日里卢文清在他们面前扮演着高高在上铁腕无私的总经理角色，像今天这样对人俯首帖耳曲意逢迎讨好的模样他们都是头回看到。

    这也让他们心里明白了这两位客人的分量，尤其是那位被卢总称为“玉姐”的客人的分量有多重要。

    偏偏侯沈玉不给卢文清面子。

    她抬手指了指酒店大厅冲卢文清满脸鄙夷道：

    “就你这破酒店，十个人走出来有八个是没素质的混混流氓，抢客人东西还敢把客人强行拘禁，我要是再在你这破酒店住下去还不知道要发生什么事？”

    她转脸冲程大伟：

    “程主任，咱们走。”

    程大伟自然是欣然答应。

    卢文清无奈，只好眼睁睁看着程大伟和侯沈玉在黄一成和捕快的陪同下走出酒店大厅上了黄一成的黑色奥迪离开。

    车上。

    程大伟对黄一成说起湖光山色酒店没按照环保部门规定向大清湖直接排放污水的问题，问他，“这事以前是不是有记者报道过？”

    黄一成回了他一句，“虾有虾道蟹有蟹道，卢文清既然能在大湖管委会的地盘上把酒店开起来，必定身后有靠山。”

    懂了！

    程大伟顿时明白黄一成要表达的意思：

    “恐怕湖光山色酒店偷排污水的问题由来已久，本地各部门领导以为畏惧卢家人的权势一直都是睁一只眼闭一只眼罢了。”

    想明白这一点，程大伟心里不由重重叹了口气。

    黄一成把程大伟和侯沈玉送到另一个自己朋友开的酒店，又陪两人吃了晚饭才离开，临走的时候真心诚意对程大伟说：

    “到了兄弟地盘上有事就说话！”

    程大伟笑着点头。

    黄一成赶走，刚才还笑盈盈的侯沈玉瞬间变脸。

    她好心提醒程大伟：“我劝你跟黄一成以后少来往。”

    程大伟奇怪问，“为什么？你认识这人？”

    侯沈玉解释缘由：

    “黄一成就是个眼高手低的主，他们黄家和盛京南家关系不一般，你跟南家人关系怎么样你自己心里没数？要是让黄一成知道南元江的死跟你有关他还会把你当兄弟？”

    程大伟脸色暗下来。

    “兄弟”这个词在他心里很贵。

    有些人嘴里称兄弟其实心里拿对方连个路人都不如，有些人不必挂在嘴上叫兄弟，在心里的分量却比泰山还重。

    黄一成这个“兄弟”也算有几分分量，但还不至于让程大伟觉的自己必须牺牲点什么才能保住这份“兄弟情谊”。

    他知道侯沈玉提醒自己也是一片好心。

    虽然黄一成今天帮了他的忙，但他心里非常清楚，若不是自己有今时今日的地位，黄一成又怎么会出手相助？

    这年头，金钱和地位是一个男人立足社会最大的底气，当你的级别更上一层身边的“兄弟”大概率会跟着换一拨人。

    物以类聚人以群分。

    有些人走着走着就散了，不是因为情谊淡了，而是因为彼此的圈子变了，两人之间再也没有共同话题自然而然就疏远了。

    回到房间，程大伟特意打了个电话给丁凤珍。

    上次丁凤珍被卢家人抓了又放，吓的不轻，目前被程大伟安排在一个度假村疗养。

    他对丁凤珍说：

    “从今往后我要静下心来好好的谋划一下怎样增强自己的实力，绝不能再像上次一样明知你因我历险却束手无策。”

    男人说的每一个字都让丁凤珍听出其中无比沉重的分量。

    想起自己十多年前刚认识程大伟的时候，那时的他正当青春见了谁都是一副阳光灿烂的笑脸，即便后来跟秦海媚离了婚，他对生活的态度依旧是积极的。

    从什么时候开始，他脸上的真心笑容越来越少，说话的声音越来越低沉，现如今更是充满了忧郁像个满腹心事的人。

    这样的程大伟让丁凤珍心疼。

    “你放心，以后我也会努力挣钱，到时候花钱给自己雇个保镖也不至于让人半夜三更闯进来一点辙都没有。”丁凤珍笑道。

    女人透着勉强的笑声却让程大伟心情越发愁闷，“若是一个男人连自保的能力都没有，还谈什么在社会上混出名堂来？”

    ……

    湖光山色大酒店。

    顶楼的总经理办公室一整夜灯火通明。

    自打程大伟一行人走后，老板卢文清的眉头就没舒展过。

