    站在大殿不远处的地方，萧岭顿在原地一愣，像是想起了什么，于是又回去了一趟。

    既然要装作毫不知情，那么就不要有任何惧怕的情绪流露，而再次回到大殿里无疑能让慕如雨更加相信他问心无愧。

    而且他也不是随意找个理由回去，是有正当的理由。

    大殿内慕如雨还没有离开, 萧岭之前就感知到有一股若隐若现的神识跟在他周围，想必就是慕如雨的神识。

    因为对于他的话将信将疑，所以决定再观察一番。

    但慕如雨不知道他的神识也能够媲美金丹修士，早就发现她在窥视了。

    所以不论是表情还是语气都控制得很好，完全就是一副正常的模样。

    对着慕如雨行了一礼，萧岭轻声道：

    “望慕长老知晓，晚辈在秘境里面还分得两具灵启后期鬼鳌尸体。”

    “一具是追杀马道友他们的，另外一具是击杀接引光柱处的水域妖兽后分得。”

    “因此晚辈想让盟里帮我打造一件灵甲以及一面护盾, 增强一下自身防御。”

    “剩下的材料就当做打造灵甲护盾的酬劳, 不知这样是否可行？”

    说完解下腰间的一个储物袋，任由其飘向慕如雨。

    端坐殿内的慕如雨看了萧岭一眼，神识往储物袋内一扫，片刻后微微点头。

    “可以！”

    慕如雨的声音又恢复到往常清冷的状态，萧岭一时间分不清对方有没有起疑心。

    心中将所有对话过程思量一番，并未发现有什么漏洞。

    脸上表露一副感激的模样，萧岭对着慕如雨再次行了一礼。

    “既然这样，晚辈就在此谢过慕长老。”

    萧岭脸上露出一丝喜意，仿佛又办成一件心底压着的事情。

    “晚辈迫不及待想要回去祭炼剑器，那晚辈就告辞了。”

    大殿内慕如雨轻轻摆手，“去吧，灵甲打造成功自然会通知于你。”

    萧岭缓缓点头，转身离开大殿往雾雨山的方向过去。

    “你觉得他说的是不是真的？”

    在萧岭离开不久之后，大殿内凭空出现一道男声, 声音浑厚且铿锵有力。

    端坐于殿内的慕如雨起身朝暗处行了一礼，轻声道：

    “从他的解释来看没有说谎, 而且其人不管是神态动作都很正常，没有紧张的表现。”

    “蓝血异妖为群居妖兽，遇到敌人都是一拥而上，以他筑基初期的修为的确难以得到蓝血之晶。”

    “刘桥和马旭两人所说，也和这个陆离说的对得上。”

    “所以他说的大概率是真的。”

    “没有死在那里，算是他跑得快！”

    良久以后大殿暗处的男人才叹了一口气，“蓝血之晶啊！”

    “早知道里面有这种东西，说什么也要不计代价让我们的人过去才是。”

    “可惜，可惜！”

    “下一次秘境开启，又不知是几百年之后的事了。”

    慕如雨没有搭话，大殿内一时间就这样安静下来。

    很久以后浑厚的男声才又响起，“得之我幸，失之我命。”

    “这人还算不错，东西叫人给他打造好送过去，有四级灵植在手也算是盟里一个高手了。”

    “多考察一番，要是没有问题的话可以考虑将他吸入长生盟内部。”

    “对了，那头鬼鳌本事不大躲藏的手段倒是不小，告知任务堂将鳌岛周围千里水域列为危险水域。”

    “待我解决它后再将危险程度降低，有人要去送死也由他去。”

    声音说完便沉寂下去，片刻后慕如雨身影一闪也瞬息之间消失在大殿之中。

    而此时萧岭正在回雾雨山洞府的路上，身形略微急促脸上带着点点笑意, 似乎有很高兴的事情。

    虚空中一道神识从他身上瞬间掠过，让他心跳都停跳一拍。

    不过他面上依然保持着笑意，就连脚下的步伐都没有因此减慢半点，像是毫无所觉一样继续前行。

    心中却是微微警惕，因为这道神识很是强大绝不是金丹初期，而且完全没有隐藏起来的意思。

    这绝对不是慕如雨的神识，她不会这样霸道只会一直萦绕在周围，悄然观察他的一举一动。

    那这道神识是谁的？

    又为什么要对他探查？

    压下心中疑惑，萧岭保持之前的状态朝雾雨山前行。

    那种若隐若现的探查已经消失，说明慕如雨已经没有关注于他，应该是接受了他的理由。

    如果还对他有任何怀疑，肯定会一直观察他才是。

    心中微微松了一口气，他来之前就料到慕如雨肯定会询问这些事情，所以在心中大致思考了一下该如何应对。

    很大几率他是最后一个去到大殿的人，慕如雨把秘境中的一切都询问清楚之后才叫他过去。

    就是想看他在草原一事上作何解释，如果有半点和刘桥马旭所说对不上，那么他都有重大嫌疑。

    好在他事先心中有过腹稿，再加上心里素质过硬，有惊无险渡过。

    路上可以看到散修在雾雨山和长生盟之间的道路上来来往往，耳中传来困仙洲妖丹鬼鳌逃脱的消息。

    鳌岛已经被列为危险区域，长生盟建议散修暂时不要在鳌岛方圆千里范围停留。

    对于这种事情萧岭并没有过多关注，因为他接下来的时间不会出长生岛。

    他要祭炼得到的八柄剑器，还要用蓝血之晶修炼，争取尽快进入筑基圆满再为进入金丹境界做准备。

    如今的他不缺修炼资源，自然要努力修炼提升自己。

    而且交给长生盟打造的灵甲护盾还有很长一段时间，正好可以用这段时间来修炼。

    回到在雾雨山的洞府里，禁制完全开启萧岭才真正的松了一口气。

    洞内还是和他离开前一样，小隐狐在和乌鬼藤玩耍，老牛趴在一旁稳固修为。

    盘膝坐在藤蔓形成的平台上，掏出从慕如雨手中得来的玉盒。

    玉盒里面装的正是慕如雨所说的“幻影珠”，就是不知道效果是否真有她说的那么好？

    打开玉盒，盒里一颗淡紫色圆珠静静摆放，圆珠并没有像其他灵器一样绽放灵光，反而就像一颗普通圆珠一般。

    圆珠只有他尾指大小，浑身圆滑恍若浑然天成，中间有一个小洞正好可以容纳丝线穿过。

    到时候只要找一根坚韧的丝线，将幻影珠系在小隐狐脖子上，再寻两种低级妖兽的精血就可以了。

    慕如雨和他说过，需要让灵兽先行将精血滴在上面炼化幻影珠。

    然后再留存灵兽自身气息，以便后面控制幻影珠变换各种身形。

    不过幻影珠最多只能吸收两种妖兽精血，也就是最多只能有两种面貌，而且精血一旦滴落在幻影珠之上就无法改变。

    对于这些萧岭倒是无所谓，他只是想遮掩小隐狐样貌而已，免得被人认出来。

    小隐狐已经进入灵启初期，但体型还是没有任何改变，依然和他的巴掌一般大小。

    不知是不是隐狐一族的生长周期太长导致，就连心性也和当初在玄灵峡谷初见时一模一样。

    而且按理说小隐狐进入灵启以后，是可以开口说话的，但从草原祭坛出来到如今坐在雾雨山洞府内，他始终都没有听小隐狐说过一句话。

    哪怕萧岭用话语引导也没有任何效果，小隐狐能够清楚知道他在说什么，但就是无法开口说话。

    他也问过蓝雀，却遭到蓝雀一阵嘲笑。

    说真当他是万事通了，隐狐这东西原本就神秘无比，修仙界数万年来得到隐狐的人少之又少，且都当做宝贝一样藏起来。

    导致修仙界对于隐狐的了解基本没有，所以问他也算白问。

    无奈之下萧岭只好放弃询问，反正只要小隐狐没事那么就没有问题。

    如今他身上并没有合适的低级妖兽精血，所以小隐狐变幻身形一事暂时还不行。

    不过倒是可以先让小隐狐将幻影珠炼化，免得到时候浪费时间。

    抬手向远处正和乌鬼藤玩耍的小隐狐招招手，小隐狐立马蹦蹦跳跳跑到他的怀里。

    小脑袋在他胸前不停摩擦，嘴里发出轻微的嘤嘤声，显然很是高兴。

    它对于目前的生活很满意，不用待在灵兽袋里，又有乌鬼藤可以和它一起玩耍，甚至有时候萧岭也会逗逗它。

    还有什么比现在的日子更能让它高兴呢，不愁灵石丹药不愁危险也不会感到孤独，比以前的日子好太多了。

    萧岭将手轻轻放在小隐狐头上抚摸，眼中满是笑意。

    幻影珠他自己探查过并没有什么问题，怕自己见识短浅他还让蓝雀也看过，都没有发现任何问题。

    萧岭这才放下心来，谨慎一点没有错，不然到时候出了事后悔莫及。

    把幻影珠从玉盒里拿出放到小隐狐爪子上，并把幻影珠的功效讲给小隐狐听。

    小隐狐好奇捧着它眼珠大小的幻影珠，小小的脑袋左右晃动。

    随着萧岭的话语，小隐狐眼睛越睁越大，随后眼里便满是激动。

    不断地在洞内跑来跑去，嘴里发出兴奋的吱吱声，一会儿在藤蔓上翻转跳跃，一会儿又在老牛背上手舞足蹈。

    双手将幻影珠像是宝贝一样捧在手里，生怕珠子掉落消失。

    看着小隐狐兴奋的模样萧岭也很是高兴，看来小隐狐是十万个不想待在灵兽袋里。

    不过为了他，即便再不情愿还是进入灵兽袋，只有那么一丁点时间才能出来活动一下。

    萧岭很久以前就想找一件这样的灵器给小隐狐用，可惜总是没有找到合适的机会，今天总算是了了一桩心事。

    现在老牛也进入灵启，有些许自保之力后也可以不用待在灵兽袋中。

    只要不是情况紧急，它们甚至能够一直留在外面。

    交代好小隐狐炼化幻影珠后，萧岭终于有时间来祭炼他的八柄剑器。

    抬手一招，八柄属性剑器便从储物袋中飞出，悬空在洞府之中。

    八柄剑器由于属性不同，用来打造的灵材也不尽相同。

    但可以看出来的是，所有剑器应该都是出自同一人手中。

    因为八柄剑器除了外形有些许不同以外，尺寸基本上都一模一样，唯一不同的就是打造材料罢了。

    金、木、水、火、土、风、雷、冰！

    每一柄剑器都给他不同的感觉，所有剑器也都是顶尖的上品灵器级别。

    心中的惊喜难以言明，长生盟是真舍得下血本，要是让他自己去找的话，不定能不能找齐这些剑器。

    就算找到肯定也大都是良莠不齐，严重影响剑阵的威力。

    而要是他自己去找大师打造的话，需要付出的代价肯定不小，说不定储物袋里的所有灵石加起来都不够。

    所以不管那些灵药价值如何，他觉得都比不上眼前的这些剑器，只有合适自己才是最好的。

    放下心中杂七杂八的念想，萧岭抬手一招水剑飘到身前。

    剑阵只被他开了三门，当时在秘境地底世界里面，他储物袋里除了水火二剑以外就只有风剑和金剑。

    金剑的伤害力更大，所以他第三门开的就是金剑。

    现在炼化自然也从水火二剑开始，然后就是金剑以及风剑依次祭炼下去。

    八柄剑器通通祭炼的话，这个时间肯定不短。

    但这也没有办法，提升实力不是一朝一夕的事，如同修炼一样只有时间方能见证一切。

    将水剑置于身前，用神识沟通水剑，片刻时间后水剑剑身微微颤动……

    洞中无日月，时间就这样在他祭炼剑器中缓缓过去。

    ……

    最近长生盟有几件事挺热闹，第一件就是有一位叫做陆离的散修，身怀四级灵植足以媲美筑基后期修士，所有人都眼馋不已想要找出这个叫做陆离的修士。

    这个消息在散修之中传得沸沸扬扬，至于各自都有什么样的目的就不得而知。

    但由于萧岭闭关不见外人，且刘桥马旭和马季几人的嘴还算严实，一时间也没有人知道萧岭的洞府所在。

    第二件事就是困仙洲外洲鳌岛的那头妖丹鬼鳌，因为秘境一事恨上长生盟，经常攻击长生盟过往渡船和散修。

    长生盟盟主刀天笑曾经去过鳌岛，但那头妖丹鬼鳌躲藏的本领一流，刀天笑无功而返。

    于是长生盟只好将鳌岛方圆千里都划分为危险地带，告诫长生岛上的散修尽量不要过去。

    第三件事就是散修之中实力强劲的马旭，在一次任务途中遭遇鬼鳌偷袭，随行八名散修尽数死亡，只有他一人逃回长生岛。

    长生盟长老慕如雨前去探查，无果。

    而且随着时间过去，上次去往秘境活下来的十九人除了马旭外，都一一死在外出任务的途中，只剩下刘桥和萧岭存活。

    所有人都是死于各种意外，困仙洲每天都在死人也没有人会去深究，甚至连刘桥都不知道这些事。

    第四件事就是长生岛上不知从何时开始，有大量外来宗门弟子在岛上现身。

    没有人知道他们是哪个宗门的弟子，但他们大都在打听几年前关于传播御兽门是玄灵宗一事。

    作为售卖情报的息壤，自然也是他们经常光顾的地方。

    不过由于情报有限，那些宗门弟子的进展也很是缓慢。

    时间一晃就过去两年有余，萧岭也已经在洞内祭炼了两年多的剑器。

    八柄剑器中只有冰剑还未祭炼，只要再花点时间想必就能成功。

    外界发生了什么事情他并不知晓，就算知晓也可能不会在意。

    现在他就想将剑器祭炼完成，然后抓紧修炼将修为提升到筑基圆满。

    这天正在他祭炼冰剑的时候，一道传音符破空飞来。

    原来是他托长生盟打造的灵甲和护盾打造好了，现在是让他到盟里领取。

    收起冰剑，萧岭独身一人赶往长生盟。

