    第315章谁能拒绝得了帅哥呢

    近日城北南街毗邻朱雀街的一角似有大动作。

    接连十家店面关门被拆，然后重建，需要许多的工人，连带着那店门口蹲了许多人。

    赵云珠用着廉价的劳动力配合着木匠、工匠、艺匠，重新将店面整合。

    忙碌的时间总是过得很快，看着那建筑按着自己想要的形式出现在自己眼前，一颗心便雀跃不已，一想到自己也能干成一番事业，便是满眼期待。

    赵云珠给其取名为梦舍，里面别有洞天。

    从大门进去，左右两边各三家店面。

    胭脂、香料、首饰、成衣，可谓是女性买卖一条龙服务。

    另外还有一家玩偶店，一家儿童成衣店。

    俗话说儿童和女人的钱最好赚，特别是富人口袋里的钱。

    二楼则是贵宾区，劈开出一大片的地方容众人休息，边上弄了个奶茶店。

    咖啡赵云珠做不出来，但奶茶soeasy。

    奶茶店的边上是儿童游乐园，游乐园的设施是按着现代滑梯的形状设计的，赵云珠特意寻了木匠做的，虽简单，但在这娱乐并不丰富的地方，实属新奇。

    而在奶茶店的另一边则是一家名为女人心私人订制，每日三套限定，采用预约制。

    有钱有势的人爱攀比，这样的营销模式会让那些人以得到女人心私人订制为目的前来预约。

    而进了这家小型商场，不买点什么哪好意思出门……

    毕竟门票也不便宜。

    进梦舍需要门票，也不是谁都能进，也算是一开始就筛选了一批客人。

    那些有钱有势的人就喜欢被特殊对待。

    赵云珠环视了一圈自己的规划很是满意。

    她要做的便是收刮那些有钱人的口袋，要你有钱才能进。

    规模建好了，赵云珠开始给里面上画，用朱砂、赭石、石青、石绿、石黄、白粉、金粉、银粉等，再配以花青、藤黄、胭脂、洋红等点缀，将可见之处都汇上别具一格的卡通人物。

    她们不认识没关系，自己认识就行，只要可爱，越可爱越好。

    成品出来后，赵云珠都想要拿着照相机拍个打卡照，奈何没有手机、没有照相机。

    为此赵云珠又挪出了一块小地方，准备安个画师。

    没有照相机，那就让画师画下来，每购满五千两的顾客皆可免费获得一张。

    搞得就是饥饿营销的一套。

    萧炎昊处理完天地会的事情后便闲了下来，帮着赵云珠寻了最好的画师、香料师、绣娘，一切配备都往好的整，还找了婆子买了些婢女。

    赵云珠又着手开始培训她们，叫她们如何待客。

    忙了一天后，赵云珠让三七给自己捶捶腰，自己则趴在床上理着账本。

    “王妃投入这般多，开业时要是没人来怎么办？”三七有些担忧。

    赵云珠勾笑，一脸自信：“我还怕人手不够呢。”

    赵云珠将之前那个酒楼的掌柜的聘请了回来，在那种自身难保的时候都能想着护着别人的人，赵云珠是信的。

    将梦舍交到他手上，心中也是安心的。

    又从萧炎昊手里挖了一些人做了护卫，简称保安。

    再然后便是进货。

    特别是衣料，赵云珠找了甑巧儿她爹，联系上了那家厂家，直接与他们形成了一个直接合作关系，只要精料。

    一切就绪。

    赵云珠寻了人算了日子，开业大吉。

    梦舍的形成皆在京都众人的眼皮底下生成，无人干涉，襄王下了命令，梦舍谁要敢动，便是跟襄王府做对。

    众人便知梦舍背后是襄王府，但却不知实则就是襄王府的产业。

    赵云珠处理一切事情，不曾真正露面，每次去梦舍考察皆是衣着朴素，身着丫鬟装，旁人只以为是丫鬟而已。

    开业之日，锣鼓声响，鞭炮齐鸣。

    赵云珠和穆雪玲装作客户的模样进店逛了起来，还邀请了邵玉华一起。

    梦舍本就神秘，外面的人根本不知道里面都是卖的什么，京都小姐见着永德侯府、襄王府、邵将军府的都去了，众人皆蠢蠢欲动。

    赵云珠将那些爱攀比的人心思抓得死死的。

    “这好看，呀，这个更好看，还有这个……”穆雪玲瞧着那首饰，眼睛都亮了，拿起一枝发簪左右端详了一会儿，笑道，“娘亲定会喜欢。”

    然后花钱买下。

    赵云珠也拿起一枝别入穆雪玲的发髻中，笑道：“这个你戴着好看。”

    这边一惊一乍的夸着首饰，进来后的小姐听完后也忍不住走近瞧了起来。

    穆雪玲凑近赵云珠的耳边低声笑道：“你可真是奇才。”

    赵云珠勾唇轻笑，知道邵玉华并不喜这些，直接上了二楼，让人端了三杯奶茶来。

    “这是什么？味道倒是有些奇怪。”邵玉华品了一口，绵密的口感，带着奶香，带着茶香，还有一粒粒小小黑色珠子，很是软滑。

    旁边的婢女立即上前介绍了一遍。

    穆雪玲也觉得神奇。

    旁边的小姐瞧见了立即也点了杯。

    奶茶价格并不便宜，但越贵的东西，这些个人喝着越是得意，因为她们喝得起。

    第一天开业，生意很红火。

    “这么快？我竟要排到五日后了。”不远处有一小姐有些遗憾的道。

    另一个小姐凑近一瞧，冷哼了一声：“你这算什么，我都排到十日后了。”

    “我瞧着那样衣就很好看，竟不卖。”有人的语气含着怒意。

    “也不知道这店是谁的。竟能请动襄王作为靠山。”

    “这大手笔，想来是个大人物。今日剪彩竟也没瞧着。”

    “可不是，我在门口守了许久，但这里的东西倒是真的好看，就是楼下的衣裳就已是好看了，这私人订制定是更好看的。”

    ……

    赵云珠勾着唇笑着。

    女人心的排号是从五日后开始排的，目的就是为了营造限量，你不取个号，那就没你份。

    穆雪玲瞧着心底已经升起震撼感。

    有如此大胆的想法的人竟就在自己身边，叫人不惊才怪。

    襄王下了朝后换了身常服匆匆赶来，又引来不少小姐，那倾慕的目光恨不得直接将自己打包送上。

    赵云珠看着萧炎昊向自己走来，伸手摸了摸下巴。

    应该聘一点帅气的小哥哥坐镇。

    谁能拒绝得了帅哥呢。

    (本章完)

