
　　夏天怀着颇为复杂的情绪离开了纪宝瓶的居所。

　　一波未平，一波又起。

　　他们和诸神联盟的博弈还没有完全落幕，华夏古武界又起波澜。

　　夏天也没想到，黑衣女子竟然收服了戈乾，并且让他代为行事。

　　只要逼出凌天下和布鲁斯，可以任由戈乾发挥。

　　对于夏天而言，这不是一个好的信号。

　　根本无需多加多想，也能推测到，戈乾必然会扯虎皮拉大旗，甚至用来铲除异己。

　　而夏天必然是被针对的目标之一。

　　深深吐出一口闷气，他驱车返回老宅。

　　并不准备见戈乾。

　　然而没想到的是，就在刚到老宅门口，远远便看到戈乾的身影立在前方地上不远处。

　　夏天的双眼嘘眯，将车减速。

　　行至戈乾身旁时停了下来。

　　看到此，戈乾的嘴角勾起一抹弧度，走至近前，非常不客气的打开车门，一矮身钻进了车内。

　　“见过纪宝瓶了？”

　　夏天不答反问，“有事说事，不要浪费时间。”

　　戈乾眉头一皱，随即笑了，坐在副驾驶位置上，转目直视着夏天。

　　“夏天，现在细想之下，你与我之间，似乎并没有化不开的仇恨吧。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，却是不语。

　　笑声中透着不加掩饰的讥讽。

　　戈乾并未动怒，依旧笑道，“我知道，你一定会说我心胸狭窄，毫无气量与底线等类似的话，但是，你何不扪心自问呢。”

　　说到这里，脸色一肃，目光凛然，“我且问你，就算没有宝石那件事，你在得知我走出长生之路后，会放过我吗？”

　　闻言。

　　夏天眼眸一闪，依旧不语。

　　戈乾冷笑道，“这个世界上，没有人比我了解鬼谷子是怎样的一个人，也没有人比我知道，他有多么的强大，以及诸多不可思议神奇的手段。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，又道，“我困在长生之路，研究那块石碑上百年，试过无数个办法，一直一无所获，而你只是首次接触，就得到了他的部分传承，这足以说明许多问题，至少有一点可以肯定，你是符合他要求的传人，我虽然不知道期间的详细过程，却也知道，必然是鬼谷子拥有神奇手段让你得到传承，那么，你身为他的隔代传人，他有没有留下暗示，让你杀死我？”

　　夏天抬眼望来，没有丝毫忌惮与戈乾对视。

　　“你在长生之路中帮过我，那个人情至今我都铭记在心，如果你走出长生之路后，不来针对我，我自然也不会杀你。”

　　“哈哈。”

　　戈乾大笑两声，声音短促，戛然而止，“看来被我猜对了，他果然让你杀我，呵呵呵呵呵……”

　　他又意味深长的轻笑一声，“你以为我想针对你吗……算了，这都已经过去了。”

　　顿了顿，眼神变得危险起来，“说正事吧，既然你见到了纪宝瓶，想必应该也知道了一些事，我想告诉你的是，我身后的那位，只对付凌天下和布鲁斯……而你，最好别挡路，否则，死！”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　本以为戈乾会挑衅和激怒他，没想到竟然会说出这番话。

　　想到这里，他试探问道，“你身后的人究竟是谁，是那个把你从圣教叫走的老者，还是那个黑衣女子。”

　　闻言，戈乾微不可查一愣，毫不犹豫扯谎，“他们都是。”

　　夏天的心咯噔一下。

　　看他如此，戈乾脸上涌现戏谑，“他们真的很强大，是真正的无敌，我说的无敌，不是形容词，而是一种状态，就和蜕凡一样，蜕凡之上，就是无敌，到了他们如今的境界，已经少有能够与之匹敌了，夏天，你需要走的路，还很长呢。”

　　夏天并不在意戈乾的讥讽，沉声道，“他们是什么人，又是怎样的身份？”

　　“你以为我会告诉你吗？”

　　戈乾冷笑道，“你不是自诩聪明，智商高绝吗，何必去自行去推测和印证，好了，话已带到，想要做怎么，都随你，不过我倒是希望你、纪宝瓶和古海能站出来与我做对呢，呵呵呵呵呵。”

　　留下一连窜冷笑，他推门下车。

　　“对了。”

　　即将关门时，他似乎想到了什么，“接下来，我会亲自去一趟鹿县耳家，给他们一个小小的警告，让他们也老实点，之后，我要用一个月的时间，一统华夏古武界……你这个华夏新武神，就在一旁乖乖的看着吧，哈哈哈哈。”

　　夏天依旧坐在车内，透过车窗，看着戈乾的身形消失在了夜色之中。

　　他眉头大皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知怎地，心情也没来由的沉重。

　　按理说，这件事完全可以置身事外。

　　而且从他所听所知，以及所感而言，潜意识中认为，那个叫凌天下的，绝非什么好人。

　　先是诈死，之后又想杀自己的徒弟……这种人怎么可能是善类。

　　至于诸神联盟上一任会长布鲁斯，那就更不必说了。

　　如今黑衣女子不仅要对付凌天下，同时也对付布鲁斯，从主观上来说，夏天发现自己竟然是支持的。

　　可是！

　　他认为华夏古武界不该混乱。

　　一旦戈乾统一古武界，率众攻打长生门，那就是古武界的内乱啊。

　　换做以前，夏天绝对会事不关己高高挂起，甚至会抓一把瓜子幸灾乐祸看热闹。

　　但如今，他的心态已经有所转变。

　　认为这样是不对的，即便是私仇，不应该牵连别人。

　　当然。

　　想归想，以他现在的实力却是无力去阻止。

　　别说那名神秘而强大的黑衣女子，即便对上戈乾，他仍然赢不了。

　　半晌，夏天叹了一口气，重新启动车子。

　　……

　　某地。

　　密室中。

　　善妙音望着前面端坐着的古海，她那张精致的娇脸上写满了忧色。

　　更多的，是无法掩饰的震骇。

　　不久前她接到纪宝瓶电话，让她将一些话转达给古海。

　　而古海得知消息后，沉默了许久，也将一些隐秘，告知了善妙音。

　　例如，戈乾满世界寻找的凌天下，竟然是古海是师傅，也是她名义上的师公。

　　例如，善妙音还没进入长生门的时候，凌天下便陨落了，练功走火入魔。

　　例如，他极有可能是诈死。

　　例如，那个所谓的师公，甚至想杀死纪宝瓶和古海。

　　这些消息，将善妙音冲击的有些发懵，怎么也想不通。

　　“妙音，这个世界上最复杂的便是人心，不必想太多。”

　　古海反而安慰起了自己的徒弟，淡淡一笑，“我和宝瓶小时候，师傅对我们真的很好，视如己出，可谁又能想到，我们只是他的‘食物’呢，就像我对你一样，把你当成我的孩子，也许怀有某种不可告人的目的……”

　　善妙音被这句话吓了一大跳，结结巴巴，感觉快要哭了，“师傅，您，您不要吓我……”

　　“哈哈。”

　　古海长身而起，爽朗大笑。

　　虽然是女子之身，此刻却有万夫难挡之威势。

　　“人生不如意事之八九，我们总是要面对的。”

　　古海的一双眼眸变得分外明亮，“好在如今我已经有了面对一切的资格，这一次与诸神联盟博弈，也并非没有收获，至少肯定了一些事，重要的是，我也终于踏出了那一步，谁想杀我，那就让他们来吧！”

　　……

　　京城。

　　戈乾回到了曾经的住宅。

　　只是回来之后，他再也不复之前的强势，神色之间变得恭敬起来。

　　很快到了后院，进入一个大堂。

　　一名穿着黑衣，带着面具的女子端坐在椅子上。

　　“主上。”

　　戈乾恭敬开口。

　　“如何。”

　　“我已经见过纪宝瓶，同时也让她带话给古海，刚才也见到了夏天。”

　　“不错。”

　　黑衣女子缓缓站起，“接下来，就按你的计划行事吧，可以在古武界闹出一些动静。”

　　戈乾面色一喜，“是。”

　　随即，欲言又止。

　　黑衣女子一双深邃的眼眸透过面具望着他，清清冷冷道，“你想说什么。”

　　戈乾拱了拱手，“主上，既然凌天下是古海与纪宝瓶的师傅，为何不让她们卷进来呢，也许那样的效果更好，能够更快逼出凌天下。”

　　顿了顿，沉吟一下，“还有夏天，您特意让他置身事外，他会不会通过这些推测出您的身份来历……”

　　黑衣女子的眼眸变得意味深长，“你不必试探我，该你知道的时候，你会知道的，戈乾，我重申一次，我无需你臣服，只是让你履行承诺，你可以借我的势，做一些自己的事情，甚至可以建立自己的势力，甚至你认为足够强大，也可以选择背叛。”

　　戈乾脸色一变，“不敢。”

　　“你有什么不敢的。”

　　黑衣女子的一双眼眸仿似能洞悉人心，“有野心是一回事，但有没有能力，又是一回事，你就属于此类，有野心，没能力，成不了大事。”

　　戈乾的脸色变了变，赶忙又道，“主上教训的是。”

　　“我不是在教训你。”

　　黑衣女子直视着他，“你心中也一定认为我看不起你，呵，但是你有没有想过，像你这种人，困守长生之路二百载，有着蜕凡是实力，无论放在古时还是当代，都算的上一个大人物，可你看一看自己，走出长生之路后，都做了什么，可有成事？你获得别人的尊重和认可？还是成为了一方霸主？都没有吧？”

　　戈乾的脸色再变，只是这一次真诚了许多。

　　“大人物需要胸怀，需要眼界和格局，真正的大人物，眼界开阔而不张狂，知道山外有山，楼外有楼，天外有天，人外有人；真正的大人物，因阅历的丰富，知道一时得意和张狂，并不能主宰人心，哪怕是敌人，正面交锋时，不惜置于对方死地，背后却能虚怀如谷，恶而知其美。”

　　黑衣女子斜睥一眼，“你一项都没有达标，当我说出这些话的时候，你表面上恭敬，内心却不以为然，甚至会为自己找各种借口……所以你成不了大人物，换做我是你，生命无多又如何，死又如何，短暂的生命，同样能迸发绚烂的火花，也如我，只要能杀了布鲁斯和凌天下，即便被人唾骂万世，我也不在乎。”

　　“当然，我也算不上大人物，只是一个为了仇恨而无所不用其极的女人罢了，在我见过的人当中，唯有一人，当得起大人物。”

　　戈乾下意识问道，“敢问主上，是什么样的人，能够入您的法眼？”

　　“他已经死了……”

　　黑衣女子没有继续说下去。

　　戈乾也未察觉到，黑衣女子最后声吐出了两个字，“君临。”

　　这番话，看似是在说给戈乾的听，但更多的是对自身的一种抒发。

　　“国内就交给你了，我会去国外，搅他个天翻地覆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2975章 她口中的大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 