    “很简单，前面几年你们统一这片群岛，我们会配合你们先击杀岛上的蛇与蜥图腾，这片群岛统一应该能聚集上百万土著，我们需要你们在十年内训练一支人数十万的精锐部队，以及最少一千名图腾武士协助我们出战。”

    “唔，一千名图腾武士？会不....”

    “这可能有点难，尽量吧，最少八百以上，这是作战主力。”

    “呃.....”

    林霄本来想说一千图腾武士会不会少了点，没想到曹亦辰学长会这么说。

    稍顿了一下，他问道：

    “这个图腾武士，难道很难得么？”

    初墨学姐点了点头，说道：

    “图腾武士是这个位面最常见也是最主要的超凡体系，需要部落图腾的巫师用强大凶兽精血与灵魂为主的特殊材料为部落强大的战士在身上刻画一幅图腾刺青，然后经过特殊的仪式激活图腾，从而获得超凡之力。”

    “图腾武士的难点在于部落图腾的力量有限，无法无限制的赐予力量，以及激活图腾需要武士靠自己强行压下激活图腾时凶兽灵魂的反噬，这极其的危险，没有干预的情况下十个土著战士激活图腾，只有两三个才成功。”

    “本身有能力获得图腾的武士就少，成功率这么低，综合起来数量自然多不起来。”

    这时亦辰学长说道：

    “正是考虑到难度，所以只要求一千名图腾武士，你有十年时间准备，希望到时候有足够的图腾武士为主力。”

    “好吧！”

    不管怎么样，先答应下来。

    做得到最好，如果做不到那也没办法。

    他一应下来，算是结盟了，接下来曹亦辰学长的态度有很大改变，林霄趁机赶紧询问他一些这个位面的情况，他大都有回答。

    但有一些似乎有些敏感的问题他直接扯开了话题并没有回答，比如关于图腾的一些问题他只是回答一些不算秘密的，并警告他们不要轻易成为图腾，等征服的土著部落壮大，最好让一个眷族代替自己成为图腾。

    林霄有些疑惑，询问为什么不能自己成为图腾，曹亦辰学长说成为图腾有后遗症，他再问便故意扯开话题。

    对此林霄记在心中，没表露什么。

    没多久曹亦辰欲告辞离开，但初墨学姐却没一起走，而是向曹亦辰挥了挥手：

    “你先走，我等下过来。”

    学长脸上表情未变，但林霄能感觉到他眼中一丝阴霾，爽朗一笑腾空而起。

    等他离开，初墨学姐才吐了口气似的对他说道：

    “真是烦人！”

    林霄与女友都是不解，一脸疑惑。

    学姐挥了挥手道：

    “不要说他了，对了，刚才他说不要成为图腾是在骗你们，其实如果可以你最好尽早成为你这部落的图腾，因为图腾是这个位面受位面意志认可的一种位格，一旦拥有图腾相当于融入了这个位面之中，那么我们就无法随时定位你的方位找到你。”

    听到这里林霄恍然大悟说道：

    “学姐的意思是你们现在可以随时感应到有外来者降临在这个位面，并准确的感知到我们的方位，但如果拥有图腾你们就无法感知到了？”

    “对，但不仅仅只有这些！”

    学姐水润好看的大眼睛看着他，认真说道：

    “这只是一方面，另一方面也是防止你们发现这个位面真正最有价值的地方。”

    “真正最有价值的地方？”

    “对，这个位面最有价值的地方，就是图腾位格与图腾武士力量体系，或许你们知道，这些图腾类似于地祇神职，但是不完全体，他包含了一整套独立的神职体系。”

    我还真不知道。

    林霄心中吐糟，认真听着漂亮学姐继续说道：

    “这个位面还不够成熟，文明处于萌芽状态，但拥有极为优秀的潜力，理论上有成为主位面的潜力，一旦成为主位面，这不完全的图腾体系就会成为完整的神职体系，便会有机会诞生至高神职与万神殿。”

    “事实上在我们发现这个位面后万神殿注定不可能诞生，这个位面也不可能成为主位面，但至高神职却是有可能诞生。”

    “至高神职！”

    “对，就是至高神职，能开辟至高神系的至高神职。”

    “咝！”

    林霄倒抽了一口冷气令室内温度下降了那么一丝。

    所谓至高神职，是开辟至高神系主神必须要拥有的神职。

    所谓至高神系，这点要从神系说起。

    正常来说以一位神祇为首，联合诸多真神建立一个固定的联盟，这就是俗称的神系，主世界或者异域诸多神系大都是这种。

    而至高神系，同样也是神系的一种，大致规则和普通神系没什么区别，唯一要说的区别在于主神拥有的至高神职。

    至高神职是一种非常强大的神职，但这种神职不能单独拥有，也就是说不存在单独的至高之神。

    对了，在某些晶壁系有至高神的传说，但这种至高神只是拥有至高神职的强大神系的主神，并不一定是伟大神力，但也包括伟大神力，传说中非至高的伟大神力有个专用称呼，叫神上神。

    拥有至高神职的主神拥有数种只有至高神才能拥有的权能，其中最有名的便是大名鼎鼎的封神术，一些非常强大的至高神系之主能直接赐予神格于凡人令其封神。

    另外，拥有至高神职的主神拥有召开万神殿会议的权力，如果这个世界有万神殿的话....

    据说，主世界诸多顶尖大势力所代表的神系之主皆拥有至高神职，这也是是否是主世界顶尖势力的标准之一，任何拥有至高神职的神系主神在自身所在晶壁宇宙的万神殿都有一席之地。

    其实主世界也有类似于万神殿的机构，官方名字叫做盖亚议会，与其他晶壁系的万神殿不同的是，因为主世界的真神太多，只有强大神力，以及历届天骄正榜选手封神后才有资格加入盖亚议会，拥有对主世界重大决策的建议与投票权。

    林霄是盖亚之子，等他封神也能加入，而且因为盖亚之子的特殊身份，到时候拥有的决策权重还挺高，哪怕刚封神也会比一般的强大神力还要高。

    盖亚议会决策权重只看对主世界的贡献，与实力无关，但实力也是能否加入的重要标准。

    对任何有一定野心的神域之子来说，至高神职都是必须要拿下的好东西，都不会错过。

    那么曹亦辰学长为什么不告诉他的原因就很清楚，就是想少个竞争对手。

    明白这点，林霄也陷入了忧愁之中，这玩意不知道还好，一旦知道他也想要啊。

    有些幽怨的看着学姐，她捂嘴轻笑道：

    “你可别怪我，如果不是看在上次你帮我份上我才不会偷偷告诉你，我这么做到时候回去还得和队友解释，很麻烦的。”

    说到这里，她不知道想到什么脸上笑容消失，露出一丝忧愁。

    林霄见此不禁问道：

    “学姐是恢愁不好解释么？”

    “是，也不是！”

    她叹道：

    “如果单纯和队友解释还好，我还个人情他们能理解，但和我同来的曹亦辰肯定会告诉我父母，我回去还得解释。”

    “解释什么？”

    “我们两家族准备联姻.....”

    呃！

    后面她没说，但他秒懂，一时不知道说什么好。

    沉默了一会，她又恢复了之前的笑容，挥了挥手道：

    “我要走了，我现在在主大陆东南部，是银月熊人部落的图腾，如果去主大陆可以来找我。”

    林霄点了点头：

    “一定。”

    她腾空而起，半空中顿了一下说道：

    “小心曹亦辰，如果能将他的计划搅黄了也不错。”

    林霄......

    沈月昕笑眯眯的挥了挥手，等她消失不见，回过头来若有所思的看着男友。

    他一脸莫名的问道：

    “你干嘛这么看我？”

    “没什么。”

    她有些狐疑，但没深究。

    林霄没想太多，兴致勃勃的和她讨论道：

    “如果和学姐说的一样，这个曹学长心思不纯啊，之前的承诺有问题。”

    “我也觉得是，那该怎么办？我们已经答应了，如果反悔到时候他有充足的理由先清理我们出局。”

    “那可不一定！”

    他嘿嘿笑道：

    “之前不是说给我们十年时间么？这十年时间就是我们发展的时间，十年发展，谁胜谁负难说的很。”

    沈月昕有些不懂男友哪来的自信，问道：

    “十年时间我们最多统一蛇蜥诸岛，最多百万出头的数量，不全民皆兵的情况下也就十几二十万可战之兵，最多一千出头的图腾战士，我们凭什么与没有限制的大二学长抗衡？”

    “我知道你有办法沟通真身，但仅仅沟通与少量的物资交换，这也不足以让你翻盘啊。”

    林霄伸出一根手指来回摇晃，自信的说道：

    “十几二十万可战之兵与一千左右的图腾战士当然不够，但如果有上万的图腾战士呢？如果是好几万的图腾战士呢？这够不够？”

    “你怎么能有这么多图腾战士？你有办法量产图腾战士？”

    “现在还不好说，但有一定把握。”

