    李朔的离京，对大多数人而言，都算是个好消息，毕竟有个骁勇善战的晋王殿下驻守京城，听着就足以人心惶惶。如今没了李朔在皇帝身边，一些老大臣便觉得可以倚老卖老。

    皇帝李勋，一无军功，二无君威，算起来最大的功劳便是当年的质子之事。可质子是功劳也是耻辱，是身为皇帝的耻辱，是整个人大齐的耻辱。

    听得外头的流言蜚语，李勋面黑如墨，低头把玩着手中的白玉棋子，瞧着早前李召留下的棋局，眸色沉沉。

    “皇上？”袁成奉茶。

    李勋轻叹一声放下手中棋子，“昔秦皇不也是质子出身？朕便是质子又如何？千古一帝，始皇由此。”

    袁成低低的应和着，道了一句，“是！”

    “查一查那些谣言是从哪儿来的。”李勋总觉得这背后有些不同寻常。

    杨云锡行礼，“是，微臣马上让人去查。”

    “等等！”李勋又道，意味深长的看了他一眼，“不要打草惊蛇。”

    “是！”杨云锡颔首，这才压着脚步声走出御书房。

    须臾，袁成道，“皇上，丽妃娘娘那头，说是近来身子不适，您瞧着……”

    “每次都用身子不适当借口，能不能换个说辞？”李勋觉得烦躁。

    袁成笑了笑，“丽妃娘娘聪慧，自然是要让皇上知道，这不过是个借口罢了。这些日子，皇上雨露均沾，只是稍待那杨美人几分，丽妃娘娘想必是多想了点。”

    “选妃是她的主意，朕照做了又觉得心里不痛快。”李勋丢下棋子起身，“这一个个的真以为朕是陀螺吗？”

    陀螺？

    袁成蹙眉，见着李勋先是一愣，然后眼睛里竟然浮起了少许薄雾氤氲，不觉有些诧异。

    “罢了！”李勋口吻凉薄，“就这样罢！”

    “皇上？”袁成不解。

    “去告诉丽妃一声，朕今晚会过去。”李勋揉着眉心。

    袁成行礼，“奴才这就去。”

    “另外！”李勋又补充一句，“跟太后说一声，提一提杨美人的位份。”

    袁成骇然，“皇上？”

    “如今后宫尚无主事之人，一切还得太后做主。”话虽这样说，不过是想让杨美人被擢升之后，免去底下人的纷争侵扰。

    太后升的位份，跟皇帝可没多少关系，能教底下人的嫉妒少一点。

    袁成行礼退下，寻思着，这是怎么了，皇帝什么时候能这般为人着想了？这后宫的女子，能得皇帝如此设想的，还真是不多！

    想来这杨美人，真是个有福气之人。

    但细想之下，却又隐隐为杨美人捏了一把汗，这张脸也不知是福还是祸。

    慕容玉儿的肚子越来越大，扶着腰听得艳儿来报，说是皇帝今晚要过来，心下大喜过望。转而又听得向阳宫那头传来消息，说是太后近来格外喜欢杨美人，转而要将杨美人连升两级擢为婕妤。

    想起入宫一来，如此连升两级的，似乎也只有当初的刘燕初。

    从才人直接到了婕妤，此后又平步青云成了康嫔。

    “主子？”艳儿低低的喊着。

    “太后的意思？”慕容玉儿问。

    艳儿颔首，“是向阳宫的消息。”

    冷笑两声，慕容玉儿扶着腰坐在亭子里，吹着习习凉风，却寒至心底，“本宫倒想瞧一瞧，这杨婕妤到底是个什么样的俏人儿，能让皇上这般牵肠挂肚。”

    “不管怎样的姿色，都及不上主子分毫。”艳儿笑道。

    慕容玉儿的容色的确是极好的，哪怕是在整个宫里，也是一等一的出挑。这慕容家的血统果真是名不虚传，从昔年的慕容皇后，至此后的傅云华，哪个不是姿色倾城？

    是以，慕容玉儿便更想见一见这杨美人。

    杨美人，芳名玉华，字子真。

    而今，已是杨婕妤，惹得多少人歆羡不已。

    早前慕容玉儿胎像有些不稳，是以闭门不出，谁也不见。

    这是她第一次见到杨婕妤，姿色倒是平平，只是这双灵动的大眼睛着实惹人欢喜。见着慕容玉儿的时候，杨婕妤不像旁的妃嫔一般畏惧，而是表现得落落大方。

    行礼，浅笑，如同不谙世事一般。

    她站在那里，没有光华万千，却有种让人心里很舒服的错觉。就好像阳光都只属于她一人，这一颦一笑，都带来生机勃勃。

    看着她，会叫人想起一句话：年轻真好。

    十四五岁的年纪，正是生如夏花的时候。

    杨婕妤浅笑如花，“子真给丽妃娘娘行礼，早就听闻娘娘倾城国色，如今一见，果真是传言有误。这何止是倾城国色，子真瞧着可真是堪比天人。这九天仙子，怕也生不出这般好姿色。”

    慕容玉儿本就性子冷，淡淡道了一句，“是吗？”

    “是！”杨婕妤顾自笑着。

    饶是所有人都看出来慕容玉儿不待见她，她却好似浑然不觉，依旧笑靥如花，“娘娘生得真好，莫怪皇上如此钟爱娘娘，独宠后宫。”

    “独宠！”慕容玉儿冷笑两声，“妹妹是在指着本宫的不是？是本宫分了诸位姐妹的恩宠？”

    杨婕妤先是一愣，俄而扑通跪地，当即吓得不轻，“嫔妾不是这个意思。”

    “哼！”慕容玉儿扶着腰起身，“不是这个意思？好大的胆子，杨婕妤，你这是在指责皇上吗？嗔怪皇上未能雨露均沾，是以心头不忿？”

    “嫔妾不敢！”杨婕妤都快哭了，伏在地上抖着双肩，哪还敢多说什么。

    “不敢？本宫瞧着，你的胆子可大得很呢！”慕容玉儿拂袖，“今儿本宫也不妨告诫诸位，这后宫可不是你们一人的后宫，宫中诸位姐妹当守望相助，当相互扶持。谁敢高低脚踩着，那就别怪本宫不客气。阴阳怪气的事儿，最好悠着点，本宫的眼里容不得沙子。”

    语罢，慕容玉儿冷冷的扫一眼底下众人。

    诸妃嫔都将脑袋低垂着，待慕容玉儿训话完毕，赶紧行礼附和，“娘娘所言极是。”

    不远处，传来一声寒凉之音，“丽妃娘娘好大的气势，这些话隔着大老远都能叫人闻之肝颤！”

