    李云修知道，自己身怀巨灵真经，就是身怀巨宝，一不小心，就会惹来杀身之祸。所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    因此，在自己将巨灵真经完全练成之前，是不宜走漏消息的。在这之前，自己需要做的，就是隐修。默默地修炼，将这一门旷世神功修炼有成。到时候，就可以去报自己的仇。

    炼成之前，是一定要继续隐藏下去的。自己的敌人不少。而且，最怕的已经不是仇人。而是那些觊觎自己的巨灵真经的人。

    这一次，还好只是来了这些人。不是自己的对手，他们还以为自己的实力还是如同以前，但是却不知道，自己已经练成巨灵真经，虽然没有完全练成，可是自己已经足足练了十年了。

    早就已经有所小成了。

    这一出手，果然，这些人全部在自己的巨灵真身之下，被碾压轰杀覆灭殆尽。

    一瞬间，他真正是信心膨胀。当年，在那一场争夺之中，他因缘际会得到了这一门神功。而后，他当即就是销声匿迹，隐姓埋名了。甚至，后来，为了继续隐藏身份，娶了这个姿色普通的女人为妻。

    这一次，不知道怎么的，居然走漏了消息，被这些人找了过来。他到现在，还是没想明白，自己是怎么暴露的。而此时，杀死了这些人之后，他想的第一个念头，就是杀人灭口。

    不留一丝活口，将这里的人，全部杀死。如此一来，才能够最大程度地保证自己的安全。即使已经修炼了十年，可是，自己还是没有能够将巨灵真经完全修炼成功。

    这一门神功，实在是太过深奥了。对李云修来说。而李云修更是知道，在这个世上，还有更厉害的强者，比如各大侯府的老祖等等，都是真正的强者。若是那种强者出手，以自己如今的实力，根本不会是对手。

    一旦消息真正暴露，自己进入这些势力的眼里，那就不好玩了。因此，他第一时间，就是想要杀人灭口。

    虽然，这三个人，自己也可以看得出来，他们真的就是普通的茶客而已。但是，谁让他们撞见了这件事呢？说起来，只能算是他们倒霉了。自己不可能因为他们，为了一点儿妇人之仁，就增加自己暴露的风险。

    李云修是很冷酷的。他从小带着血海深仇成长。心性之冷酷，别人根本无法想象。得到了巨灵真经之后，他更是冷酷，一心只修炼这门真经，为了隐藏身份，他已经杀了不知道多少人了。

    这些年过来，已经没有什么能够撼动他的心灵。即使是那些人劫持了他的这一次的妻子威胁他时，他也只是心里颤动了一下而已。

    虽然心也微痛，可是，决定做出来，却是毫不犹豫。他不可能，会因此，受到威胁。

    可是，一切都如自己所料。

    但是，怎么会，就在意气风发的自己，刚刚想要击杀这三个人的时候。这个少年，对着自己踢出来了一脚。

    就是这么一个少年人，对自己直接踢出来的一脚，施展巨灵真身形态的自己，竟然无法抵挡！这简直不可思议，匪夷所思。

    甚至，自己还没反应过来。就直接被他一脚踢得巨灵真身都爆炸，然后直接崩溃。

    身躯抛飞，连同胸膛都塌陷进去。是已经身受重伤。怎么可能？自己的巨灵真身，可是以力量大以及防御强著称的。堂堂巨灵真人留下来的绝世玄功，怎么会，在这样一个少年的脚下，就直接破碎？

    他根本想不明白。只感觉在他对于玄功的认知里面，这一切，都是不可能发生的事情。

    可是，胸膛的疼，是切切实实的。真真实实的。丝毫没有虚假。自己的巨灵真身被打爆的那种疼痛。也是如此的剧烈。

    “什么？这——”而此时，那本来满脸苍白与惊慌的瘸子老赵，真真正正，呆滞当场。

    这李云修之前多么强大？那么多的武林高手，一个个都是赫赫有名的大高手，可是，在三头六臂的李云修面前，都不是一合之敌。被他一近身就打死咬死踢死撕裂而死。

    这可是巨灵真人留下来的巨灵真经啊。巨灵真人，那可是当年跟落霞居士齐名的存在啊。如此威力，的确不愧巨灵真人之名。威力强大无匹。施展三头六臂形态，李云修简直就是杀神。

    可以说是神魔一般。让老赵望而生却，根本升腾不起来一丝一毫对抗的意志。

    但是就是这么强大的李云修，三头六臂凶猛杀过来的李云修，竟然被苏乾简简单单踢出来的一脚，踢得身躯飞起，三头六臂之身，当空爆炸崩溃，甚至胸膛都塌陷，口喷鲜血，狼狈如狗。

    这，实在是太过惊世骇俗。让老赵的心脏之内，真正是翻江倒海不足以形容。

    这一刻，他才知道，自己究竟跟了怎么样的一个东家。

    “这这——李云修，一脚就被踢灭了？”就连对苏乾的实力已经有所认识的苏茵，此刻，亦是同样脸上显现出来惊色。

    实在是，之前李云修大开杀戒，连续轰杀那些武林高手的场面。给他们的心灵之中，深深的植入了强大无比的印象。

    但是，就是这样一个强大无比、三头六臂的李云修。却在瞬息之间，被苏乾一脚踢得真身爆炸。

    坠落在地，口喷鲜血，披头散发，狼狈如狗。

    “你，你……这，这，怎么可能？我的巨灵真身，怎么会，你怎么可能踢得碎……”此时，李云修坠地，胸膛塌陷，口喷鲜血，狼狈无比，他的眼眸之中，放射出来不可置信的光芒，看着苏乾，口中亦是喃喃着不愿意相信的话语。

    “哼。你这什么狗屁巨灵真身。连我一脚，都承受不住。可笑。”而此时，苏乾看着李云修，只是淡淡说出来如此一句。

    “你，你，你到底是谁？”李云修此时，眼神之中，放射出来，浓浓的惊恐。他实在是没有想到，这么一个普普通通的少年，他本来甚至以为只是一个普通人的少年。竟然有着如此恐怖无比的力量。

    “今日，无意中，正好撞见了你这件事。我本来，还想着要出手帮你的。李云修。甚至，在你的妻子，被劫持的时候，我已经出手了。只要你，再多犹豫一个呼吸的时间。我就已经出手帮你了。”此时，苏乾居高临下，看着李云修，他冷冷说道。

    “可是，你太冷酷了。自己的妻子，被人劫持，竟然，丝毫不动摇，毫不犹豫，立刻出手。”苏乾回忆着那一幕，也是深深地对李云修的冷酷所震撼：“甚至，我们都已经说明，我们只是普通的茶客了。可是，你还是要杀我们。”

    苏乾一直述说着。

    “我，我——”李云修听着，他想要辩解，可是此时，竟然口齿不伶俐，也不知道怎么解释。

    “今日，上天本来，让你遇见了我。若你心中有善，定然，是会有好结果的。我不止不会对你如何，更会对你出手相助。”苏乾此时，深深看着李云修，他说道：“可是，你心中太恶。想要杀我。你就造孽了。为自己惹了杀孽。这就是造化了。是你自己找死，李云修。若是你心怀慈悲，为人向善，我不可能对你出手，可是，你之前想要杀我们……你也就必须死了。若有来世，李云修，你切记，莫要再重蹈覆辙。”

    说着，苏乾伸出手，就要杀李云修。没得说，不主动惹人，但是世事无奈，有人主动惹自己，特别是想要杀害自己的，那就必须要承受自己的反击。想我死，你先死。这是苏乾的原则。

    这李云修，心怀恶念，为自己惹了杀孽。若他心怀善念，苏乾就会帮他，事情，也就不会演变至此。

    这也就是为什么，一个个老人们，跟孩子们谆谆言诲，告诉他们说，做人，要心怀善念，与人为善。

