    《唐砖》者起点写手孑与之作也，所说者乃今人云烨遇虫洞而至唐初，见唐皇，见名将，遇千古名臣，邂逅万古贤妃，与承乾结为挚友，和青雀或为师生。

    唐初之时，战乱初平，天下百姓困苦，食不果腹，衣不蔽体，四野无鸡鸣，八乡无犬吠，隋盛时八百万户仅余不足三百万。

    李氏帝王欲奋鹏飞之志，扬华夏雄风于天下，适逢其会，烨在经历食无盐，冬无菜，面对满桌子的鄙陋食物，仰天长啸，“冬天人不吃青菜可怎么活啊，”怒极之下，决定改天换地。

    就在意气风发准备青史留名的时候，有先祖携受尽磨难的妇孺而至，烨顿成云家唯一男丁，成为一个拖家带口的在室男，好吧，把男儿雄风放一放，先给老祖母养老送终，把八个妹妹的嫁妆赚足，再说其他。

    谁知历史自有惯性，进入旋涡想要脱身已不可得，那就来吧，看我云烨用尽脑浆在大唐书写新的传奇。

    唐砖书号：2413595

    本书域名：http:2413595.qidian.com

    --------

    表哥碎碎念，上个月跟《唐砖》作者打赌，一起冲前十，谁占前面，谁就给后面的开单章推荐，本想着终于可以捞个大神的单章推，结果这一回表哥既是赢了又是输了。

    表哥是个信人，隆重推荐，这是一本好书，作者功底深厚，值得一看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

