    “我明白了，很多银灯师一代代的专攻研究一种体系的图腾，把这种体系发展到了很高的高度，实力越来越强。所以除非是绝世天才研究者。否则没有银灯师能够在分心的情况下，赶上这些人一代代的积累成果。”加隆了然的点头。

    “你明白就好。所以你现在要做的，是先学会如何使用这两套器具。特别是单元工厂，你以后也要自己建造属于自己的单元工厂。否则别想构建自己的图腾。”埃宁郑重叮嘱。

    “是。”加隆一下子仿佛回到了地球时，专心听老师讲课的时候。

    埃宁开始将两套工具的使用方法，具体的教给加隆。后者也听得异常仔细，聚精会神。

    但在实际操作后，埃宁感到很遗憾，加隆在精密制图上的天赋确实恐怖，但在使用两种工具的领悟力上，还是有些欠缺。

    为此他接连叹了多口气，抒发心里的郁闷。

    不过很快他便叹不出气了。

    操作两种工具，研究用的显微镜不算什么，但是单元工厂确实异常消耗精力精神的。加隆笨手笨脚的蹲在精密的工厂前，一步步的仔细跟着其制造过程移动。这东西一次循环制造需要至少一小时，精神不集中跟着水银球走，很难看清楚整个工厂的制造过程。并在期间掌握实际的操作时机、方法。

    “老师，这个点我没看清楚，再重新来一次吧。”

    “行。”

    一个小时过去了...

    “老师。这点麻烦重复一遍。”

    “好。”

    两个小时过去了。

    “老师，我手重了点，麻烦再来。”

    “没问题。”

    三个小时过去了...

    “老师。我稍微紧张了点，手快了，再来吧！”

    “.....”

    六个小时后.....

    “老师，我激动了下，第四个节点没注意。再来吧！”

    埃宁看着加隆兴致勃勃，精力旺盛的面孔。

    两师徒默默对视。

    咕咕...咕咕....

    窗外传来猫头鹰的叫声。

    “老师你怎么了？”加隆愣了下，低声问。

    咕....

    埃宁的肚子传出沉闷的响声。

    “都已经这么晚了....？”加隆这才注意到窗外已经大黑的情况。

    “你....一直都是这么精力旺盛吗？”埃宁无比复杂。羡慕的看着加隆满脸的兴致勃勃。

    “没事，我人年轻，体力好。”

    加隆笑了笑。

    “算了。我给你带吃的上来，你一个人继续吧。我操作的方法你应该都看清了。行么？”

    “没问题。”加隆点头，“抱歉了，让老师您跟着我受饿。”

    “没事。你是第一次接触这个。刚开始这么大兴趣也很正常。”埃宁摆摆手，其实他心里知道，单元工厂的学习，一般正常人，只要连续接触两个小时，就会头昏眼花，精神萎靡不振。这是因为银之光会隐隐的对人体造成一定破坏。近距离接触久了，身体会承受不了。

    而像加隆这样的情况。连续十多个小时都扑在上边，居然还没有感觉任何的不适。这代表着。加隆每天能够花在这上边的时间，足足是其他银灯师的数倍！

    埃宁走出实验室时，再一次对自己的世界观有了深深的怀疑。

    “看来是我以前接触的银灯师太少了。”他摇摇头，叹着气走下楼，一下子似乎佝偻了许多。

    吃过晚餐，埃宁实在受不了了，回到房间休息。留下加隆一个人在实验室不断兴致勃勃的学习，一次次的操控单元工厂，他似乎又回到了地球时专心学习生物化学课的状态。

    恐怖的神像功，最强大的三项优势之二：恢复力和耐力。在这个时候体现的淋漓尽致。

    埃宁晚上睡觉前，看到实验室灯光亮着。

    半夜他起床上厕所，抬头看向实验室，灯光还亮着。

    第二天清早，他打着呵欠从卧室出来，实验室的灯光依旧亮着。

    “第一次终归难免....”他理解的叹口气，听到实验室里传出的加隆动作声。径直下楼吃早餐去了。

    正午。

    埃宁坐在院子里，懒洋洋的晒着太阳。

    “天气真是好啊...”

    他眯着眼，望着蔚蓝如玉的天空。金色的阳光照在身上，感觉全身的暖和起来了。

    小女孩宁可在一边晾着才洗干净的被单衣服。

    “加隆还在楼上吗？”

    “是的，先生。”宁可赶紧回答。

    “年轻真好啊....”埃宁长长叹了口气。他一直保养得很好，要不是上次激斗受伤严重，又怎么会变得这么苍老。

    天色渐渐暗淡下来。

    吃过晚餐，埃宁看着正在收拾碗筷的宁可。

    “加隆还在楼上吗？”

    “是的先生。”宁可赶紧回答。

    埃宁摸摸下巴的胡子，不再说话。

    晚上。

    埃宁放下手里的小说，望向二楼。

    “加隆还没下来？”

    “好像是.......先生。”正蹲在壁炉前添柴的宁可，有些迟疑的回答。

    第三天.....

    第四天.....

    喀嚓...

    二楼实验室终于门开了。

    宁可端起放在门口地板的空餐盘，正要离开，忽然听到门开了。连忙转过身。

    “加隆先生？”

    “老师！老师！”一个黑影从她身边迅速冲过，直奔楼下。

    埃宁打着呵欠从卧室走出来。

    “大清早的，吼什么吼。”

    黑影顿时噔噔噔的上楼。跑到埃宁面前站定。

    赫然就是在实验室里呆了四天的加隆。

    他眉头紧蹙。举起手里的东西。

    “老师，灯没油了。”

    埃宁长吐一口气。

    “没油了就去休息，连续弄了这么久。你有什么结果了？不会是在里面睡着了吧？”

    “我成功掌握了！”加隆咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “好吧.....四天时间，还算正常。”埃宁点点头。

    加隆也重重舒了口气。

    他已经知道自己在单元工厂这种精密度很高的仪器上天赋不怎么样，这东西需要一边注意力高度集中，一边进行配合计算，他对此很不习惯。因为身体本能已经恢复了硬气功顶峰的条件反射，稍不注意。就是一股细微的震荡传出来。

    这是这具身体精气神还没彻底结合统一导致，虽然四大秘技能够使用了，不过这方面的磨合稍微还要点时间。

    只是不影响武道实力发挥而已。毕竟他的武道并没有细腻至极的招式。全部都是大开大合风格。

    四天时间里，他基本是不眠不休，偶尔吃一点食物，一口气才将整个单元工厂学会操控。

    吃过早餐。休息了一下。

    埃宁确定加隆却是精神不错。没有休息不好的迹象，这才允许他演示操作流程给他看。

    实验室门前，地面上有着一条淡银色横线，泛着淡淡的银光。

    埃宁和加隆跨过银线，走进实验室。

    “门口这条横线是放置凡人看到这房间里面器具的小设置，是术式的另外一种运用。属于生活应用，以后我慢慢教你。”埃宁走到单元工厂前。

    “现在，让我看看你掌握的操控方法吧。”

    加隆点点头。

    他站到单元工厂的最左端。右手用镊子夹起一个银色小圆球，轻轻放在工厂仪器上的一个斜坡滑道上。

    咕噜...

    小球缓缓顺着滑道滚下去。一下掉进一个银色圆筒容器。很快一阵喀嚓声中，容器连接的三根银色导管，顿时流出半透明的液体。

    三路液体分散朝着三个方向流去，在经过一个小小的圆拱门通道时，加隆瞬间伸手在圆拱门上按了按，似乎调整了什么东西。

    三道液体顿时清澈了许多，穿过圆拱小门，汇成一根导管，流进一个旋转木马一样的金属装置。液体彻底流完后，旋转木马一下子开始缓缓转动，发出风铃般清脆的音乐声。

    加隆迅速伸手调整了下旋转木马周周围一圈的一些细小开关旋钮，将多个旋钮转到最合适的数值位置。

    等到木马转动两圈后，他默数着，再度伸手调整这些旋钮，速度精准丝毫不差。

    啪！

    旋转停止了。

    正下方中心滴出一滴浓稠的银色水珠，正中对准的紫色溶液曲颈瓶。

    噗！

    曲颈瓶内顿时升腾起一股紫色烟雾，烟雾顺着曲颈不断往斜上流去，钻进一个人头大小的巨大银圆球。

    加隆迅速走到圆球面前，十指快速在上边的一个面板上按动着，似乎在输入什么数据。

    在短短十秒内，他输入了二十个数字，形成了长短不一的一个个的组合。这还只是开始。

    足足半个多小时的时间，啪的一下，圆球后方终于滴出一滴滴银色液体，落进最后的大杯子里。

    这些银色液体看上去就像银色的沙子，缓缓流动着。又像是某种微生物，微微有些蠕动感。

    “成功了。”埃宁满意的仔细看了下杯子里的银色液体。“不错，中间没有一次纰漏错误。”

    加隆长出了一口气，手这才从面板上收回来。

    “老师，工具都学会了。接下来呢？”

    “那个微观镜你也会了？”

    “这个简单多了。”加隆轻车熟路的走到微观镜前，熟练架起，吸出一滴银色液体，做好准备工作，开始观察。

    埃宁在一边满意的点头。

    “不错不错，准备工作都做完了，那就开始第一步吧。”

    “第一步？”

    “你独自去野外，寻找你所想要的图腾生物，虫子，野兽，飞禽，都可以。去吧，我们先从简单的程度开始构建。不过你还是要小心选择，这将是你以后为之依仗的预备图腾生物方向。所以最好在选择大方向时谨慎一点。”埃宁微笑道。“虽然我因为什么都研究，弄得不够专精，现在只是一名平庸的普通银灯师，不过这样的好处就是，我的学生会得到更多的发展方向。你先去随意挑一个，作为示范，我给你演示如何构建图腾，中间需要什么步骤。具体需要哪些术式才能构建组织、器官、系统。我会一一给你示范。当然，除开白熊是传承之外，其余的我研究不深，只是恰好足够构建完成简易图腾，如果你想要提升，就只能自己进行深入研究。”

    “了解了。”加隆明白的点头。

    “图腾分为两种，一种核心，一种简易。现在去吧，在周围的野外，寻找一个你想要制作成图腾的生物。这会是我送给你的第一个简易图腾。简易图腾具备的能力很弱，不过会对你的生活有着一定的补益，比如侦查，比如打扫，比如收集，或者当做工具使用等等。”(未完待续。。)