
　　几人都是有些错愕。

　　首先，这气氛很友好，姐姐妹妹的喊着，谈着喜好...多么正常。

　　其次，自己等人有“虎翼大将军”石横在手，对方总归是投鼠忌器，不敢轻举妄动吧？

　　可是逃就不一样了，那是在无可奈何之际，才会做出的最后选择。

　　在数万大军里突围...可是九死一生。

　　师姑打的什么主意，实在让人猜不透啊...

　　“姐姐是说我的衣服吗？”任清影平伸双手，如展示般，轻轻旋了一圈，红纱轻舞，焰火轻扬，在盗寇营地八方篝火里，显得娇艳异常，令周围盗寇眼睛死死盯着，却再也移不开目光。

　　“喜欢的话，我也送姐姐一件。”任清影捂着嘴轻轻笑了起来，可是她的步子始终在往前挪着。

　　夏甜却是幽幽叹了口气，她负在背后的手再次做出了“逃”的手势。

　　她眯着眼问：“你真的喜欢夏极吗？”

　　而同时，那几人却是再不犹豫。

　　林绝无单手拖着那魁梧的“虎翼大将军”，一马当先，低吼着：“都给我滚开。”

　　而那些不动的盗寇，则被他随手暴虐的斩杀。

　　石横也是担心，他此时没被点哑穴，所以急促的喊着：“让开啊，都给老子让一让，伤了我，老子艹死你全家。”

　　即便坐上了大将位置，生死之时，依然是个土匪。

　　景香，江南月分别抱着孩子紧随其后，而宁中雀与李无欢分别护住了左右。

　　至于原本长醉与酒肆的那位早被遗忘的大师兄，龙青傲，却是消失无踪了...不知去了哪。

　　任清影淡淡道了声：“追。”

　　她的话便是圣旨，月部一干人立刻消失在了原地，化作黑影，如鬼魅般往远处而去。

　　“妹妹如此好客，姐姐却如此薄情...”任清影冷冷笑了笑，笑的时候，她也化作了一道红色的火焰，转瞬扑至夏甜身前，双指一抬，便是随手往她肩部穴道点去。

　　蓦然，任清影瞳孔急剧收缩。

　　嘶嘶嘶...

　　如万千毒蛇即将临身。

　　而产生了极其刺激的痛感，那是死亡来临前的预兆。

　　数十道红线，缠绕着死亡气息，从夏甜袖间爆射而出，如无声骤雨，如静夜狂风。

　　如那死神悄然。

　　就在任清影随意抬指点出时，来临。

　　“我不喜欢你喜欢夏极。”

　　任清影耳边传来幽幽的声音，而这时她才意识到这看似孱弱的绵羊，其实却是披着羊皮，藏着獠牙的凶禽，只在等她放松靠近时，给出全力、而最致命的一击。

　　她已经高估了她。

　　可却没想到，却还差得远，远到极难弥补的程度。

　　电光火石之间，任清影太阴真气顿时触发，长袖一舞，如掀起一面火墙。

　　而红线便如飞蛾。

　　飞蛾扑火。

　　呲呲呲...M.23sk.com

　　飞蛾穿过了火！

　　任清影只觉身子一颤，眼中掠过一丝诧异，一丝不敢置信。

　　附着了太阴真气的长袖，便是刀剑也不可能刺穿...何况只是区区数十根红线？

　　但，红线上闪烁着寒芒。

　　那就是夏甜的獠牙！

　　而此时，她酝酿已久，从未在世人面前用过的“绣花气”终于毫无保留的释放出来了。

　　一旦释放，便是致命。

　　然而可惜的是，她选时择时都未有差，但两者之间的实力实在是相差太多太多，加之她还在月子期间，力量根本无法全部发挥，此消彼长。

　　那数十道穿破了红袖的绣花针，终于被任清影匆忙调动的太阴真气抵挡了下来。

　　只不过她胸前却是有些痛，似乎有几枚小针依然穿破了太阴真气，而伤到了她！

　　找死！

　　任清影胸前疼痛，而神色冰冷，长袖翻飞，太阴真气如滔天的冰寒巨浪，向着身前胆敢、竟能伤她的女子拍去。

　　呲呲呲...

　　又是几道极其的真气，顿时迎了过来。

　　蓄势的绣花对仓促的太阴。

　　长针射出，穿入巨浪之间，而使得针碎，浪乱。

　　一击不中，勉强抵挡。

　　在浩大的太阴之气面前，夏甜终于“扑”的一声，吐出满口血红，但她神色却冷然未变，好似这具身体不是她的。

　　所以痛苦、难受，都不会表现出来。

　　哪怕搅烂了五脏六腑，割裂了心，她也不会恸哭哀嚎，更不会做出求饶之事。

　　永远冷静，而保持着莫名的高傲，无论面对谁，无论局势如何，都是如此。

　　逃！

　　既然打不过，夏甜便做出了唯一还能选择的事情。

　　任清影愣了愣，白雪般的脸庞气得红了起来，想起她在自己耳边说的那句“我不喜欢你喜欢夏极”，她心里更是生出莫名的怒火。

　　“死女人！”她低低咒了句，然后整个人如火焰般飞腾起来，凌空踏步，双手之间缠绕着冰寒至极的太阴之气，便欲轰下。

　　但转念，却又想起那个男人曾经护在她身前的模样，终究叹了口气掌化为拳，捏了起来，垂了下去，而没有隔空轰击下去。

　　这也许就是她与夏甜的不同。

　　如果两人位置互换，夏甜绝对是毫不犹豫，能早一秒拍死，就不会晚上一秒钟。

　　可惜，现在占据绝对优势的人却是任清影。

　　另一边，夏甜是早已做好了那黑木教教主报复的准备，体内的残存绣花异气也已调起，准备迎战，可是却迟迟未等到敌人的攻击。

　　再一看，却见她凌空踏步，向着远方，显然是追击自己的孩子去了。

　　“休走！”她皱起眉，手掌翻复，又是数根红线极射出去。

　　然而这速度终究是缓了些，力量弱了些。

　　任清影冷冷的挥袖，便将红线格挡住，而余波再一次令夏甜胸口沉闷，喉间一甜。

　　她咬了咬牙，将涌上的血咽了下去。

　　再抬头，那莫清影却已经消失不见了，而包围着自己的盗寇却是不怀好意的看过来，放眼望去，无穷无尽，连营地里火盆里的光都被遮蔽，而无法进入。

　　她身心俱疲，却洒然一笑。

　　生死由我不由天。

　　所以，她拔出了腰间的细刀，随意扯开裹着的粗布。

　　然后在敌人还没冲锋之时，便带着有些邪媚的笑，如风般冲了出去。

　　要出手，也是老娘先出手！

　　一股莫名的豪情充斥在她心头，尽管她已经随时可以昏迷过去。

　　至于这会不会对她身子造成永远无法的隐患，夏甜却是管不了这么多了，先杀出去再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，114.我不喜欢你喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com  