    第2830章算账

    周立如收了一堆礼物，一回到新房就盘腿坐在榻上喜滋滋的清点。

    刘焕将门关起来，也兴致勃勃的跑过去看，“看看她们都送你什么了？”

    周立如打开给他看，刘夫人的盒子里是一套宝石头面，也很不错了的，但刘焕和周立如都去到过西域，知道这些宝石的价值并不是很贵重。

    这时候就要看工艺了。

    刘焕只看了一眼就放到一边，撺掇她将刘老夫人送的玉饰戴起来。

    周立如道：“我还小呢，压不住这套首饰，先收起来，等过几年再戴。”

    主要当大夫的，上手的时候多，手上戴着玉镯子多少有些不方便。

    刘焕也不勉强，先放到了一边，去翻看他家亲戚给周立如的见面礼，叹气，“现在你比我还有钱了。”

    周立如得意起来，“我听嬷嬷说，我每个月还有月钱呢。”

    刘焕立即道：“我也有。”

    周立如，“我还有俸禄，小姑和我说，萧院正已经核准了我进太医院，我大嫂升了七品太医，我则是九品的医助，官虽小，但每个月的俸禄却不比你的少多少。”

    因为她没有职田，所以每个月的禄米会增加一些。

    刘焕道：“我们要不要拿个账本记起来，这算是我们家的私账吧？”

    周立如点头，翻出一本空白的册子，问刘焕，“我们赚的钱要交几成给公中？”

    “交公？不交公呀，哦，禄米都是家里的管家去领的，领出来以后统一处理了，俸银还是给我们自己收着。”

    周立如颔首，他们每个月从公中拿一万钱的零花钱呢，别说禄米，俸银也都交上去她也没有意见啊。

    “那其他的收入呢？”

    刘焕愣愣，“我们还有什么其他的收入？”

    周立如鄙视他，“田庄铺子的收益，还有我们的额外收入呢？比如我出诊，就算没有诊费，也会有些车马费的。”

    刘焕立即道：“自然是自己收着了，那都是你的嫁妆。”

    周立如眨眨眼。

    刘焕道：“大哥都从来不往家里拿钱呢，你看我爹，都这把年纪了，也从来不往家里拿钱，都是有自己的私账的，你往公中交钱，不是傻吗？”

    周立如一愣一愣的，“可我们吃公中的，住公中的，还每个月从公中领月钱呢……我们全靠祖父祖母养啊？”

    刘焕也挠了挠脑袋，“祖父那点俸禄能有多少啊，主要靠的是家业吧？”

    其实他也不是非常肯定，道：“反正大哥大嫂他们在京城时也是这样的，我们听祖父祖母的话就好了。”

    周立如就横了他一眼，道：“事情不是这么算的，亲兄弟明算账，账目算清楚了才不会起小心思，没有小心思自然不会有嫉妒和怨恨，家里才能长长久久。”

    刘焕懵懂：“什么小心思？”

    “占便宜的小心思，”周立如直白的道：“比如现在，不问清楚，我们心中就会窃喜占了公中的便宜。你想，现在父亲母亲和叔叔婶婶们都不久居京城，祖父母膝下只有我们二人在。不说远的，光是每个月的月钱就不少了。”

    她一万，刘焕一万，他们夫妻两个每个月从宫中领的月钱就两万了，更不用说吃住都是家里，穿衣打首饰之类的也都走公中的话，长年累月下来不知花费多少。

    连她这个得益者都忍不住心惊，更不用说非得益的人了。

    “所以得说清楚，我们该往公中填补的就该往公中填补，有些账需要糊涂，但有些账却需要清楚一些。”周立如道：“像我家，我爷奶有六个儿子两个女儿，我大姑嫁出去，不与我们住在一起不算，算上我小姑，七个孩子都算公中的。”

    “每年的账目，种地是种地的，经商是经商的，小姑的职田又是另外算账，该分给各人的分给各人，剩下的放在公中花用，”周立如道：“公中花不完的年底又分一波。”

    “我们家就没什么月钱之类的，自己有自己的私账，你想额外花的，那就自己出钱，像你们家这样，子孙后代挣的全都不往公中放，却还往公中拿钱的，我却是第一次见。”

    “哎哟，”刘焕忍不住笑倒，乐道：“什么第一次见，你家这样的我才是第一次见呢，我所知道的人家，只要不分家，那吃的穿的花的全是公中的。”

    见周立如不信，他便道：“是真的，离我们家不远的赵国公家，你以为赵六郎为什么这么缺钱？”

    “因为他太过奢靡，花的多？”

    “……话倒也没错，但也不止是这个原因，”刘焕道：“因为他们家没分家，他手上没什么产业，就靠吃俸禄和每个月的月银，肯定是不够花的。也就这两年，他拿钱掺和了你四叔的生意，日子才过了起来。”

    “从没听说过他赚的钱还往公中放的，”刘焕笑道：“你放心，我们不止是吃祖父的俸禄，还有家中的产业呢，那才是大头。”

    他摇头晃脑的道：“我们这点月钱算什么，我爹和两个叔叔花的才多呢，就是我大哥也比我们花用多。他们是不住在家里，但用到钱的时候，那就是几十万几百万钱的拿，只要是正事，祖父从不会说一声‘不’的。”

    周立如咋舌，这么豪富吗？

    刘焕自以为安抚住了周立如，但周立如还是有些不安，这和她家里的情况差太多了。

    用晚食的时候，刘老夫人察觉到她情绪似乎不太好，便笑着将她留下来说话了。

    周立如犹豫了一下，还是将心中的疑惑照实说了出来，最后道：“祖母，我们都是大人了，也都能自食其力，没有往公中送钱奉养祖父祖母已经是罪过，竟然还从祖父祖母这里拿月钱……”

    未成婚和未立业的人也就算了，从公中拿钱没什么，但他们夫妻两个现在可都成家立业了。

    她爷奶年纪比刘尚书和刘老夫人年纪还小呢，每年她爹和叔叔们在分完公中的钱后也都要再奉上一份给爷奶做体己。

    刘老夫人一时感动得眼睛都酸了，拉着她手安抚道：“傻孩子，你们每个月的月钱是从家中产业的产出来的，那些东西以后也都是要分给你们的，如今只不过是我们给你们暂管。这些产业的产出就算是你们放在公中的了，又怎么是白吃呢？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

