    叠纪交替冲击，是一种轮回。

    每一次到来，都会带走一些东西，然后在混沌中塑造出新的风景。

    自混沌迎来盛世以后。

    每个阶段的厮杀，越发激烈了，有太多具备高等级血统的天才，以及混沌神子并起，用一段段辉煌战绩，去铸就自己的不朽威名。

    而今，也是如此。

    待到邪恶的气息开始滋生，在大小禁天中席卷开去，一座座叠纪战场解封了。

    来自不同阵营的中位道神，奔赴那些战场，开始了厮杀。

    他们只是混沌中，最底层的存在。

    当今的混沌格局，影响不了他们，他们所能做的，就是如何在残酷的淘汰中，活下去，见到新叠纪的曙光。

    “时隔多年，又见到这种景象了……”

    三主小禁天中，一尊尊生灵凌空而起，唏嘘不已。

    在逝去的五十个叠纪中。

    他们大部分，都藏匿在隐伏之地，以神阶大阵来压制修为，隔绝气息，再次感受到叠纪交替冲击的动荡，让他们一阵恍惚。

    “第一阶段厮杀，已经开启，大家不要放松警惕！”

    这时，头戴玉冠，虎背熊腰，生有六足的生灵走了出来，开口道。

    他是时间生灵的首领，尤金，如今在主持大局。

    话音落下。

    场中的三主生灵们，都是点了点头，展开了戒备。

    “不论是命运群族，还是其他混沌势力，纵然要对我们三主发难，恐怕也不是现在。”

    尤金在三主小禁天巡视了一番，发现没有遗漏之处后，这才长松了一口气。

    “真不知道，萧叶大人在做什么？”

    下一刻，他的目光遥望三主群族之界方向，眼神中带有疑惑。

    自七夜、死亡鹏王、九瞳鼠遭劫的消息传出后，萧叶就在闭关不出了。

    其后，还依次唤走了真灵四帝、南宫星宇、程闻、程意等人。

    最后，连小白和伊镰，都被进入了萧叶的闭关之所。

    所以，换成了他在主持大局。

    “萧叶大人，应该另有打算吧。”

    尤金也没有多想，继续坐镇在场中。

    他的意志在释放，笼罩了三主小禁天各处，在密切关注着这里的一切动静，严防有强敌突然闯入。

    而事实，也正如同尤金所料。

    在第一阶段中。

    各大混沌势力各自为阵，只在自己的地盘进行厮杀，并没有任何过线之举。

    反倒是三主小禁天中，有天道之光降临了，劈向这里，未曾以杀戮之气遮体的中位道神。

    时间流逝。

    很快，二十五万年过去了。

    第二阶段到来。

    各大禁天中登场的战力，变成了上位道神，以诸天万界为战场，展开了厮杀。

    而三主小禁天，依旧风平浪静，没有跨域之兵。

    反观萧叶等人，还是在闭关之所中没有现身，显得极度的神秘。

    当第二阶段也走向落幕。

    坐镇把持大局的尤金，突然心神一颤。

    在冥冥之中，他感受到了浓烈的征伐之气，朝着三主小禁天的方向，压盖而来。

    “要动手了吗？”

    尤金身形一颤，长身而起，来到小禁天边缘。

    他通过禁天瀑布，仔细感应后，果然有重大发现。

    万化大禁天方向，倒还没有太大的波动。

    但转生、南霆、断崖、伏魔四大禁天中，却是战气汹涌，以一股股霸烈的神子气息为首，铺天盖地的涅神境气息，正在迅速接近。

    大约数千年后，就能抵达了。

    “玛德！”

    “他们真的敢来！”

    尤金咒骂一声，敲响了警钟，率领所有涅神境的三主生灵，聚集在禁天瀑布附近。

    轰！

    这时，三主群族之界中，已有一股至高气息冲天而起。

    在茫茫紫色道光，和茫茫时间气息中，只见一位黑袍男子踏空而起。

    “萧叶大人？”

    见到这位黑袍男子的刹那，顿时尤金等生灵，全部都是愣住了。

    萧叶震慑各方的实力，的确可怕。

    但三主既已重组，就必须接受各方势力的规则束缚。

    难道萧叶要无视一切，在第三阶段中便出手吗？

    若真是如此。

    那相当于给了各方混沌势力，彻底开战的理由，他们三主的处境，将会更加艰难啊。

    然而。

    萧叶只是看了这边一眼，旋即低头望向一座神宫。

    这座神宫。

    乃是萧叶闭关之所。

    昔日，萧叶救助七夜、死亡鹏王、九瞳鼠之举，就在这里进行。

    其后。

    真灵四帝、南宫星宇、程闻、程意、小白、烛照，都被传唤了进去。

    这座神殿，在三主群族之界中，很是特殊。

    除却被萧叶施以时间气息笼罩外，还有无数神料堆积，化为重重大阵，隔绝了气息，连天道榜强者都难以探查。

    谁也不知道，其内是什么景象。

    “接下来，就交给你们了。”

    “我三主能否再次极盛而起，就看这一次了。”

    萧叶对着那座宫殿低语道。

    话音落下。

    他撑开了时空之门，直接闪身冲了进去，消失不见。

    “叠纪交替冲击第三阶段，萧叶不坐镇三主，反而冲向了南霆大禁天！”

    很快，这则消息，化为惊世风暴，在各地席卷了开去，引得世间喧嚣和沸腾声不断。

    四大禁天中的先天神灵，都失去了镇定。

    到了第三阶段，命运群族暂时还没有动静。

    各方混沌势力，的确忍不住了，先行派出了混沌神子，率领涅神真传大军，奔赴三主小禁天。

    主要目的，便是为了活捉时间生灵，洞悉无上大道。

    不然待铁瓦出手，他们就没有机会了。

    在这种情况下，萧叶竟然还去了南霆，这是要做什么？

    在各种议论声中，萧叶真的在南霆中显化了。

    南霆大禁天中的先天神灵，都是紧张了起来。

    萧叶若是在南霆大肆出手，除非主宰显化，不然没人挡得住。

    不过。

    萧叶并没有理会这里的先天神灵，他直接盘坐在了虚空中，目光遥望向万化大禁天的方向，一股强烈的战意爆发了出来。

    南霆中的冥神，捕捉到这一幕，顿时心神大震，有了明悟。

    “我知道了！”

    “萧叶是预感到了命运传人要动手，但不想波及三主，这才来到了南霆！”

    “他要在这里，和铁瓦一战！”

    （第三更到！）

