    “光明斩，1级，技能效果：对范围十米内的目标进行一次神圣属性攻击，造成（500+150%*自身伤害）的神圣伤害，对暗影属性生物造成额外200%伤害。该技能瞬发，冷却时间5分钟；技能消耗：10点精神值，装备要求：剑类武器”

    光明斩这个技能简单粗暴，就是攻击力高，十米范围，已经算是半远程了，以宋健现在的伤害，一次攻击，就能造成六百五十点往上的伤害，在所有技能中，哪怕“剑丝”技能全都攻击一个目标，也造不成如此高的伤害；

    更被说如果目标是暗影属性的生物，比如之前的那个深渊之魔，对上这样的怪物，一击就能造成一千两百点以上的伤害，普通暗影属性的小怪一下就能秒杀，简单粗暴。

    就是冷却时间有点长，五分钟，熟练度提升起来有些慢。

    不过现在说什么都是闲的，这个技能现在并不算真正给了宋健，必须要完成任务，才能真正获得这个技能。

    获得了“光明斩”后，宋健顿时对这个任务，态度变得积极起来，神官见怪不怪，在她的印象里，神眷者都是一群这样追逐利益的人。

    “拿着这封信，去找银月商会的安妮管事，她有办法让你进入到鲜血魔窟之中，到了那里，你一定要小心，如果你死在魔窟之中，你的肉体会被里面的魔物寄生，你的灵魂，将永远被困在里面！”塞西莉亚神官递给宋健一封信，一脸严肃的说道。

    宋健点点头，感觉到了这次任务恐怕并不像想象中那么容易，接过信后，收进了包裹栏中。

    塞西莉亚神官开始念诵咒语，手中的金色法典无风自动，翻到了其中一页后停了下来，很快，一个散发着金色光芒的传送光门，出现在宋健面前。

    “你只有三十秒的时间进入传送门，速度快一些，这种破开空间的法阵，对我消耗极大！”塞西莉亚神官脸上露出了一丝疲惫神色说道。

    宋健二话不说，直接迈步走进传送光门，身影消失不见。

    在宋健消失之后，光门顿时瓦解崩溃，塞西莉亚神官看着传送光门在地板上留下的痕迹，深深叹了口气。

    严重的眩晕感让宋健忍不住闭上了眼睛，感觉自己就好像在朝着无底深渊坠落一般，耳边甚至传来了怪物愤怒的嘶吼咆哮，让人心惊胆颤，也不知道是错觉还是真的。

    不一会的功夫，脚下传来了接触实地的感觉，宋健忍不住朝前冲了两步，睁开眼睛一看，自己竟然已经来到了一座新的城市，此时正站在城市中央的传送阵前。

    一个矮小的哥布林挥舞着手臂，对宋健大声吼道：“不要挡在传送阵前面，赶快离开黄线所在的区域！”

    宋健低头一看，围绕传送阵，大概有一个直径三米的圆形，被黄色线条标注的很明显。

    微微一笑，宋健迈步离开传送阵，那个看守传送阵的哥布林望着宋健的背影，小声嘀咕了一句：“乡巴佬！”，之后就转移了注意力。

    系统：你发现了一座新的城市，圣歌之城（4级），获得经验3000点；

    “圣歌之城？听起来和圣光之城差不多！”宋健心中暗道。

    这座城市的建筑，感觉有一种中世纪欧洲建筑的感觉，街上的行人穿着也和那个时候的人差不多，偶尔也会看到穿着铠甲，手持武器的佣兵，和宋健擦肩而过；

    “这里竟然也有玩家？”宋健睁大眼睛，一副不敢相信的模样，他看到有三个明显外国人特征的玩家，勾肩搭背的从一处酒馆中出来，大声讨论着一个现实世界中明星的演唱会，周围的人，对他们三人的大叫大嚷似乎一副见惯了的模样，绕着他们匆匆离开。

    “看样子，进入这个游戏的玩家，比我想象的要多的多！”宋健心里一沉，感觉好像有一块大石头压在自己的胸口。

    如此大量的人进入到这个游戏，获得超凡力量，对现实世界肯定会有冲击，原本宋健以为这个冲击只会局限在临海市的范围，没想到，这个范围竟然是全世界。

    “整个世界，都在开始改变！”宋健低声自语；

    就在这时，一辆马车停在了宋健跟前，一个看起来有五六十岁的老人，坐在马车前，腰板挺的很直，礼貌的对宋健说道：“这位先生，需要马车服务吗？我可以将你送到圣歌之城的任何地方！”

    “知道银月商会怎么走吗？”宋健一愣，随后笑着问道。

    “当然，银月商会是整个圣歌之城，最大的商会了，他们的驻地就在五公里外的C区，乘坐马车大概需要二十分钟。”老人一脸自豪的说道：“我从小就在圣歌之城长大，这里的每一条路我都了如指掌，绝对会以最快速度让你到达目的地。”

    “好吧，带我去银月商会驻地，需要多少钱？”宋健抬腿进到车厢内。

    “只需要三枚末日币，尊贵的先生！”老人似乎对接了一个生意很开心，老脸笑成了一朵菊花。

    “走吧。”宋健点点头，关上车门。

    马车疾驰在宽阔的大街上，从车窗向外望去，可以看到不少玩家在城市中急匆匆的赶路，等级大多都是在十级到十五级之间，和末日之城的玩家差不多。

    不过在这个城市降临的玩家，显然要比在末日之城降临的玩家幸运许多，这座城市中可没有怪物，不必经历刚进入游戏时那种担惊受怕，一不小心就会丢掉性命的阶段。

    二十分钟后，马车停在了一个商铺前，这里就是银月商会的驻地。

    银月商会的这间店铺非常奢华，占据了整条街道的最好位置，一共有五层，在整座城市中，都属于最高的几个建筑之一。

    站在商铺门口，宋健看到不少玩家进出着商铺，在里面购买大量物品，几名服务人员站在门口，热情的接待着每一个进入到商铺的人。

    宋健迈步朝着商铺走去，就在这时，他突然意外收到了一条系统欣喜；

    系统：祝贺雷神之锤战盟成为攻略困难难度秘境“血腥的下水道”的第一个团队，团队内所有玩家经验奖励1万点，末日币500枚；

    “困难难度的副本？”宋健大吃一惊，没想到，这个城市的玩家实力，还是被低估了，竟然连困难难度的副本都能通关，要知道，在末日之城，能够通关的副本，几乎清一色的简单难度，连普通难度都没有一个能够通关。

    “看样子，我的速度要快一些才行了。”宋健心中暗道。

    …………