    徐莱的问题说完，周介之的问题同样说完，余惊鹊起身准备离开。

    陈溪桥说道：“等等，给你拿个东西。”

    说完这句话，陈溪桥走到房间里面，余惊鹊听到有打开柜子的声音。

    再一次从屋子里出来的陈溪桥，手里多了一个东西。

    一个很小的玻璃瓶，里面装着两颗白色的东西，好像是药品。

    “这个给你。”陈溪桥将玻璃瓶递过来。

    伸手接过来，余惊鹊在灯光下面打量起来。

    “这是什么？”余惊鹊问道。

    陈溪桥的目光有些闪躲，坐下之后说道：“山奈钾。”

    山奈钾？

    听到陈溪桥的话，余惊鹊脸上露出来好笑的表情。

    这东西余惊鹊是第一次见，可是这名字却不是第一次听到。

    山奈钾是什么，是剧毒，闻风丧胆。

    “上面有糖衣，不用吞咽，咬破糖衣直接从口腔黏膜吸收，只需要0.15克……”陈溪桥好像在例行公事一样，说的没有什么感情。

    看着手里的东西，余惊鹊问道：“张平就是用的这个吗？”

    “嗯。”陈溪桥点头。

    “怎么，我现在知道组织的事情太多，担心我被敌人抓到，提前准备吗？”余惊鹊笑着问道。

    陈溪桥瞪了余惊鹊一眼，然后说道：“不仅仅是你，每一个需要的人，都会有。”

    将玻璃瓶放在桌子上，余惊鹊说道：“道理我明白，不过这个东西我不需要。”

    “你这么自信的吗？”陈溪桥好笑的问道。

    自信？

    余惊鹊摇头，开口说道：“不是因为自信，恰恰是因为不自信。”

    “怎么讲？”陈溪桥问道。

    “这玩意，只要被人发现，我的身份就会被揭穿，普通人怎么可能准备这种东西。”

    “我不是一人吃饱全家不饿的光棍，家里人多眼杂，这东西我还是不要带着的好。”

    这东西余惊鹊没有自信说，自己就一定用不到。

    可是就算是能用到，他也不敢带着，有暴露的风险。

    听到余惊鹊的解释，陈溪桥将山奈钾收回来，拿在手里把玩。

    “你不要，你到时候可能求死的心，都完成不了。”陈溪桥的话，不是危言耸听，求死不得这句话，不是空谈。

    嘴角带着一丝微笑，余惊鹊咬了咬牙说道：“等见识过酷刑之后，再说呗。”

    山奈钾余惊鹊离开的时候没有拿，他不需要，暗杀徐莱也不需要。

    徐莱小心谨慎，不可能随便吃喝外面的东西，想要利用下毒来杀人，不算是明智的选择。

    余惊鹊离开之后，陈溪桥望着手里的山奈钾，他已经不记得，自己是第几次这样将山奈钾交出去了。

    好像是一种传承，陈溪桥当年同样是从前辈手里，接过来山奈钾。

    之后又一次一次交给下面的人，第几次了？

    陈溪桥有点记不清楚，但是好像每一次，这东西都被用上了。

    用一次，死一个。

    最近的一个，就是张平。

    望着原本属于余惊鹊的山奈钾，陈溪桥突然笑了。

    好像不拿着，就不会用，不用就不会死吧……

    至于陈溪桥的心理活动，余惊鹊无从得知，他回家之后，恢复常态。

    不将心里所想，表达出来，可能就是他们这一行的必修课。

    这一个必修课，大家都是满分。

    “怎么又回来这么晚？”季攸宁问了一句。

    “忙完了，以后就能回来的早一点。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁知道余惊鹊在忙什么，余惊鹊天天去冰城工业大学，她觉得是在对付学生。

    现在听到余惊鹊说忙完了，季攸宁有点担心。

    “抓到学生了？”季攸宁紧张的问道。

    面对季攸宁的好奇，余惊鹊无奈的说道：“不要问特务科的事情，对你和我都没有好处。”

    “不问就不问。”季攸宁说道。

    就季攸宁这样的，什么都藏不住，想到什么说什么的女人，是女特工？

    谁培养这样的女特工，那不是赔了夫人又折兵吗？

    还是说季攸宁隐藏的好，把握对方心理，造成这样的情况。

    如果是这样的，那么季攸宁可比陈溪桥还厉害啊。

    望着眼前的季攸宁，余惊鹊苦不堪言。

    真真假假，虚虚实实，余惊鹊自己都看不清了。

    躺在床上看书，还是陈溪桥给的书，看看忘忘，忘了就继续看。

    脑海里面反而在一心二用，开始思考起来徐莱的问题。

    徐莱的身份是满洲中央银行冰城支行的工作人员，处理的多是一些金融上面的业务，那么能从这方面下手吗？

    徐莱以前在国外留学，学的好像是经济。

    这年头，对这方面感兴趣的人不多，徐莱在银行混日子。

    有留学的文凭，银行的工作不难找。

    上下班时间固定，生活作息有规律，不喜欢夜生活。

    这就是余惊鹊这段时间，对徐莱的了解。

    面对这样一个人，怎么才能暗杀，而且不招惹到麻烦。

    从徐莱敢去指定地点见面，可以看出来徐莱的胆子是有的。

    可是从徐莱久久不愿意进去，在外面观察，也能表现出徐莱的仔细。

    简单讲，就是大胆心细，这样的敌人不好对付。

    想要悄无声息的杀人，对余惊鹊的要求很高，他需要找到一个可以杀死徐莱的机会，还要让自己置身事外。

    “你五分钟书都没有翻一页，你在想什么呢？”季攸宁也上床，靠坐在床上，对余惊鹊问道。

    余惊鹊拿着书，看似在看书，可是季攸宁发现五分钟，都没有翻页。

    被季攸宁的话打断，余惊鹊有点尴尬。

    “想和你这样的知识分子拉近距离，我已经努力在改变了，不管结果怎么样，起码我态度不错，你就不要揭穿我了。”余惊鹊笑着说道。

    听到余惊鹊的话，季攸宁有点不好意思的说道：“谁要和你拉近距离。”

    他看书，难道是为了和自己有共同话题？

    书上说，夫妻二人，最重要的就是要有共同话题，不然生活乏味，没有交流。

    季攸宁手在被窝里，掐了自己的大腿一下，自己在想什么？

    胡思乱想了一会的季攸宁，对余惊鹊说道：“不用的，你想做什么就做什么，不用故意迁就我。”

    “应该的。”余惊鹊胡乱找的借口，自己心里一点压力都没有，倒是将压力都给了季攸宁。

    什么压力？

    一个人，为你付出努力做一些事情，你担心没有办法给这个人回应，就是这样的压力。

    余惊鹊倒头呼呼大睡，季攸宁可有的纠结了。

    PS：感谢云上人间O的打赏支持。