    “你……”

    此刻金明秀看着楚风已经完全说不出话来了。

    连子弹都能接住，这怕是奥特曼超人吧！！！

    “哇塞，单手接子弹，牛逼，真是大神啊！！！”

    这巨无霸也是一脸兴奋激动的神色，小眼睛放光，充满崇拜的神色看着楚风。

    砰！！！

    下一秒，一道沉闷声响起。

    只见楚风手掌一挥。

    那颗子弹爆射而出。

    瞬间穿透金明秀的眉心。

    噗嗤！！！

    一道血箭从金明秀的眉心处迸射而出。

    金明秀眼睛瞪得大大的倒在地上。

    “活着不好么？”

    “非要来找死！！！”

    楚风看着金明秀那死不瞑目的样子，冷漠地吐道。

    此时四女和金明秀的那群手下都是完全惊呆住了，内心显得十分震撼。

    尤其是四女，她们再一次见识到了楚风冷酷狠辣的手段。

    挥手间便让人踏入地狱。

    “将这家伙抬走，看着晦气！！！”

    楚风冷眸扫了一眼那群金明秀的手下。

    当即这群人顾不得身上的伤，连忙爬了起来，抬着金明秀的尸体就快速的离开了这里。

    “吓到你们了吧？”

    楚风转身看着四女吐道。

    “楚大哥，你杀人了，你会不会被抓起来？”

    熊丝琴看着楚风猛地说道。

    唐萌萌和洛灵儿都是一脸担忧的看着楚风。

    至于蔡淑媛知道楚风的身份和实力，自然不会有这种担心。

    “放心吧，我不会有事的！！！”

    “我们继续玩吧，不要因此影响了心情！！！”

    楚风微笑道。

    “大神收下我吧！！！”

    就在这时，一道沉闷如雷的声音响起。

    巨无霸冲到楚风面前，噗通一声跪了下来。

    肥胖的双手直接抱着楚风大腿。

    “你又要干什么？”

    楚风看着这个奇葩一脸的无语。

    “大神，你太牛逼了，我对你的敬仰如滔滔黄可连绵不绝！！！”

    “再废话我就让你也尝尝当死人的滋味！！！”

    巨无霸刚说完一句话，楚风就冷喝道。

    “大神，你还缺小弟么，我想当你的一号小弟！！！”

    “实在不行二号也行！！！”

    “再不济就三号！！！”

    “真的不能再低了，不然我老爹会觉得我给他丢脸的！！！”

    巨无霸一双小眼睛可怜兮兮的看着楚风。

    “我不需要小弟！！！”

    楚风冷道。

    “不行，你这么牛逼的大神，怎么能没有几个小弟跟着呢！！！”

    巨无霸连忙说道。

    “你这小弟我要的有啥用？我可养不活你！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “没事，我自己可以养活我自己。”

    “我老爹说家里的矿够我吃三生三世了！！！”

    巨无霸说道。

    “你家矿是真多！！！”

    一旁的唐萌萌忍不住吐道。

    “大神，收下我吧！！！”

    巨无霸抱着楚风的大腿不放。

    “我收小弟标准很高的，不是谁都收的！！！”

    楚风冷漠地说道。

    “大神，你看我长得如此轻盈，帅气，有魅力，还有钱，一定很符合你的标准！！！”

    巨无霸蜜汁自信道。

    楚风嘴角一阵抽搐。

    这家伙说的优点怕是只有最后一条才符合吧！！！

    “好了，等我考虑考虑！！！”

    楚风冷道。

    “大神你一定要收下我啊！！！”

    巨无霸说了一句，才松开了楚风。

    “几位大嫂，请坐，你们要吃什么，喝什么，我全包了！！！”

    随之巨无霸来到四女面前，笑眯眯的说着。

    听到巨无霸叫大嫂，四女的脸庞都是一红。

    “你乱叫什么，什么大嫂！！！”

    洛灵儿瞪了巨无霸一眼。

    “不叫大嫂，那叫什么？”

    巨无霸挠了挠头道，一脸无助的样子。

    看到巨无霸这样子，几女都是被逗笑了。

    转眼间，一天的时间过去了。

    黑夜笼罩着大地。

    夜深人静，这度假山庄也是陷入了寂静之中。

    在这房间的一间浴室中，楚风躺在浴缸中泡着澡。

    突然啪嗒一声，这灯突然灭了。

    整个度假山庄这一刻都是变得一片漆黑，全部断电。

    额？

    楚风目光睁开，眼中闪过一抹异色，起身穿好浴袍就走出了浴室。

    咻！！！

    就在这时，黑暗中。

    一道刺耳的破空声在楚风背后突兀响起。

    一把尖锐的匕首朝着楚风的后背刺去。

    同时，左右两侧同样有着两道破空声响起。

    两把匕首在黑暗中一左一右朝着楚风夹击而来。

    砰砰砰！！！

    黑暗中，三道沉如雷的声音响起。

    这三位袭击楚风的人身子直接倒飞出去。

    全部砸在房间中的墙壁上。

    “哼，这度假山庄过的还真有意思啊！！！”

    黑暗中，楚风的嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容，眼中泛着冷芒。

    唰！！！

    楚风直接从这房间中的窗户中跳了出去。

    随后楚风来到了这度假山庄中心的草坪上。

    黑夜中月光照耀，繁星璀璨。

    “都出来吧，不用藏着了！！！”

    楚风冷漠地吐道。

    唰唰唰！！！

    这时从草坪四面八方出现一道道身影，将楚风彻底围在其中。

    这群人穿着不同颜色的服饰，大部分都是外国人。

    一脸冷酷的模样，浑身散发着一股铁血的杀伐之气。

    其中还夹杂着浓郁的战场上血腥之气，给人一种十分可怕的感觉。

    显然他们都不是一般人。

    “毒刺，狼牙，血屠，佣兵界十大佣兵团中的三大佣兵团，今天怎么有兴趣来这了？”

    楚风目光扫了这三人一眼，冷笑着。

    “看来你果然就是魔主，竟然一眼认出我们来了！！！”

    这群人中的一位高大健硕的黑人看着楚风冷喝道。

    其余人目光都是充满警惕凝重的神色盯着楚风。

    “知道我是谁，还敢来？”

    “你们三大佣兵团的人胆子现在这么大了么？”

    “谁给你们的自信敢接下杀我的任务！！！”

    “当魔狱万魔都不存在了是么？”

    楚风冷眸扫了这三大世界级顶尖佣兵团的人。

    浑身散发着出一股恐怖如渊的可怕气息。

    一双眸子迸射出嗜血的杀意。

    宛如一位来自地狱的恶魔。

    听到楚风冰冷的话，感受着对方身上释放出来的那股恐怖气息。

    这三大世界顶级佣兵团中的精英强者神情都是一凝，充满凝重的神色。

    要不是因为某个特殊原因，这个任务他们绝对不会接下的。

