    再说，人家是你师父，骂你几句怎么？

    喊他是你老子又怎么了？

    毕竟只是说说，又没真把你娘给睡咯！

    宋江倒是向来不怎么喜欢美色，在他眼中女人就如同衣服一样，可有可无。

    现如今，他已经坐到了兵部尚书这个位置。

    他渴望能够朝前再进一步，那就是成为三公！

    同时，除了光耀门楣之外，更是想把自己的宋家，变成那能够富贵数代，甚至是上千年的门阀世家！

    为此，赵栩小皇帝这个麻杆小细腿，他还是要抱牢的。

    之前宋江并不在，他也只是从旁人的口中听到武植是如何嚣张，如何跋扈。

    如何当着这么多人的面直接开口骂小皇帝。

    那些多余的牢骚，宋江没说，他一路过来早就已经想好了法子来对付武植。

    他当即开口：“官家，其实武植的存在，不仅仅关乎到官家的威严，同样也早已经危害到咱们的江山社稷！”

    “这武植目无法纪，藐视皇权，微臣恳请官家下圣旨，缉拿武植，灭他九族！”

    “嘶——”

    下方众人听到这话，不由得一个个都倒吸了一口凉气！

    好很呐！

    而且问题是，谁去？

    谁敢？

    谁能？

    站在宋江旁边不远打卢俊义，则是持有不同的观点。

    虽然武植这般嚣张跋扈，也已经超出了他的想象，同样也觉得不妥。

    不过小皇帝做事情也是欠考虑，完全依照自己的想法行事。

    再加上一堆贪官污吏在那里煽风点火，如果就这么下去的话，事态只会越来越严重。

    卢俊义赶忙开口：“官家，微臣认为现如今内忧外患。”

    “纵然武植再嚣张跋扈，目无君长，也不能用过激的手段对付他，否则只会让仇者快亲者痛。”

    卢俊义明显感觉到赵栩看向自己的眼光当中，带着极其犀利的寒芒。

    为了避免皇帝误会，他连忙解释：“官家，微臣的意思是说，咱们可以用计把武植调往北方。”

    “让他和金国人，与蔡京、高俅他们斗个你死我活！”

    赵栩到底还是苏东坡的弟子，在冷静下来之后，其实他也回顾了一下自己过往所做的这一切。

    除了自己对武植的强烈嫉妒憎恨之外，同时也因为身边有一群溜须拍马的人扰乱了他思维，以至于频频做出一些不太符合自身利益的事情。

    他是皇帝，虽然心中对武植无限愤怒，想要现在就把他的脖子给拧断。

    但是思来想去，卢俊义这个方法是比较可行，损耗最低。

    赵栩当下一声呼喝：“既然如此，卢俊义听封！”

    “朕升你为枢密使，你马上拟一份调令，派武植率军北上，夺回大明府！”

    赵栩，此话一出，宋江顿时两眼瞪大！

    枢密使？

    那可是从一品！

    以前蔡京当的就是枢密使！

    他怎么都没有想到自己辛辛苦苦，想了一个可以让小皇帝开心，同时也能够除掉武植的绝妙办法。

    小皇帝非但没有采纳，反而因为卢俊义随随便便一两句话，就让他给升官了！

    更可气的是，卢俊义现在的官职，比自己要高啊！

    卢俊义微微低头，他没有去顾及身边宋江的目光，当下应允。

    “微臣遵旨！”

    散朝之后，赵栩带着两个太监在幽深的皇宫走廊里，迅速而行。

    赵栩走得很快，他是径自朝着那太后寝宫走去。

    现在的赵栩满腔怒火，他急需一个人来抚慰他受伤的心灵，而这个人自然就是韦婉。

