    

    “看来是真的了

    赵御微微睁开眼，看了一眼端坐在正位上，正对着匍匐在地上的风里刀怒目而视的新皇。他们之间的弯弯绕，赵御没兴趣知晓。

    他从进门到现在，一直在感知那三道在永寿宫接触过的气息。

    可就在刚刚，他在这偏殿当中，只感觉到了两股磅礴的气息。

    只是，这两股气息，比之以前在永寿宫感知到的，有天壤之别。

    这两道气息虽然雄浑，但是却不如之前永寿宫中感知到的那三道气息那般让人无能为力!气运溃散，出现了动荡

    看来风里刀告诉自己的没错，保龙一族出现了缺口，大乾气运也就跟着出现了溃散的迹象。

    而现在这两道气息，也跟着被削弱了不少!

    “只是不知道阿发这小子怎么样了

    赵御心中自言自语道。

    从少林寺回来之后，他去过阿发的妇科诊所。可那里早已经人去楼空。

    沈炼从周围人那里打听到消息，说是这一家人遭邪祟，一夜之间全部死光了。

    可赵御心里明白，事情肯定没有那么简单。

    阿发虽然看着不靠谱，但他毕竟不是普通人，就算是又邪祟，也不会找身具皇朝气运保龙一族吧?

    “死罪可免，活罪难饶!”

    皇帝一声断喝，将赵御的思绪拉了回来。

    风里刀为了抢夺天子剑，此刻已然是受伤不轻。

    可皇帝还是当着所有人的面，将他提领锦衣卫的职务罢免掉。

    “朱希孝!”

    皇帝处置完雨化田之后，神情淡然的看向下方站着的那个赵御唯一不认识的矮子。“下臣在。”

    矮子立刻上前一步，跪倒在殿中。

    “朕还是裕王时，你便掌管着詹事府右春坊，做事深的朕意，如此，便由你接管锦衣卫镇抚使一职。”

    皇帝盯着那矮子，沉声说道:“切莫让朕失望

    “下臣定不负陛下所望，朱希孝领旨谢恩!!”

    身材矮小的朱希孝对着正上方的新皇叩首谢恩，随即转身回到两列。

    哦

    在场的所有人都看向朱希孝，这个时候才都明白。

    皇帝借助惩处西厂督公雨化田的名义，将自己的身负安插在了锦衣卫一把手的位置上。那么接下来

    不出众人意料的，皇帝将九边巡查的权利重新交还给了五军都督府。

    对此，朱无视多余的一句话都没有说。

    而紧接着，皇帝又让刘喜前往金国传旨，将新帝登基和先皇驾崩的事情，告诉远在金国的十三皇子。

    刘喜明知道这是一个坑，可他此刻却不得不往里面跳。

    传旨而已，用得着他堂堂一个东厂督公亲自前往?

    这一去金国，能不能活着回来都是个未知数!

    锦衣卫，西厂，东厂，护龙山庄

    而后，皇帝的目光落在了两列左边站在第一位上的魏忠贤身上。

    沉默了片刻之后，皇帝终究还是没有对这個老太监出手。

    临行前，王妃曾经告诫过他，现在谁都能动，就是不能动这个老太监!

    至少现在不行!!

    “赵御!”

    等了大半晌，正等着皇帝和魏忠贤开掐的赵御，却冷不丁的被点了名。

    “下臣在!”

    赵御走出两列，来到殿中。

    “昨夜新皇驾崩，厂卫以及护龙山庄都有调度，为何只有锦衣卫未见一兵一卒?”

    皇帝盯着赵御，冷笑着问道。

    “这

    赵御一愣，随即转头看了一眼侧旁站着的风里刀。

    “回陛下，北司镇抚使调度锦衣卫，是需要指挥室驾帖的。”

    赵御说的认真，可一旁站着的人下意识的嘴角都扯了扯。

    风里刀昨夜派去锦衣卫的人，都被监司本部的力士给砍了，连带着其他势力安插进去的正堂千户，都被杀了个一干二净。

    现在锦衣卫，虽然名义上指挥室是那个朱希孝。

    可等这矮子到锦衣卫入职之后就会明白，这个指挥使不是那么好当的!

    “即便如此，可身为锦衣卫北司镇抚使，昨夜先帝驾崩，你也应随机应变!”

    皇帝这话出来之后，不但赵御一愣，连周围的人都是一愣。

    找茬也不是这么找的吧?

    很明显，皇帝是想要给朱希孝開路，所以必须搬開赵御這个锦衣卫中的大石头。

    只是这找茬的水平，多少有些拉胯。

    “先帝驾崩，这也没人告诉我啊!”

    赵御一摊手，很是无辜的对着新皇说道。

    估计连赵御自己都没发现，从醒来之后，他对待周围事物的态度，有了很大的变化。换成以前，胆小怕死的赵御，绝對不敢再诸多大佬面前，这般说话。

    可现在，这一切却显得自然而然

    人的畏惧之心，会随着自身实力的提升而逐渐消失!

    放眼京城，把在座的高手加起来捆在一块，都不是现如今赵御的对手。

    即便是隐藏在暗处的那两名保龙一族的人，现在的赵御也有一搏之力。

    即便是打不过，赵御一心想要走，也没人能拦的下!

    “你!!!”

    皇帝气的脸色一阵潮红，身为九五至尊，何曾见过这般跋扈臣子?

    就在殿中气氛诡异的时候，一名小太监从侧廊快步走了上来，跪在新皇脚下。

    “回陛下，早朝时辰已到，各位大人已在殿外恭候多时

    皇帝闻言，又看了一眼松松垮垮站在殿中的赵御，冷哼一声拂袖而去。

    眼见皇帝前往正殿早朝，在场的人也相继从另一侧出了偏殿。

    “赵镇抚使且慢!”

    就在赵御朝着皇宫外走去的时候，背后传来一个声音将他喊住。

    赵御回头，喊他的正是九千岁魏忠贤。

    “千岁唤我?’

    赵御扭头，皱眉看向身后走来的魏忠贤。

    要说小人得志，谁也比不过赵御。

    这特么对魏忠贤的神情态度，跟第一次进入千岁府的时候，简直天壤之别!

    “不知赵镇抚使可有时间，今夜老朽府上设宴，专请!”

    魏忠贤也没表露出一丝一毫的不满，只是笑着问道。

    “呵呵，好啊!’

    赵御看向魏忠贤，笑着点了点头。

    正好，血玲珑的事情还没跟这个老家伙算账呢，这就送上门来了!

