    嘭嘭连续撞击声中。

    密林内，两人迅捷交手。

    这梅花庄宋罄实力不同凡响，腿功势大力沉的同时，还带有一股刁钻狠毒的劲力，宛如钻头一般，不断撕裂着魏合的防护覆雨劲。

    两人都是入劲武师，在整个宣景城也算个人物。此时却因为一个有些可笑的理由，在这不知名水潭边交手。

    很快，十数招后，宋罄微微一顿，浑身劲力急速旋转汇聚到右腿。

    一圈圈扭曲清晰的气流，在他脚尖周围，牵扯起草屑泥土环绕。

    “有点本事，不过，若你只有这点能耐，今日就给我败吧！”

    宋罄猛然抬腿，往前踢出品字形三脚。

    砰砰砰！！

    连续三下，魏合全力挡住，还没等他再抬手，另一条腿影已经从另一侧横踢而来，重重砸在他右侧胳膊上。

    噗。

    魏合踉跄跌出去。

    他嘴角溢出一丝血水，顺着这一招惯性，侧飞出去，一下扑进密林，没了声息。

    没办法，这地方太靠近主干道，距离宣景城也有些近了，过往路人很多。不方便下手。

    “不过如此，算他跑得快。”宋罄却没有追，只是落地站稳。脸上露出一丝轻蔑之色。

    “怎么样？”另一侧林中，一名蒙面青衣女子缓缓走出，轻声问。

    此人竟然一开始便一直藏匿在一旁，就等着最后分出胜负。

    女子一身青裙，背负细长弯刀，蒙着白色面罩的脸上，只有一双眼睛锐利带着杀机。

    “不怎么样。”宋罄收敛神色，面露傲然。“此人确实劲力虚弱，不如一般武师，真要生死交手，以我真实实力，十五招之内，可取其项上人头。”

    “要追上解决他么？”女子问。

    “不急，天印门那边不见了个武师，已经有人动起来了，我们不能轻动。况且，此人实力如此之弱，看样子不是关键，应该是另有其人动了东西。”宋罄摇头。

    “好吧。”

    两人连同两个手下，迅速撤离水潭，很快消失在另一方向的密林里。

    不多时，魏合的身影从离开之处再度浮现。他缓缓走出树林，望着几人离开的方向若有所思。

    刚才那红巾男子腿功确实不错，但还远不止于打伤他的程度。

    顶多就是和人面虎相差仿佛。

    只是他察觉到暗处还有人隐匿，又找不到隐匿之人在哪，所以便没下狠手。

    而且这个时候，他也必须维持好自己的人设。

    他现在可是散功后，劲力虚弱的入劲武师，不能随便出风头。

    ‘这果然又引出来一些牛鬼蛇神，梅花庄....’

    梅花庄这势力，据说有两个武师坐镇，是双人搭档，夫妻档。

    现在看来，很可能就是刚刚两人。

    宣景城内，魏合也打听清楚了。三大家原本入劲武师也就那么几十人，来来回回都是那些名字在传。

    但最近一年，涌入了大量外地武者，顿时搅浑了水。

    这梅花庄也是最近才崛起，出了点名头。连挑了原本城外的几个帮派势力，站稳脚跟。

    ‘有意思，连这种层次的武者都能随意驱使，看来这背后黑手，层面很高啊...’

    魏合越发感觉自己不能轻易暴露。

    所以，刚才他明明可以冲出来，全部灭口，解决掉所有人，但他没这么做。

    一，是因为那宋罄是腿功入劲，速度比他还快。

    二，是有两个武师在场，他没把握全部弄死。

    三，是这里距离主干道太近，又不是偏僻之处，属于宣景城和天印门之间的位置，来往者众多。下毒可能来不及。

    所以，魏合也只能强忍着一巴掌锤死两人的冲动，放弃下毒迷药之流手段，暂时隐忍。

    确定了人已经离开，魏合这才转身，加速朝着天印门方向赶去。

    *

    *

    *

    天印门，万青院。

    “好久不见，青青，别来无恙？”

    一面容柔和的白净男子，一身白衣劲装，走进万青院拱门。

    “原来是周师兄。刚巧在练招，没听到您来，见谅。”万青青抱拳收招，缓缓站定，回道。

    “青青，你我什么时候变得这么生分了？我们从小一起长大，也算是青梅竹马，如今怎么反而生疏？”男子面带无奈。

    此人名为周羽归，是副门主周顺独子，实力在门内年青一代，算是拔尖的几人之一，和万青青同为门内天才并列。

    “周师兄找我何事，还请明言吧。”万青青经过之前好几次的事情，已经看出了周羽归此人的本质，如今若非她性格温和，换个人来，怕是门都不会让其进。

    “你放心，这次来，我不是给那人当说客。”周羽归微笑道，“是雨墨，不凡他们说起，我们几个好久没聚一聚了，所以让我来串联起来，大家像小时候那样，一起出去散散心。”

    万青青听到对方口中提到的两个名字，面色微和。

    “我们四人，也确实好久不见了。你定了什么地方？”她最近烦心事蛮多，倒也确实想和好友一起聚聚。

    “景河云湾码头，在雨墨家的船上，时间还没定下。由你定如何？”周羽归微笑道。

    “让雨墨定吧，方便她安排。”

    “也好。”

    周羽归看出了万青青的担心迟疑，知道她又怕自己提和历山派严峻山之子定亲之事。

    他也不急。

    很多事，由他一个人说，反而会激发对方的抵触心，但换一个角度。

    换个人来说，就会是另一种效果。

    而若是说的人多了，效果便会更加明显。甚至能让人自我怀疑。

    历山派如今蒸蒸日上，和江河日下的天印门完全不同。

    从那人对万青青的痴迷来看，若是能达成此事，也能让父亲周顺缔结下一可靠盟友。

    为日后争夺门主之位，做足准备。

    *

    *

    *

    天涯楼。

    魏合站在一个个书架前，翻来覆去的找着各种年代古老的散功法。

    特别是那些需要强大异兽材料的法门，一般只会出现在残本书架中。

    还真别说。

    魏合没花多少功夫，便真的翻出来了两种他能用的散功法。

    一个是三元归墟。

    原理是利用一种三种不同的异兽血肉器官，连续异化印血，让其进入一种奇异状态，然后在这种状态下，迅速散功，便能无副作用，无后遗症损伤。

    但这三种需要的异兽，早已灭绝百年，且就算没灭绝，也数量极其稀少。

    创出这门功法之人，也是机缘巧合才获得成功。还因此被异兽重创，最后武功杂血虽然散了，但人也没了。

    临终前留下这本功法，希望后来者能改良尝试。

    魏合暂时将这门三元归墟，列入备选。

    第二门，功法名叫化云烟。

    这门散功法更是奇异，它需要一种名为云烟鸟的奇异生物血肉，作为药引，能让印血化为烟雾从体内蒸发而出。同样不伤根本。而且还能少许的补充元血。

    但云烟鸟这种异兽，魏合只在古籍上看到过记载，很多都是传说，甚至神话里才出现过。

    现实里，他看了那么多典籍，就没一个人见过云烟鸟。

    所以化云烟这门功法，真假有待商榷（que）。

    ‘若是要尝试，化云烟最合适，这门散功法，很可能是人臆想出来，没人练成过，只是相对看起来合理，有可行性。’

    魏合心中有数。

    当下拿起化云烟，开始记忆背诵。

    整篇化云烟很简单，也就三千来字，外加一副根本图。

    中间涉及到调动印血如何运转，如何配合云烟鸟血肉进行转化等过程。

    根本图的作用，则是让印血能不再残留体内，能让武者进入一种特殊状态，更能感应自己身体内部的杂血情况。

    或许这才是这门散功法被收录到二楼的原因。

    “现在只要等破境珠充满就能尝试了。”魏合心头充满期待。

    散功法思路，他找到了，之后就是等待。

    放下书册，魏合从天涯楼出来，没有先回家，而是去了千蝠水榭里的居所。

    看望了魏莹后，千蝠水榭里的居所是单人间，所以他也不好进去，只是询问了些最近的事，确定没什么问题，才离开。

    回家休息一晚，第二天魏合便又赶回宣景城。

    接下来，便是等待。

    时间匆匆。

    宣景城内一如往常，没有丝毫异样。

    天印门也好，官府衙门也好，三大家也好，都没有大动作。

    魏合也乐得如此，安心钻研破境珠的运用。

    转眼，便又是两月过去，破境珠终于重新补满。

    正好这段时间，就当是他假装受创，在分舵里养伤，偶尔他也会出去周围转转。

    可惜，那批他藏起来的货，就像被人遗忘了一般。

    军械也是，压根就没有任何波澜。

    就只有门内来了几个年纪大的武师，调查情况，询问关于赵兴正的问题。

    魏合也一一回答了。

    门内很快便将对赵兴正的处理，下发下来。

    ‘赵兴正勾结外人，盗窃分舵物资，以叛门处置。’

    然后一切就没了。

    整个这件事，就像是被人故意压了下来，当做是一起普通的人员失踪案，解决了。

    另外，针对武师姚翰林，天印门倒是认真了很多，多次派了人前往现场勘查。

    可惜依旧一无所获。

    姚翰林连尸体都被狼群啃食没了。也就找到几件衣服鞋子碎片。

    魏合也不着急，反正他需要更多时间成长。

    散功法化云烟，也被他研究摸索了个透彻。

    如今破境珠再度满了，他也该测试一下之前的想法是否可行。

