    看完了邮箱内容，封棋终于知晓了猩红研究院的秘密。

    原来这里汇聚了一批默默付出，甚至甘愿牺牲自己参与到符文改造实验中的无名英雄。

    他们也始终站在人类这边，不曾放弃希望。

    看完邮箱留言，往后猩红研究院的发展会如何，其实他心中已经有了大致的答案。

    反渗透计划最终还是没能成功。

    否则他在未来梦境中看到的不该是人类文明覆灭后的破败景象。

    他猜测伴随着潜伏在暗中的敌人逐步展开针对猩红研究院的计划，猩红研究院的后续计划展开，情况不容乐观。

    但猩红研究院肯定不会轻易倒下。

    毕竟它是拥有最高权限的几家特殊机构之一，底蕴十分深厚，潜伏在暗中的组织除非是撕破脸皮的选择全面战争，否则不可能轻易摧毁猩红研究院。

    双方必然有一番明争暗斗。

    只是神秘势力在暗，猩红研究院在与其对抗中处境显得十分被动。

    想到这里，他忽然想起上次查阅未来数据库，曾看到蔚薇被未来人评价为“人类叛徒”这件事。

    现在他觉得或许是蔚薇在后续参加某一次行动中暴露了自己的情况，接下来极有可能暴露对猩红研究院不利的资料，所以选择了自我牺牲来保护背后的猩红研究院。

    【也可能神秘势力抓到了对猩红研究院不利的资料，且与蔚薇有关，是猩红研究院选择断臂求生，用蔚薇的牺牲来保全自己。】

    【而蔚薇选择了坦然接受，以自己的死来换取猩红研究院的延续，抗下了所有暴露在外的不利漏洞。】

    听了旁白的话语，封棋忍不住叹气。

    无论是哪个原因，蔚薇的结局注定了以悲剧收尾。

    一生都在为人类未来努力的她，结局却成了被世人唾弃的“罪人”。

    【这不正是未来的你所经历过的，你要明白通往美好未来的前路布满了荆棘曲折，但人类最可敬之处就在于面对绝望时的崇高姿态，总有人不愿意屈服，哪怕希望渺茫……蔚薇如此，你亦是如此。】

    听了旁白的话语，他无奈摇头：

    “不用安慰我，我没事，我哪有那么脆弱。”

    【那就好，现在既然知道了猩红研究院是友军，或许你可以选择与其展开合作，例如莫飞提议的缸中之脑计划，或许猩红研究院就可以帮你实现。】

    【毕竟生物科学领域是猩红研究院最擅长的东西，说不定选择和他们合作，下次你就能在猩红研究院的地下基地发现自己的大脑。】

    “但真要施行这个计划，可苦了未来的我。”

    【未来的你还是你，你们的想法都一样，如果有一天需要牺牲的是你，你也会毫不犹豫，所以无需愧疚，一切都是为了未来……当然你要是实在过意不去，可以给未来的自己磕几个响头啊。】

    封棋：……

    “说不定我还能从猩红研究院那获得权限账号。”

    【对，只要猩红研究院能坚持到星城避难所建立之后，就肯定能帮你获取权限账号，如果在星城庇护所建立之前猩红研究院就被暗势力剿灭了，那情况就不一定了，总之这是一条可以尝试的时间线。】

    “有道理。”封棋当即点头。

    【别有道理了，小黑正在来的路上了，差不多可以先行离开了，这次看邮箱花费太多时间了。】

    听到旁白的提醒，他看了眼屏幕右下角的时间，然后毫不犹豫的迈步往金属通道方向走去。

    实力在获得血源与恶念后，确实有了大幅度提升，但他有自知之明，这点能力在小黑面前根本不够看。

    沿着倾斜向上的金属通道，他离开了星城地下庇护所来到外界。

    扫视四周情况后，他迈步往东面走去，期间忍不住开口询问道：

    “旁白，你一直指引我往东走，那里到底有什么？”

    【以前不想回答是因为你实力太弱，走到城市废墟区域都费劲，说了你也办不到，但现在或许可以尝试一下。】

    【往东方向我感应到了一缕微弱的生机，以及更远处的无数个能量节点，尤其是这一缕生机，与这个世界显得格格不入，我也不清楚到底是什么。】

    “与世界格格不入？”

    旁白的这番话让他不由得一愣，忍不住猜测旁白所说的那一缕生机是人类幸存者。

    这个世界已经被领域场笼罩，能与领域场显得格格不入的生命源，似乎只有原世界的生命。

    想到这里，他当即询问道：

    “离我所在的位置很遥远吗？”

    【能量节点的话，以你现在的移动速度与实力肯定到不了，除非你能解决始终在追杀你的小黑，至于那一缕微弱生机的位置，或许能到，可以试试。】

    “那就试试。”封棋当即点头。

    做出决定后，他往城市废墟方向奔去。

    念力飞行的速度固然快，但并不持久，所以这次他改变了策略。

    奔跑中他心念一动，顿时无形念力透体而出，在背后化为了推力，推动着他前行。

    这种方式精神力消耗较少，同时奔跑速度得到了大幅度提升，比以往快了许多。

    【阿棋，聪明呀，竟然这么快就想到了念力的新使用方式。】

    “我一向这么聪明。”

    【不错，像我。】

    “闭嘴吧你！”

    ……

    只用了以往一半的时间，封棋就来到了城市废墟区域。

    随后他放缓了奔跑速度。

    目光环顾四周的同时，他忽然有些期待再次遇到血色眼眸，因为杀死它就能获得精神力强度的提升。

    【放弃吧，就算遇到了你也打不过，你以为自己每次都有坐收渔翁的好运吗？】

    【最后听我一句劝，现在回头还来得及，咱走钢铁肌肉猛男路线，到时候一拳崩山，一拳裂地，用拳头超度敌人。】

    听了旁白的吐槽，他略显无语道：

    “难道我就不能肉体和术法双修吗？”

    【双修？容我脑补一下……为什么我脑补出了肌肉猛男拿着魔法荧光棒的样子，妖魔鬼怪快散去，he~tui，不能双修，魔法会玷污你的。】

    封棋：……

    听了旁白的话语，他自动脑补，随即心中一阵恶寒：

    “你别恶心我，我说的双修是战、术双修，不是你形容的外表形象上的双修。”

    【he~tui，恶心！】

    “呸，你自己脑补出来的画面才恶心！”

    斗嘴的同时，封棋没有放松警惕，始终观察着四周的动向。

    越是往东走领域生物出现的频率就越高。

    虽然现在已经有自保的能力了，但在“拾取”吸盘之前，他觉得自己还是稳一些为好。

    沿着熟悉的路线不断前进，期间只要远远的见到领域生物，封棋都会选择绕路，尽可能的避免使用保命能力。

    这次的目标是旁白口中的“微弱生命源”，时间对他来说十分重要。

    哪怕有吸盘帮助拖延时间，他也不一定能在有限的时间内找到微弱生命源。

    前进的同时，顺路的灵植他也没有放过，在旁白的提示下采集后放入了体内。

    这些灵植能帮助吸盘恢复实力，从而争取在未来梦境中更多的停留时间。

    数小时的赶路后，他来到了废弃医院区域。

    放缓脚步，他开始寻找吸盘的踪影。

    在废弃医院附近观察了一圈，他迈步走入废弃医院内。

    结果迎面就看到吸盘正傻乎乎的蹲在地上，两眼呆滞的望着地面。

    吸盘似乎也感应到了封棋的存在，忽然抬头望向他。

    目光短暂的对视后，他咧嘴一笑：

    “吸盘，我带好吃的来接你了。”

    话音落下，他的身体在吸盘的撞击下后仰悬空，随后重重摔在了地上。

    从地上爬起身，他低头看了眼呆萌的吸盘，然后伸手揉了揉她的小脑袋。

    这次吸盘的诞生，和未来的他还有些许关系。

    毕竟这条时间线上的他，曾给蔚薇当过一段时间助手，期间肯定也辅助参与了沐晴的克隆、复制实验。

    【啧啧，真不要脸，负责给蔚薇倒咖啡提神也算是参与了小吸盘的创造计划？he~tui!】

    封棋：……

    “懒得理你。”

    再次低头看了眼吸盘，随后他伸手从胸腔内掏出了一株散逸着清香的灵植，递到了吸盘的嘴边：

    “吃吧。”

    吸盘伸头轻嗅灵植，随后张嘴咬了一大口。

    尝过味道后，吸盘灰白色的眼眸中泛起星光，几口下去就将这灵植吞下了肚。

    在将沿途采摘的四株灵植全部投喂给吸盘后，封棋决定带着吸盘继续上路。

    这次他没有想要折返回星城庇护所，打算继续往东探索，试着去寻找旁白所说的那一缕微弱生命气息。

    能否寻到完全是未知数，所以时间十分紧迫。

    为此他甚至放弃了探索猩红研究院基地的地底二层实验室。

    赶路前他环顾四周后，爬上了一座高楼顶端，开始定位小黑现在所处的问题。

    正常情况下，小黑现在与他之间的距离不会太远。

    所以在不出动吸盘的情况下，最好能替小黑找一个对手，拖延小黑前进的时间。

    至于吸盘，将是他往东探索路上的护体神器。

    没有吸盘保护，他觉得自己极有可能夭折在路上。

    确定了小黑此刻所处的位置后，封棋的目光俯视附近区域，开始寻找领域生物。

    在旁白的帮助下，他很快为小黑搜寻到了对手。

    这是一只浑身闪烁电光的元素类生命体。

    它的躯体近乎透明，能清晰看到内部圆形的蓝色能量核心，此刻趴在街道一处角落，浑身电弧缭绕，看起来十分危险。

    确定目标后，他径直从高处跃下。

    在双脚快要与地面接触的时，念动力透体而出，将他稳稳托住。

    “好用！”

    散去念力，双脚落地后，封棋咧嘴笑道。

    【呸！没在地上砸出个大坑的落地方式，一点都不阳刚！】

    封棋：……

