    二号急速来到荻尾裕面前，挥动手中刻刀。

    一道寒光划过。

    荻尾裕险之又险的躲开，然后连退三步。

    “能够躲过我的攻击，看来不是一般人。”二号落下，赤着脚踩在地面上。

    蝙蝠也跟着飞下来。

    “咦？这个人是骷髅假面骑士？”五号看到荻尾裕脸上的面具，认出了他的身份。

    “五号，你认识他？”二号问道。

    “这个骷髅假面骑士最近在网上很活跃，又是救火又是抓贼，到处都有他的身影。”

    “刚才的对话我都听到了，箱根失踪案的犯人就是你们两个对吧？”荻尾裕道。

    “看来管闲事管到我们头上了，怎么？你打算制裁我们吗？”二号抿嘴一笑，看向荻尾裕的眼神变得危险起来，“喜欢玩英雄过家家的话一定要注意避开危险，有时候插手了不该插手的事情，会死人的。”

    话音落下，二号的身影迅速闪动，出现在荻尾裕旁边，刻刀再次挥出。

    “好快！刚才的攻击只是试探，这一次比刚才快了三倍不止。”

    在看到蝙蝠说话的时候，荻尾裕就知道这次的案件不同以往，他不小心插手了属于那个世界的案子。

    而此刻甫一交手，荻尾裕便确定了一件事，自己完全不是这个女人的对手。

    “刺啦”

    荻尾裕的头被一刀砍了下来，落在地上，滚了两圈。

    “哈哈哈，什么骷髅假面骑士，真是不堪一击。”五号笑道。

    二号眼睛微微眯起，心中感觉到一股异样感，刚才的攻击有哪里不对劲。

    她看着地上的脑袋，缓缓走了过去。

    “啪！”

    二号一脚踩在脑袋上，然后脚下一搓，再一颠，将脑袋勾了起来。

    她抓住荻尾裕的脑袋，笑着道：“以为这点小花样就能骗过我？你还活着对吧？”

    荻尾裕脸色苍白，眼睛怒目而睁，脖子断裂处在往下流血，看上去就像真的被割裂的头颅。

    “二号，你在说什么？他脑袋都被砍掉了，怎么可能还活着？”五号诧异道。

    二号没有回答，竖起两根手指，刷的刺进了荻尾裕的眼眶当中。

    五号虽然是蝙蝠，看得身上的汗毛也都竖起。

    不光喜欢在男人身上用刻刀作画，还有虐尸体的癖好，这个女人太危险，怪不得三号会刻意提醒他离她远点。

    虽然不能否认她很有魅力，但她是一只女螳螂。

    会吃人的。

    看到荻尾裕被戳爆眼睛也一动不动，二号摇摇头，“看来好像是真的死了。”

    二号拿着刻刀在地上一通乱铲，很快挖出一个足有一米深的大坑。

    扑通。

    她将荻尾裕的脑袋丢进坑洞之中。

    “不管你是真死还是装死，你就一辈子待在这里吧。”

    将土埋上。

    “诶？你不打算把他的身体也埋了吗？”五号问道。

    “带回去当我的画板。”二号打量着脚下的土堆，“如果他是装死，只有一个脑袋，也翻不起什么风浪。”

    ……

    地底下。

    “呸呸呸！”

    荻尾裕不管怎么呸，嘴里都有泥土的进去。

    “那个女人直觉真是敏锐，竟然看破我是装死的。话说一般人会直接戳爆尸体的眼睛吗？搞得我现在什么都看不见。”

    他在确定自己赢不了的时候，立刻想到了假死计划。

    让对方杀了他，然后借此脱身。

    他有再生能力，只要胸口处的骷髅印记不被破坏，哪怕被砍掉脑袋也不会死。

    “应该是我放弃防御引起了对方的怀疑，应该反抗的再激烈一点的。”荻尾裕反省道。

    虽然被埋在土中，但是荻尾裕并不慌乱。

    他控制着脸上的肌肉将自己向上顶去。

    脑袋上方厚厚土壤有着很大的压力，光凭脸的肌肉很难抗衡，不过他还有体内空间这一招。

    开启空间。

    荻尾裕感觉到上方的压力骤然一空。

    他没有急着拱出去，而是在土壤中移动，寻找肉食。

    他需要恢复视力，不然就这么出去，也是两眼一抹黑。

    ……

    “下雪啦，下雪啦。”

    有箱根的小孩在雪中玩耍，“咦，天上有人。”

    久南弥一带着古馆市之进往医院方向飞去。

    “古馆老爷子。”久南弥一顿了顿，“或许我应该喊你古馆部长？”

    “古馆部长，咳咳……好遥远的称呼。”

    古馆市之进道。“小兄弟，你不是箱根的人吧？”

    “刚才从树林中跑出来的那个人是现在的箱根部长，关于老爷子你的事，是他告诉我的。”久南弥一道。

    虽然古馆市之进身受重伤，现在不是提问的时候，但是情况危机，顾不得这么多。

    久南弥一问道：“老爷子，跟你在一起的那名婆婆现在在哪里？”

    当时在车上，这对老夫妻说了此行的目的是回故乡，现在已经确定老爷子是当年的箱根部长，那么，真正出生于津衫村的人，只能是那名老妇人。

    “舞……还被困在津衫村里……”古馆市之进说道：咳咳……小兄弟，麻烦联系东京第三机关负责人，告诉他们这里即将有邪物诞生，让他们立刻派人过来支援。”

    “我就是从东京过来的支援。”久南弥一道。

    “不够，远远不够。”古馆市之进摇头道，“小兄弟你很厉害，但是这次的邪物非常危险，级别是上一级，最起码安排四名组长过来。”

    上一级？？？

    情况有些严重。

    需要面对的不仅仅是上二级的二号和上三级的五号，还有一个即将诞生的上一级！

    “这个上一级邪物莫非是邪鬼面？”

    古馆市之进看了久南弥一一眼，有些艰难的点头道：“没错。”

    久南弥一心头微惊，不过他还是保持冷静，“即将诞生，就是现在还没诞生，对吧？古馆老爷子，告诉我津衫村里面发生了什么事，还有，所谓邪鬼面传说究竟是什么？”

    “邪鬼面的传说……咳咳……”古馆市之进剧烈咳嗽了一阵，然后说道，“这是很久以前就在箱根一带流传的传说，当然，那并不是传说，关于它的真实性，我已经用双眼证实过了。”

