    443、算计

    紫貂王开始暴击最内层空间避障，李傲天也发动了骚扰攻击，似乎担忧这一层空间避障被破坏一般；

    只不过，这些攻击看起来对速度闻名的紫貂王没有任何作用，各种空间裂缝漆黑的颜色太过明显，紫貂王总能敲到好处的闪开，一根毛都碰不到。

    看到这样的结果，李傲天又做了另一个选择，那就是在紫貂王发力的时候陡然出现在它身旁，迫使它发力出现问题，无法聚起最大的力量来攻击空间避障；

    这样的骚扰，使得紫貂王更加确定自己攻击的目标是正确的，也越加卖力起来，它感觉自己只要破开这个空间避障，如此近距离之下，李傲天一定无法抵挡自己的攻击；

    步入死胡同的紫貂王根本不知道，它已经完全落入了李傲天和刘浩联手布置的陷阱，也根本没有发现空间能力岂会如此简单？

    这就是情报差异导致的自我判断出错，从一开始紫貂王被改变方向，再到李傲天将能力用法简单化、易懂化，让紫貂王自我限制了想象力，产生一种空间天赋不过如此的念头，再加上李傲天根本没有反击的意思，轻敌就成了必然，一步步踏入陷阱还不自知。

    紫貂王攻击了七八次，一次比一次力量大，对空间避障的波动也一次比一次大，只是，仅仅是波动大而已，没有达到临界值，就几乎没有多少意义。

    紫貂王改变了策略，开始发动连击，从两连击到五连击，这下的效果更大了，哪怕对空间感知很一般的紫貂王，也感觉出空间避障抖动得厉害，有一种胜利就在眼前的感觉。

    李傲天开始继续配合紫貂王，刻意加快、增多了细小空间裂缝的骚扰，几次打断了紫貂王的六连击，使得紫貂王彻底和他耗上了。

    九阶的妖兽? 智商已经完全没有问题? 只不过知识量还是难以跟上，仅凭战斗经验? 又怎么可能看出兵法的作用。

    最外两层空间避障已经接近第二层空间避障? 相互之间的距离只剩下一个身位大小；

    李傲天似乎没有继续的意思，开始控制着这三层空间往内加快压缩；

    随着空间的压缩? 也开始让紫貂王发现他预跑的路程变短了，速度带动的力量缺乏距离? 同样被减小着；

    如果说方才的紫貂王还觉得七连击能够破开内层空间避障的话? 现在信心有些不足，再继续下去，很可能八次连击都做不到了。

    这让紫貂王不敢继续留力，越是被压缩? 它的速度优势就越会失去? 后果会是什么样，熊罴王就是最大的例子。

    紫貂王一边闪躲空间裂缝，一边发动了连击，当六连击之后，第七连击快要落下的时候? 身前一个微小的空间裂缝将它阻挡，这个时候? 就需要它抉择了；

    是选择拼着一点伤害换取可能，还是放弃这次机会继续等待？

    紫貂王咬了咬牙? 决然的冲了过去，速度已经开启到最大? 下一次? 很可能会面临同样的问题? 线路同样会在几次连击之后被李傲天锁定，很可能下一次的空间裂缝会更大，还不如拼一把。

    紫貂王的算计是没问题的，哪怕是李傲天，空间裂缝也只能起到骚扰的作用，想要锁定它，确实需要好几次连击之下才能精准一些，而且也会越来越精准。

    一抹鲜血在紫貂王身体一侧射出，就好像一道刀气划过它的皮肤一般，这个微小的空间裂缝，紫貂王凭借着速度，还是躲开了大部分攻击，同样也致使它第七连击没能完全达到效果。

    被击打的位置深深的凹了进去，波纹越发大了，似乎随时可能破碎，这个效果，让紫貂王大为欣慰，身体再次激射起来，发动了第八次连击，这一次，档在它身前的空间裂缝变大了许多，和方才那道相比，足足大了三倍不止。

    看到了希望的紫貂王再一次拼着受伤，将第八连击敲打到同一个位置上，一个很轻微的咔嚓声传递到它耳边，只不过，这个声音没有持续，似乎还缺乏最后一击才能搞定，紫貂王根本来不及多想，身体上的伤势，也被它忽视了，鲜血淋漓似乎不是它身上一般。

    第九连击，紫貂王再次被空间裂缝阻挡，这一次，让它一只后脚小腿位置被切开，直接将它一只脚染红。

    ‘咔嚓……咔嚓……’

    刘浩看到空间避障像一张玻璃一般，裂缝在上面越来越多，开始变得密密麻麻起来，随着裂缝的出现，现场其他人也发现了这一层空间避障，一个个都停止了呼吸，死死的盯着接下来的变化。

    紫貂王这一次没有继续连击，而是选择另一个地点敲打起来，为的就是加快空间避障裂缝的增多，它的目的也达到了，在它各个位置的敲打下，整个空间避障就好像一块随时会裂开的玻璃，似乎下一击就会破碎。

    随着这样场景的出现，紫貂王还敏锐的发现骚扰它的空间裂缝消失了，它感觉李傲天在集中全部精力修复这个空间避障，这使得它不敢丝毫停顿，找到了方才连击的位置，蓄气全身心的力量，发动起它今日最大的暴击。

    只见紫貂王身上汗毛竖起，就像是一只炸毛的猫咪一般，它发动了最大的速度冲击起来。

    一声‘咔嚓’响动再次传来，紫貂王一只前爪穿过了空间避障，它顺着爪子回首掏，谁也没发现，一丝无色气流被它留在空间避障之内。

    历经千辛万苦，紫貂王终于穿过了空间避障，这一次是整个身体，刚穿过避障，紫貂王就迫不及待的射出身体，抓向李傲天，只不过和开始的时候一样，它被硬生生改变了几次方向。

    紫貂王也不着恼，进来之前，就早已算计清楚，它一次次的被改变方向，依旧一次次的冲击着，因为它发现每一次冲击离着李傲天的距离越近一丝，它感觉自己先前释放的毒气开始产生效果，动力也越来越足起来。

    电视机前的龙国观众一个个都站立起来，紧紧的捏着拳头，唯恐下一刻就传来李傲天的败落；

    场上，刘浩也配合着露出一丝紧张，他心里最清楚，李傲天的计划马上就要成功了，紫貂王身上滴落的血液持续不断；

    这是紫貂王根本一直持续爆发，引起了身体血液的告诉流动，只要一颗不停止，血液就一颗不凝结，伤势就会越来越大，体力也会越来越少，一旦停顿下来之后，想要再次如今这般蓄力，几乎没有可能。

    李傲天就是在等待，所有人的注意力都被两人的碰撞吸引，谁也没注意到三个外层的空间避障已经开始贴合到最内层，相互之间的缝隙越开始渐渐消失，最内层空间避障上的孔洞也消失不见，裂缝也渐渐自愈起来。

    空间避障，可不是真正的玻璃，本身就拥有者强大的自愈能力，有着李傲天这个外力的推动下，就更加迅速。

    场上，紫貂王双眼闪过一道异样的兴奋，它的身体在一次次努力下，已经贴上了李傲天，眼前这一击绝对有把握划过对方的身体，只要划过对方的身体，自己就能将毒素灌入对方体内，这场战斗，也到了该结束的时候了。

    紫貂王看着自己的一只前爪越来越接近李傲天身体，发动了周身力量再次加速挥动起来，紧接着，它整个人都懵了，它的前爪和它想象的一样，成功了，可划过的却是一道空气，眼前的李傲天似乎是一个残影一般，真人根本不在眼前。

    “这一场，看来是你输了啊，紫貂王！”

    李傲天说完这句话，身体身体消失在内层空间，再一次出现，已经在最外围，四层空间将紫貂王死死的锁定在一个区域，开始压缩。

    紫貂王眼中闪过慌乱的神情，双眼环绕，发现布满缝隙得空间避障已经修复的差不多了，其上虽然还有裂缝，可密度已经少的可怜。

    它不敢停留，发动连击，想要再次破开空间避障，却发现，这个空间十分狭窄，跑动的距离被完全限制，想要破开，已经不是九连击的问题，很可能是几十次连击才能达到效果。

    可哪怕是这样，紫貂王依旧不敢丝毫停顿，它知道越等待，机会只会越小，连续二十多次连击之后，空间避障依旧裂而不碎，一边被它打开裂缝，一边被李傲天修补，根本看不得尽头。

