    事实证明。

    伟力派正如张平的判断，只是一群乌合之众。

    当马成蹲下举起双手时，所有伟力派的成员都纷纷蹲下，一个个将双手举起。

    巡防队将那些没有能力的普通人拷走，而那些突然获得能力的成员则被送往癸楼收押。

    半小时后，拘留室内。

    张平坐在马成面前，笑眯眯的看着满头大汗的马成。

    “姓名？”

    “马成。”

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “45岁。”

    “能力？”

    “这个……我不太清楚，只是舌头好像变得更灵活有力气。”

    “你们想对癸楼做什么？”

    “……”

    马成顿时汗如雨下，他惊恐的看向张平。

    当他张嘴想要狡辩时，突然整张脸快速的老化。

    他痛苦的惨叫一声，人从椅子摔倒在地，整个人剧烈的痉挛扭动。

    那长长的舌头软趴趴的从他嘴里垂落到地面，短短几秒钟他就已经奄奄一息。

    张平一开始以为马成是在演戏，但很快他就发现马成气息快速的变弱。

    这时，张守中推开门冲进来：“张平，不好了，那些人全都……全都向他一样。”

    “稍等！”

    张平蹲在马成身边，一只手变成王血。

    当他的血液渗透到马成体内时，他发现马成现在的身体就像是一个漏斗，生命正快速的泄漏。

    “果然，世界上哪有免费的午餐！”

    其实张平刚刚就有些困惑，难道世界上真有完美、不需要付出任何代价的能力药剂？

    当初刘思善很严肃的告诉过他，世界上不存在能让人轻易得到能力的东西，绝大多数这样的东西都需要使用者付出巨大的代价。

    偏偏马成这些人得到能力后都生龙活虎，不像是有什么后遗症的样子。

    现在看来，不是没有后遗症，只是后遗症还没爆发。

    张平试着堵住马成的‘漏洞’，但这根本没有作用，东边不漏西边漏，而且他的血液只要离开‘漏洞’，马成的生命依然会快速的流失。

    “没救了。”

    张平无奈的叹气，缓缓收回王血。

    其实‘漏洞’只是他感知中比较抽像的一种描述，严格来说马成其实是在‘燃烧’自己的生命，用以支撑现在的超能力。

    只要超能力还存在，那么马成就会持续的燃烧，直至死亡。

    “我……要死了吗？”

    马成痛苦的看向张平，歪着嘴巴艰难的问道。

    “你有什么遗言吗？”

    张平看着马成，犹豫片刻，认真的问道。

    他很清楚，伟力派只是由无数不甘平凡的普通人组成，他们仅仅是想反抗这该死的命运。

    只是这个世界太残酷了，从来没有善待过这些人。

    人人平等的世界，根本不可能存在。

    除非，每个人手里都拥有能够毁灭世界的按钮。

    “程学攻……有问题！”

    马成脸色逐渐变绿，他眼睛浑浊的看着张平，艰难的说道。

    “我知道了！”

    张平闭上眼睛，点头说道。

    这时，马成身体剧烈的抽搐，他眼睛里满是血丝，痛苦道：“麻烦你，可以……给我个痛快吗？”

    他很怕死，但他太痛苦了，身体每一个细胞都在撕裂般的疼痛，无数细小的疼痛组合在一起，犹如海啸般冲击他的神经，他现在是生不如死。

    在知道自己必死的情况下，他反而想早点解脱。

    “可以，还有……我会为你报仇！”

    张平深吸一口气，眼睛突然闪烁红光。

    “谢谢！”

    马成露出比哭还难看的笑容，接着闭上眼睛。

    一道光束瞬间穿透马成的大脑，原本不断抽搐的马成顿时不再动弹。

    张平起身看着马成的尸体，开口道：“胖子，去通知巡防队，全力搜索伟力派四长老程学攻的下落！”

    “嗯，我这就去！”张守中脸色复杂的看了一眼马成，接着点头道。

    张平从拘留室走出，其它房间不断有人发出痛苦的惨叫，张平深吸一口气，接着打开旁边的房间走进去，顷刻间痛苦的惨叫戛然而止。

    接下来，他一个一个房间走过，最后癸楼再次安静下来。

    “张平，你没事吧？”程雪婕有些担忧的问道。

    张平摇头道：“我没事，虽然我也吸收了那种紫色雾气，但我得到能力应该跟契约宝石有关，并不是那些紫色雾气的效果。”

    “我不是问这个，你知道的。”程雪婕无奈道。

    张平看向拘留室，认真道：“我答应他们了，我会为他们报仇，其实他们也没有做什么坏事，只是一群被利用的可怜人，甚至……或许只是小白鼠而已。”

    他感受过这些人的愤怒。

    他们的愤怒很纯粹，有一点点革命先驱的味道。

    当初在学校的时候，他是真考虑过做农民，所以他可以体会这些人的心情。

    如果他真是无用级能力者。

    或许，他也无法拒绝伟力派的诱惑。

    程雪婕握紧拳头，气愤道：“那些人，心太坏了，这些人本来就够可怜的了。”

    “我去见王伟。”张平微微握紧拳头，眯着眼说道。

    他走到王伟的拘留室，直接将门打开，王伟所在拘留室的一角，见张平出现才松了口气。

    “大人，外面……刚刚……”王伟有些惊恐道。

    他话没说完，张平就冷道：“闭嘴，过来坐下，我有话问你。”

    “是，是！”

    王伟赶紧乖乖坐在张平面前。

    他有些不安，虽然不知道发生了什么事，但他知道张平现在的心情非常差。

    张平闭上眼睛，整理这段时间所得信息，接着问道：“你对程学攻有多少了解？”

    “程学攻？他是一个好运的家伙。”王伟一愣，接着回答道。

    好运？

    张平一只手捶爆前面的桌子，吓的王伟赶紧往后缩，接着椅子顿时吱呀一声，将他整个人摔倒在地。

    “你真是什么都不知道！”张平起身弯腰将王伟提起，压抑着怒火说道。

    虽然张平很清楚，王伟也只是被利用了，但如果不是王伟，伟力派未必能吸收那么多的普通人。

    接着，张平就将外面发生的事一字一句的告诉王伟，王伟越听眼睛睁的越大，他突然嚎啕大哭起来。

    “对不起，对不起，我真没想害死他们，我告诉过他们药剂有副作用，我告诉过他们的……”王伟掩面痛哭，自责的说道。

    他突然转身，走到自己行李箱前，打开行李箱，将三支药剂取出。

    “大人，我剩下的药剂都在这里了，你有什么要问，我绝对知无不答，求求你，替他们报仇，我什么都可以做，我什么都可以答应你。”

    他跪在张平面前，泪流满面的说道。

    

