    王小凤打来电话的时候唐逸正同政治局委员、国务院副总理印作明吃中午的工作餐’就县一级试点的执政思路交换意见。

    各个巡视组的组长都是将退未退的老同志，小凤省长今年也即将办离退手续，一直养病的她最后却坐不住了’主动给中央、给巡视领导小组打报告要站最后一班岗，是以抱着病体担任了第六巡视组的组长”巡视华北地区。

    第六组第一站就是天京，也下去一个多月了。

    和小凤部长低语了几句”唐逸挂了电话’笑着对邱副总理道：“小凤省长。’’

    邱副多理若有所思的点点头，说了句“天京。’”

    邱副总理的父亲也是牺牲在越战战场上’和唐逸父亲不同’他父亲是越战中牺牲的最高级军官’副团职。他的爷爷则是唐老的老部下’在建国前夕的渡江战役中牺牲’可以说是一门忠烈。对于邱副总理父亲的死”唐老一直有些内疚’觉得没有照顾他们一家。至于邱副总理’是唐家舅爷在中宣部门时的办公室秘书之一’也是鼻爷一手栽培起来的”两家渊源极深。

    2011-2-2820:08回复

    纠结你妹

    徒有虛名ゝ

    11883位粉丝

    12楼

    虽然以前工作上唐逸和邱作明接触不多’但逢年过节都要去邱家看一看’尤其是唐逸主政辽东唐老去世后这两年，两人的关系也越发亲密起来，那种相差十几岁的年龄上的隔阂也渐渐消失不见。

    “作明，你提的这几点都非常”不过我始终认为，改革县一级人大办事机构，加强其监督功能要在这个点体现出来。仅仅平衡县委书记的权力有点刻舟求剑的味道副书记兼任人大政协领导’也也不，从长远看，我倒希望县一级人大脱离党委的影响”成为真正反应民意的评议机构，能制衡地方党委和政丆府的权力。当然’这个目标比较遥远”不管是群众的认知水平还是其素质”现阶段都不具备这种条件，现在实行’只会槁得天下大乱。”’

    ……对喽！’’唐逸就笑，举起了酒杯”说：“再一次达成共识，干一杯。”，

    晚上回到妙山别墅不久’于方哥也到了，他早打过了电话”说要来部长家坐一坐。

    进了客厅和唐逸握过手于方舟就笑道：，院里的女同志就是卫英吧？”，

    唐逡就看了他一眼，笑道：“是啊，你也知道？”’

    是啊，于方丹又怎么可能不知道呢？虽然说那个人不大可能为了子侄辈的混账事来怪责卫英”但卫英毕竟违反了保卫纪律，被冷冻一段时间下放到地方是最低的惩戒”而唐逸半路插手”多少有些令人尴尬。

    ……他马上就退了吧？’’坐在沙发上，于方丹笑着说。

    唐逸喝了。茶，说道：“其实不是退不退，在这个问题上，马三炮没跟我说明白，蒙混过关。当然’就算他说清了，我也会管一管，但会采取比较温和的办法。”’

    于方开忍不住笑出声：‘这个马三炮胆子太大了吧”早听说他混账’没想到这么混账。’’

    唐逸也笑’摆了摆手，“算了，他也是一番意，是个不错的人”换了别人’没人敢这么干。走吧，咱开饭。’’

    乳白色基调的餐厅”餐桌上四菜一汤，当然”都是比较精致的菜肴’唐逸要小曼盛了米饭，对于方舟道：“不喝酒了，中午和作明喝了几杯”现在还有些晕。’’

    于方丹点点头”笑道：，这酒量你是练不出来了。”’

    等小曼退出去后，于方丹就问：“作明希望很大吧？，’

    自然知道他问什么’唐逸微微点头，没吱声。

    于方丹又问道：“和齐铭瑄能不能争一争？”

    ……难度很大。’’唐逸端起盛了小半碗的米饭’琢磨了一会儿”摇了摇头。

    于方丹送了几口饭’就微微一笑，有些高深莫测”说：“后发制人嘛。，’

    唐逸琢磨着，没有吱声。

    妙山别墅虽然经过了重新装修，但一楼的卡拉ok歌房还是留了下来，是以当唐欣来到北京’唱歌房终于被重新启用。

    刘晓楼被中石油系统调去了西北”唐欣也去了肃州日报社，夫妻俩新年的时候来北京”唐逸很忙，只和他们吃了个饭”这次就打电话叫来了何磊何森，算是唐家第三代聚会”只是和几年前比较”感觉却已经完全不同。

    唐逸这个三哥’已经多多少少有了父辈的意味”对他们的感情”更多的是疼爱，而没了十几年前大家嘻嘻哈哈无拘无束的亲密。

    ，‘三哥，我们都成双成对的’多不意思啊。，’只有唐欣”还和以往一样”喜欢调力三哥几句。

    在家里极为听话的她”也就在唐逸面前才活泼起来，当然”对于刘晓楼的“欺压’’’那种种霸道的行径”就算跟唐逸讲了，唐逸都不会相信，这还是自己的妹妹吗？

    看了眼唐欣’唐逸笑道：“二姐不也是一个人来的？’’

    邓英坤在外地出差，苏蓉一个人来的，其实她也有一笔生意要谈，但唐逸打来的电话’她又怎么可能不来？

    唐欣笑道：“二姐现在打个电话’姐夫就得颠颠跑来’你信不信……”说着还瞪了刘晓楼一眼，想来是怪刘晓楼没有姐夫那般听话。

    刘晓楼喝饮料’故作不觉。

    提起邓英坤，苏蓉就不耐烦的道：“那哪能比，他整个一闲人’弟妹是什么身份？听说过年的时候在北边把老毛子们吓得一惊一诈的。”，

    唐逸入了政治局”对于苏蓉绝对起了一个强心剂的作，原来弟弟这么能干，年径轻轻就迈入了国家领导人行列，加上中丆纪委的二舅，唐家现在的劲头甚至可能比老太爷在的时候还足”毕竟那时候老太爷是在慢慢老去。

    唐欣无奈的看着苏蓉“二姐’我不是说嫂子，嫂子再忙，三哥打个电话她都能把一个军空降到北京城来’三哥就是不打这个电话而已。我是说’三哥还可以打别的电话嘛！’’

    苏蓉有些不明白：“什么别的电话？’’

    唐欣看了眼唐逸，就嘿嘿笑道：‘不说了不说了。’’

    唐逸任由唐欣调侃，直觉上’自己坐在这里”像大家都有些拘束”唐欣东拉西扯的开玩笑’也不必管她说什么。

    “来”二姐、三哥”弟弟妹妹们”喝酒。”唐欣举起了大大的啤酒杯”除了唐逸面前摆的是饮料”其他人都是德国黑啤酒”用唐欣的话说’这样才有气氛。

    显然，萧若若和赵丹都很拘谨，尤其是赵丹’虽然和何森成亲已久’但很少出席这样的聚会。

    “二姐’你那有华逸集团齐总的电话吧？要不打电话问问她来不来？’’用纸巾抹着嘴角的啤酒沫”唐欣似很随意的问起了苏蓉。

    苏蓉知道外面传华逸集团是老太爷扶持起来的，也知道唐欣像早认识齐洁，但毕竟不大摸得准唐逸和齐洁的关系”说道：“齐总忙着呢’我见不到她的。”’说到这儿就有些心动，唐逸在，打电话的话齐总不会不给面子”借这个机会和她联络下感情？

    唐逸却是笑着摆摆手：“算了，不要打扰人家了。，’瞪了唐欣一眼”唐欣偷偷一笑”就不吱声了。

    何森看了看表”说道：“要不我再给苏南打个电话吧？，’

    苏蓉道：“他给我来过电话’说有事不来了。’’

    何森看了苏蓉一眼”没吱声。

    苏蓉又忙跟唐逸解释”说：“他像有紧急任务’实在脱不开身。’’心里就埋怨自己这个亲大哥’多少年前的事儿了，这么倔干什么？

    唐逍笑道：“军人嘛’服从命令为天职”改天我再约他。”

    “他算狗屁军人。

    ’”何磊小声嘀咕了一句”恰一曲音乐完毕，大家听的清楚，唐欣就瞪了他一眼：“何磊’说什么呢”’

    何磊就没再说什么”拿起啤酒杯喝酒。

    何磊何森给表哥拜年，常常听到一些夹枪带棒的话，憋一肚子气。今年兄弟俩索性都没去”为这事唐逸还刮了他们一顿。

    唐逸看了何磊一眼，说道：“你呀’蓝岛那边有点不像话，时代不同了”不要搞过去那一套’什么四公子八名暖的，你以为你不说”我就不知道？再这样下去’公安部不封你，我封你！’’

    何力低责头，也不敢说话。和谢家的事不了了之后’何磊和蓝岛合作的生意越来越大，京城名流最常去的几千俱乐部”几乎都和蓝岛多多少少有点关系。

    “三哥”何磊不是爱惹事的人，那些名号，也就是叫着玩。’’这个时候，也就唐欣敢替何毒说话。

    在萧若若面前’唐逸本来不想和何磊谈这些事”老大不小的人了”总要留点脸面，要谈也应该私下谈。就点了点头’说：‘唱歌吧”何磊”你和若若的强项！”’

    何磊松口气，笑着拉青若若站起来，说：……妈我们两口子就吼几句！’’

    唐逸笑着”带头轻轻鼓掌。随即又拿出手机’给大丫和二丫打电话现在成了他另一项重要的工作。

    月票战终于要结束了，如果不出太大的意外是总榜十五，都市第五’谢谢大家的支持，断断续续的一年，恢复更新后大家能马上将月票投给官道，不容易。

    昨天应该是官道整本书最后一次要月票了，下个月就不喊了，一来书估计不算外篇会十几号结束：二来每天三千字还呲牙咧嘴的喊月票’太难为人”说心里话”我知道一些朋友还是因为官道以前的旧情面才把月票投过来的。

    这个月喊月票是不想官道有遗憾”不想自己有遗憾，也是因为四处闲逛时看到一些评论说官道没人气了什么的’说越写越差了’心里就不服气’觉得如果一本书的质量要月票决定，那就喊喊吧，也叫一些人闭嘴。闭关了一年’还是不够淡然，呵呵。

    何况到喊月票前，心里也没有底，也做了喊一嗓子月票没涨几票的准备’做了被人讽刺挖苦的准备。不瞒大家，从官道冒头”痛恨我的人不少，被我封过号的也很多’我也很无奈。还’还有很多朋友支持”让官道重新露了一次脸。再次谢谢大家了！

    看到有朋友发评论”让我多写点什么的，斗争难下笔就多写生活”是啊，现在斗争确实难下笔’尤其是涉及到了路线问题”前面有几章其实写过后我又觉得用词尖锐了些，就又改了”尽量原汁原味下温和一些。说到底’官道还不是一本纯YY的书’所以很多东西都要注意。

    说实话，远的我不知道，这两三年起点被封的书大部分都是因为色情’有一两本是因为宗教”我不想官道做第一本因为政治上的东西被封的书。

    至于说写生活”确实要写”但如果只为了写生活而写生活，为了多写点就拼命写生活”那就不是锦上添花”是画蛇添足了。

    所以最后一卷不会写太多”刚刚就正，过犹不及’和大家一起感受下最高层政治的味道’那就足够了。

    一不小心又罗嗦了多’不聊了，最后再次谢谢大家一路的支持！

