    李安接到萧羽电话的时候，他完全没有多想。

    “师傅，什么事？对了，我不相信您没有找出幕后黑手，您的算命能力那么强大，怎么可能找不出凶手啊？”

    “至少也该有一些重要情报才对吧！”

    “为什么不在网上告诉大家呢？”

    “您辛辛苦苦积累的名声和粉丝，这不是一下子就被打回了起点吗？？

    “该不会凶手真是您的情人，所以您要保护她吧？”

    “师傅，您到底在干什么啊！”

    电话对面是短暂的沉默。

    然后，李安听到了一个很奇怪的问题。

    “李安，上个月的11号那天，你在哪里？”

    “啊？上个月？这我哪还记得……也许在哪里玩吧？”

    “是来我家别墅玩了吧？”

    李安笑道：“师傅，自从您搬到别墅以后，我虽然知道地址，但一次都没去拜访过呢。”

    刚说完，他的笑容突然僵硬了下来。

    “等等，师傅，您说这话的意思，该不会是怀疑我拍的照片，然后公布到网上的吧？”

    “不是怀疑。”电话里，萧羽的声音捉摸不定：“我是不会胡乱怀疑别人的，更何况你还是我的徒弟？李安，我只会是事实，你有什么想解释的吗？”

    “等等，等等，先等一下！”李安的声音满是不安。

    萧羽的话，对他来说如同是晴天霹雳。

    “师傅，我没撒谎，我真没去过您的别墅！”

    “11号那天，我真不记得干过什么了，但请您相信我，我没有撒谎！”

    “对了，我去问问方佩，她也许还记得，自从我们在一起以后，她每天都有写秘密日记的习惯，只要看看她的日记，一定可以还我清白！”

    “师傅，您救了我，改变了我的人生，您只要一句话，让我去死，我眉头都不会皱一下，理由都不会问一下。”

    “我是绝对不可能背叛师傅的！”

    “冷静点，你激动什么？我哪句话说你背叛了？”萧羽居然还笑着安慰他：“总之，你先去问问你女朋友吧，看看能不能让你想到什么。”

    电话挂了。

    李安却久久没有回过神。“师傅什么意思？”

    “我怎么可能背叛啊……”

    “可是听师傅的语气，很笃定，他也不可能怀疑我啊！”

    “莫非……不会吧……如果是这样的话……”

    李安的脸色突然化作了一片的惨白。

    他颤抖着，拨通了方佩的电话。

    电话被接通的一瞬间。

    李安不等方佩说话，几乎是用吼的声音，喊道：“方佩，快看看你的秘密日记，上个月11号，或者前后几天的日记，里面有没有提到过我那天的行踪？”

    “哇，你吓到我了呢，李安，发生什么事了？”

    “别管什么事，快帮我看看！很重要！”

    “那天我记得很清楚，本来约好了一起去玩，结果你放了我一整天的鸽子，后来我等你道歉，你也一直装傻不承认！哼！算了，我还是去看一看吧……没错，就是你放我鸽子的那天。”

    李安露出了一个比哭好不了多少的笑脸。

    “方佩，如果我说，我没有那天的记忆，你相信吗?”

    “噗，怎么可能，话说到底出什么事情了？”

    “我真没有那天的记忆，因为我不记得我有放你鸽子，在我的记忆里，反倒是你放我鸽子，打你电话又不接，发你短信也不回，那天可把我气坏了……”

    “李安，你别吓我……照这么说的话……让我看看日记……对了，12号我是有接过你的短信和电话来着，但当时我在气头上，就把你拉黑了！”

    女友的话，让李安想到了一个很可怕的逻辑。

    如果她没有撒谎……那么他的记忆，就是在10号晚上睡觉后，醒来就直接是12号了。

    所以才会出现相互放鸽子的诡异情况。

    “我要是能记得当时具体日期就好了……不过现在看来，也是八九不离十了。”

    自从在华夏定居以后，李安每天就是修炼和到处闲逛，多管闲事。

    对于时间、日期概念就变得很模糊。

    也是因为这层原因，方佩不愿意浑浑噩噩的过日子，才养成了写日记的习惯。

    “所以11号那天，我真去了师傅别墅，还拍了照，发网上了？”

    “好像也不对啊，师傅就这么任我拍照？原来我忘记了的事情，就是11号那天的记忆啊……那天到底发生什么了？”

    李安想不通。

    也没理会女朋友问的话，挂掉了手机。

    他重新打给了萧羽。

    必须要把事情搞清楚。

    他无法容忍，居然是因为自己的背叛，才导致的师傅身败名裂。

    这种事情，他怎么接受的了！

    天天自诩英雄，结果第一个背叛师傅？

    “师傅，我失去了那天的记忆！”

    “我知道。”

    简单的三个字，让李安更懵逼了。

    “啊？您知道？”

    “是啊，那天你来了我的别墅，然后偷偷的安装了摄像机，那个摄像机到现在你都没取走。”

    “我为什么要这么做啊？”

    “……所以我才希望你能回忆起那天的事情。

    我的算命，能算出发生过的事情，也能算出你记忆里存在的事情。

    但是……

    我没办法算出，‘不存在的记忆里，你当时以什么思维和心态，做的那件事’！”

    这……这让我怎么回忆啊……

    李安终于明白了。

    为什么师傅宁愿背负全网骂名，被逼着退网、被封直播间，也什么都不往网上说。

    合着幕后黑手就是我呗？

    师傅是不愿意把我推到风口浪尖！为了保护我这个没用的徒弟！！

    想到这里，李安捏紧了拳头，用力的砸了一下桌子。

    气愤、懊恼、感激。

    所以说啊……

    那天到底发生了什么。

    居然会被人利用，背叛师傅？

    “不可能，我不可能背叛师傅的！”

    “难道我是被人下达了类似于精神暗示，催眠，甚至附体之类的？”

    “在事后，又被抹去了记忆！”

    他自言自语着。

    “李安，来我别墅一趟，我要对你搜魂，扭曲记忆的办法有很多，但灵魂，是藏不住的，我怀疑你可能被人附身了。”

    “好……啊！！！”

    李安嘴里刚发出了一个好字。

    下一刻，却又紧跟着发出了一连串凄厉的惨叫。

