
在去芦花岛的路上，方义好奇地询问穆野先生是怎样结识小宝的，穆野先生如实告诉了方义。

由于治病救人的需要，穆野先生经常上山采草药，整个乌岭镇周边的山岭，他都爬过，也遇到过很多危险，有好几次还差点儿丢掉了性命。

前不久，穆野先生又在深山里采草药，在一处高高的山林里，他忽然发现地上有一朵特别大的灵芝，当时兴奋极了，赶紧爬过去采摘。可是正当他伸手要采那朵灵芝时，却发现一条毒蛇正朝他飞快地滑行过来，吓得他顿时手足无措。

就在这个关键时刻，从天而降一块石头，正好砸在毒蛇的尾部，疼得那条蛇瞬间逃跑了。穆野先生抬头向天空里看时，只见一只小猴子正坐在一块高高的大石头上，静静地看着他。见毒蛇跑了，小猴子还跳下石头，跑过来用力搀扶他起来。

穆野先生说：“那天幸亏这只小猴子，否则的话，我恐怕都命归黄泉啰！”他微微地叹了一口气，然后笑着说：“你和这只猴子看着倒是挺有缘分的样子，第一次见面，它就喜欢上你了，总粘着你。”

方义笑而不答，倒是冲着小宝做了个鬼脸。小宝会意，也冲他做了个鬼脸。这是他们和周先生之间的秘密，还是不说比较好吧。

张耘的那七个弟兄倒是真的能干，一路翻山越岭，相互交替，背着山洞怪人直奔芦花岛。

到了岛上以后，穆野先生立刻召集大家都过来帮忙，有的去挑水，有的去劈柴，有的烧火，有的挑拣药材，有的熬煮汤药……顿时，芦花岛上一片忙碌。大家都希望能将这个怪人给救活过来，想弄清楚这一切究竟是怎么一回事。

最忙的当然是穆野先生了，他不但要根据怪人的病情来精准配药、下药，还要照顾到这个特殊病人的各种特殊反应。因为他是个哑巴，既不能说出病痛在哪儿，也不知道喊痛，甚至哪里流血了他也似乎没有一点感觉。

跟打一场仗似的，忙碌了好半天之后，穆野先生才让整个治疗进入到了一个非常平稳的阶段。他擦擦头上的汗珠，对大家说：“你们都累坏了吧，各自去歇息吧。”

大家知趣地离开了，各自找地盘歇息去了，只剩下张耘，方义和小宝。穆奶奶拿着一把蒲扇在一旁不停地给穆野先生扇风，小宝见到以后，非要过来帮忙，竟从穆奶奶手里抢夺过蒲扇，也一本正经地扇起风来。

方义准备阻止，可是见小宝不但动作娴熟，而且像模像样，甚至比穆奶奶做得还要好，便随它去了。方义在心中暗自思忖，这个小宝真是个小精怪，说不定曾经历很多不为人知的事情，要是它能够开口说话就好了……

穆奶奶见大家都忙累了，赶紧走进厨房去做饭。方义见状，忙跟过去帮忙。张耘留在穆野先生身旁，以便随时能帮上忙。

到了午饭时间，穆野先生终于可以起身离开怪人的身边了。方义和其他几个人已经张罗好了饭桌，大家坐在一块儿开始吃饭。所有人都对穆奶奶的手艺赞不绝口。

张耘早就等不及了，一边吃一边让穆野先生讲讲整个事情的来龙去脉，是怎么认识山洞怪人的？又是怎样取得他的信任的？

其他人也是跟张耘一样的心思，一见张耘问穆野先生，都巴巴地望着穆野先生，个个竖起耳朵来准备仔细倾听。

穆野先生吃了几口饭菜，又喝了几杯小酒，这才打开了话匣子。

十几年前，乌岭镇发生了一次特大山洪，那些生活在低洼处的村子都遭了殃，比如清洲村建立之前的那个老村子，房屋倒塌了，农田和山地都被淹没了，家畜什么的，也都被大水给冲走了，损失很大。

洪水的突然来袭，不仅让人们财产损失惨重，还搭上了好几条人命。那些从死神手里逃出来的人，都带着伤排着队来到芦花岛找穆野先生治疗。

那时穆野先生还算年轻，他和老伴儿一起拼力救治，将那些人的伤都给治好了。他们大多是外伤，用药之后稍稍调养，就可以好起来。

然而有一天，穆野先生上山采药时，却突然发现一处山涧里躺着一个男人，虽然还有一丝气息，但可怕的是，他浑身都是伤痕，面部血肉模糊，身上的很多处伤口都已经发炎甚至溃烂生蛆。

穆野先生不知费了多大的气力，才将这个男人从死神手里抢了回来。但很遗憾的是，这个男人不但面部毁容，而且因为脑部严重受伤，已经不能开口说话。更为严重的是，这个人很可能已经失忆。

每当穆野先生向他提及从前时，他的反应都会异常强烈。因为他虽然偶尔能想起一点什么，但随之而来的却是剧烈的疼痛，正是这种痛苦让他无法再继续回忆，也无法控制住自己，因此脾气特别暴躁，不让人随意靠近。

后来，穆野先生就再也不问他的过去了，只让他安心调养身体。正当他的身体一天天恢复时，忽然有一天，他去水边洗手时，发现水中自己的倒影简直就是一个活生生的魔鬼，内心受到了巨大的打击，因此恼羞成怒，逃离了芦花岛，再也没有回来。

穆野先生十分理解他的心情，于是熬夜给他制作了一个面具，和老伴儿一起翻山越岭，寻了好久之后，才终于在一处荒无人烟的山涧边再次找到了他。而此时的他，已经完全适应了穴居山洞的生活方式，无论如何也不肯跟随穆野先生再回芦花岛。

当时穆奶奶就建议说：“既然这是他自己选择的一条路，并且愿意这样，那就随他去吧。强扭的瓜总是不甜的。”

穆野先生听从了穆奶奶的建议，让他从此穴居山洞，与世无争，并把家里的一些锅碗瓢盆一股脑儿都拿来送给了他。

再后来，穆野先生每次上山采药时，都会来到山洞前看望他，直到有一次，发现他躺在山涧边的石头上呻吟。穆野先生赶紧跑过去给他诊断，这才发现他身上竟然有好几种病症，虽然都不会立刻要了他的性命，但天长日久之后，会直接影响他的寿命。

穆野先生回到家后，找来好几本医药书籍，彻夜寻找治疗的方案，最后弄出来一个比较有效的方子，开始不定期熬煮汤药，然后密封在陶瓷罐子里送给他。

“一晃眼，都十多年了啊！”穆野先生说完，不禁长长叹了一口气，“后来他知道自己身体不好，因此也很配合我，只要给他药，他都会拿回去吃。他也非常聪明，我只要简单模拟一下，他就能明白该怎么吃，用法和用量分别是怎样的。”

大家听到这里，个个唏嘘不已。原来这个山洞怪人竟然还有这样一段曲折回环的人生历程，果然是一个非常可怜的人！

张耘也忍不住深深叹了一口气，然后皱着眉头说：“他的确是一个很可怜的人，大好的一生就被这样一场洪水给毁了。可是，我不明白的是，他为什么好端端的要掳走我们家八小姐呢？难道他的记忆恢复了，想起了从前的什么事情？”

穆野先生沉默良久，说：“要说他真的恢复记忆了，也只能说恢复了那么一点点。他的脑部受损害情况非常严重，这辈子想完全恢复记忆，那可真是天方夜谭啰。”

所有人都陷入了一片沉寂之中，大家都不理解怪人的奇怪行为，只好各自揣测，大概是一时头痛病犯了，控制不住才做出了这样过激的事情。

方义一直在一旁静静地听着，一个问题也没有问，一句话也没有说。事到如今，他已经非常肯定，这个山洞怪人就是当年被洪水冲走的江明，也就是姑姑当年的情人。

怪人之所以会在金禅寺后面的山道上拦劫姑姑，一定是偶然见到姑姑后，想起了从前的一些事情。于是，他开始跟踪姑姑，一直找到了钟家大宅。或许误以为钟骄是姑姑的孩子，因此才掳走了钟骄。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924399"  chaptername="第一百四十八章  劫后重生">加入书签</a>
</div>
