    于是，唐三就告诉她，想要彻底摆脱刘芳芳，简单的办法，就是要让刘芳芳知道，自己对我没感觉。

    他还说，我爷爷的魂魄并没有回魂，很有可能，死后，魂魄就会回到老宅。 

    红衣女鬼记恨我爷爷，自然也不会轻易放过我爷爷的魂魄。

    唐三预判，红衣女鬼这几日会在爷爷的老宅出现。

    于是，她就壮着胆子来了这里。

    而且，她还准备了不少的布施，打算烧给红衣女鬼。

    然后，在和她解释清楚，自己已经有喜欢的人了。

    说实话，听见小雨如此说，我心里很是难过。

    悲恸。

    难过的是，心中的女神，成了别人的人。

    悲恸的是，她的男朋友居然这么不靠谱儿，甚至是无耻。

    身为小雨的男朋友，还是阴阳世家唐家的掌门人，居然收服不了一个女鬼？

    我想，以唐家的实力，收服红衣女鬼，那是绰绰有余。

    先不说其他的，最起码也不能让自己的女朋友，独自一人前来爷爷的老宅啊，好歹也出面陪同一下啊。

    这让我很不爽。

    我忽然觉得，唐三貌似并不是真心喜欢小雨，只是想要玩弄她的感情罢了。

    而且，因为爷爷的死，咱们村里来了不少的阴阳师，就算红衣女鬼十分强大，那也是不敢轻易现身的，这明显就是唐三在危言耸听，想要将小雨吓个半死，而后他在乘虚而入，来一个英雄救美。

    只感觉，非常的可惜。

    罗小雨可是咱们村的村花，却是被唐三如此对待，即便是他家财万贯，那又如何呢？

    我想要说些什么，却不知从何说起。

    如果现在小雨真的被红衣女鬼惦记上了，此时此刻，若是和唐三闹的不愉快，只怕小雨会有危险。

    内心里只希望小雨不要被他欺骗了。

    小雨抽泣着道：“因为晚上我不敢来，所以我就起早来了这里，可刚来不久，听到外面有人破门而入，紧接着，就听到外面的交谈声，吓的我就连忙躲了起来。”

    呃，

    凸……

    看来，我跟瞎子把她吓的不轻。

    不过，小雨又何尝不是把我们吓了一大跳。

    好在不是阴鬼出现，瞎子深知危险还未解除，急忙开口道：“现在天还未亮，咱们赶紧回去吧。”

    可我就有些着急了：“那我爷爷怎么办……”

    万一我爷爷的魂魄，回到了这里，碰上了红衣女鬼怎么办？

    瞎子却是摇了摇头，道：“你爷爷的魂魄不在这里。”

    这么说来，我爷爷死后，他的魂魄并未回到老家来。

    当初我和瞎子替爷爷喊魂的时候，爷爷的魂魄并未回归。现如今，我也不知道爷爷的魂魄，到底去了哪里。这让我非常着急。我有些孤疑的道：“难道是去了咱们新家？”

    瞎子回应道：“应该不大可能，人死后大多还是比较留恋老地方的。”

    我不由得着急了：“那我爷爷到底去了哪里？”

    万一遇上了红衣女鬼，岂不是危险了。

    若是爷爷的魂魄被红衣女鬼打散，以后就失去了投胎做人的机会。

    瞎子摇头叹息了一声：“咱们也只能走一步看一步了。”

    现在连同瞎子也束手无策。

    走出爷爷的老宅，我着实不忍心小雨就这样狼入户口。

    还有那天，爷爷在那小纸人的背后写了小雨的名字，总感觉爷爷是做了什么不好的事情。

    这一次，小雨被刘芳芳惦记，恐怕和那小纸人也脱不了干系。

    思前想后，我终究还是善意的提醒了一句：“小雨，那个唐三根本就不是真心爱你的。”

    虽然有些女人宁愿在劳斯莱斯里被*的披头散发，也不愿坐在自行车上微笑。

    但，我觉得，小雨绝对不是那样的人。

    小雨脸上布满了惊恐：“唐子，我招惹了不干净的东西，我不能离开他。”

    心中不由得暗叹，这唐三把妹倒是有一套，完美的把握住了小雨的弱点。

    是啊，

    现在小雨正被刘芳芳惦记上了，而且，胖虎和阿飞都已经惨遭毒手，若不是小雨身旁有着唐三守护，恐怕她也难以幸免。

    我痛苦的闭上了眼睛。

    她也只有依靠唐三才能够活命。

    待得小雨走后，瞎子轻声安慰道：“她说的没错，她招惹了那个女鬼，随时都会有生命危险，胖虎和阿飞都是前车之鉴。”

    这刘芳芳还真是狠心。

    杀害了爷爷还不够，还要报复咱们村。

    更为主要的是，她还要和我结阴婚，这是想要折磨我一辈子的节奏吗？

    念及于此，忽然对于这些个阴鬼，有着别样的恨意。

    我暗下决心，将来一定要要成为一名阴阳师，把这些害人的阴鬼全收掉。

    “那个年轻的唐三真不是骗子吗？连刘芳芳都不怕吗？”我不由得好奇的询问道。

    爷爷出殡的时候，半路发生了不少的怪事，全部都被唐三出手解决。

    我感觉此人非常不简单。

    既然如此，他为何又不出手收服掉这些个女鬼呢？身为阴阳世家，九大阴阳家族的领头人，这是属于他们的职责。

    难道说强如唐三这种狠人也非常忌惮她？

    “唐三，即是三爷，接管唐家，管理的井井有条，唐家也位于其他家族之首，只是，这个红衣女鬼也不是省油的灯，非常的狡猾，真要作战起来，胜负难料。”瞎子表情淡漠的道。

    闻言，我彻底震惊了。

    没想到，唐三居然能够被人尊称为三爷。

    经历了小雨的惊魂事情之后，瞎子低头沉思了片刻，又道：“唐子，我忽然觉得，你的爷爷，并不简单，很蹊跷，按照你所说的，凌晨三四点的时候，你都还和你爷爷一起逃命，而法医却是判定你爷爷是凌晨一点到两点左右死亡，这显然很矛盾。”

    关于这一点，我也百思不得其解，更百撕不得骑姐。绞尽脑汁和乳.汁也想不明白，这到底是怎么回事儿。

    瞎子眉头微皱，道：“我倒是觉得，你爷爷还真的有可能在两点多的时候就已经死了。”

    卧槽，

    我爷爷那个时候都已经死了？“这，这怎么可能呢？那是绝对不可能的！要知道，当时我爷爷还和我说话呢。”

    不过，当时的情况，也有些奇怪。

    想起爷爷苍白脸，跟白石灰一样，毫无血色，还有那阴恻恻的眼神，而且，大晚上的，他居然说自己冷，难不成爷爷那时候不是害怕，而是已经死了？

    可，那也不对啊，如果爷爷真的已经死了，可当时他又怎么能开口说话呢？

    前后明显自相矛盾的啊，完全不合常理，根本解释不通。

    就算语文学霸前来，恐怕也解释不清楚。

    瞎子顿时又道：“你知道当初你爷爷为什么要把在那个小纸人背后写上罗小雨的名字吗？”

    这个，我也不是很清楚。

    也不知道，爷爷为何要这么做。原本那天下午打算去找爷爷询问清楚的，可，就在那天，爷爷就出了事。

    但我始终觉得，肯定不是什么好事。

    我摇了摇头，这一点我也是一直都未想通。

    瞎子犹豫了片刻，顿了顿，终究还是说了出来：“我猜测，你爷爷当时已经意识到了结果，所以，就有了一种很坏的打算，就是想要让罗小雨当替死鬼。”

    什么？

    替死鬼？

    难道爷爷当时是想要让小雨当我的替死鬼。

    我愕然的瞪大了眼睛，很是惊恐的道：“替死鬼？难道爷爷他……”

    难怪后来爷爷跟我说这是伤天害理的事情，还几次叮嘱我，不要跟任何人提起，包括我爸妈，我老婆，都不许提。

    直到现在，瞎子已经肯定了下来，开口道：“不错，就是替死鬼。你想啊，你爷爷为何要写上罗小雨的名字，目的很简单，就是想要让这个女娃当你的替死鬼，按照常理而言，那天死的应该就是这个女娃啊，可到最后死的还是你爷爷。所以，这个罗小雨肯定有问题，我想，她应该是知道破解之法，不然的话，那天死的，绝对是她，而不是你爷爷。”

    嘶……

    这么恐怖的吗？

    说起来，阴阳术这个东西，非常的神秘。

    若是瞎子没有猜错的话，只能说明罗小雨真的有问题了。

    会不会是因为唐三的缘故？

    毕竟，这段时间，小雨和唐三那是如胶似漆，走的亲近。

    我觉得，很有可能是因为当时唐三发现了异常，就替小雨解决了那次的危机。

    以我爷爷的实力，自然不敌唐三了。

    “会不会是当时唐三发现了异常，就解决了呢。”我觉得很有可能如此。

    瞎子没有说话，姿势叮嘱了一句，道：“小唐，这个女孩肯定有问题，以后，你可要小心点儿啊。”

    我可不这么认为。

    从小到大，小雨也只是在村子里长大，她是什么样的人，我在了解不过了。

    根本不是瞎子想的那般。

    也许是最近经历了太多的波折，瞎子也疑神疑鬼了。

    “瞎子，你这未免也太夸张了些吧。小雨她就一普通女孩，能有什么问题。”我老脸一黑，没有在这个话题上纠结。

    我俩就朝着家里走去。 

