    旧楼的客厅中。

    青狼和一男一女坐在沙发上，每个人的脸色都非常的凝重。

    这一男一女，分别穿着白色和金色的战服，身上散发着一阵阵令人惊惧的气息。

    尤其是那一个女人，浑身上下弥漫着一股冰寒，仿佛一座冰山一样，让人完全不敢靠近。

    这一男一女，正是四大战皇之中的金狮和白龙。

    论实力，四大战皇的战斗力几乎都是在伯仲之间。

    但如果硬要分出个胜负的话，则是以白龙的实力为首。

    因为，白龙是来自于一个古武世家，从小就开始了修炼，武功一身内劲只在秦风之下。

    而且，她的家传绝学寒冰掌更是威力无穷，就连秦风都不敢轻易尝试。

    所以，从小到大都没有任何一个男人，敢接近白龙的身边。

    而她也自然而然地养成了冰冷的性格。

    三人都没有说话，而是默默的等待着秦风的出现。

    毕竟，秦风自从回了大龙帝国，从来没有同时召集过四大战皇。

    因为在大龙帝国的境内，没有什么事情是秦风不能解决的。

    而如今，秦风要将他们召集起来，就意味着肯定有很重大的事情发生。

    所以，他们都不敢有丝毫的松懈。

    很快，秦风便带着紫虎和鲁本走了进来。

    “至尊。”

    青狼、白龙和金狮一看到众人走了进来，连忙站了起来，非常恭敬地朝秦风行礼。

    “不必多礼。”

    秦风随意地摆摆手，示意众人坐下。

    众人照做。

    “今天让大家过来，是想要我们一起出手去救两个人。”秦风脸色非常凝重的说道，“这两个人就被关押在距离这里不远的一艘废弃的游轮上。”

    “是！”

    四大战皇异口同声地应道。

    只不过，除了紫虎之外，其他的三人在心底暗暗疑惑，究竟是什么人有这么大的能耐，要秦风亲自出手去救援？

    “至尊，不知道那艘废弃的游轮上有多少敌人呢？”

    金狮沉声问道。

    正所谓知己知彼，百战不怠，要想成功救出人，自然需要知道到底有多少个敌人。

    这也是金狮的座右铭。

    “一共有四个，都是世界第一杀手组织死神殿的杀手。而且每一个杀手的世界排名都在前一百。”

    秦风淡淡地说道。

    “四……四个？”

    青狼、金狮和白龙同时愣住了。

    他们原本以为，秦风如此劳师动众，将他们四人招集在一起，肯定是一件什么大事情。

    但没想到，敌人竟然只有四个。

    虽然这四个杀手，全部的世界排名都在前一百，而且还是世界第一杀手组织死神殿的成员，但在四大战皇的眼中却根本就不值一提。

    “诸位，这次的任务不简单，虽然敌人只有四个，但对我们的要求却非常的高，所以我们万万不能够有任何的闪失！”紫虎这时候也沉声地说道。

    听到紫虎的这番话，青狼等三人同时脸色一凝，纷纷再次变得凝重了起来。

    “紫虎说得对，这次的营救计划我已经安排好了。四大战皇，每人负责一个杀手，要在最短的时间内将敌人击杀。而我则负责去救人。”

    “在这里我要强调一下，这一次的救援非常的重要，因为人质就是我的妻子和女儿。”

    秦风的声音不大，但是在众人耳中却好像是晴天霹雳一般。

    “什么？”

    “自尊的妻子和女儿都敢动？”

    “这些杀手是不是吃了雄心豹子胆？”

    青狼、白龙和金狮顿时脸色大变，变得更加的凝重。

    关于林雪雁和林小诺的信息，他们早就通过紫虎了解过了，也知道秦风对他们是有多看重。

    所以，当他们知道人质就是秦风的妻子和女儿时，每一个人都将这件事看成了自己最重要的事情。

    “这次就拜托大家了。”

    秦风说完，就将这次计划的安排逐一落实到每一个人的头上。

    按照鲁本的说法，那几个杀手暂时来说，不会对林雪雁和林小诺做些什么。

    所以，在他回去之前，她们都是安全的。

    到时候，就由鲁本去吸引那几个杀手的注意力。

    而秦风和四大战皇，则是在水中等候。

    只要秦风一声令下，他们就会同时从水中冲出来，将那四个杀手瞬间击杀。

    而秦风则负责去营救林雪雁和林小诺。

    如此一来，就基本上可以确保林雪雁和林小诺的生命安全了。

    “大家还有没有什么不明白的地方？”

    四大战皇都同时摇了摇头。

    如果不是担心林雪雁和林小诺会有生命危险，他们随时都可以直接闯入那艘废弃的游轮，强势地将四名职业杀手击杀，根本就不需要有这么多的所谓的计划。

    但现在，他们因为投鼠忌器，也只能够这样去做了。

    所以，这样的计划对他们来说，几乎没有什么难度。

    “鲁本，这次就看你的了。只要你能够帮我救了他们，我所答应你的事情全部都会兑现。而且我还会给你一笔钱，让你能够好好的享受人生。”

    秦风看向了一旁的鲁本，声音冷漠地说道，“但如果你敢耍什么花样的话，我敢保证你会后悔来到这个世界。”

    “秦先生，请你放心，我这一次一定全力以赴帮你们将他们两母女救下来。”

    鲁本心中一寒，连忙保证道。

    他现在可是武功尽失，如果不帮秦风的话，他很有可能就要死无全尸，所以他根本就没有任何的退路。

    而秦风也是为了买个保障，才会对他说这样一番话。

    “既然大家都没有问题的话，那事不宜迟，我们立刻出发。”

    秦风眼眸中闪过了一丝寒光，浑身杀意散发出来，整个人就好像是一尊古代的将军一般。

    四大战皇和鲁本都不敢怠慢，立刻就按照秦风的命令，直接出发前往那艘废弃的游轮。

    按照秦风的计划，鲁本开着车，光明正大地返回废弃的游轮。

    而他和四大战皇则是通过水底接近。

    这样一来，四个杀手就很难发现他们的气息和踪迹。

    “雪雁、诺诺，你们再等一等，我很快就会出现来救你们了。”

    秦风的眼眸中闪过了林雪雁和林小诺的身影。

    这一瞬间，秦风的杀意再度爆发。

