    求推荐票！

    投资会开始后，罗南稳住心态，没有急于谈钱，前两天都在介绍好莱坞的基本情况，沙海娱乐的历史与制作的影片，阿拉伯人在好莱坞电影中普遍的负面形象等等。

    不管是沙海娱乐的资料，还是《人类清除计划》的相关资料，都发到了每一个参会的人手中。

    阿布扎比人不太把钱当回事，也不能将他们当成傻子，想要让人投资，首先要取信于人。

    罗南专门做了了解，参会者大多是真正的生意人，而不是混吃等死的土老帽。

    相比于那些封闭的中东国家，阿联酋政策相对开明，很多人能接触到西方世界，不少有钱人也在做北美的进出口生意。

    留出一定的时间，能让潜在投资者通过各自的渠道了解沙海娱乐在洛杉矶的情况。

    投资会一开始就拼命拉投资，结果可能适得其反。

    阿拉伯人钱多，却不是傻子。

    想要骗钱……不，拉投资，最高的境界，就是准备的一切都经得起验证，全是真的。

    在此基础上，再适当的画大饼。

    罗南提供的所有资料，全部真实可信，除了《人类清除计划》的预算成本。

    这个年代，好莱坞电影的预算可操作空间非常大，很多行内人都搞不清楚，别说是行外人了。

    前两天中，罗南也在仔细观察，先后过来的一百多个人里面，感兴趣的不在少数。

    甚至，有些阿布扎比的王室子弟，也来会场看过。

    即便人类对于不够了解的事物，有天生的恐惧和排斥，但在罗南的精心算计下，有意投资的人不算少。

    “哈桑，你洛杉矶的朋友打听的怎么样了？”

    两个穿着白袍的阿拉伯人走进会场，稍微年轻的一个压低声音问大胡子：“这个项目没问题吧？”

    大胡子瞪了他一眼，告诫道：“别乱说话，侯赛因！这是投资局引来的项目。”

    “我不是不相信投资局。”侯赛因来到挂着众多海报的展区，说道：“我们跟投资局没法比，钱都是做生意辛苦挣来的。”

    哈桑取过展柜上一份《洛杉矶时报》，塞给侯赛因：“这是美国三大报纸之一。”

    侯赛因看着报纸上关于《人类清除计划》的报道，说道：“我都看过了。”他放下报纸，拿起几份海报和画稿塞给后面的随从：“做的很精美，孩子们喜欢。”

    哈桑也让随从拿了几份，这才说道：“我的贸易伙伴帮我查过，这家公司位于洛杉矶的伯班克，成立超过十年，前不久这片子在希尔顿酒店举行过新闻发布会，现在美国的报纸和杂志上还能见到相关报道……嗯，罗南-安德森资金链出现问题，否则也不会对外融资。”

    侯赛因压低声音：“项目没问题？”

    哈桑捋了捋大胡子：“从得到的资料看，这家公司比跟我合作的那家美国出口公司还可靠。”

    “也是。”侯赛因放下行李，取过一份沙海娱乐的介绍，边翻看边说道：“那个戴眼镜的年轻人，看起来就诚实。前面两天，专门介绍了好莱坞的基本情况和投资电影产业的风险。骗钱的人会说电影产业有风险？早给胡乱许诺了。”

    哈桑指了指会议厅的一个地方：“我要去找他谈谈，你去吗？”

    侯赛因问道：“你决定投资了？”

    哈桑边走边说道：“先投一笔小钱看看，他不是说了吗？以后想要与阿布扎比投资局建立长期合作关系，避免沙海娱乐的电影受到那些该死的犹太资金的影响！”

    侯赛因跟了上来：“美国犹太佬一直在抹黑我们！”他想起看过的剧本简介，说道：“好莱坞也不全是混蛋，有好人。”

    罗南刚刚送走一个咨询投资的人，就看到两个白袍白头巾的人走了过来。

    “上午好。”罗南用刚学会的一句阿拉伯语问候。

    哈桑和侯赛因全都会用英语，打了招呼，又做了自我介绍。

    罗南扶了扶平光眼镜，满脸都是真诚的笑容：“两位先生，请坐。”

    “我想问一下投资的事。”哈桑也不废话，直接说道：“你们最低接受多少限额投资？”

    罗南取过几分合同模板，分别放在哈桑和侯赛因面前，说道：“两位可以看一下合同范本，这是经阿布扎比皇家律师事务所的易卜拉欣律师审定过的，合同也会在投资局备案。”

    那个萨利赫绝对是个称职的带路党，帮了不少忙。

    哈桑和侯赛因都翻看起来，合同有英文和阿拉伯文两种文体。

    “沙海娱乐因为剧本的关系，遭到犹太资金排斥，我们急需要投资。”罗南毫不介意的摆出困难，让说出口的话可信度大大增加：“沙海娱乐推出了10万美元、30万美元和50万美元三种投资额度。当然，更高的投资我们也可以接受，但有一点我需要事先申明，无论投资高低，都不能贸然插手《人类清除计划》的制作，我们需要专业的人去做专业的事。”

    侯赛因点头：“有道理。”

    哈桑也默认，这年轻人有着美国佬少见的诚实，有些不太好听的话，总是先说出来。

    这样的人主持的项目，也更可靠一点吧？

    “收益率呢？”哈桑眼中闪过一丝精明。

    罗南并没有漫天忽悠，对面不是市井小民，而是精明的生意人，适当画饼：“本金之外，还有与投资比例相同的电影票房盈利分成。”

    “不是固定收益？”侯赛因插话。

    罗南解释道：“未来这部影片票房越高，所获分成越高。无论票房高低，三年之后投资本金原额奉还。”

    哈桑摸着胡子没有说话。

    罗南指了指合同范本：“这些在合同中全都有所体现，如果出现纠纷，以阿布扎比作为合同履行地。”

    哈桑挑起眉毛，这一点诚意十足，万一有什么情况，可以直接在阿布扎比提起诉讼。

    来阿布扎比之前，罗南一直在了解北美社会情况，只要有足够的资金，三年时间足以做很多事。

    特别是股市，大致记得纳斯达克新千年伊始崩盘，自然越早进入收益越多。

    “收益率不算高。”哈桑突然开口。

    罗南笑了笑，说道：“一部电影所产生的影响，不能单单以金钱收益来衡量。这部电影的投资者，名字和头像全都会出现在片尾字幕的显著位置，这点合同上也有相应的条款。将来电影发行，投资者的名字能传遍全美乃至更广的地区，相信这对你们的生意也有好处。”

    “真的？”侯赛因有点兴奋：“我的孩子们能在影片上看到我？”

    罗南说道：“这点毋庸置疑。”

    侯赛因看向哈桑，哈桑缓缓点头。

    “我投资30万美元！”侯赛因不再迟疑。

    哈桑想了想，说道：“我也投30万美元。”他拿起合同：“我们需要找律师审阅。”

    “可以！”罗南专门拜托萨利赫找的那位皇家律师所的大律师，法律上面不会有问题，这个项目本来就是真的。他笑着说道：“合同你们可以带回去，还请两位留下联系方式。”

    哈桑和侯赛因拿了相应的30万美元的合同范本，留下各自的联系方式，又跟罗南讨论了些细节方面的问题，这才离开。

    看着这两人走掉，罗南心中轻疏一口气，哈桑和侯赛因很谨慎，不过投资的可能非常大。

    有投资兴趣的人，才会了解的这么详细。

    “罗南！”萨利赫突然快步走了过来，脸上全是笑：“告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”罗南问道。

    萨利赫来到他面前，压低声音说道：“我的一位堂兄，曼苏尔-扎耶德想要单独跟你谈谈。”

    曼苏尔-扎耶德？这名字怎么听起来有点熟悉？

    罗南赶紧问道：“他是谁？”

    “投资局内真正的实权人物，目前兼任总统办公室副主任。”萨利赫着重说道：“他拥有大额投资的决定权！”

    萨利赫让罗南赶紧去，这笔投资能达成的话，不但可以打开阿布扎比在美文化娱乐产业投资的局面，还能让他获得好大一笔政绩。

    他可不想当混吃等死的王室子弟。

    去之前，罗南找到玛丽和罗伯特，交待了几句，又问道：“顺利吗？”

    “太顺利了！”罗伯特看向罗南的目光中全是佩服，他声音压得很低，却带着压抑不住的兴奋：“我这边签了三份投资意向，两单10万美元，一单30万美元。”

    玛丽接话道：“我这边差不多，意向投资接近50万美元了。”

    “好！”罗南叮嘱道：“保持冷静，这只是意向，能有一半转化成投资就不错了。”

    他看了眼不远处等待的萨利赫：“你们继续，我去见投资局的大佬。”