    “时辰已到！”

    当即，殿前掌宾谒者高声郎语，依从爵位高低，分次序将文武大臣领至大殿跟前，并不入门，分列以待。

    正殿前的平台甚广，两侧更为辽阔，焕然一新的王宫甲士亦是在列。

    周清在列，于高爵之首，其下文武两分，尽皆在位，绵延至平台之下，广场之前，秩序井然。

    不多时，随着天色越发之明亮，随着大日骄阳之光普照咸阳宫，呼传礼仪之人再动，咸阳宫卫尉在前，领着精锐侍从，沿着红毡而下，从殿中阶梯陛下处，直入平台之下。

    形成一条宽阔威严的通道。

    随即，便是钟鼓雅悦之音悠扬，谒者再次领着高爵重臣前往咸阳宫正殿，各自归位，直入陛下之前。

    陛者，王宫正殿高台之阶梯。

    陛下，乃阶梯之前之臣子、侍从。

    依从数日前下达的大秦典章礼仪，陛下亦是尊贵之称。

    武将群体以武成侯王翦为首，虽须发洁白，却武冠着身，衣甲明耀，别样的军旅昂扬之意仍存。

    依从爵位高低，列于大殿西侧。

    文臣群体以武真郡侯周清为首，其下相邦王绾等秩序而立，列于大殿东侧，彼此相对肃然。

    一道道轻缓雅致、悠扬的乐音弥漫，整个咸阳宫正殿归于平稳。

    “始皇帝陛下起！”

    一则则已经定下的典章礼仪落下，随着呼传礼仪之人再次高声之语，殿外，便是传来一阵沉稳有序的步伐。

    广场之上，别样的特制辇车行进，十二名侍从在侧，十二名侍女高举华盖徐徐在前，大日照耀，煌煌然，天子也。

    “始皇帝陛下到！”

    头戴通天冠，着崭新的大秦天子尊位袍服，腰环穆公镇秦剑，踏步高靴，秦始皇帝嬴政至车辇下。

    一观面前通达帝座前的红毡，左右而观群臣，拾阶而上。

    豁然间，雅乐在变。

    独属于天子的乐音悠悠然升腾咸阳宫上下。

    直入正殿，直入帝座之前，坐于帝座之前，俯览下首两侧群臣。

    “始皇帝即位，百官相贺！”

    礼仪之官在侧，高声宣告。

    当即，诸位百官文武分作三个批次，依次顺从礼仪，出列殿中，深深一礼。

    大庶长以上高爵，为第一批次。

    左庶长以上，为第二批次。

    其下，则是第三批次。

    “始皇帝陛下万岁！”

    “始皇帝陛下万岁！”

    “……”

    咸阳宫正殿之内，余韵不绝，群臣相贺，各自归位，高爵之人，按照礼仪，坐于各自案后。

    雅乐未停，仍旧起伏，有资格与坐的高爵之前案前，侍者斟酒，旋即，又是起身深深一礼。

    以为相贺。

    ……

    ……

    整个大朝会的礼仪足足进行了快一个时辰得时间。

    大殿之外，娇阳大日早就升起，阳光普照越发显得燥热起来，再加上今日大朝会厚重的袍服。

    一位位不通修行的百官眉宇之间，已然汗水流淌。

    纵是在宽阔阴凉的正殿内，也是一样，人员众多，亦是显得有些闷热，连带上首坐于帝座上的始皇帝都已经可是饮用凉茶了。

    “始皇帝陛下，礼仪完毕！”

    终于，随着礼仪之官最后一言落下，整个正殿之内，不自觉传来一阵的轻缓呼气之音。

    总算是完了。

    大朝会的礼仪还真是繁多。

    冬天的时候，传这些厚重的袍服很好很合适，现在完全就是受罪。

    当然，对于周清来讲，并没有什么差别，坐于自己的案后，亦是有凉茶饮用，那是属于高爵重臣的特权。

    “哈哈哈，皇帝礼仪总算是完了。”

    “朕亦是觉得繁琐。”

    “诸卿当也有所感，诸般事不着急，来人，赐茶！”

    始皇帝嬴政亦是长长舒缓了一口气，观群臣之神态，不住笑道，他们定然觉得繁琐，其实……自己也不喜这些繁琐的礼仪。

    是以，自己都很少在咸阳宫正殿开启朝会。

    每一次启用这里的朝会，礼仪都是很大很大的。

    有那个时间，事情早就处理完了。

    一览群臣，单手摆动。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “……”

    当即，先前群臣未有饮用凉茶者，先是一笑，而后深深一礼。

    “朕以眇眇之身，兴兵诛暴乱，赖宗庙之灵，六王咸伏其辜，天下大定，一统于秦，今日朝会。”

    “所决便是大秦于诸夏的天下大道，于诸夏的治理范式，于大秦自身的施政之策，以及其余事务。”

    “诸卿，当有所言。”

    待群臣恢复先前模样，秦始皇帝再道。

    有着咸阳宫正殿的独特设计，始皇帝之音清晰无比的回旋在与列每一人耳边，这场大朝会，会被许多人期待。

    自己也是期待。

    它会决定秦国接下来的路走向何方。

    语落，看向文武群臣。

    “皇帝陛下，臣有奏书！”

    身为领国政的相邦，于此事自当率先而言。

    华贵的袍服着身，王绾从宽大的长袖中取出一份纸质文书，自案后起身，出列于殿中，深深一语。

    “说说。”

    始皇帝颔首。

    “陛下，老臣以为诸般之事当有先后，大秦欲要治理诸夏，首要便是定下统御诸夏的根本治理之法。”

    “其后，在所言其余诸事。”

    王绾稳稳道。

    “根本治理之法？”

    始皇帝看向相邦王绾，这……似乎同自己期待的大朝会秩序不太一样，相邦这是有些等不及了？

    中央学宫连日来的动静，自己都知道。

    自己并不插手。

    许多事情，需要慢慢来。

    改制新路，遇到的麻烦肯定很大。

    “天下之大道，王道与霸道。”

    “大秦一天下，霸道威服诸国，而今当王道存续，治式封建与郡县取其一！”

    王绾将手中奏书递给侍者，话语未绝。

    “王道。”

    “霸道。”

    “郡县、封建。”

    “如此……相邦当有所决，一一道出，群臣公议。”

    秦王政接过那份奏书，打开随意一览，并没有出乎自己的预料，是王绾的想法，怕也是殿中一些人的想法。

    微微一笑，一边继续阅览那份奏书，一边看向其余群臣。

    “陛下。”

    “天下制式两分，封建诸侯三代绵延，郡县一体不过两三百载。”

    “大争之世，诸国鲜少封建，多为郡县，乃战乱之需要。”

    “如今，诸夏归一，战轮不显，一切自当归于三代正统，大秦当复归行诸侯封建，归于天下之道。”

    王绾没有掩盖自己的意图。

    郡县一定好？

    封建一定好？

    不一定。

    战乱之时，郡县一体，的确好处多多。

    然而，现在对比两者，封建也有独特的好处，且自己所言之封建并非上古三代以来传承之封建。

    果然是大周那般的封建，自己也以为不妥。

    “相邦这是语论三代王道诸侯之根本。”

    “让大秦众封建，分列四方，以为拱卫中央，拱卫大秦，如大周天子那般？”

    厅殿皆寂，始皇帝将视线从手中奏书上挪移，看向群臣，最后落在王绾身上。

    “相邦这是要复辟三代旧制？”

    左右群臣中，一位司空府的官员低语。

    “何为复辟三代旧制？”

    “岂不闻天下之地，方千里以为国，所以极治任也。”

    “国非不能大也，其大不若小，其多不若少。”

    “众封建，非以私贤也，所以便势，所以全威，所以博义。”

    “义博、威全、势便，利则无敌，无敌者，安。”

    “故，观于上世，其封建众者，其福长，其名彰……王者之封建也，弥近弥大，弥远弥小，故，海上有十里之诸侯……多建封，所以便其势也。”

    一位衣着学宫博士冠带之人回应。

    “此言似乎为《吕氏春秋》？”

    能够位列厅殿之内，群臣自然博览群书，那博士之语很是熟悉，略微一想，便是知道出处。

    不外《吕氏春秋》！

    对于此书，陛下可是不甚欢喜。

    想要以此为制式根本，岂非说笑？

    “虽为《吕氏春秋》，可……其中自有精妙处。”

    那学宫博士正面相对。

    “有何精妙？”

    一位出至司寇府的官员不以为然。

    “始皇帝陛下扫灭诸国，威加海内，德兼三皇，功过五帝，为古往今来第一皇帝。”

    “可诸夏之大，治理自难，诸夏九州，风俗各异，若然一统郡县，难为如一之治。”

    “大秦欲要安稳治理诸夏，则当众封建，以诸位皇子为诸侯，辅以得力之臣，因地而用，整治诸夏诸地。”

    “如此，天下可定！”

    又一位学宫博士出列，对上那位司寇府邸之人。

    “臣博士淳于越附议。”

    “始皇帝陛下君临诸夏，八荒归一，如此，当承袭三代盛事，使诸位皇子、有功之臣，皆有封国之土。”

    “是以，众封建之力，诸国林立，大秦统御之地，各有其主，民也有君，始皇帝陛下也能够省却辛劳。”

    淳于越。

    百家名士博士，入中央学宫，亦是有名之博士之人，出列一语，左右文武群臣不由相视一眼。

    “臣也有言。”

    “自秦一天下，诸地游学士子入咸阳，曾有希冀之言，乱世初定，诸夏思治，布衣士子痛感天下混乱之苦。”

    “故而肯望始皇帝陛下封建诸侯，诸夏士子归于良辅，进而四方可治，诚如此，天下之安也。”

    “民心如水，士子驾驭之，得诸夏士子之心，则得诸夏之心！”

    又一位学宫博士出列，其人叔孙通，手持笏板，深深一礼，说道口中期盼之言。

