    在重力室内。

    陈枫逐渐适应了十倍重力下的压力，在众目睽睽之中，他居然从地上缓缓的爬了起来，慢慢开始活动身体。

    而这时，在重力室外，刚刚赶到的罗杰和正在围观的李正，吕蓉等一众学员，他们看着在十倍重力之下，居然缓缓站起来的陈枫，顿时目瞪口呆。

    “天啊，陈枫在十倍重力之下，他居然还站起身来了！”

    “这也太逆天，太可怕了吧？”

    所有人脸上布满了震惊和震撼的神色，感到非常的匪夷所思，他们这时候都已经找不到任何词语来形容陈枫了。

    人形蛮兽？大魔王？

    在这一幕面前，这两个词语似乎都不够形容陈枫的强大和可怕了！

    “该死的！”

    “陈枫怎么这么强，他怎么会这么强！”

    李正看着重力室里的陈枫，他脸庞扭曲，目光阴沉，双手用力紧握成拳，就连指甲陷入肉里出了血，疼痛传来都没有在意，而是在心中疯狂嘶吼道。

    陈枫的强大让李正心中感到绝望，仿佛对方就像是一座大山般，让他只能仰望，而没有丝毫的勇气去对抗。

    “厉害了。”

    “陈枫应该是训练营基地有史以来，最妖孽的一个武道天才了。”

    罗杰的脸上，浮现出些许激动和兴奋的神色，他在心中暗暗的想道。

    啪嗒。

    这时，重力室的大门打开。

    陈枫迈着步伐，从中缓缓的走了出来。

    陈枫的额头，脸上还有身上，都被汗水浸湿。

    毕竟十倍重力，也差不多达到了他的极限。

    罗杰，李正，吕蓉，以及在场的所有学员，看着陈枫，他们顿时陷入了沉默，四周一片死寂。

    几乎所有学员都是一脸敬畏的看着陈枫，他们屏住呼吸，连大气都不管喘一声，生怕招惹和得罪了陈枫。

    这就是弱者对于强者的敬畏！

    “陈枫，你要毛巾吗？”

    不过，就在这个时候。

    吕蓉却是将准备好，还未使用过的毛巾，递给了陈枫，她有些害羞道。

    “额，谢谢。”

    陈枫见状，他先是一愣，然后对吕蓉笑着谢道。

    “不用谢，这是应该的。”

    吕蓉俏脸绯红，她连忙摇头道。

    陈枫那优秀的表现，完全俘获了吕蓉的芳心。

    “指导员，你怎么来了？”

    陈枫用毛巾擦拭着脸上和身上的汗水，他看到了罗杰，于是开口问道。

    “你小子闹出这么大的动静，我这个指导员怎么可能不来看看呢？”

    罗杰闻言，他顿时笑着说道。

    “陈枫，你要休息一下吗？”

    随后，罗杰看着陈枫，问道。

    “不了。”

    “还剩下傀儡塔和排位榜，我索性一次性全部搞定吧，毕竟今天是这周末的最后一天了，我还想要剩下两个排行榜的学分奖励呢。”

    陈枫摇了摇头，他微微一笑道。

    “这样哦。”

    “陈枫，你要量力而行，如果感觉有什么不适的话，及时跟我说。”

    “嗯，这瓶恢复药剂你先服用下去。”

    罗杰闻言，他想了想，从口袋去取出一瓶药剂递给陈枫，嘱咐道。

    “多谢指导员。”

    陈枫接过恢复药剂，他感谢道。

    陈枫听说过恢复药剂，可以恢复武者疲惫的精神状态和身体。

    而且据说价格要比气血强化液贵十倍左右。

    陈枫没有客气，他直接打开盖子，仰头将恢复药剂一口服下。

    恢复药剂的味道还行，没有那种血腥味。

    陈枫能感觉到，从小腹中升起一股暖流，然后向全身蔓延。

    很快，陈枫浑身的疲惫感消失不见，整个人的精气神都恢复到了顶峰。

    而此时。

    陈枫一行人，也来到了傀儡塔前。

    傀儡塔一共有十层。

    每一层傀儡塔中，都有一个机关傀儡人。

    傀儡塔的不同层数中，机关傀儡人的实力不同，从一到九，由弱到强。

    “指导员，我去闯塔了，”

    陈枫进入傀儡塔，他对罗杰说道。

    “去吧。”

    “希望你能再次打破记录，创造新的历史！”

    罗杰闻言，他点头笑了笑，挥手对陈枫说道。

    陈枫进入傀儡塔，来到第一层中。

    在傀儡塔辽阔的空间内，有一个机关傀儡人。

    “陈枫同学，闯塔开始。”

    “你只要把机关傀儡人打得再也无法动弹，就算通过了。”

    在傀儡塔第一层的墙壁上挂着的喇叭里，传来工作人员的声音。

    “好的，老师，我知道了！”

    陈枫闻言，他点了点头，回答道。

    滴。

    就在这个时候。

    站在傀儡塔第一层中间的机关傀儡人，它那暗淡的双眼突然亮起了红芒。

    唰。

    机关傀儡人动了！

    它冲到了陈枫的面前，挥动一双大铁拳，朝着他的身上，猛砸而下。

    “太弱了。”

    陈枫见状，脸色淡然，他站在原地，一动不动，语气平静的说道。

    眼看，机关傀儡人的大铁拳，就要砸在陈枫的身上时。

    异变突生。

    砰。

    一道沉闷的声音响起。

    机关傀儡人的大铁拳，距离陈枫的脑袋，只有几毫米距离时就停了下来。

    碰！

    只见，陈枫右手紧握成拳，他后发先至，一拳轰在了机关傀儡人的身上。

    随后，陈枫收拳起身，他脸色淡然，呼吸平静。

    仿佛像是什么也没有发生一般。

    轰隆。

    然而。

    就在下一秒钟。

    机关傀儡人整个顿时散架了，变成了一堆废铁。

    “陈枫同学，恭喜你通过第一层，请前往第二层。”

    很快喇叭中传来工作人员的声音。

    咔嚓。

    这时，一块天花板降落了下来，原来是一座升降台。

    陈枫见状，没有任何犹豫，他迈步走上了去。

    然后，升降台带着陈枫来到了傀儡塔第二层。

    在傀儡塔第二层中间，依旧有一个机关傀儡人。

    陈枫的到来，机关傀儡人瞬间激活，向他发动了凌厉的攻击。

    但是很快，机关傀儡人就被陈枫击毁，没有丝毫的反抗之力。

    轰。

    轰。

    轰。

    一道道沉闷的声音响起。

    每一次响声，都代表一个机关傀儡人被陈枫击毁。

    就这样，陈枫一路过关斩将，他直接闯到了傀儡塔第十层。

    而此时。

    在傀儡塔外。

    罗杰，李正，吕蓉等一群围观的学员看着液晶屏幕上显示出来的名次。

    他们的眼中不由得露出了震惊的目光，脸上浮现出了无比震撼的神色。

