    片刻后，两个打斗的家伙被旁边看不过去的金丹高手一说捏着一个脖颈，直接丢了个封印下去。不一会有保安过来，将两个闹事的笨蛋拖下去了。

    此时又有人开始询问：灵台宗有没有诗号啊？前面两个都有了，你要是没有诗号真不好意思出来见人呢。

    结果灵台宗很干脆的回应：没有。我们没有圣子也没有圣女，不搞这些虚头巴脑的东西。

    观众回应一片嘘声。

    而后又有观众喊话：无生教最近这么火爆，有人参加炼器比赛吗？

    这一次主持人、以及旁边的讲解员都不说话了，将问题直接丢给红罗天女。作为两大赞助方之一、云河集团的代表，红罗天女就在现场，只是一直在后台而已。

    万众呼唤中，红罗天女袅娜的身影出现了。她好像踩在云端，明明看她一步步走来，却又仿佛凌云飞渡而来，一身长袖保守风格的青花瓷的旗袍在她身上，穿出了东方女子的神韵。窈窕又端庄、婉约又自信、淡雅中透着华贵，气质高雅又平和。

    一出场，就是万籁俱寂。不管男人还是女人，目光都被深深地吸引。

    不需要话筒，红罗天女缓缓开口了，略带威严、沙哑的优美的声音在宽阔的体育馆内飘荡：

    “无生教没有派人参加，但无生教的功法却参加了。”

    众人哗然，这说法好深奥。

    红罗天女缓缓说道：“其实很多人不知道，张平修行了两种功法。一种是百日筑基，一种是……无生教圣子专用功法。张平对真火的控制和大部分火焰应用手段，都是无生教功法的效果。”

    众人再次哗然了，这一次是震惊了。很自然的有人登陆东海大学官网、尤其是最近开辟的百日筑基专栏这里留言。

    如今东海大学的百日筑基项目，可是获得了全社会的重点关注。天价筑基丹就不说了，但也有百日筑基的辉煌，张平就是那个完美的例子。

    但今天，无生教的圣女红罗天女却说，张平之所以如此优秀，竟然不仅仅是因为百日筑基，还有无生教的圣子专用功法？

    这问题就炸锅了。

    大家第一个想法就是不信。但稍微有点理智的就反应过来，红罗天女敢这么说，必然是真的；至少也是个九成真。那么大家就有了第二个想法：东海大学造假！

    好啊，学术造假的问题竟然就发生在眼皮下，而东海大学还将什么三转筑基丹卖出了一千七百多万的天价。

    此前呢，大家虽然愤怒，但毕竟有百日筑基的希望压着，所以大家多少抱着一点拭目以待的‘期待’。民众们也是包容的，毕竟是一个新项目，科研本身也要花钱。

    但现在听说张平之所以这样优秀，竟然有相当一部分是因为修行了无生教的圣子专用功法，大家就忍无可忍了。

    这边，红罗天女说完后，就面带微笑的扫视现场，最终在一个角落里看到了顾清颜。此事顾清颜正通过法宝手机和老爸通话——因为是法宝，可以直接用元神交流，倒也不用怕周围听到。

    张平老妈的话，着实气着了美丽（傲娇）的顾老师，所以顾老师正在打电话诉苦（告状）。

    顾雁山就冷静很多，一听就明白了，就安慰顾清颜。

    其实吧，听了录音后，顾雁山真的明白了：张平的父母除了担心张平的发展之外，还动了儿媳妇的心思！而最近围在张平身边的优秀的女孩、女子的还真不少。其中明显对张平有意的有两个：楚依依、红罗天女。

    而张平的父母，显然更倾向于红罗天女。而且红罗天女给出的条件，就算是过去的顾雁山都难以拒绝——哪怕现在也有些心动。

    只要成了无生教圣子，半个无生教就收入囊中了，相当于一只脚跨入化神期、并可以触摸到地仙的境界。

    这样的‘诱·惑’，天下间又有几人能够拒绝！

    但是……

    顾雁山揉了揉眉心，但是张平必须要争取啊。东海大学下一步的重大计划就是百日筑基的普及化，而今张平是唯一成功的经验，还好的超乎想象，这计划离开张平不是不行，但怕是得多耽误百八十年的。

    此外，仙界藏经阁功法的翻译，最近也遇到一些问题，以后还是少不了张平和楚依依、尤其是张平——因为大家坚信，张平手中还有不少藏书。

    最后张平本身也很优秀，怕是随便找个不差的功法，张平都能修行到化神期。从长远考虑，一旦张平进入化神期、甚至地仙境界，又将能参与到东海大学更多的计划中。

    也就是说，无论眼下（百日筑基）还是以后，张平都很重要。这也是顾雁山如今不惜代价培养张平的原因之一。

    但必须要说，张平对东海大学的贡献，早已超过东海大学的回报。一个仙界藏经阁就价值一切。

    所以，此时顾雁山心头陡然升起这样的念头：要不，用个真正的美人计？自己女儿也不错吧，虽说年龄大了点，但也没差几岁啊；以修真者的寿命，十来年的寿命差别都是毛毛雨啦。

    再说了，以张平现在的发展潜力，女儿真要成了，也不吃亏……

    呸呸呸，自己在想啥呢！

    不过想到这里，顾雁山却开始认真耐心的劝说顾清颜了：女儿啊不要生气不要上火，这并不是张平的意思，而是他们父母的意思。其实设身处地想一想，要是我和你妈，也会这样呢。

    这边，顾清颜静静地听着，渐渐也反应过来——其实自己的生气，很大一部分不是张平的父母，而是……你们为什么总提那个红罗天女和无生教！

    她就那么好嘛？无生教真有她说的那么优秀吗？我看不见得！

    而顾清颜内心还有一点恼火：学校这边不让乱说什么允诺的话语，作为一个正儿八经的大学，不能搞小动作。这样的约束，也让顾清颜有些憋屈。

    总之就是，东海大学内‘一枝独秀’的顾清颜，在红罗天女面前处处吃瘪。好难受！好想咬她！

    现在总算是在顾雁山的劝说下放下心中的火焰了。然而就在这时，顾清颜听到了红罗天女的话，又看到了红罗天女挑衅的目光。

    心中的火焰，噌的一下就烧到了房顶。

