
　　“哈？”徐靖眉头一挑，他没有想到玄老是这个意思，这两条弑神虫本身的实力不强，只是对于精神力有一种天生的侵蚀作用。

　　倘若精神力不足，那么极有可能会被弑神虫反噬，进而威胁自己的安危，成为受人控制的傀儡。

　　圣经教吸收新鲜的教徒，所常用的方法，便是洗脑再洗脑。重要一点儿的人，则是施展灵魂之类方面的力量，进而强行控制。

　　这样一来，玄老想要徐靖出手，乍一看似乎不怎么靠谱。

　　要知道，玄老身为超级斗罗，都不太方便出手，更何况徐靖这样差了好多好多的人。

　　“徐靖，不要。”江楠楠不动声色地凑到徐靖身旁，拉了拉他的衣角，小声急切道。

　　刚才的情况看起来，这个邋遢的老者，似乎心地不坏。

　　可现在这番话，听在江楠楠耳朵里，就像是故意让徐靖去承担伤害，她自然是不会允许这种事情的发生。

　　如果为了救其他人，让徐靖自个儿受伤，那么江楠楠认为，还不如不救。

　　这是一种，立场问题。

　　徐靖偏过头来，轻轻握住江楠楠的玉手，笑道：“别担心，我会考虑的。”

　　江楠楠眉间难掩忧色，眼前这个玄老的实力，肯定比她们强，可是这样的人，居然不出手，反倒让徐靖来，这就不得不令人怀疑，其中是不是有什么阴谋。

　　“系统，这个弑神虫，如果我出手的话，有几成把握？”

　　徐靖此刻还是有些拿捏不住主意的，弑神虫的威力，还是很强的，他本就犯不着以身犯险。

　　不过，他还是可以斟酌一番，考虑利弊。

　　相比于问身处于玄武武魂中的天梦冰蚕，徐靖更愿意相信系统。

　　毕竟，哪怕是天梦冰蚕乃是百万年的精神属性魂兽，却在此刻依旧需要龟缩于玄武武魂中，不敢轻易露头，容易被身为超级斗罗的饕餮斗罗玄老发现。

　　而系统就不一样了，哪怕是如老牌封号斗罗的泰山斗罗，徐靖就在其面前随意交流，也没有被发现。

　　“叮！触发一条关于史莱克城的任务，请宿主接收。”

　　这时，徐靖没有等到系统对于弑神虫的回复，反而来了一条任务。

　　“任务提醒，似乎改版了？”徐靖心里嘀咕了一句，随即便是接收了这条触发任务。

　　【连锁任务】介绍：

　　“当宿主从星斗大森林外的玄城，解决了圣灵教留守之人时，就已然接触到了这个漩涡的边缘。”

　　“现在，弑神虫的出现，正式代表宿主卷入圣灵教与史莱克学院间的纷争。”

　　“既然宿主选择了史莱克学院，那么就要选择破坏圣灵教的针对性行动。”

　　“此刻，圣灵教七长老正在史莱克城中，虎视眈眈。而饕餮斗罗玄子，选择主动入局，想要以不变应万变。”

　　“现在，宿主面前的问题，就是如何处理卧底厨子临走前留下来的事情。”

　　“选择答应，并取出阿珍体内的弑神虫，而不恶化其神智伤害。可获得奖励命运币五枚，饕餮斗罗玄子的好感度加十，圣灵教七长老好感度减十，卧底厨子好感度减五十。”

　　“选择拒绝，将获得奖励命运币零枚，饕餮斗罗玄子的好感度减二十，圣灵教七长老好感度减一，卧底厨子好感度减五十。”

　　徐靖感受到脑海里系统不停地说话声，眉头紧蹙了一下，他还是第一次遇见系统这么多话的时候，感觉不会是被天梦冰蚕那个话痨给感染了吧。

　　他暗自梳理了一下，系统的这个任务介绍的意思呢，就是说他自己已经入了圣灵教与史莱克学院间的明争暗斗中，此刻并不能脱身而出。

　　而这个连锁任务的意思呢，大概就是指解决眼前的问题，是后续任务的前提条件，只有完成了这个任务，才能有接下来的任务解锁。

　　根据系统的奖励提示来猜，徐靖认为这应该是系统在鼓励自己解决眼前的弑神虫问题。

　　不然，就不会出现这两个选择的奖励结果。

　　徐靖看着那个卧底厨子无论自己如何选择，都对自己好感度减五十，就感觉离谱。

　　这个厨子什么情况，那素不相识的圣灵教七长老，也不过是好感度一点的差距。这厨子倒好，怎么都是差评，这就让徐靖有些摸不着头脑，他都开始回想，什么时候对方认识自己的。

　　思来想去，徐靖可以确定，自己与对方没有说过话。

　　很快，徐靖就将这个抛之脑后了，反正好感度都会被减五十，那么后面遇见了，有机会的话，将其干掉就好了。

　　“不过，这个弑神虫，让我想想。”

　　徐靖见系统发布了任务，算是明白自己想要从其问出如何解决弑神虫，那是不太可能了。

　　他开始寻找《玄武本经》里有没有这些相关的信息，既然玄老点名道姓徐靖的玄武武魂，想来是其觉得这个有戏。

　　“找到了，玄蛇可选择食用、驯服弑神虫之类以精神力为攻击手段的虫类。”

　　当徐靖翻到《玄武本经》的某一页，于最角落寻找到了这样一句话。

　　随后，徐靖便是回过神来，嘴角露出微笑来，“既然玄老如此说，想来是有把握的。只是，我还是有些不明白具体该如何去做。”

　　江楠楠闻言，连忙摇了摇徐靖的手，悄声道：“徐靖，别冲动啊。我绝对不允许，你以身犯险！”

　　徐靖心头一暖，解释道：“楠楠，这是玄老，史莱克学院的，你应该听过，不至于骗咱们。”

　　江楠楠初听到玄老的称呼时，压根就没有像徐靖这般反应过度，她虽然是史莱克学院的学员，但也只是在一些展览板上瞥见过学院领导的称呼而已。

　　现在经过徐靖的这般提醒，她如何还不能反应过来。

　　“这，这……”江楠楠轻掩了一下嘴唇，灵动而清澈的眼眸里，满是惊诧。

　　她是万万没有想到，堂堂超级斗罗的饕餮斗罗，竟是眼前这般不修篇幅的老者，属实惊讶。

　　“看来，这姑娘倒是我史莱克学院的学员。那就称呼老夫为玄老吧，不知道现读几年级啊？”玄老面善祥和地问道。

　　“玄老好，我是江楠楠，现读外院三年级，魂力四十级准魂宗。已请假回家数月，此次家事已毕，明日便会回学院进行销假，还请玄老网开一面。”

　　江楠楠流露出一副借口请假回家，却被班主任老师在某不良地方逮到的忐忑之色，她抓住徐靖的玉手，下意识地捏紧了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十六章 连锁任务的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 