    “这样也好，减少许多损失。”蓝妃叹息不已。

    陈小凡知道就算把雷球的狂暴戾气化解，雷电也失去了激活道丹的灵性的功效，所以注定要失败。

    反正都是失败，不如拼搏一下。

    把五颗丹药，直接扔进了雷球之中。

    轰隆隆！

    丹药和雷球相撞，产生了大爆炸，丹药一刹那化为灰烬消失了。

    “时光回溯。”

    在丹田紫府之中，陈小凡可以无数次让时间倒流。

    道丹再度凝聚，雷球再度凝聚。

    接着再度相撞，产生大爆炸！

    陈小凡叹息一声，打算放弃。

    突然五颗丹药竟然发出精神波动。

    陈小凡眼睛一亮，马上让时光倒流。

    道丹和雷球，再度凝聚。

    再度爆炸！

    陈小凡狂喜，每一次相撞，道丹诞生的精神力波动强悍一些。

    丹药每一次凝聚，不是时光倒流凝聚，而是陈小凡用精神力把丹药凝聚，然后再度穿越时空和雷球相撞。

    雷球激活的灵性的能量很微弱，但次数多了，就是积少成多。

    “爸爸继续。”

    陈小凡一愣，接着狂喜，明确感受到是道丹发出精神力波动，称呼自己为爸爸！

    一次次利用雷球刺激道丹，毁灭道丹。

    不知道多少次了，陈小凡挥舞着飞剑，不断施展一剑破万法恢复精神力。

    一个个美女一脸狐疑，不知道陈小凡为何消耗这般多精神力，竟然不断施展一剑破万法恢复精神力。

    由此可见陈小凡还在处理道丹度劫的事情。

    道丹经过千锤百炼，竟然可以承受住雷球的撞击。

    道丹爆裂出许多裂痕。

    丹药再度被陈小凡凝聚，修复到完好无缺。

    再度和雷球撞击。

    轰！

    丹药出现几道裂痕，但雷球却是被道丹撞击的爆炸。

    再度凝聚。

    “不好！”陈小凡脸色微变，看着道丹竟然逐渐开裂，裂痕越来越多，就算施展时光倒流，也是无法让道丹复原。

    “难道失败了？”

    “天威不可亵渎，难道这是上天的惩罚？”

    陈小凡不甘心，疯狂施展时光回溯，让时光局部倒流。

    但只能够眼睁睁看着道丹全部裂开。

    陈小凡一脸沮丧，心中只有三个字，失败了。

    但还是不放弃。

    不断施展时光回溯。

    丹药不断被雷电击中，最后竟然消失了。

    陈小凡露出前所未有的绝望。

    轰隆隆！

    道丹消散出来的药力能量竟然发出轰鸣。

    形成一个气旋。

    一刹那凝聚了一颗丹药。

    丹药在雷电之中闪烁，一次次被击散化作气体，一次次凝聚。

    不知道过来多久，道丹经过不断撞击，已经完全抵挡住雷电的撞击。

    把雷电撞爆，一颗道丹发出吞噬力，一刹那把雷电吞噬掉。

    陈小凡狂喜，看到道丹正中心，竟然出现灵性小漩涡。

    成功了，灵性激活了，完完全全激活。

    把丹药召唤出来。

    天上马上降下霞光。

    道丹沐浴在霞光之中，里面的小漩涡凝聚丹魄，长出了圆嘟嘟的小脑袋和四肢。

    蓝妃看着沐浴在霞光的道丹进化成丹人，总觉得不对劲。

    “不对劲啊！”

    “不对劲？”陈小凡诧异地看着蓝妃？

    小丹人快速扑向梁静娴和圣女、东方老祖、胡晶晶、梦纷飞。

    发出甜美的声音。

    “妈妈抱抱！”

    陈小凡一愣，怎么都是小女孩子的声音，看到一个个小丹人跳上了美女手掌心，露出惊愕的神色。

    此刻才发现不对劲在哪里，原来都是特别微小，简直就是宛如小蚂蚁般。

    “怎么那般小？不是一颗吗？怎么还是五颗？”陈小凡一脸狐疑，万分不解看着蓝妃。

    “我也不知道啊！”蓝妃郁闷，从来都没有遇到过这样的事情。

    这些小丹人被雷电千锤百炼，自然淬炼到特别细小。

    之前就是淬炼到比芝麻还小，陈小凡没有注意到而已。

    梁静娴看着手掌的小人，哭笑不得，怎么那般小啊？

    不是有一米吗？

    空间出现一阵阵涟漪。

    “快让它们聚在一起，快！”蓝妃绿色的头发快速伸延，把一群小人卷住，然后绑在一起。

    天边的结界，出现了一个吞噬漩涡，把五个小丹人吸取过去。

    五个小丹人一刹那，汇聚，融合成一个小丹人，五合一，可以汇聚，可以分开，太神奇。

    结界那一边的一群半米小丹人竟然汇聚在一起。

    一个个露出凶残的神色，扑向被吸取过来的小丹人。

    小丹人发出凄厉的惨叫。

    “快救救孩子。”一群大美女急道快哭了。

    看着小丹人快速奔跑，不断摔倒，每一次摔倒，美女们的心都碎了，恨不得飞奔过去把那些丹人干掉。

    陈小凡看着一群大美女那般焦急，哭笑不得，知道丹人要活着，毕竟要经过层层劫难才可以。

    这一群美女严格来说，都是蓝颜知己，毕竟和谁都没有夫妻之实。

    但关系却是道侣，很亲密的道侣，毕竟灵魂融合在一起，就是神交，也可以说得上红颜知己。

    看到一个个母爱泛滥，也是极为诧异。

    修道中人，大部分都是冷血无情的，对于什么亲情等等，都是很冷淡。

    看到她们的神态，不是可以装出来的。

    目光看向结界那一边的小丹人，极度狼狈，全身都是泥土，不知道摔倒了多少次。

    但还是被一群丹人围困住，让它们无路可逃。

    无法逃跑，就直接开战。

    小丹人幻化成五个丹人，露出不甘不屈的神态。

    梁静娴为主导的小丹人明显就是大姐大，马上指挥四个姐妹们形成了五行阵。

    不要小看它们，都秉承了陈小凡和美女们的意志，也秉承了道统。

    一只只丹人竟然被五个小不点击飞出去，但还是于事无补，毕竟个头太小，修为太低。

    她们修为和陈小凡一样，都是半仙巅峰修为，但战斗力却是非常骇人。

    如果不是半米丹人数量居多，单打独斗，未必是它们的对手。

    但坚持不了多久，五行被破除。

    结果形成了两仪阵和三才阵。

    毕竟被分成了两个小团队，依然还可以随意成阵。

    这样的情况对五个小不点更不利。

