    杨黎如没有任何犹豫，便点了点头。

    一开始，他们在进入凯迪亚珠宝之后，遇到的这名女店员，用良好的职业素养和专业知识，让他们都感受到了这个品牌的优秀。

    这是一个国际品牌，尤其是，这是华夏的品牌。

    这是华夏一步步做大做强的品牌，值得支持。

    但是，紧接着而来的这名经理，说出来的这番话，便让他们感受到了一股恶意。

    “好吧，那就去别的地方看看。”

    于是，于枫和杨黎如，转身便要离开这里。

    那名店经理也只是斜着眼，带着浓郁的不屑之意，冷漠的盯着这两个人。

    可就在这个时候。

    于枫和杨黎如都走到了店门口。

    “站住！”

    店经理大喝一声，声音之大，立刻让整个店子的人，全都注意到了。

    众人纷纷侧目，看向这个方向，脸上带着一种疑惑。

    于枫和杨黎如不由得停下了脚步，转身看向店经理。

    只见，店经理正带着一种无比错愕的目光，死死的盯着自己身前的这个柜台。

    她猛地抬起头，看向于枫和杨黎如。

    “你们两个！暂时不能走！”

    店经理的语气非常强势，带着一种不容置疑的味道。

    这让于枫不由得皱起眉头，道：“你这是什么意思？”

    店经理却没有解释，而是喊了一句。

    “保安！保安！封锁大门，不要让这两个人出去！”

    话音落下，立刻有两名保安走了过去，拦在了大门前。

    他们的手中还各拿着一根警棍，虎视眈眈地注视着于枫他们。

    这番变化，不由得让于枫更加不满了。

    这没头脑的一番操作，任谁不奇怪，不生气，这分明是针对他们两个。

    也正是在这个时候。

    店经理从柜台里走了出来。

    她的眼神犀利，冷漠的注视着于枫和杨黎如。

    神态异常暴躁，尤其是那双眼睛里，丝毫不掩饰自己对这两个人的厌恶。

    周围的人，也都不由得疑惑起来。

    他们能来凯迪亚珠宝店，全都是身家上千万，上亿的人。

    他们也都相信这个品牌，所以才来这里买珠宝。

    但是，眼前这一幕，确实让他们都有些摸不着头脑了。

    “这是在做什么？

    他们凯迪亚珠宝的态度一向很好，怎么对这两个人如此态度啊？”

    “不知道这什么情况，看样子要打架似的，还是躲远点的好。”

    “没想到来这里，还有好戏看，有意思啊！”

    一时间，在场的很多人，都纷纷聊了起来，不过，他们也只是带着一种好奇来看。

    正在所有人都疑惑不解的时候，店经理已经走了出来，嚣张的注视着于枫和杨黎如。

    “我早就看你们不顺眼了，大白天的戴着个口罩，是想要掩饰什么吗？”

    “哼！你们两个，别以为我不知道你们做了什么！鬼鬼祟祟，装模作样，不就是想要来我这里偷东西吗？”

    “现在幸亏我已经抓住了你们现行，要不然，我们公司可就损失大了！”

    “快点，把你们偷的珠宝，赶紧交出来！”

    店经理厉声喝道，充满了愤怒和鄙夷。

    那眼睛里散发出来的目光，完全是看待两个小偷的。

    这一幕，让周围的所有人都被震惊了。

    他们这时候才意识到发生了什么事情。

    “我的天啊，原来是抓住了两个贼啊，他们胆子还真大啊！”

    “是啊，这地方可是凯迪亚珠宝连锁，是国际品牌，他们两个不想活了？

    被抓住有可能就要蹲一辈子啊！”

    “太嚣张了，难道他们就不计后果的吗？”

    “这下完蛋了！他们绝对没好果子吃了！”

    众人都纷纷摇头，觉得这两个人罪有应得。

    毕竟，不管是在哪里偷东西，都不可以！    这是触犯法律的！    也就是在这个时候，店经理嚣张的谩骂，让于枫和杨黎如都意识到，为什么会发生这样的事情。

    为什么店经理会将他们两个人拦下来！    可。

    紧接着而来的，是他们的不满。

    于枫皱起眉头，质问道：“你说我们偷东西？

    我们偷了什么？”

    杨黎如的情绪也有些大，本来兴高采烈地来卖东西，却遇到了这样的事情。

    她立刻反驳道：“没错，我们根本就什么都没做，你凭什么冤枉我们！”

    此时，那名店经理却冷淡的笑了一声，满眼都是不屑和讽刺的目光。

    她指着于枫和杨黎如，冷声道：“冤枉？

    你们这么鬼鬼祟祟的，谁觉得你们是正常人？”

    “打扮的这么严实，不就是不想让别人看出你们的身份吗？”

    “两个贼，还真以为我们傻不成？

    年纪轻轻的做点什么不好，来做贼！”

    “你们，还真是丢华夏人的脸，快点给我把偷来的东西拿出来！”

    店经理再次大声喝道。

    周围的人也都变得冷漠起来，一道道冰冷的目光，落在了于枫和杨黎如的身上。

    他们自然也不喜欢这种手脏的人。

    那两名保安看到事情已经尘埃落定，便走了上去，准备将于枫和杨黎如拿下。

    “我看谁敢动！”

    于枫眉头一紧，神情变得冷冽。

    自己和杨黎如来这里买东西，平白无故被人扣上了这么个帽子，谁能愿意？

    他的身上散发出一阵阵威严，顿时让这两名保安从心底变得有些胆怯。

    他们互相对视一眼，竟然停住了脚步。

    店经理双眼微微眯起了，她的眸光闪过一丝狡黠。

    随后，她再次喊道：“你们应该不是惯犯了吧，之前店里还丢了几件珠宝，原来都是你们偷了！”

    “现在公司正愁找不到人呢，那你们就去局子里好好解释吧！”

    “快点把他们绑起来，我这就给公司高层视频打电话！”

    正说着，她就掏出了手机，立刻拨打了电话。

    可是，那两名保安到现在还不敢动弹，被于枫所震慑。

    过了一会儿，那边的视频接通了。

    “喂，找我什么事？

    我还在开会呢！”

    一道有些不耐烦的声音响起，另一边是这个店的店长，也是这个区域的负责人。

    只见，店经理将镜头对准了于枫他们。

    “店长，之前咱们店丢的珠宝，就是被这两个人偷的，罪人已经找到了！”

    “而且，今天就抓了个现行，他们的身上也一定有罪证！”

    “我特意向您汇报这个消息，生怕耽误啊，这可是大事！”

    店经理立刻转变了语气，并且变成了一副渴望得到奖赏的样子。

    

