    沈飞白听完这话，顿时哑然。

    这段事情他是知道的，毕竟这段时间除开自己的事情之外，就只有这个孩子的寻亲的事情的大爆了网络。

    甚至他还曾动过心思，这孩子长得有些秀气，是不是能够延续一下青云班的老传统。

    收养了这个孩子，资助他。

    然后再看看这个孩子，有没有意愿学戏。

    可是命运却并不眷顾他，寻亲这件事情放在任何家庭身上，都是非常正常的事情。

    但偏偏这个孩子是“主动”寻亲。

    再加上寻找到了亲生父母之后，又提到了“家”这个词儿。

    顿时就触动了一些公知敏感点，所以许多人便开始站在道德的制高点上评价“这孩子不简单，懂得利用媒体炒作。”等等标签。

    再加上一些媒体的春秋笔法，暗示这孩子寻亲是因为的私利。

    各种断章取义，各种的添油加醋都加注到了这个孩子的身上。

    这件事情，算是彻底的摧毁了这个孩子。

    只是没想到的，这个孩子竟然与李启云也有所交集。

    而且，竟然还是一个学习音乐的好苗子？

    那看来那孩子，嗓音条件一定非常好，自己动过的心思，也是对的啊。

    黯然了一下，沈飞白还是张口道：

    “老师，我是我，那孩子是那孩子。您放心，那群满口讲着礼义廉耻的垃圾，蹦跶不了多久了。”

    李启云虽说还有隐忧，但他的心还是稍微放了放：

    “你心态放的平稳就好，甚至就这样骄傲一点也没事儿！你有足够的才华，你值得骄傲。其他人想要成为焦点都还没机会呢！”

    沈飞白点了点头。

    二人聊着聊着，车子却是到了一个大厦前。

    “老师？是有什么人要拜访？”

    李启云一笑：

    “走吧，进去看看！”

    进到大厦内，沈飞白这才发现里面竟然是一间又一间的复式公寓。

    而李启云打开的那一间，里面赫然就是一个小型音乐工作室的模样。

    里面慢慢陈列的都是一些贝斯、电钢琴、吉他以及编曲器材等。

    中间明显还矗立着几架新的中国乐器，中阮，琵琶，古筝，二胡等。

    “这？？？”

    沈飞白疑惑道。

    李启云淡然一笑：“这栋大厦里住的，基本都是一些音乐人。这里就算是我一个灵感基地吧，我每次写歌都会来这里把自己关上几天。”

    “钥匙给你，你这几天就在我这儿呆着吧。你那四合院估计所有媒体都知道了，不安宁。”

    沈飞白一愣。

    这……

    “老师，我这……”

    李启云瞪了他一眼：

    “你就安安心心给我在这把新歌写出来，别看什么网络！”

    沈飞白无奈的笑道：“老师，真不用啊。我昨天就已经弄好了下首歌，就差个Demo试音了。”

    嘶……

    李启云倒吸一口凉气，又有些尴尬。

    他是真的不知道说什么好了。

    难得他还一直在心里担心着沈飞白的情况呢。

    可好像，自己这个导师对沈飞白来说确实没有什么用。

    见状，沈飞白赶忙出声道：

    “不过老师，刚刚来的路上我又想着加几句，还不知道能不能唱呢。您给我看看吧！”

    刚刚决定加几句？

    能不能唱？

    李启云被他说的有些懵逼。

    他还是第一次听说一首歌都创作好了，临时决定加几句的呢。

    也是第一次听人问他，这首歌能不能唱的呢！

    “刚好这有设备，你给我听听！”

    李启云有些好奇的道。

    沈飞白也不多言，拿出手机掉出文件，就连上了工作室的设备。

    《字正腔圆》！

    看到这个名字，李启云整个人就震了一下。

    嘶……

    这……实在是太犀利了啊。

    而后紧接着，那爆炸的旋律响起。

    第一段就彻底的震惊到了这位乐坛的前辈。

    而在听完整首歌之后，他还没有回过神来。

    说唱、流行、戏腔他竟然都结合到了一首歌之内！

    这实在是……太震撼了。

    通过这首歌，他终于明白沈飞白今天所说的那句话的含义了。

    毛骨悚然！

    这首歌之内，沈飞白所表达出来的强硬态度，和其中的演唱技巧。

    都让他毛骨悚然！

    而后，沈飞白写在之上的两句歌词，更是让他瞪大了双眼！

    “老师您说，我能唱吗？”

    沈飞白笑问。

    李启云忍不住叹气。

    “飞白啊，如果我说，不能呢？”

    “我除了这首歌，还准备了另外一首。”

    沈飞白认真的回答道：

    “那首歌主题和这个并不符合，但内容也好不到哪儿去。如果不能唱的话，我就退出节目，两首歌我都会发！”

    强硬的可怕！

    PS:这事儿难受了我一天。

