    “呸！”

    一口清痰啐到地上，阿朱拎起灵器球棒（常洛峰给徐扉的廉价品）笔直指向席瑞拉。

    “这一天天的没事找事！不是让老子死，就是拿死都死不了来吓老子！”

    “教官我告诉你，你可以骂我侮辱我！但要是以后你再敢打我，我就吃完鲱鱼罐头躺地上让你给我做人工呼吸！”

    “信不信我活活把你恶心死，让你跪地上求我别死！真当胖子好欺负呢？！”

    哐当。

    灵气肆意的精钢拳套对撞到一起，摩擦出绚丽的火花。

    “身体发肤受之父母，岂容他人随意践踏！日天感恩教官教诲，可往日切肤之痛，断肢之仇不可忘记，今日将一并奉还！”

    上官日天剑眉倒竖，眼神锐利。

    他目不转睛的盯着依旧悠闲坐在沙发上的席瑞拉，如临大敌。

    “哈哈哈席瑞拉教官！实不相瞒。要不是打不过你，咱早就想还手揍你了！”

    “我前些日子一直在自我催眠，男人不应该和女人计较！可惜你已经强壮到了人类顶点！不算女人！”

    暮拉尔哈哈大笑，抽出一把成人高的双手重剑。

    剑身上魔法纹路流淌，散发出淡蓝色的幽光。

    这是他从事铸器工作以来，锻造出的最得意之作。

    “教官汪，有幸教训您这样的强者，是在下的荣幸汪。”

    “在下必当铭记今日的辉煌，它将会成为在下未来的谈资汪。”

    乌拉维奇九刀在手，言语上虽然礼貌，但狗眼中闪烁的眸光却透露出丝丝复仇之意。

    卡啦啦。

    轮椅缓缓向前移动，上面打满了七零八碎的补丁，都是这段时间训练造成的。

    金发少女身前浮现出五颜六色的魔法阵。

    它们平行于虚空中，由一缕光线相互链接。

    看那样子，至少是四重术式以上的复合魔法。

    “席瑞拉小姐，只解开一道枷锁是否有点看不起星娅呢？星娅全力之下，可是能使用五级魔法呢。”

    星娅·蒂芬妮面带可爱笑容，作为圣域公认的魔法天才，头一次展露出锋芒。

    从未希望过别人因为她身患残疾而给予优待，也不希望因为自己的身世而获得怜悯。

    但是！作为一名女孩子，星娅多少还是想让席瑞拉在训练时给她留些颜面的！

    浑身泥土血污什么的都还可以接受，屁股上挂着轮椅爬上断崖简直是美少女之耻！

    “……”

    苍远行没有多话，低着头默默熄灭篝火。

    自打来到异世界就没经历过一天好日子，只是想自由的生存下去怎就那么难呢？

    苍搞不懂，也懒得搞懂了。

    有时候有些事，想法简单明了一些反而更加透彻。

    嗯，总之席瑞拉经常威胁他殴打他……

    想到这里，苍将黑框眼镜潇洒一扔，整个人隐匿到朦胧夜色当中准备随时发动致命一击。

    “只是这样，可激不起我的兴致。”

    席瑞拉面色淡然，丝毫没将徐扉等人放在眼里。

    “当然，不仅如此。”

    付哲星那傲慢的声音从沙发后方传来，在他身旁还跟着白溜溜的糍粑怪。

    手掌翻转，朱雀笔青龙砚凭空出现。

    紧接着，大袖一挥，五幅沧桑画卷漂浮于身后。

    《藤龟负水图》

    《巨猿撼山图》

    《蛟龙出海图》

    《巨鳄吞天图》

    《熊猫撒娇卖萌抱竹酣睡梦见饲养员给自己抱大腿图》

    画卷展开，藤龟、暴猿、蛟龙、巨鳄以及一头还抱着竹子的食铁兽纷纷幻化成形。

    它们一字排开，对着席瑞拉怒声咆哮。

    “想我付哲星身为掌门真人弟子，修行数十载怎会只有区区筑基之境？”付哲星冷笑。

    “嗯，你的修为在龙虎山的确是为笑谈。”上官日天认真点头。

    “……”

    付哲星怒视了他一眼，继续对席瑞拉冷笑道：

    “那皆因我全心钻营画道，从而忽略了灵气修为。”

    “然而画师之战法，又岂可用境界衡量？”

    言罢，付哲星灵气升腾。

    他挥毫泼墨笔走龙蛇，开始在五只画兽身上涂涂抹抹。

    片刻之后，五只画兽浑身金光大方，身形逐渐变化。

    藤龟四肢伸长背脊长出尖刺，而硕大的乌**逐渐变化为龙首，此乃六子霸下。

    暴猿躬身伏地四足化爪，面庞拉长头生双角唇垂龙须，此乃三子嘲风。

    蛟龙盘旋飞天头角峥嵘，锐利的龙爪破皮而出，此乃八子负屃。

    巨鳄翻滚间变作豺身龙首，它口衔利刃目露凶光，此乃次子睚眦。

    最后……熊猫还是那只抱着竹笋的熊猫，只是略胖了一圈。

    付哲星眉梢抽搐了两下，本欲将其化作七子狴犴，看来自己的功夫还不到家，只好先凑合了……

    “五龙兽皇阵！五龙合击之下，金丹修士都需避其锋芒，教官我倒要看看你如何力敌？”

    付哲星满脸邪笑，却没注意到两道鼻血已经慢慢流淌下来，那是体内灵气……也就是能量消耗过多的表现。

    “嗯，还可以。”

    席瑞拉赞赏了一句，而后又看向糍粑怪问道：“你呢，不准备使用全力吗？”

    糍粑怪先是恭敬的向席瑞拉弯腰鞠躬，虽然看不出来腰在哪。

    抬起头，糍粑神色毅然的说道：“鄙人并不在乎教官的打骂，不过大家是一个团队。如果团队想要教训教官，鄙人也必须参与进来。”

    “鄙人是一种召唤魔法涌现后形成的特有人格，故而也可以再次变回魔法形态。”

    “具体是何种魔法，会在适当的时机展现给教官看。”

    糍粑怪十分诚恳的表达心意，并且留了一手没有说出自己的杀手锏是什么。

    “嗯。”

    席瑞拉微微点头，站起身将沙发收回储物空间。

    环视四周，望向一个个自己‘悉心’教导的学员，席瑞拉笑道：“做的不错，如果你们连反抗我的胆量都没有，说不定我真会考虑彻底杀掉你们。”

    “好了，不要再继续废话了，我们开始吧！”

    听到席瑞拉的挑衅，没有人冲动上前，也没有人退缩向后。

    大家都非常冷静的调整起自身站位。

    多日来身心被虐的怒火、屈辱、不甘，在此刻化作熊熊战意。

    席瑞拉是一名杰出的教导者，这点无法否认。

    几近自杀式的训练方式让所有人的战斗能力得到了全方位提升。

    其实，每位学员们都发自内心的尊敬她，感谢她。

    但是，一码归一码！

    被虐待的恼怒在日积月累之下，已经一发不可收拾，难得有这么好的报仇机会，傻子才会放过呢。

    眼看学员们就要将席瑞拉团团包围，拉莎赶忙跑到宿舍楼后边，仅敢露出半个脑袋偷偷观望。

    “太、太大胆了。愿你们得到伊什塔尔女神的护佑……”

    拉莎双手合拢向女神祈愿学员们身体安康……至少不要支离破碎……

    几百年来，自打她进驻尼姆布恩德工作，就从未见到过有人敢主动挑衅席瑞拉小姐，即使是各位祭司长大人们。

