
　　李正来不及安抚小樱，眼前景色变换，已经来到今天的第二个房间。

　　阴风阵阵，风声呜咽，如冤魂垂泣。

　　“嘤嘤！”

　　小樱听到这声音，吓得双眼紧闭，死死抱着李正的脖子，瑟瑟发抖。天籁小说网

　　李正：“？？？”

　　上次碰见浓烟怪那种古怪如鬼魂的东西，小家伙都没有怕成这样，这次是怎么回事？

　　心中疑惑，李正收起身份卡，抬手拍着小樱后背，试图安抚它。

　　同时，眼神在周围扫视。

　　“又是一处溶洞房间？”

　　李正微微皱眉，他发现这些天自己进的房间，除了金属风之外，这种山洞或者溶洞环境占比很大。

　　这次的溶洞与往常相比，稍微有些不同之处。

　　除了空间十分广阔高远，能见度十分低下之外，再一个就是地面上怪石嶙峋，围绕着一座幽黑祭坛林立。

　　“又是祭坛？有野生宝箱的房间，都会附带这种祭坛建筑不成？”

　　李正眯着眼睛远眺，若不是那祭坛很高，矗立在昏暗的环境中，影影绰绰的，再加上视力相比刚进矩阵那天提升巨大，他差点忽略过去。

　　【深渊祭坛】

　　老普给出个简单的信息提醒。

　　“深渊祭坛？”

　　李正看着这个名称，心里吐槽：“按照以往看小说的经验，这种东西往往都是用来召唤深渊生物这种大路货反派的吧？

　　如果真是这样的话，这设定可真他妈老掉牙了。”

　　心里吐着槽，李正不动声色地握紧了手中的切割刃。

　　忽地，他闪电出手，一剑捅向旁边的怪石。

　　“啊！卡哒夏夏！”

　　那怪石被切割刃刺中，竟发出一声惨叫，之后便骂出一段音节古怪的语言。

　　它退得很快也很果断，转眼便从四周林立的怪石中消失。

　　“智慧型生物？”

　　李正没有急着去追，反而看了眼切割刃上沾染的血迹。

　　幽深诡异的暗紫色，有刺鼻的腥味。

　　“哼，要不是有老普给我提示，换作旁人只怕是会被偷袭成功。”

　　李正冷笑一声，抬脚走进林立的怪石群中。

　　正在这时，矩阵系统突然跳出一个提示：

　　【受到神秘影响，在离开本房间之前，玩家可能会遭受未知的能力侵蚀。】

　　“嗯？”

　　刚刚抬起的脚步一顿，李正愣了一瞬，他都没有感觉到什么异常，怎么就被影响了？

　　心中一动，转头看了眼抱着自己发抖的小樱，却惊恐地发现小家伙不知何时染上了一层死灰色，面目狰狞，似乎在跟什么东西对抗。

　　“老普，这是怎么回事？”

　　李正皱眉询问，试图了解其中原因。

　　【不知道。

　　老普提取到的信息十分复杂，破译需要些时间。

　　大概……三个小时。

　　草！

　　还是别等破译了，直接把刚才那个鸟东西找出来乱刀砍死，影响自然而然就解除了。】

　　“确定能解除吗？”

　　李正出声确认了一下，最后得到老普肯定的回答。

　　【绝对可以！

　　从小家伙身上抓取的信息关联对象就在那玩意儿身上，抹杀源头，切断信息联通。】

　　“行！”

　　李正眼神猛然一变，冷峻无比，心念转动间，手中切割刃变作长棍形态。

　　“小樱，抓紧点，一会儿我可能顾不上你。”

　　双手持棍，李正叮嘱小樱一句，长棍被火焰附着。

　　“嘤……”

　　小樱艰难地回应了一声，两只小爪爪抱得更紧。

　　“老普，给我锁定那个B的方位！”

　　李正长棍横扫，火光汹涌，直接打碎一片怪石，周围被清空一小块区域。

　　【左，前，十米。】

　　“冲！”

　　李正上身微屈，脚掌踩地，如猛虎出闸，蹿了出去。

　　手中火焰长棍来回横扫，打碎一片又一片的怪石。

　　常言道：枪挑一条线，棍扫一大片。

　　长枪的杀伤力更多的是依靠枪头击中敌人产生，而棍类兵器则粗暴许多，不论是哪种用法，只要全力抡起来，能碰到目标就行。

　　所以很多棍法总结起来其实就是一个字：砸！

　　最直观的例子就是《疯魔棍法》，几乎舍弃了所有花里胡哨的技巧，只追求力量与速度。

　　这种棍法，成型快，上限低，很难越级而战。

　　因为上手难度低，所以民间又有：年刀、月棍、一辈子的枪，这种说法。

　　意思是说，不管你有没有练过武，有没有武学底子。

　　只要你勤学苦练，哪怕你瞎鸡儿练，一个月都能摸到棍术精通的边。

　　夸张是夸张了点，但也侧面说明了……

　　棍术是真他娘不值钱。

　　除非你练得是孙悟空大闹天宫时的棍法。

　　李正此时长棍抡起来，冥冥中也暗合了这类棍法的真意，每一棍抡出去，系统都会提示“棍术精通获取0.01%”。

　　十米距离转眼即至，这期间李正试过抡、砸、捅等数种招式，再配合枪术精通提供的那些技巧，他发现前两种招式必定会增加0.01%的精通获取进度。

　　“找到你了！”

　　李正看着前方怪石崩碎后显露出来的那个披着灰白破麻布的身影，嘴角翻起冷笑，举棍当头砸落！

　　咚！

　　碎石四下乱飞，这竟是一座与深渊行走外表一般无二的怪石！

　　“淦！老普？”

　　【前，三米！】

　　三米，两步的事罢了。

　　李正锁定方向，刚刚踏出一步，长棍还没抡起，就发现一个影子从怪石群中闪过。

　　【跑了。】

　　“废你妈的话，给老子锁定它！”

　　李正大骂一声，一棍子把旁边的怪石打碎。

　　【右前，十五米！

　　不！左前，二十米！

　　不对，正前，十米！

　　淦它娘，这个家伙在耍我！】

　　“看来是发现你能锁定它了！”

　　李正眼睛一眯：“既然如此的话……”

　　转头看了眼小樱，两只黑宝石般的眼睛中闪出星星点点的磷光。

　　“这是……”

　　深渊行走图鉴上，对方眼中的神采！

　　“夺舍？”

　　【准确说，这叫意志转移。

　　动作要快，小家伙撑不了多久！

　　我来不及破解这种转移，你只能靠自己！】

　　“你给我全力破解它的弱点，剩下的不用你管了。”

　　李正从胶囊住所中取出厚背黑刀，附着冰系。

　　长棍也转换为太刀，附着火系。

　　一冰一火，两把武器分持左右。

　　“你不是能躲吗？”

　　李正双手在身前交叉，蓝色的寒气与赤红的火焰在身前交融，“老子直接把你藏身的怪石林给犁一遍，看你还往哪儿躲！”

　　下一秒，李正催动身后飞行器，离地漂浮，速度提升到自己能够承受的极限，两把武器在身边疯狂乱舞。

　　咔咔咔……

　　咚咚咚……

　　一座又一座怪石被击碎，原本足足两个体育场面积的地洞里，星棋满布的嶙峋怪石在这疯狂的破坏下，硬生生被犁了一遍。

　　等到李正停下飞行器，落地时，整个地洞内，只有那做黑色高大的祭坛完好无损，再无一块完好怪石。

　　这时，时间才过去八分钟。

　　【找到了！

　　它的弱点……

　　在祭坛上！】

　　李正转身往祭坛看去，只见无处藏身的深渊行走在祭坛顶部露面。

　　外表大致与图鉴中类似，只是身上披着的破麻布，为纯黑色。

　　“找到你了！”

　　李正露出狰狞的怪笑，果断催动身后飞行器，直扑祭坛顶部。

　　……

　　“嗯？”

　　李正忽然睁眼，有一种恍若隔世般的错觉。

　　“嘤。”

　　小樱站在他肩膀上，好奇地看着他。

　　“这是怎么回事？”

　　李正只记得自己上一秒还在往祭坛顶部飞，怎么下一秒忽然就回到了刚刚进入房间时的地方？

　　而且……看小樱的样子，没有丝毫被侵蚀的表现。

　　“老普，这是怎么回事？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三零章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 