    法坛威严，香烟袅袅。

    紫元为都功院院主，身后是跟随他的手下。

    碧眼方瞳的巡寮执事慕容风，公务执事陆青山，一脸和善的白发老者是知客执事道问，还有两个人是都功院的正副典书。

    这些人都是紫元的班底了。

    “歃血为盟，指天为誓。今日之事，人莫能泄，如若有犯，鬼神噬身，魂沉幽冥。”

    众人滴一滴精血进入碗里，紫元用来画符，将符咒烧掉，青烟升到虚空。

    代表誓言就此成功。

    “好了。以后我们是盟友了。”

    慕容风有些的激动，说：“大人，我们要发动了吗？”

    “不，见机行事。慕容风！你掌控道观的幽冥火鸦军，对道观的事作为清楚不过，最近太玄有什么动态？”

    太玄是都管院主，总管道观一切大小事务，地位仅次于九幽观主，被誉为最有希望继任观主的人选。

    “太玄道长那些人没有任何动静。”

    “看来他们很自信啊。”紫元心想，随后对众人说道，“不着急动手，先看情况，有情况我再发号施令。”

    “遵命。”

    说完，众人施展遁术来到道观。

    广场面前，此时已有一百多名道士站在此地。

    有的乘云，有的骑着足底踩云的天马，也有半人半妖。

    众人面前是巨大的法坛。

    五色土堆着高高的法坛，整个天空被五色法布盖住。

    人声喧哗，气氛热烈。

    宋麟跟随紫元等人身后进来。

    “拜见院主。”

    “紫元道长好！”

    众人纷纷打招呼。

    紫元走到一个白发苍苍的老者身边，老者一身红袍，腰间挂的是太上三五赤官斩邪箓的玉符。

    这是盟威箓比较高级的一种，一般三院院主都是这种符箓。

    “师兄，好久不见。”紫元笑着打招呼。

    两个师兄弟聊天之时，宋麟打量着会场的布置。

    最前排站着九幽的弟子，共有四个，另外两个分别是尸阴华和一名女子。

    这名女子看着也不简单，眉心一抹跃动的火红纹路，如同妖魔一般。

    第二排是各大执事，跟自己有仇怨的无疾也在，弟子赤阳在其身边。

    还有不远处的林洋，林洋所在的位置是庄园执事后方，两人都是大胖子，难道是一家人？

    这时，无疾的目光看过来，看到宋麟跟在紫元后方，神情一怔，眼中闪过一丝强烈杀机。

    宋麟毫不示弱直视。

    看样子这个家伙是太玄道长的人。

    一团阴云汇聚成九幽道长的模样，也是一个气质潇洒的中年人，看起来比自己弟子还年轻。

    宋麟暗中打量，没有紫元说的身受重伤的样子，难道是假的。

    右手边是二弟子顾青锋，宋麟下意识瞥了一眼，差点气笑了。

    这家伙竟然直愣愣看着观主，眼神迷茫，就差把不敢置信写在脸上了。

    顾青锋感应到宋麟的目光，侧头看过来，不满道：“你看什么？”

    “没事。”

    宋麟暗道猪队友，紫元道长手底下就这些人？

    “肃静！！”

    吵杂的众人顿时安静下来。

    “近日结丹大妖雨虎及驱云使者犯境，道门下达命令，务必将妖魔斩除。”

    “每杀一名驱云使者，奖励两个阴功一个道功。若杀雨虎，奖励一千阴功和上品法器两件。”

    说到这里，众人摩拳擦掌跃跃欲试。

    宋麟内心升起强烈的危机感，报酬越多越困难，这群妖魔真就那么厉害？

    轰！

    此时，山阴县以及周围山域上方乌云密布，风云大作。

    大晴天变成漆黑伸手不见五指的夜晚。

    《山阴县志》：庚子年，天再暗。

    “所有人自由活动！”

    ……

    天空上方，有一头大妖。

    此妖形态如蛹，高十丈，宽五丈。

    灰褐色甲壳油光锃亮，体表萦绕青色水汽，蛹的头部有个菊花状的深洞，洞的边缘长满锋利的獠牙。

    无数青气从口中喷出，附着在雨滴之上，形成青色水滴，触碰到水滴的生灵纷纷化为脓水。

    蚕蛹的附近是一群脚踏黑云的婴儿，青色皮肤，有三个眼睛，四条手臂，嘴巴源源不断喷出黑云。

    此乃雨虎和驱云使者。

    雨虎不是老虎，而是兆雨之虫修炼成精。

    “儿郎们，尽管吃吧！！”

    “遵命，嘿嘿嘿！！”

    数百上千个驱云使者乘着黑云飘向大地。

    进入村落，只要一抓到人，立即抱住人们的脑袋，锋利的爪子挖开脑壳吸食脑浆。

    碰到逃跑的敌人，他们先是吐出一口毒水，将人四肢烧化，而后上前吃掉脑浆。

    “救命啊！！”

    “妖怪！！”

    “老子跟你们拼了！！”

    不管是求饶还是反抗，这些驱云使者都无动于衷，吃得肚子圆溜溜，然后一个分化成两个。

    原本一千个使者，现在变成了两千。

    数量还在不断增长。

    再加上毒性强烈的雨水，整个山阴县刹那间死了数万人。

    “杀！！”

    这时，漫天猖兵迎着毒水冲杀上来。

    玄科观的道士动手了。

    宋麟跟着大部队飞出道观之外。

    此时天色昏暗，刚才热闹的集市除了尸体就没有活人了。

    天上的毒雨冲刷之下，尸体慢慢化脓，大街上满是臭气和脓水，宛如人间地狱。

    其他道士飞往各个方向杀敌。

    宋麟第一时间化出火焰，火焰形成云朵悬浮头顶，蒸发飞落下来的雨水。

    “哎，我明白了。”

    看着满大街的尸体，以及密密麻麻的婴儿妖魔，宋麟终于明白道门存在的意义。

    玄科观称不上正派，行事还有些邪性，放在其他地方早就是人人喊打的魔门了。

    但百姓还能忍受，因为还有威胁更大的妖灾魔乱。

    玄科观哪怕再怎么不堪，也无法做出一夜间杀几万人的惨剧。

    “桀桀！！”

    忽然，一个驱云使者盯上了雨中的自己，尖叫着冲上来。

    “滚！”

    哗！

    宋麟祭起飞剑。

    一剑枭首！

    驱云使者化为青烟，随后又在此生成。

    “嗯？不惧物理攻击吗？”

    随后躲开毒水，又是几剑，妖怪照样恢复原形。

    砰！

    宋麟打出一团火焰。

    驱云使者尖叫一声，眼神怨毒，随后消失不见。

    下一刻，在漫天毒水中出现在宋麟头顶。

    砰！

    宋麟再次躲过，手上不知何时出现一枚铜镜，金光从铜镜射出。

    浩瀚金光之下，驱云使者化为灰烬。

    “好强的法器，宋麟，这就是你得到的机缘铜镜？果然强大。”

    宋麟身后出现顾青锋。

    顾青锋头顶悬浮着红伞，旁边是若有若无的女子虚影。

    “又会炼丹，又会炼兵，从默默无闻的童子变成道士不到一年，机缘应该没有你说的那么简单吧？”

    “你调查我？”宋麟眉头一皱。

    果然，阎王好见小鬼难缠。

    紫元这些不在乎道童的机缘，毕竟每个人或多过少有些机遇，但顾青锋这种小辈就不同了。

    “可以这么理解吧。”顾青锋走到宋麟身边，轻笑说，“你是师父的手下，我也算是你半个上司，有什么机缘可以一起分享，日后定有你荣华富贵。”

    “哼，你算什么东西？让你师父亲自来说吧，蠢货！！”

    哗啦！

    宋麟冷笑一声，身形一闪，几个起落间消失不见。

