    方玄明是东荒方家五代小辈。

    方玄明是中州长春宗外门弟子。

    目前为止，他就这两个身份。

    原本他还有可能成为某个杀手组织的一员，但这种可能性被他亲手断送了。

    方玄明抬眼望着淬灵族老者，默然不语。

    因为这老头看起来像坏人，而且刚刚问的话感觉不怎么礼貌，所以方玄明不打算回答他。

    不过更大的原因是他顾不得回答。

    岸边那位统岭师兄，看起来有些不正常。

    淬灵族老者对方玄明的袭击几乎是数息之间发生的事。

    奂天连与自己已乱的道心达成和解亦是数息之间的事。

    这位正道领袖宗主的首徒痴痴看着看着潭中表情痛苦的老者以及一脸困惑的少年，眼神却一直在场间飘忽不定，口中一字一顿地说道。

    “除、恶、务、尽。”

    鼓声响起。

    坠魔窟表层西侧平原尽头千潭处，神光大盛。

    足以灭杀筑基修士的阵法，启动了。

    用于伏击这位淬灵族老者的阵法，启动了。

    在原计划中会命丧于阵法之下的淬灵族老者，在威光之下，一脸慨然地望着方玄明，然后化作了碎片。

    在原计划中击杀邪修老者的奂天连，立于阵法一处安定点上，痴狂面色被神光点亮，却没受到任何实质攻击。

    在原计划中会偶然发觉奂天连以智勇击杀邪修的小师妹，并不知晓阵法的具体机制，然后在威光之下化作了碎片。

    在原计划外突然出现的神龟派弟子方玄明，在威光降下之际，其背上的龟甲时隔数千年再度生出感应，虽然没有抵挡所有伤害，但好歹性命无虞。

    在原计划无足轻重的潭中青石，在威光之下悄无声息地化作了齑粉。

    ……

    坠魔窟表层外围圈，散修营地。

    营地之中人多口杂，又不出自同门，难免会有争端，但拘于五派长老们所维护的秩序，并未出现打架斗殴事件。就算有，也都是离开和平范围再打。

    在散修营右后方的某个角落里，有一间不起眼的屋子。

    屋内，盘坐着三位人。

    观其外貌，三人虽然年龄相异，但样貌之中有不少相似之处，竟是兄弟三人。

    兄弟三人依照外貌，可分为青，中，老三位。

    其中老者，正与在千潭处于奂天连约定交易的那位老者面容一致。

    老者突然阵脚大乱，离开了端坐之处，伏于案边开始咳血。

    青年虽然睁眼察觉，但并未动身相助，反倒言语讥讽道。

    “我早说过，中州人狡猾得很，被偷袭了吧？”

    老者丝毫没有理会青年的话语，反倒仍是一副惊魂未定的样子。

    半晌，老者终于恢复了些许理性，对兄弟二人叹道：“有一个神龟派的小家伙，道心通明，没抓来真的是可惜了。”

    青年继续出言讥讽道：“早说你老眼昏花了不信，这道心通明岂是那么容易见着的？”

    老者叹道：“那小子……不受我太心音言咒的影响，我以神识入侵他，甚至被他反杀。”

    青年想要出言损两句，却被老者的话震住了。

    没一会，老者转向三人中迟迟不讲话的中年男子，说道：“此间形势复杂，上神似乎仍处于沉睡之中，还请大兄莫要继续作壁上观。”

    淬灵巫中年男子终于睁开双眼，叹道：“上神仍不愿显化吗？”

    青年男子也意识到了问题的严重性，朝中年男子拜道：“大兄为吾族作出如此牺牲，切不可在此前功尽弃，还望大兄勿要消极等候。”

    “罢了罢了，老朽损了半条命，确实该有所行动了。”

    中年人看向自己的两个弟弟，眼中尽是怜惜。

    “三弟，你好好照顾老二，接下来就交给我吧。”

    然后望向屋外人流攒动。

    “老朽是得出去走走了。”

    ……

    阵法陷阱的有效轰击覆盖范围不过千潭以及周围一圈，所以千潭以外数十里范围内，除了受到冲击波震荡产生了些许地面开裂，一些丘陵碎作数瓣，瀑布所在的悬崖产生点裂纹，树木断裂然后一些伏虫地兽震死之外，并没有受到什么影响。

    至于千潭本身，被阵法扬起的诸水落回潭中之后，一些水被蒸干了，一些水落到地面一时间没有流回潭里，潭面下降了十多寸。

    水面下降，千潭的面积反倒增加了不少，一来是因为千潭周边的地面也被炸掉，二来则是潭上青石没了。

    千潭之水上接瀑布，本就厚重，此刻更是以极快的速度恢复了平静。

    除了潭边被炸碎了土壤仍在浑浊之外，可以说千潭与来时已然无异。

    平静，宁静。

    潭中突然浮出来一个龟壳。

    不知是因为水太重了影响到神识感知，还是千潭真的很深，无论是方玄明还是奂天连，一眼都望不到潭底。

    而方玄明被阵法轰炸，虽然在龟壳护佑之下保住了性命，但也被冲击波打到了水下极深之处，亲自体验了一把千潭之深。

    若非是他根骨远超同阶修士，早该死了。

    不是在快速但仍然漫长的上浮过程中憋死，而是在被阵法击下水面的瞬间以极高的速度被激流冲刷至爆碎。

    即便是方玄明，也自觉受了重伤，四肢临近脱臼，已然无力。

    不知是否是潭水很凉的缘故，脑子倒是清醒，没有在剧痛之下昏迷过去。

    方玄明以残存的神识驱动肉身仅存的力气，朝着最近的岸边游去。

    而岸边，有一块异常突出的地面，巧妙地规避了所有的威能，成为了在阵法爆炸之下唯一安全的安定点。

    现在变成了突出潭岸的一块小平台。

    平台之上站着一个人。

    奂天连。

    望着眼前的一切，还没回过神来，没能正确把握到底发生了什么，自己刚才究竟在想什么。

    然后他看到了漂浮上来的龟壳。

    以及龟壳下的人。

    然后那人动起来了，如乌龟一般朝岸边游来。

    绝对不能让他活着！

    一个念头出现在奂天连心中。

    尽管他仍不清楚方才自己究竟在想什么，但这不妨碍他知道，自己绝不能让方才发生的一切泄露出去。

    那么这位神龟派弟子就必须死。

    奂天连将手摸向了腰际的一块黑石。

