
　　一个人冲进水中自然是有些冲动，李闻转过头看下北斗，这个人正在擦着斩刀上的血液。

　　“那只海兽，有兴趣么？”

　　北斗咧嘴一笑，将抹布扔开，将斩刀扛在肩膀上，走出去对船员们说。

　　“兄弟们，扬帆起航！”

　　北斗的风行雷厉让千岩军有些不太适应，本来想留下他们做个庆功宴的。

　　结果北斗这边说回去早说，他们要去追杀海兽。

　　这番勇猛的发言让不少千岩军侧目，他们刚刚也看到了那只海兽的威势，如此的庞大，心里早有了畏惧。

　　既然别人都这样说了，熊鹏也没有强留下的理由，直接放行，只是叮嘱了一句注意安全。

　　报酬方面，瑶光星会解决，这点就不用他操心了，他接下来的任务就是带队扫荡溶洞内部了。

　　死兆星号很快就开始启动，船员们基本都是好战分子，能够再次击杀海兽让他们兴奋不已，动作也麻利了不少。

　　借助着死兆引擎和李闻的指路，船只正在跟着章鱼海兽逃窜的路线航行着。

　　路上可以看到血液将海水染成了红色，那只海兽逃窜的时候也不忘寻找食物，以补充自己的损耗。

　　敌人已经是强弩之末，不能给它喘息的机会，死兆引擎的转动速度变快，船速正在不断增加。

　　可惜此时万叶不在，不然依靠风元素力，速度会再度增加。

　　死兆星号选择了直线行驶，为此也受到了不少生物的袭击，都是被血液引过来的。

　　好在船速不低，直接撞了地下的生物一个血肉模糊，船身的火炮也在轰鸣。

　　过了一会，总算冲出了这片血域，李闻走到船尾，在那里看到了不少海兽过来，正在激斗，海水的血色更深了。

　　离开得早，不然被缠上了也是件麻烦事，会拖累追击速度的，看来那只章鱼海兽也察觉到了李闻正在追击。

　　死兆星号继续前进，李闻感受到的章鱼海兽位置也在慢慢停歇，看来是回到大本营了，不然不可能停下的。

　　“前面有岛。”

　　负责观察前方的那位探测员喊出了自己的所看到的场景，这是透过望远镜观察到的，距离有数千米。

　　死兆星号的航海士绘星，立即取出了航海图开始比对，发现又是一个未被发现的岛屿。

　　情况变得有些困难了，没有相关情报，而岛上是海兽的大本营，虽然它本体收到了伤害，但以它的精神控制，旗下的眷属有不少的。

　　只不过，死兆星号是璃月的开拓者，大部分的海岛都是他们记录，也没有多大的畏惧。

　　君不见那只海兽被他们追击的如丧家之犬般，已经没什么好怕的了。

　　数千米的距离也几分钟的时间，船只很快就靠近了岛屿，这里是一片郁郁葱葱之景。

　　这可是与他们认知的海兽巢穴不同，以往看见的都是荒凉或者血腥的，反而这样茂盛的小岛也是罕见。

　　船只靠岸，一如既往的守船人重佐，众人慢慢下船，观察着周围的场景。

　　面前是一个森林，林中有路，还能在路途上看到一些防御设施，这里有人类生活过的痕迹。

　　而森林内也不算太安静，总是会响起生物和吼叫和悲鸣，一个狩猎场么。

　　看来章鱼海兽的控制范围没有那么广，不然森林内不会产生相互斗争的情况。

　　众人跟着前人造好的路行走着，看到了不少狩猎场景，有迅猛龙围攻一只猎豹、有半人大小的螳螂到处游荡。

　　种种生物都在紧盯着他们，李闻放出了一丝的龙威，北斗也将杀气释放。

　　这让不少欺软怕硬的生物纷纷后撤，只留下了一些自认为的强者。

　　一个大猩猩，一只巨型猎豹，两只生物不是一伙的，彼此看不顺眼，但也知道，不联手是击败不了面前的人类。

　　猎豹先动手，它的目标是北斗，从先前的龙威判定，它反正是认为这个女人更加弱一点。

　　而大猩猩的对手自然而然就变成了李闻，同时森林里也走出了两只霸主生物的手下。

　　身形要小一号的猎豹，也和船员们战了起来，而另外一批猩猩，却在旁边看起了热闹。

　　李闻要面对的大猩猩，看了眼他手中的捩花，吼叫了一声，身后的手下转身离开。

　　这葫芦里卖的是什么药，李闻不得其解，但击杀海兽要紧，挡路的只能尽快消灭。

　　李闻低俯身体，双腿微微弯曲，瞬间就爆发出速度，捩花刺向了大猩猩。

　　捩花与手臂碰撞，它的双臂强度竟然也有三星武器的强度，挡住了李闻的刺击。

　　李闻正与大猩猩角力着，从画面上来看，一个一米八左右的水元素体和一个五米高度的大猩猩角力，怎么看都是输。ŴŴŴ.23sk.com

　　但实际上，是李闻更占据优势，脚下的土地同样被巨力压出来不少裂缝。

　　这种情况持续了一会，直到刚刚离去的手下将一把三米长的铁枪拿了出来，直接扔向了李闻这边。

　　铁枪眼看要命中李闻，他想要撤了，而对面的大猩猩也没有拖着他的打算，反而顺着也停止了角力。

　　李闻退后了几步，铁枪径直地插在了大地上，激起了一阵的灰尘。

　　在灰尘中，李闻看到了一个巨大的身影握住了那边铁枪，猩猩也会枪术？

　　猩猩将铁枪一扫，灰尘荡开，从握枪的姿势来看，是个高手。

　　两位枪术大师在对峙，气氛一度紧张，直到大猩猩的嘴角突然咧起。

　　它在兴奋，李闻也是明了，同样是轻笑一声，瞬间消失在了原地。

　　两把长枪针锋相对，带着三重渊水的捩花在长时间战斗中还是占据了上风。

　　猩猩眼中不见沮丧，反而是兴奋，这让李闻想到了一个种族，在乌鲁人的评级中有很高的分数。

　　空知...啊，不会，是一个叫战猩的种族，名字很简单，但其种族潜力不低。

　　在战斗中成长的种族，擅长多种兵器，好战，与敌人战斗时还有一定概率学会对方的技能。

　　当捩花再次刺向战猩时，渊水的巨力已经无法进行压制，战猩在战斗中学会了一种技巧。

　　叠浪，本身它就是生活在海岛上的生物，天天观摩着大海，感受海浪的冲刷。

　　它一直位于海岛的战力顶端之一，只是并不像章鱼海兽那般张狂，杀人、精神控制，这些事情战猩可不会做。

　　战猩只是想与强敌战斗，激发身体的潜力，使得实力变得更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十九章 战猩免费阅读。https://xs.23sk.com 