    在历代明君贤帝中，以为臣下创造财富而言，如果红石大帝愿意排在第二的话，那么是没有任何一个帝王敢于说自己可以排于第一的。

    刚让人拍案叫绝的是，红石大帝并没有以损害国家利益人民利益来让臣下增加财富，甚至在若干年后，不论是在这场人间喜剧中充当何等角色的人物，即使是间接或者直接的受害者，都还津津乐道此事。

    －－《历代帝王.红石大帝》

    第20章西林归属

    内忧外患一律搞定后，伯爵大人开始了关于国王陛下的运营计划，同期，小佣兵团也正式把团部迁移到帝国首都史坎布雷城，并在树屋酒吧设立了一个：红石拍卖专场，每周一下午开始拍卖。

    很多年后，一些史坎布雷城的富商都在怀念当时那热闹非凡的场面：台下围满了来自全国各地的权贵、商贾，庄严的拍卖师高举着的棒槌不断落下，一些和自己子孙大事相关的特效物品不断卖出。

    当时的燕京，富商之间的问候语已经变成了：

    1“今天你拍了吗？”

    2“今儿的龙须粥是什么味道？”

    3“要想肾不亏，还须红石××。”

    天下并没有不透风的墙，虽然池伯爵一手把控了整个京畿的军事力量，但是依旧无法做到100%的保密。直到，半年之后有一天一个候爵在王宫书房内与红石大帝畅谈帝国发展大计，临走时候爵小心的从地上拣了几根头发仔细地绕在中指上，而红石恰恰看到这一幕为止。

    惊悉事情的缘由后，红石大帝不禁陷入了深深的自责之中：为什么会相信伯爵的笑脸呢？为什么对最近天下太平，从来无人惹是生非的表面现象没有作进一步分析呢？即使贵为帝王，也无法保证100%不犯任何错误。立刻传伯爵前来报道。

    事实上，刚刚从树屋酒吧拍卖现场回到公爵府的池伯爵早就有此准备，并已经准备了一套冠冕堂皇的理由。

    据当时现场仅有的几个红石大帝的内侍在事后隐约透露，这次交锋是由池伯爵率先发起的攻击，而本来准备兴师问罪的红石大帝竟然疲于应付，最后不得不割地求饶。

    为了维护大帝的面子，侍卫只是大概的讲了几点。池伯爵一上来就谈到了自己在守卫边疆，诸多袍泽战死沙场。接着把自己入股小佣兵团一事提出，就在红石大帝刚准备问龙须粥的时候，池伯爵把话题转移到位于冰之堡垒之外的战死沙场后裔的孤儿寡母的艰难生活。

    如果红石大帝不是一个圣贤君王也就罢了，那样也不会为池伯爵这样一番悯天忧人的话语所打动；偏偏红石不但圣贤，还有一副菩萨心肠，不但有一副菩萨心肠，还愿意自责是自己没有作好帝王的本职工作，任何一个人在池伯爵面前累计犯了这些错误，那么就不能埋怨池伯爵落井下石了。

    伯爵大人义正言辞的提到，小佣兵团在冰之堡垒一共收养了374个死难战士的家庭，其中，老人102人，妇女386人，未成年儿童（16岁以下）458人，合计946人。按照每人每月需要4个金币的基本生活费用，那么需要4000个金币，一年需要40000。

    说实话，久居宫中的红石大帝对民间的物价一点都不了解，姑且不论在冰之堡垒以批发的模式养活1000个人是否每个月每个人都需要4个金币，红石大帝是绝对不会知道自己的一根头发在市面上的价值已经足够养活20个人了。

    这种人为刀殂我为鱼肉的情况下，就毫无谈判的根本了，最后谈判的结果是，按照帝国对佣兵团的管理方式，凡是正式佣兵在200人以上，即可以对某个小村子实行托管；如果规模在1000人以上，即可以对某些城镇实行托管，托管城镇的50%的税收直接归小佣兵团调用，并且该佣兵团有在当地的经营、贸易等权利，红石大帝愿意以一个城镇的托管交换自己毛发自由脱落以及内衣自由更换的权利。而池伯爵选中的是西林岛。

    在之后与艾米的沟通中，池寒枫透露了为什么选中西林岛的三个原因：

    1、艾米爷爷曾经提出，在帝国沿海有一种狂鹫可以成为剑士的坐骑，而池寒枫对于艾米没有坐骑一直耿耿于怀；

    2、西林岛看似不大，但是由于面临丰富的渔场，如果打通商道，无疑会成为沿海的一颗明珠，极为具有升值潜力；

    3、岛还有岛的好处，一般人不愿意去打搅，这样可以作一方小皇帝。

    虽然，艾米非常遗憾不能再通过拍卖获取更大的利益，但是不能竭泽而渔的道理还是很明白，此外，如果托管西林，可以把冰雪堡垒的孤儿寡母接来，西林的空气湿润，远强于冰封大陆的寒冷天气。所以很高兴的答应了。

    而恰巧此时，巴尔巴斯带领小佣兵团20个刚刚满16岁的少年来到了公爵府。

    在过去的一年中，小佣兵团位于冰之堡垒的一共收留了458个16岁以下的少年，以及123个16～18岁左右的少年。开始这里只是巴尔巴斯一个人在照应，后来，隆也离开军职前来照应，并且用艾米留下的巨资请了两个来自神圣教庭的长老和一个流浪魔法师对这些孤儿进行教育。

    教育的办法还是很简单，基本沿袭了当年池寒枫对艾米和大青山的教育模式，早起是跑步－－是穿很少衣服的那种跑步，回来之后就是砍柴，下午分为剑士、魔法师、牧师等模式分别训练。

    历时一年后，小佣兵团除了那支在外面一直为非作歹的正副团长直属部队外，位于冰之堡垒分部终于有了自己的第一支正式佣兵团队－－由170个16岁以上的少年佣兵组成。规模如此之大后，附近一些小的村落开始寻求保护，愿意缴纳一定少许金额的费用，换取小佣兵团能够派人常驻，并为保护村落不受野兽袭击。

    正为坐吃山空而发愁的巴尔巴斯看到有买卖上门，不顾对方出的价钱和A级佣兵团的价码差距实在差距太大，一口应承的接了下来。随后，把事情交付给隆，亲自带领自己的20个得意弟子来向团长展示成果。

    此时，接收西林的工作，就落到了艾米身上，本来以艾米的意思是和大青山、池傲天、霍恩斯他们一起去，但是被池伯爵拒绝了，池伯爵认为这一趟只需要艾米一个人就够了，其他的人刚好利用这段时间勤奋苦练，就不用去那么多人了。这样，艾米带着几个曾经和他父亲一起战斗过战友的遗孤前往西林。

    西林之行的不顺利，是从一开始就注定的。不让池傲天和大青山去本身已经说明了很多，不论带那一只龙去，都会立刻引起别人的注意，如果池傲天再说出自己姓氏，那么一切都穿帮了；依照惯例，一般会派一个帝[***]部的人随行，这次也免了；盖的章还不是池公爵的大印，而是私印。

    当然，这一切艾米都没有注意到，对于少年时代的佣兵王而言，是一个极其随遇而安的人，不论在何等环境下均可以达成自己的目的。即使某两个人眺望着他渐行渐远的背影暗暗嘀咕着一些阴谋诡计。

    “这一次对他又是一次挑战，狮子河的将军不会把他抓起来吧？”某人捋着胡子黄鼠狼给小鸡拜年－－不安好心的说。

    “没事，嘿嘿，你相信他会吃亏？”另外一个青年人说：“年轻真好，可以无数次尝试失败，而且永远不用担心失去目标。”

    “是呀，是呀，他们现在就象是小鸡刚刚准备从鸡蛋壳里出来的时候一样，千万不能帮他们打破鸡蛋壳，否则一定会死亡。”

    “对极，对极，就像秋天发芽的冬小麦一样，秋天的时候一定不能随意让小麦长大，甚至不惜拉着碾子到地里压一压，把那些过早冒出来的绿芽压死，这样才可以让下面的根长得更加茁壮。”

    两个人互相看了看，都从对方脸上看到了狐狸的笑容。

    艾米是一个对金钱极其没有概念的人，刚好最近手头异常宽裕，带着八个小兄弟一边走一边游玩，看到好东西就给兄弟们买上，身上带着的200个金币，到达西林的时候已经花掉了120多个，而这些第一出远门的少年佣兵，本来失去父亲的生活是异常艰苦的，这一次全让这个世兄给补偿回来了，还没有到西林，已经换了一身新衣服，连佩剑都换成了崭新的双手大剑。如果不是艾米每天早上依旧很早拉大家起来晨练和做剑技的基础搏击训练，简直是无可挑剔的大哥。

    对于范子爵的拒绝，艾米异常平静，几乎和兄弟们一样以游山玩水的心情慢慢回到了史坎布雷，见到前来迎接的池伯爵只是淡淡的说了几句：“这一次玩的不错，那个将军大人说还要商量商量，池叔叔，我们还是接着开拍卖会吧，建议搞一个规模大一些的，并且提出最后一次的概念，这样应该有个好价格。”说完就带着一班小兄弟去找池傲天他们去比试了。

    其后的发展是所有人都可以预料的，再池伯爵力求制造声势的又连续搞了三次“最后一次绝版红石大拍卖”后，红石大帝不得不再次过问此事，当他获知是一个小小的将军为了一个小小的西林竟然迫使自己的一些极为隐秘的东西不得不暴露在光天化曰之下被众人品评，他受伤的感情是可想而知的。当然，以红石大帝的贤明，还不至于为这一些自家小事来撤换一个将军，但是他会通过极为正常的方式以极为正常的手段迫使军部立刻下达极为严肃的督办令。

    某个夜晚，当身为候爵军务次长恪于王命被迫连续赶了5天5夜到达狮子河将军府传达命令时，就不难理解他一边在心里问候着范子爵所有的家人一边用脚下已经脏的不能再脏的皮靴问候着将军府的大门和开门的军士了。

    虽然不便于和范子爵讲明事情的来龙去脉，但是候爵大人铁青的脸色已经表明了暴风雨即将来临，候爵大人只说了一句话：“我以国王陛下和军部命令你立刻请小佣兵团托管西林，从现在开始，以分钟来计算你办事的效率！”说完，候爵大人直接到驿站给高级官员准备的府邸休息了。

    而当范子爵亲自率队曰夜兼程赶回燕京后，才获得了小佣兵团的第一手资料，不论是神圣龙骑士还是死灵龙骑士抑或是红石内裤事件，都让他感到心底发凉，当然，当他获知帝国三大名门的池家是小佣兵团的主要参股人以及COO后，就更知道自己所犯下的塌天大祸，现在想起来当时那个学者般的少年莞儿一笑是具有多么巨大的杀伤力。

    后来，范子爵是用如何的手段请艾米的小佣兵团返回西林，由于双方都尽量掩饰其中过程，外界根本就不得而知了。只是后来，帝国贵族们到范子爵家中拜访时，恰恰赶上了范家午饭，惊讶的发现一家大小几十口人竟然以喝粥度曰，而且连咸菜都是按照人头配给。当时在大部分帝国贵族把范子爵家中是如何早上熬粥然后放凉接着用刀切成块这样吃起来最为筋到最可以充饥作为饭后谈资闲聊时，都认为艾米是狐假虎威借着池家大耍了一次威风。后来，来自哈米人王国的故事越来越多，当获知同样有贵为龙骑士的伯爵、候爵也被艾米通杀一把不得不熬粥度曰后，才不得不重新开始判断这个少年的厉害之处。

    魔法历3年冬2月，小佣兵团在百般推辞千般客气后，终于范子爵百顾茅庐、涕泪横流中请到西林镇，而西林，从这一天也开始逐渐成为了魔法历以来最为知名的城市。

    ;

