    贺江子的这句话不但传到了铁面将军的耳中，就是被关在房中准备自尽的犀水寒也听得到。只不过此刻的她根本没有心情理会这些，揉着被击的生疼的手臂，伸手捡起面前的一面掌心大小的桐木色令牌。

    她愣了一下，皱着眉头转头看了看被这块令牌击穿的窗户，不由的有些惊讶。

    且不说是隔着一层窗子，就是自己想要自杀的事情外边居然还会有人知晓，还能够隔着窗子准确无误的击中自己拿着匕首的手，可见这个人的能力非凡。

    想到这些，她也忘了自己要寻短见之事，举起令牌认真的观察起来。

    这木牌正面雕刻着繁琐的花纹，一个偌大的‘令’字刻在中间。翻到背面，也是这种花纹，只不过正中的‘令’字雕刻着一只奇怪的鸟，鸟儿昂首挺胸，瞭望着令牌角上火红的太阳。

    她曾经征战沙场，见识广泛，对于各种稀奇古怪的令牌她都有所闻，但是这面奇怪的令牌她却见所未见闻所未闻。且不说它的雕刻之术繁琐之际，无人效仿，就是这奇怪的画面细致的雕刻，在这世上能够做到的恐怕也是寥寥无几。只是不知道这面令牌到底代表的是什么。

    正当她还在思索之时，忽然房门被一股巨大的力量撞开，她一抬头，只见门口铁面将军杀气腾腾的闯进来，巡视了一下房内环境，最终将目光落在地上的妃子刃上，冷冷的问道：“你要死？”

    犀水寒下意识的向后退了一步，冷冷的看着铁面，恶狠狠的说道：“对着你们这等背信弃义之军，忘恩负义之辈，犀水寒你愿死。”

    铁面将军冷冷一笑。“张口背信弃义，闭嘴忘恩负义，难道我赵军比哪暴秦之军更让你厌恶？”

    “暴秦之军固然对我有灭国杀父之仇。”犀水寒牙将嘴唇咬的发紫，满脸恨意：“好在其光明正大攻之，比较你你们赵军，得知盟友被暴秦讨伐，不出兵帮忙也就算了，居然还围劫我夫君，更为了抓我夫君献秦邀功，将其残杀。你觉得我该如何对你们赵国之军。”

    “你夫君？”铁面将军一愣神儿。

    犀水寒瞪了她一眼，冷笑道。“怎么，你们能从秦军手中劫出我，难道不知道我乃是韩王赐婚的韩太子妃？还有，你们将无霜公主如何了？”

    “呸——”

    铁面将军听闻此言，也是冷冷一笑。“韩太子妃？你就不怕辱没了这个称号。”目光一扫妃子刃。“一个忘却国仇家恨，准备侍奉秦王的荡妇，居然还敢自称‘韩太子妃’，实在是不知羞耻。”

    犀水寒听闻此言，更加愤怒，瞪着铁面将军怒道：“休得胡言乱语。我何时要侍奉秦王。就算是真的应下，也是要借秦之手，灭掉背信弃义的赵国，手刃杀我夫君之徒。”

    “一派胡言。”铁面将军一甩袖子。“你口口声声说什么手刃杀夫君之仇。想想本将也曾与太子仓交往甚密，却不想他的妃子居然如此不知羞耻，还想死在妃子刃下，实在是有辱妃子刃之灵气。被秦军抓获，便要忘却国仇家恨，投靠秦军，侍奉秦王。如今被我赵军截获，还说什么要为夫报仇，此等之人实在是不知羞耻。”

    “住口——”

    犀水寒断喝一声，气的全身颤抖，手指铁面将军道：“你口口声声骂我荡妇，不知羞耻。到底你我是有远仇还是有近怨。而且，你不问因由处处针对，到底为何？还有你说你与我夫君太子仓素有交往，又可知他就是葬身你们赵军之手。作为太子妃，不惜一切手段为夫报仇，何来不知羞耻？”

    铁面将军闻听此言，居然无言可对。

    犀水寒继续说道：“我不知你等为何设计伏击秦军，也不知你们与晋月战士有何渊源，更不知你要将我等送往何处。但我可以告诉你，要想用我之身要挟韩民，或是做何危害先韩之事，我宁愿一死了之。毕竟不能报国仇家恨，就连夫君之仇都无法得报，活在这世上还有何用。”

    铁面将军冷冷一哼。“亏你还是什么H国第一女将，征战沙场，居然如此鲁钝。你都可以为了复仇，有伺候秦王借机灭赵之心，难道就没有伺候赵王借机灭秦之心？”

    闻听此言，犀水寒忽然哈哈大笑。“侍奉赵王借机灭秦？且不说哪赵幽廖王胆小懦弱，就是赵秦兵力之差又岂是差了几分。况且，若不是被暴秦所获，我也不会有侍奉秦王此等念头。犀水寒自小便知君臣世道，妇人之礼，若不是万不得已，难道会想出如此之法？”转过身，默默的拾起地上的妃子刃，看着它幽幽说道：“待到报了杀夫之仇，我也算是尽了我今生之力，即便是太子仓怪我、骂我荡妇，我也毫无怨言。”

    “好一个毫无怨言之举。”铁面将军也是昂首Z笑。“若是我赵烈是那太子仓，虽死无憾啊！哈哈……”

    听到铁面将军的口说说出‘赵烈’名字的时候，犀水寒的手一抖动，手中的妃子刃险些掉落在地上，继而双拳紧握，强行压抑心中仇恨之火，缓缓的转过身盯着铁面将军。“你说，就是赵将赵烈？”

    铁面将军赵烈略显惊讶道：“怎么，你听过本将军的名字？”

    “何止听过。”犀水寒缓缓的向赵烈迈开步伐，脸上尽显笑容。那笑容中出现在她的脸上，将她的美毫无保留的展现，即便是面对她的人明明觉得这笑容中有异样，还是无法拒绝的欣赏那种美感。“这个名字就好像被人用匕首刺在我的心田一般深，即便是一生一世，十生十世都无法忘记。”

    一边说着，人已经缓缓的到了赵烈面前，笑容更加甜美。“我恨不得拔其皮，喝其血，抽其筋。”

    忽然，她的脸色骤然一变，笑容也被仇恨所代替，拿着妃子刃的手猛然挥动，直奔赵烈心口刺去。

    赵烈原本还在欣赏着那张美面，忽然面前刀光闪烁，惊呼了一声，匆忙闪躲。但犀水寒与自己的距离实在太近，加上她行刺之前根本就没有任何预兆，这一闪虽然闪开了要害，却终究没有躲过妃子刃，妃子刃硬生生的刺在了他的肩头上。

    他脸色一变，一手紧紧的捂住伤口，另一只手一抬，奔着犀水寒的面门打了下去，可就在手掌已经距离她面门不足寸许的位置，手掌又硬生生停在那里，没有打下去。

    “将军，怎么了？将军”

    门外的赵军听到房内赵烈的惊呼声，纷纷冲了进来。

    犀水寒一转头，见到有人冲进来，也顾不得太多，用力拔出妃子刃，举起来第二次刺向赵烈的心脏。可惜这一次容不得她成功，两名赵军已经将她紧紧的抓住，一名赵军夺过了她手中的妃子刃。

    她恶狠狠的挣扎着，怒视着手捂伤口倚靠在墙上眉头紧皱的赵烈喝道：“赵烈，你就是赵烈，我夫君太子仓就是死于你手，今日不能手刃仇人，我犀水寒誓不为人。”

    赵烈紧握着伤口，血顺着他的指缝渗出。缓缓抬头瞪着还在挣扎的犀水寒。“你……你与我到底有和仇恨？为何……为何要行刺于我？”

    “装模作样。”犀水寒恶狠狠的道：“今日刺你，一不为赵国背信弃义，二不怪你是赵军将军，怪就怪你是赵烈，亲手孩子我夫君太子仓的赵烈。”

    “你……你说我杀了太子仓？”

    “你胡说。”一个赵军听到这里，高声喝道：“我们将军与你们韩太子情如兄弟，怎么会陷害他。”

    犀水寒冷冷道：“你们都是一丘之貉，难道会承认？”猛一抬头。“赵烈，此事乃是我夫君太子仓仆臣翼钊亲口告知，难道我不信翼钊，要信你们？”

    “翼钊？你说是翼钊告诉你是赵烈杀了太子仓？”赵烈苦涩的一笑，挣扎着站起身，苍苍朗朗的向门外走去。

    犀水寒怒视着他的背影，高声喝道：“如今，要么你便杀了我，若是你不杀我，我终有一天会亲手杀了你为太子仓报仇。”

    赵烈冷冷一笑，头也不回的冲两个抓着犀水寒的赵军一摆手，赵军一推犀水寒，跟着赵烈出了房门。

    赵烈走到门口忽然停下，依旧没有转身。“若是你真的相信是本将军杀了太子仓，找我报仇，那我赵烈便随时奉陪。就看你有没有这个本事。若是你杀不了我，我便让你求生不得求死不能。”

    犀水寒冷冷一笑。“赵烈，亏你口口声声骂我无耻YD，还说什么自己和太子仓情如兄弟，依我看天下最无耻之人便是你。”

    赵烈冷哼了一声，不再理会他，冲身旁的赵军道：“吩咐下去，不要再关着她，休息一日，明日启程尽快赶往邯郸城。若是她杀不了本将军，本将军便将她献给赵王。”

    “你——”

    不等犀水寒再说什么，赵烈已经转身而去。那些赵军应了一声，本来把守在门口的赵军也纷纷离去。

    犀水寒皱着眉头，看着赵烈的背影，似乎很熟悉，但更多的还是恨，无可形容的恨，心中暗下决心。“赵烈，我一定要杀了你，为太子仓报仇。”

