    第405章 股神开裴尔

    张奕对于王鹤群的死亡并没有任何的同情。

    当初他们父子俩对自己下手的时候，何尝不是招招致命？

    一个不小心，现在身无分文的人就是他张奕了。

    当然了，张奕这么年轻，还不至于想不开去跳护城河。

    大不了还可以靠着自己的好身体和高颜值傍个富婆混饭吃。

    “注意一下舆论方面的影响。王鹤群的死，这件事情不要牵扯到我们的头上来。”

    张奕让林村西注意做好舆论的公关。

    千万不能在这种重要的时候影响到他和天下盛世集团的名声。

    现在盛京官方那边已经在给他制作夏国最高荣誉勋章了，这个节骨眼上，他必须干干净净的。

    林村西连忙说道：“这一点请您放心。他是自己想不开死的，跟您没有任何关系。”

    “道理是这么个道理，就是要防止有心人拿来说事，说是我逼死了他。”

    不过说实话，王鹤群一死，张奕的心里反而是彻底放心了。

    荣信集团的并购顺顺利利，接下来也不需要担心再有任何人出来使绊子。

    王鹤群活着的时候，可是给到了张奕不小的压力。

    林村西按照张奕的吩咐去做了公关。

    这件事情的处理也不复杂。

    王鹤群一死，网络上也不可能再有人站出来为他洗白。

    死人是不会开口说话的，话语权都掌握在了活着的人手中。

    林村西让手下的公关团队在网络上规避开张奕的问题，重点把问题放在王鹤群自己的身上。

    从他多年来做生意的不规矩，坑害国人，又把他当初联合手机产业的各大国际厂商打压艾斯手机的事情发布了出去。

    果然，看到这些消息之后，网民们对他可就没有什么好同情的了。

    ……

    随着载人登月计划完美的完成，国内对于登月事件以及涉及到的功臣们可以说是推崇到了无以复加的地步。

    不过这一次有些意外的是，人气最高的竟然不是那三位宇航员，而是一个民营企业家。

    张奕的风头盖过了所有人，每天都可以在各大新闻媒体和自媒体、短视频平台上看到关于张奕的消息。

    因为他在最近两个月之内所做的事情实在是太过于耀眼的。

    先是不声不响的为国家提供了超级电池，直接改变了国际能源局势，让夏国成为世界能源领域新能源应用最先进的国家！

    其次，就是在手机领域大放异彩。

    国产手机的全面自主研发可不是一个小事情。

    这件事情在全世界造成的影响甚至比神农电池还要巨大。

    许多人好奇，不就是一部手机吗？

    虽然ICE手机的性能的确是非常强大，完全超越了市面上其他的手机品牌。

    但是它真的可以跟神农电池这种超级产品相媲美吗？

    大部分网民是不明白其中的道理的。

    不过在网络上，也不乏专业知识人员为大家指点迷津。

    “手机产业涉及到的技术可一点都不比超级电池要少。其中牵扯到的每一个零件都有很深的门道，一部智能手机当中蕴含的技术高达上千种！”

    “就这么跟你们说吧，在ICE手机出现之前，全世界没有任何一个手机公司敢在自己的手机当中全部使用自己的技术。”

    “这其中就包括了IPeach和SumSung这两大手机品牌。”

    “科技全球化的时代，每一家都拥有自己的一部分核心技术，但是没有谁能够把所有技术都做好。因此必须要互通有无。”

    “可是这一次，ICE手机推出之后，直接就把所有手机元件自主化生产。这一点才是最恐怖的！这意味着，天下盛世集团的科技水平，已经是世界最顶尖的行列！纵然是IPeach和SumSung或者高统、东电公司这样世界顶级的科技企业都无法媲美。”

    “所以我们才说张奕是伟大的！有些人说他是夏国的钢铁侠，我认为这是对他的贬低。倒不如说，史塔克是漂亮国的张奕。这样才符合两个人的身份！”

    经过一些科技达人的解释，不少人才意识到张奕的ICE手机科技含量有多高。

    一时间，张奕被高高捧上了神坛。

    全世界不知道多少大型的新闻媒体想要来采访张奕。

    时代周刊还要把张奕定位半年度刊物的封面人物，认为他彻底影响到了世界科技领域，甚至是整体形势的格局。

    面对这样的状况，张奕是非常低调的。

    低调的见到了盛京最高领导，低调的接收了夏国最高勋章之后，他就把大部分时间拿来陪冰冰，并且除了中视新闻台和米联社之外，拒绝了所有新闻媒体的采访。

    树大招风。

    张奕非常明白这个道理。

    如今名气太大了，这都是因为短时间的民众热情，需要时间慢慢的冷却下来，最后沉淀成为他的底蕴。

    而如今低调一些比较好，不适合过度的招摇。

    这一天，林村西忽然兴高采烈的找到张奕，告诉他有一位著名的国际资本大佬远道而来，想见他一面。

    看到林村西那兴奋的模样，张奕不由得好奇了起来。

    林村西也是见过大世面的人，国内那些资本大佬当年都跟他是平级的存在，如果是一般的人物不至于让他这么高兴。

    好奇之下，他便问道：“是谁来了？”

    “股神开裴尔！”

    林村西兴冲冲的说道。

    股神开裴尔，这个名字张奕一点都不陌生。

    全世界最有名的金融巨头之一，纵横股市数十年，投资的项目十有八九都大赚特赚。

    如今身家一千多亿美金的他位列福布斯富豪排行榜第九位，是商界有名的元老。

    国内不少企业家都对他极其推崇，视为偶像，其中就包括林村西。

    “开裴尔要来见我？有意思。”

    张奕微微一笑，神色无比的平静。

    林村西见到张奕没有太大表示，诧异的说道：“那可是开裴尔啊！平日里跟他吃一顿饭都得花上几百万乃至上千万。这一次他可是专程过来找你，你就一点不激动？”

    张奕喝了口茶水，淡淡的说道：“有什么好激动的？他玩的是投资和炒股。我的公司又不上市，也不接受国外资本注入。所以他这一次来，也不过是竹篮打水一场空罢了！”

    ?  ?EDG牛啤！明天加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

