    说到这里，郃馨忽然愣了一下，然后看着我问：“你该不会连这些都不知道吧，就算你是神星城来的，这最起码的耕种和吸收知识也该懂吧。”

    我“啊”了一声以为要露馅了。

    郃馨忽然又说：“我明白了，你是在故意隐藏自己，想把自己打造成了一个什么也不懂的白痴，你在隐藏自己拥有的这种超人潜质，对吧？可我又不明白了，你这么好的潜质，是怎么被逐出神星城的？”

    听着郃馨自问自答，我不由露出一丝无奈地苦笑来。

    郃馨很快又一次自答道：“我懂了，你也是为了保护自己，神星城毕竟是贵族众多的地方，万一被贵族注意到了，说不定会害了你，我听我父亲说过，那些贵族都很小气，而且看到稍微资质好一点的平民，都会下毒手，所以你故意让自己不进步。”

    “等你到了我们末底村，你觉得安全了，这才开始吸收宇宙果实，开始修行，对吧。”

    既然郃馨都给我找了答案，我只能顺着她的意思点了点头。

    郃馨一脸得意说：“你放心，你这么好的资质，我不会对外说，不会让村子里的人知道的。”

    说着，郃馨就过来拉我的手。

    我正要往回缩的时候，却发现郃馨忽然加速，把我想要缩回的手拉住，然后说道：“你躲什么呀，走，我们一起下地了，我的宇宙耕田就在你的旁边。”

    我点了点头，便和郃馨一起出了末底村，来到我的耕种宇宙旁边。

    我的耕种宇宙比昨天又大了半米多。

    同样还是有一些联系的线松掉了，我还是按照昨天的样子给静态宇宙修补那些能量输送的联系线。

    郃馨那边则是在我的宇宙耕田旁边开辟了一块新的田地，然后在田地里种下了四颗静态宇宙的种子。

    她种植的过程要比我快的多，那些黑暗元心力量的关系线也是处理的很快。

    等她耕种完了四颗种子，我这边的修补过程也才刚刚结束。

    她对着我笑了笑说：“你这棵种子长势也不错，在我们村子里，也算是上等了，比一般村民种出的静态宇宙，同时期的时候，要大一圈。”

    说着，她就飞到我身边，下意识挽住了我的胳膊。

    我想要挣脱，却被郃馨拽的死死的，她好像知道我想要躲开，就狠狠地瞪了我一眼。

    像是在警告我。

    见状，我只能苦笑，然后放弃了抵抗。

    随后郃馨才露出笑容，眼神也是变得温柔起来说：“这样才对，你不用还害羞的，你不放心，我不会看不起你的。”

    我被郃馨说的有点懵。

    郃馨很快又说：“你资质这么好，将来的前途肯定不可限量，你也肯定会离开末底村，你要带我离开，而我要待在你身边，总需要一个身份，我思来想去，觉得还是做夫妻吧，我父亲让我过来住，肯定也是同意了这件事儿。”

    我赶紧说：“终身大事，还是小心谨慎一些的好，切勿鲁莽行事。”

    郃馨忽然“哈哈”大笑了一声，然后松开我的胳膊说：“给你开玩笑的，看把你吓的。”

    “你在神星城，是不是有喜欢的人了。”

    我说：“我有喜欢的人，不过她不在神星城。”

    我尽量把郃馨从神星城的话题上扯开，万一她问到了神星城的细节，我一会儿肯定露馅的。

    郃馨问我：“那你喜欢的人在什么地方？”

    我道：“也是一个偏僻的小村子。”

    郃馨“哦”了一声没有追问，而是说了一句：“我们该回村子了。”

    我看的出来，郃馨刚才的一些奇怪的行为其实都是在告诉我，他刚才说的那一番话并不是开玩笑。

    不过她也不是倚强凌弱的人，所以才说自己是开玩笑，进而收场。

    回到了龙城，郃馨没有回房间，而是在龙城里四处游荡，我对龙城很熟悉，没有转的兴趣，而是回了自己的房间思考以后如末底村立足的事儿。

    这郃馨就是一颗定时炸弹，说不定什么时候，她就能从我身上挖出破绽。

    正当我头疼的时就感觉到，龙城之中忽然爆发了一股很强的力量，我赶紧跑出去看了一下，就发现郃馨利用黑暗元心力量，在龙城中央的龙湖之上建造了几处楼阁。

    那些楼阁都是正常大小，她是按照我所布置的楼阁大小建造出来的。

    那些楼阁，几乎布满了整个龙湖。

    在真正的龙城，龙湖里面有太古灵虫，也常有真龙嬉戏，所以大部分的地方都的露在外面的，可现在龙湖里面没有什么东西，即便是覆盖满了楼阁也无妨。

    只不过郃馨这种擅自修改龙城结构的行为，让我很不舒服。

    不等我说话，郃馨忽然转头看着我说：“通过复制你的这些建筑，我发现一些事儿。”

    我心里“咯噔”一声，她该不会发现盘古世界的事儿了吧？

    我强行让自己你镇定，然后问郃馨：“你发现了什么？”

    郃馨说：“这里的每一处建筑，仿佛都有你的回忆，只不过我的修为太低，还不能从这些建筑中，读出你的回忆具体内容，不过我能感觉到，你在其他的地方，也有一处一模一样的家，对吧！”

    我点头。

    郃馨继续说：“你喜欢的人，就住在这相同的家里，对吗？”

    我再次点头。

    郃馨用手指捻了一下鬓角的头发，然后缓缓拉直说道：“她比我漂亮吗？”

    我道：“你们都好看……”

    不等我继续说下去，郃馨又说：“好了，不逗你了，你放心，我不会缠着你的，咱们将来一起游历黑暗元心，只是搭个伴而已，要是你怕你喜欢的人误会，我可以随时离开的。”

    我道：“那倒是大可不必。”

    郃馨笑道：“好啊，那我就不走了。”

    我有点愣住了，我就是客气一下而已……

    郃馨继续说：“我父亲说，你是一个特别的人。”

    我道：“其实还好。”

    郃馨又准备说些什么。

    可就在此时，龙城外我布置的结界就传来了一阵入侵的警告。

    我和郃馨同时感觉到了这些，便一起向入侵点飞了过去。

    很快我们就发现，五个末底村的年青人进入了龙城结界，站到了龙城的大门口。

    他们气势汹汹，来者不善！

