    答......答应了？！

    马特愣了一会儿，而后脸上被狂喜占据！

    其实他一开始没有报多大期望，甚至还准备了一大堆的说辞，可完全没想到居然这么轻松，看来哈斯沃德大人也是好人呐！

    相比起马特的狂喜，一旁的杰茜卡则是满脸震惊于不解。

    “哈斯沃德大人！”

    杰茜卡脸色剧变，惊呼道：“不能答应马特，您难道忘了尸魂界吗？”

    “无需担心，杰茜卡。”

    哈斯沃德微微抬手，制止了杰茜卡后面想说的话，翠绿色的眸子中露出一抹傲然：“如今我的力量已已恢复许多，即便尸魂界派出一两位队长也奈何不了我。”

    “可是......我还是觉得不妥。”

    杰茜卡紧张的神色略微缓和几分，但还是显得有些忧心忡忡：“哈斯沃德大人，瀞灵庭有十三位队长，若是他们一齐出动，来现世剿灭无形帝国怎么办？”

    “不可能。”

    哈斯沃德面无表情，摆手道：“队长级死神需坐镇瀞灵庭，这是中央四十六室定下的铁则，除非有危及整个尸魂界的重大灾难，否则尸魂界至多只能派遣两位队长降临现世。”

    “哈斯沃德大人，冒着可能被尸魂界追杀的危险，去救一些毫不相干的人，值得吗？”杰茜卡心里虽然勉强接受了这个理由，但还是想要尽可能的劝阻一下哈斯沃德。

    “杰茜卡！”

    马特有些愤怒：“他们不是毫不相干的人，他们是一群无辜的孩子！”

    “嗤......”

    杰茜卡发出一声嗤笑，回头冷眸睨视：“你的善心可真泛滥，别忘了你是什么身份，马特。”

    马特沉声道：“我是灭却师，可我也是超级英雄，我不能眼睁睁的看着，那些无辜的孩子被献祭给邪神！”

    “废物！”

    杰茜卡冷笑，讽刺道：“至今为止还没觉醒血脉，连灵弓都无法掌握的废物，居然还有脸说自己是灭却师、超级英雄？”

    “......你！”马特双目喷火，拳头紧紧的攥着，指骨泛白凸起。

    “别用这种眼神看着我。”

    杰茜卡接着冷笑，眼底杀意攒动，道：“要是不服的话，我允许你挑战我，赢了我就收回刚才的话，敢吗？”

    “......”

    马特额头上青筋暴起，胸膛剧烈起伏，发出粗重的呼吸声，恨不得直接答应杰茜卡，但理智却及时的阻止了这股冲动！

    如果真的答应动手，以他这点微弱的实力，在完全觉醒了灭却师血脉，并熟练掌握灭却师技能的杰茜卡面前，只怕一瞬间就会被秒杀！

    马特强迫自己冷静下来，他知道杰茜卡是故意在激怒他。

    杰茜卡心知哈斯沃德那边是不可能改变主意了，所以打算通过决斗的方式，打算直接将他当场格杀，这样一来就能变相阻止哈斯沃德了。

    “呵呵~果然是废物。”

    杰茜卡见马特忽然沉默下来，秀眉微皱，接着讽刺道：“要不要我让你一只手？或者让你两只手算了，你敢答应吗？”

    马特眼底怒火翻涌，强忍着不说话。

    他的目的很明确，任杰茜卡如何挑衅，只要坚持不开口，等到哈斯沃德答应，自己就算是赢了！

    这一切都是为了‘正义’！

    但马特却不知自己的这番做法，已经让哈斯沃德对他的评价又降低了一点。

    哈斯沃德碧绿色的眼眸中，隐晦的闪过了一丝失望。

    马特追求正义，对弱小之人施以援手，这点哈斯沃德并不在意，反而认为这是他人性的闪光点，是值得肯定的品质。

    可问题是......

    马特将自己的‘正义’理念，凌驾于了无形帝国之上！

    正如杰茜卡对他仇视的根源，就在于马特为了拯救其他人不惜危害无形帝国！

    杰茜卡的担心不无道理，倘若无形帝国真的与尸魂界是死敌，那么贸然出手必定会引来队长级死神的追杀，马特今天向他提出请求，无异于是在将无形帝国推向火坑！

    如果将来的某一天......

    无形帝国要与某正义组织敌对，到时候马特会选择帮那一边？

    这才是哈斯沃德对马特失望的根本原因！

    他可以允许手下有自己坚守的信仰，但决不能允许他们将自己的信仰，凌驾于无形帝国之上！

    马特，无疑触犯了禁忌！

    哈斯沃德心底冷笑了一声，已经给马特贴上了必死的标签。

    不过在短时间内，他还是会留马特一条命的，等他将来成长起来以后，再用‘圣别’收回他体内的灵魂碎片。

    马特并没有察觉到哈斯沃德对他的想法，心里想着的全都是那些被掳走的小孩。

    “马特·默多克，你就是个没卵蛋的怂包！”杰茜卡见怎么激都没用，气的破口大骂起来。

    “够了。”

    哈斯沃德轻飘飘的出声，打断了还欲挑衅的杰茜卡：“这件事已经定了，你去打探一下狂热者，找到任何线索及时通知我。”

    杰茜卡暗恨了一眼马特，无奈只能点头：“我知道了，哈斯沃德大人。”

    马特心里暗喜，挑衅似得看了眼杰茜卡，转头感激的道：“多谢哈斯沃德大人，我这就去搜集狂热者的线索！”

    “有后续通知我。”

    哈斯沃德缓缓从座椅上起来，转身走向阴影，背影逐渐被吞没消失。

    “看来，哈斯沃德大人不像你这么冷血啊。”马特憋了一肚子气，见杰茜卡脸色难看，忍不住讥讽道。

    杰茜卡面无表情，冷冷的斜了他一眼：“第二次。”

    “什么意思？什么是第二次？”马特满头黑人问号，不太明白这句没头没尾的话。

    杰茜卡没有解释，转身融入了阴影之中。

    “神经病......”

    马特摇了摇头，没有再细想，将其归结于杰茜卡这个疯女人的脑回路不正常。

    若是有其他手合会成员在此，想必对马特报以怜悯的眼神。

    在杰茜卡最初宣布接管手合会的时候，那些没有见过她的外围成员以及其他帮派人员，纷纷对她恶言以对，有多难听骂多难听。

    杰茜卡是如何应对的呢？

    面对那些人的谩骂，杰茜卡只是眸光冰冷的扫过他们，然后淡淡的道：“第一次。”

    那些人不解其意，还在谩骂哄笑。

    杰茜卡依旧不为所动，只是冷冷道：“第二次。”

    然后那些人以为她害怕了，叫嚣得更加厉害，甚至还要让杰茜卡做他的X奴！

    “第三次。”

    话音落下的刹那，杰茜卡双手拉开灵弓，湛蓝色的箭矢如暴雨般落下。

    每一根箭矢都精准无比，落在了那些第三次辱骂她的人头上。

    一百七十二人，血染手合会！

    自此以后，杰茜卡以血腥残酷的手段，雷厉风行的清理了手合会执掌大权，再无一人胆敢违背她的意志！

