    用圣卡干掉一个虚境大圆满的家伙杨凌觉得一点儿也不奇怪，自己还用这张卡干掉过一个系统持有者，那几乎是一个一元境顶峰的家伙，而且眼前这头大蜘蛛，根据那颗内丹含有的恐怖能量来开，起码是阴阳道境的存在，自己和几个冥族的首领在它面前完全就像婴儿一样，没有丝毫的抵抗力，这么强大照样被圣卡干掉了。

    如果自己的生命力足够强盛，命元足够充足，是不是圣卡连玄境都能干掉？

    灵族到底是只有一张圣卡还有有很多张圣卡？

    自己手上这张到底是从灵界流落下来的还是本身就在凡界之中？

    还有……是不是每张灵族圣卡都有使用次数的限制？

    这些问题杨凌并没有去问大葫芦，估计问了也不会有任何结果，只能等回去之后亲自去灵界一趟。

    因为有了大蜘蛛的教训，一群人再次的上路之后变得更加小心谨慎。

    一旦察觉到周围有什么风吹草动的气息波动，立刻屁滚尿流的逃走。

    这大山的内围之中，从各处爆发出来的一股股搅动虚空的气势来看，每一处都是一个超级恐怖的存在，只能逃跑不能力敌。

    但如论如何小心，两天之后，他们再次被一头翼展超过三十公里的巨雕盯上，在这头巨雕的追赶下一群人慌不择路逃出去上千公里之后闯进一条深渊峡谷之中躲藏，没想到峡谷之中盘踞着一条十多公里长的鱼头蛇身的怪兽，于是一群人只好仓皇逃出峡谷，鱼头怪兽追出来，结果遇上了追赶而来的巨雕，两头巨兽就在空中不死不休的战斗起来，一群人终于乘机逃脱。

    又三天之后，在一片荒芜的乱石荒滩上遇到一只体长百米、通体金黄色的超级大蚂蚁，好在这头蚂蚁并不特别厉害，最多也就寂灭境的境界，杨凌放出勾陈飞剑，几个冥族首领也显露出雕像虚影冲上去一顿乱砍乱劈，大蚂蚁直接就被砸成了了肉酱，但就在一群人还没来得及高兴的时候，突然前方几百米外的岩石缝隙中又爬出来两头同样的大蚂蚁，于是一群人再次一拥而上将两只大蚂蚁干掉，但随即恐怖的事情就发发生了。

    只听见整片乱石荒滩上到处都传来嘁嘁喳喳的声音，随着这些声音，整个乱石滩慢慢往上隆起来，越鼓越高，而且在隆起的同时，密密麻麻的大蚂蚁如同决堤的金色湖水一样从石缝之中弥漫出来，成千上万汇聚成一股浩荡的潮水对着一群人冲了过来，同时一股股杂乱的规则气息搅动方圆数千公里。

    “快走！”一群人脸一下都白的没有血色，仓皇腾空而起，但在四周凌乱的规则气息之中，一个个东倒西歪就像喝醉了一样始终无法冲出去。

    “吼~”杨凌的元神法相化作一条三万米长的青龙冲出来，张开大嘴对着河滩喷出一股黑白火焰将整个河滩点燃，在火焰的焚烧下，潮水般的蚂蚁开始散开，空中混乱的规则气息也减弱许多，青龙法相乘机一口将丁聪等人吞入口中逃窜。

    时间一晃三个月过去。

    翻腾的灵气浓雾之中，一把宽阔的飞剑贴着山脊呼啸着冲出来。

    飞剑上，一群头发蓬乱衣衫破碎神情疲惫如同叫花子样的人全部惊恐回头望着后方，站在剑尖前方的是一个头发花白满脸皱纹的老头儿，此时他胸口还有一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓中肉芽不停的翻滚生长，但一股股黑色的光芒不停的在伤口爆炸，生长出来的皮肉马上就被炸成粉碎。

    “老二，再快点儿，大蝴蝶追上来了！”坐在飞剑上的楚原惊恐的大吼。

    几乎同时，二十公里外一道峡谷之中，随着一团蓝色光雾腾空而起，只见一双巨大的翅膀轻轻一扇，一直足有三公里大小的蓝色蝴蝶就飞出了峡谷。

    通体幽蓝，巨大的翅膀上金色星纹闪耀，每扑扇一下，就有一股蓝色的光雾往四面八方翻滚出去，光雾之中，一座座山峰一条条峡谷的光影不断出现然后又湮灭，层出不穷滚滚如潮，瞬间方圆数百公里都化作一片迷幻的光影海洋和四周的真实景色重叠在一起，宛若一个巨大的峡谷迷宫再也分不出真假。

    站在飞剑前面的受伤老头儿头都没有回，满是褶子的脸抽抽几下，身上一股股恐怖的气势不断散发出来，把大量的神魂之力注入到飞剑之中，飞剑里面层层叠叠的阵法又激活了几道，然后飞剑速度更快的往前飙射出去，散发的能量直接将前方的空间挤开，大片大片的堆积破碎，而飞剑经过的地方，一道道漆黑细微虚空裂缝不停的闪烁跳跃，落在身后仿似一股黑色的烟雾拉出去数百米远。

    大蝴蝶的翅膀扇动的并不快。

    但每扇动一下，就会眨眼眼出现在七八公里之外幻境光影的边缘，随即一层层新的幻境又会出现在前方，铺满大片的范围。

    飞剑转瞬飞出去上百公里，但还是没有大蝴蝶的速度快，几次闪烁之后，铺天盖地的幻境一下将飞剑笼罩进去。

    而站在飞剑之上的老头儿看着眼前本来还是一座山峰的场景突然变成一道万米高的陡峭悬崖，不由叹口气控制飞剑停了下来。

    悬崖顶上，一条数百米宽的飞瀑凌空而下，宛若绸带垂天而落，山风吹过，一丝丝水汽扑面而来，落在身上清凉润透。

    飞剑上其他人也都脸色诡异惊恐。

    他们明白现在又陷入了那只恐怖美丽的大蝴蝶的布下的幻境之中。

    “大家不要乱动！”受伤的老头儿收起飞剑，头顶一道黑光喷出，然后化作一座千米高的塔影将一群人都笼罩进去。

    一只巨大的蓝色蝴蝶悬在空中，看着落在峡谷之中的一座高不过数米的黑色塔影，翅膀轻轻一扇，层层叠叠的蓝色光雾翻滚，大蝴蝶迅速缩小落进峡谷，然后停在塔尖之上，翅膀一张一翕轻轻扇动，毛茸茸的身体不断在塔影上探来探去，最后停在一扇窗口上，屁股上一团团彩色光晕不停散发出来。