    在姜空离开不久，其余的牧牢族强者纷纷围了上来，很是不解的看向牧牢雄。

    “祖爷爷，为什么要帮他，一枚彼岸花的种子可不好得到啊！”

    “是啊，我们在幽冥地府的边缘牺牲了那么多的人，最后才养活了十颗种子。

    这些种子都是救命之物！”

    尤其是先前不待见姜空的那个强者很是不满。

    “就凭借他是五天共主。

    你们忘记五大界族的来源了吗？”

    牧牢雄道。

    所有人开始回忆起来一段记载在界族史书上的岁月。

    在远古年代，那时候界族是不存在的，没有什么守护一族，他们也没有那超越位面极限的力量。

    后来天地间出现了一位位面圣子，其封号轩辕帝君，以一人之力从天外拔来一条龙脉，又以龙脉镇压了灵虚大陆一场史无前例的浩劫。

    轩辕帝君英雄盖世，带着四个手下征伐天下，一举镇压了整个灵虚大陆的叛乱。

    最后五人更是揪出了祸乱根源。

    和这一次浩劫相似，那一场祸乱根源也在天外，不在位面之内。

    为了防止自己飞升圣域后灵虚大陆再度遭受此等浩劫却无计可施，于是乎五人创立了界族。

    轩辕帝君更是打通了造化之源，让五大界族能够在造化之源帮助下繁盛无数年，气运无穷尽，生生不息，不会断绝。

    自轩辕帝君后，各个小时代频出，而大时代再也没有出现过了，以致于天地间依旧是以五大界族为尊！“祖爷爷，你认为他是……”一牧牢族强者不可思议的试探道。

    “没错。”

    牧牢雄淡淡道：“一枚彼岸花种子是很珍贵。

    可是我拿它作为赌注搏一搏这个小子的未来也不吃亏。

    以其天赋，哪怕不是位面圣子，其将来成为我牧牢族在灵虚大陆内最强客卿不成问题。

    他现在体内不过三重圣环就能够掌控五道天之令，此等天资着实可怕。

    若是未来他真的应验了位面圣子的预言。”

    他微微一笑：“他日，轩辕一脉将会不再是五大界族之首。

    我牧牢族完全可以与其一起，成为掌控者，而不是随从者。”

    不过很快，牧牢雄浑浊的双眼看向了躺在那里的昭天雪，喃喃道：“我现在有点不懂。

    这个女子身体为何会如此快适应彼岸花的种子，而且她体内的情花毒蔓延速度也是匪夷所思。

    按照道理来说，情花毒的致死时间是两个时辰，而现在我能够察觉到她若是耽搁一个时辰，将会必死无疑。

    彼岸花更是能很快适应她的身体，实在是太诡异了。”

    “能够让彼岸花适应的身体？”

    他深深思索，而后对着身侧的人道：“先将她带回去，另外去取一些黄泉土过来。”

    “是。”

    ……与此同时，在遥远的灵丘族空间内此时大乱，一片挂满灵丘族子弟命牌的墙壁上，接二连三有命牌爆碎。

    任务石殿这一日天地开启一道门户，几个灵丘族强者走下。

    每一个都气息不凡，威武至极。

    走在最前面的人更是一个年轻翘楚，岁数并不大，可是眉宇以及举手抬足之间渗透着一股子如潜龙般的气息。

    每走一步，似乎脚下有所乾坤，一步一重小世界。

    任务石殿广场前，无数人见到这群人到来纷纷被惊退。

    那绣在衣袍上的族徽图标已经表明了这群人的身份！任务石殿里的灵丘阳川察觉到了外面的气息，轻咦一声走出石殿。

    一眼见到十数人，他不解道：“南天，你过来干什么？

    以你的资质完全不需要来这里赚取界力了。”

    青年很是傲慢，甚至是面对眼前这个从他们家族里走出来的前辈都没有丝毫恭敬之色。

    他轻轻一颔首，冷声道：“我弟弟死了。”

    “你弟弟？

    哪个弟弟？

    这与我何关？

    你来我这作甚？”

    灵丘阳川很是不解。

    虽然同为灵丘族，可是在族内同样有血脉高低贵贱之分。

    灵丘南天与灵丘南飞那都是主脉之人。

    灵丘阳川天赋不浅，可依旧是旁系，面对主脉天资一般的灵丘南飞说话可以随意点。

    可是面对眼前这一尊大佛，饶是他也不敢怠慢。

    灵丘南天的天资实在是太强了，就算是放眼五大界族，也能够名列前十！其体内的血更是大有一股全部祖血化的趋势。

    界族最强大的地方不仅仅在于造化之源，还有一个就是祖血。

    返祖之血越强，得到祖地里传承以及造化会越发的丰厚。

    九成祖血化就已经在族内有着很高的地位，饶是灵丘阳川也不过达到了堪堪八成。

    如此也已经在外面呼风唤雨，并成为任务石殿的执事。

    眼前的灵丘南天几乎接近全部祖血化，此等天资，太过于可怕！ 

