        只是踏上一步，莫风立刻变成了一个血人，那般样子，让人望去凄惨无比。

    莫苍的心，好似是被刀扎了一般，整个人都绝望的瘫倒在地。

    赤一剑与赵执事，则是忍不住的嗤笑起来，莫风也是个大傻子，这种送死的举动都做得出来。

    话说，你昔日也是这内院的大天骄，难道不知道此地的可怕，明知是死，还要去？

    脑袋有病！

    至于其他人，则是忍不住的叹息，甚至有人觉得，莫风从神坛跌落，受尽了折磨。

    如今已经是彻底放弃，只求一死了。

    然而！

    “轰！”

    在众人的注视下，满身是血，让人觉得他立刻就要炸开的莫风，竟然踏下了第二步。

    而且，随着踏下，他身上本来传出的骨骼刺耳之声，此刻却是尽数的消失而去。

    乃至，他的气息，似乎在这一刻，急速的强大了起来。

    “大哥，我知道了，我明白了。”更在此时，属于莫风那兴奋的声音，澎湃而起。

    他激动的不能自已。

    踏入这里，压力巨大，他眉心的珠子在暗中发光，洒下了大量的精华，滋润他全身。

    原来，有这颗珠子在，他吸收此地的压力，不是危险，而是莫大的造化。

    苏浩帮了他！

    而这让他对苏浩更为的尊重，这颗珠子，肯定是属于他，不然，他怎么会知道？

    这一幕，也是让得下方冷笑，叹息，乃至那瘫倒在地的莫苍，着实的惊讶了一下。

    事实上，这惊讶才是开始，在他们望去后，莫风再度踏下了第三步，那气息更为的呼啸。

    甚至，传达出来，让人觉得，他已经是仙皇第四重的气息。

    在外界，无人在意莫风，他仙皇三重根本无人知道，但现在气息爆发，震惊了全场。

    “莫风的修为，仙皇四重？”

    “怎么回事，他的修为，不是一直在跌落吗，不是已经到了仙王的地步了吗？”

    “仙皇四重，绝对是仙皇四重，而且还在点点的强大，难道他，恢复了？”

    “不是吧，昔日那可怕的大天骄，恢复了？”

    下方响起无数的嘈杂，议论火热无比，众人的心都在颤抖。

    莫苍更是愣住了，盯着那里，身躯止不住的抖动，带着激动，带着狐疑，这是真的吗？

    “嘭！”

    也在他狐疑之中，莫风踏下了第四步，气息以一种肉眼可见的速度强大而起，直接达到仙皇第四重巅峰！

    下一刻，他第五步迈下，几乎在踏上阶梯的同时，气息便是一步踏上了仙皇第五重！

    “真的突破了，他在强大，不断的强大，快速的强大！”

    “莫风恢复了，正常了，一步一层天啊。”

    “昔日那英姿飒爽的少年……归来了！”

    惊呼之声，成片而起，众人望着莫风，心中的轻视，此刻似乎彻底消失，如看到了可怕。

    事实上，莫风的确可怕，一旦恢复天赋，他的未来，让人无法想象了。

    “哈哈哈，好，好啊！”莫苍从地面跳起，整个人都激动的手舞足蹈，他儿子恢复了，彻底恢复了，在不断的强大！

    “爹，儿子没让您失望，我，回来了！”莫风背对着众人，再次登上一层阶梯，眼眶也是红润下来。

    这一幕，他期盼了许久，今日终于再次找到了，尤其是让他爹，亲眼看到。

    “大哥，谢谢你！”莫风的话，又是传入苏浩耳中，这个人，在他心中，无可动摇。

    对此，苏浩只是脸红，低下头，惭愧的不敢说话。

    尤其是莫苍都跪在地面，对他感谢，让他这股惭愧，更是达到了无边无际。

    我不是那样的人！

    相比于他们的激动，那赤一剑则是脸色铁青无比，那副咬牙切齿的样子，带着难以言喻的狰狞。

    他恨不得立刻上去杀了莫风。

    尤其是，在看到莫风，迈下了第七步，第八步，乃至踏上第九层阶梯，彻底登入第七层的时候，气息竟然直接突破了仙皇第六重，他的杀心达到了无边地步。

    短暂九层阶梯，他破了三个层次。

    踏入仙皇第六重！

    如此可怕的速度，简直难以想象，要不了多久，便可彻底恢复，从而登上半帝。

    主要是，他……登上了第七层！

    “莫风的确恢复了，而且似乎更可怕，他，竟然登上了第七层？”

    人群之中，有人也是注意到了这一点，声音带着极致的颤抖。

    也是引起了所有人的沉默，这才意识到，莫风的恢复，似乎比起他们想象的还要霸道很多。

    那第七层上，可是有半帝三重的可怕威压，半帝一重乃至第二重，都是很难登上去。

    而莫风，即便如今突破，也只是仙皇第六重，但却是稳稳当当的踏了上去。

    登顶！

    简直不可思议！

    “哼！”

    赤一剑杀心无边，心中打定主意，一定要灭了莫风，绝对不能让他再次恢复。

    “你杀不了他，要不了多久，他可杀你！”苏浩的话，响彻而起，传入赤一剑的耳中。

    后者顿时磨牙，发出咯吱声，恨之入骨。

    但转瞬，他冷笑道：“他能上去，肯定是意外，我不信，你也可以！”

    “我的赌局，可不是针对他，而是针对你！他登上去，对你没有什么帮助。”

    赤一剑的话，将众人的视线拉回，便是再次聚集在了苏浩身上。

    莫风恢复，能登上去，似乎也不是那么不能接受，毕竟那家伙昔日创造了无数奇迹。

    在整个西方学府内院，那都是赫赫有名的大天骄，连大帝都无比看好他。

    若不是出了那些事，此时的莫风，早已位列帝榜前一百了。

    你呢？

    苏浩也不简单，但在他们心中，还远远达不到莫风那个地步，他给众人的刺激还不够多。

    “那你就看好了。”苏浩嘴角一扯，转身的同时，也是向着那阶梯之上踏去。

    但一步还未落下，苏浩的身躯，已经颤抖，并且直接从阶梯上，退了下来。

    他的十二古神令，竟然无法挡住这威压！

    事实上，十二古神和这威压有些相冲，导致苏浩承受的压力比起一般人来说更大。

