    陆天龙体内拥有隐龙传承之力。

    所以他很清楚，刚才李小曼描述体内的感觉，正是体内隐龙传承之力运转时候的模样。

    但是能够确定，李小曼从来没有接受过隐龙传承，所以她的内体也根本不可能拥有隐龙传承之力。

    唯一的解释，便是之前陆天龙曾经跟她很多次的解锁过姿势。

    难道……

    难道正是因为这件事，让李小曼的体内残留了隐龙传承之力？

    陆天龙惊愕，这个听上去有些荒诞的想法，让他自己觉得都有些不太可能。

    可目前为止，却也只有这样的方式能够说的通。

    “美素，我可不可以再找两个人试一下你的魅惑神术？”

    陆天龙心中一边快速思索，一边抬头看向美素。

    “当然可以，哪怕她们最后不愿意加入我们的魅族也没什么关系。”

    “不过现在魅族的族长是莱米，这件事还需要她点头才行。”

    美素当即点头表示同意，笑着开头看向莱米。

    莱米自然没有任何意见，她和陆天龙之间的关系，自然远远超乎美素和陆天龙的深度。

    “周冰冰，齐楚楚，你们两个去，按照美素长老说的办法试一下。”

    陆天龙快速开口，点了两个人，一个是齐楚楚，另一个则是周冰冰。

    他已经跟齐楚楚也解锁过很多回的姿势，但是跟周冰冰目前没有过突破性的进展。

    但是就在前些天，他也曾经利用给苏凌月灌输传承之力的方式，给周冰冰也试验过，但是效果要比苏凌月要差得多。

    “好！”

    周冰冰和齐楚楚不知道陆天龙要做什么，但是全都没有拒绝，马上向前走到了美素长老的面前。

    美素长老便把刚才传授给李小曼的，也是魅惑神术的入门心法说了一下，并且亲自示范了几个动作。

    随后十分钟的时间里，周冰冰和齐楚楚两个人便按照美素传授的，开始执行。

    结果再次让人震惊！

    两个人修习之后的结果，竟然也同样出人意料的强悍。

    尤其是齐楚楚，她本来就是八荒大蛇，身体素质要比其他女孩儿们强不少，对于这种异类心法的理解要深。

    最后的效果，竟然和刚才的李小曼相比也逊色不了多少，整个人用十几分钟的时间发生蜕变，魅力值飙升。

    还有周冰冰，效果比齐楚楚和刚才的李小曼稍微差了一些，但整个人同样发生了巨大的变化。

    原来就是个女孩子，不管言谈举止都特别爷们，可现在一颦一笑都带着一股别样的娇媚，让陆天龙都忍不住为之心动。

    而且最重要的是，根据齐楚楚和周冰冰两人的描述，她们两个人在刚才时候，身体之中竟然也同样出现了刚才李小曼描述的那种感觉！

    这究竟是怎么回事儿？难道的真的跟我有关系？

    陆天龙心中震惊。

    “苗倩，宗楠，你们两个人再上去试试。”

    陆天龙快速开口，这回点了两个从来没有跟他近距离接触的女孩儿。

    华夏南北蛊术大家传人。

    “好的。”

    苗倩和宗楠也觉得刚才李小曼等人的蜕变特别神奇，马上按照陆天龙的吩咐，上前跟美素进行了交谈。

    之后便按照美素传授的办法开始修习魅惑神术的入门篇。

    这一次的结果却令人大失所望！

    苗倩和宗楠两人都拥有更好的身体素质，蛊术大家传人，领悟力同样深。

    但是十几分钟后，两个人却几乎没有发生任何的变化，仍旧是之前的模样……

    完全不能跟身体素质还不如她们的周冰冰一样，行云流水的做出那些令人叹为观止的动作。

    “这究竟是怎么回事儿？”

    苗倩和宗楠两个人愣住，美素和莱米等人愣住，甚至连后面的苏凌月等丫头们也全都愣住。

    同样是别墅里面的女孩儿，为什么同样的修习却能有这么大的差别呢？

    “特么的，竟然真的是这样！”

    旁边陆天龙一声惊呼，却把所有人的注意力都给吸引了过去。

    他现在几乎可以断定，是否和自己解锁姿势，真的很重要。

    李小曼，齐楚楚，两个女孩儿都跟他解锁过姿势，周冰冰虽然没有解锁过姿势，但是却被他用特殊手法灌输过隐龙传承之力。

    所以在刚才的时候，几个丫头修习魅惑神术入门篇的效果非常明显。

    但是宗楠和苗倩这俩人，从来没有跟陆天龙深入的沟通过，因此几乎完全没有作用。

    “恩？这到底是怎么回事儿？难道你找到了原因？”

    苏凌月瞪大眼睛，一脸疑惑的看着陆天龙，其他女孩儿也是纷纷看过来。

    “啊？没有没有，我只是想说，看来没魅族的这魅惑神术，并不是每一个人都适合修炼的。”

    陆天龙毫不犹豫摇头。

    刚才他推测出来的那些事儿，可千万不能说出来。

    万一被这些妞儿知道了，哭着喊着都跑上来要推倒怎么办？

    哈哈，这倒不至于，陆天龙真正担心的，是一旦说出来，别人就知道他和哪几个姑娘解锁过姿势了。

    “是呀，好像并不是每个人都能够修习呢。”

    苗倩和宗楠两个人有些失望，本来还想着能够跟刚才的李小曼等人一样，魅力得到蜕变提升，没想到却是这样的效果。

    “你们两个已经够美，再美下去就真的得颠倒众生了……”

    看着她们两个人失落的模样，陆天龙笑着开口道：“再说，现在不适合，未必以后也不适合。”

    “而且加入魅族，对你们两个人来说未必就是最好的打算，我倒是建议你们可以试试瘟族……”

    陆天龙扭头看向了瘟疫之主。

    他刚才也已经考虑过这个问题，瘟族的瘟毒，和宗楠以及苗倩的蛊术，拥有异曲同工之妙。

    如果两者能够结合的话，对于苗倩和宗楠来说，说不定还会在现有的基础上拥有更高的突破！

    陆天龙甚至已经想好，找个机会，也利用解锁或者传输的方式，在这俩妞儿体内注入一点儿隐龙传承之力，到时候肯定也会在瘟族之中大放异彩的。

    “那我们呢，天龙，你倒是推荐两个姑娘加入我们斗战一族呀。”

    魅族有了人，瘟族有了人，斗战一族到现在还没什么收获，让斗罗有些着急。

    从刚才李小曼等人的表现，他也更确定之前和美素等人的推测，陆天龙身边的这些女孩儿都不是一般人。

    能够拉到几个，那简直就是捡到宝啊！

    “你们斗战一族还是算了，我可不想让我身边的女孩儿都变成彻头彻尾的女汉子！”

    陆天龙想都没想直接摇头。

    尼玛，开什么国际玩笑，以后上床解锁姿势，躺在床上的是个战斗力变态的女人，这会让他很没有安全感的好不好。

    “不过，我们战龙军团里面倒是有不少值得培养的苗子，如果你觉得合适，可以从里面挑选几个。”

    陆天龙沉思了一下，再次开口道。

    比如武战，比如纳兰腾龙，这些人都没有什么特殊的体制，所以也不会受到限制，如果加入斗战一族，说不定会有意想不到的收货。

    当然，前提是陆天龙同样要采取方式，在他们体内也灌输一些隐龙传承之力。

    至于战龙的众多兄弟姐妹，陆天龙觉得想要再修习其他古族的秘法有些不太可能了。

    他们全都拥有特殊体质，恐怕会有限制或者排斥的。

    “啊？也行！”

    斗罗愣了一下，马上点头答应，他很清楚，陆天龙对身边的兄弟，和对身边的女人一样，都是肝胆相照特别讲义气。

    既然他这么说，那肯定也不会太差。

    “陆天龙，那我呢？”

    药族族老也开了口，那么大把年纪的人，眼巴巴的看着陆天龙。

    “呵呵，您老不要着急，这么多人，怎么就没有喜欢制药炼药的呢。”

    “这样吧，这些丫头现在可能还没完全消化这些事儿，一时间也可能做不出选择，就让她们稍微考虑两天，到时候再做决定怎么样？”

    陆天龙笑着看向药族族老，开口道。

    ”另外除了你们肯定还有其他比较交好的古族，可以跟他们联系一下，如果愿意的话，也可以派人过来一起商量一下。“

    “说不定这些丫头们也会对他们的古族秘术比较感兴趣，如果双方都没问题，也可以沟通一下的。”

    陆天龙又提出了一个想法。

    魔族和蛮族那几大古族，拉拢了差不多十个普通的古族形成联盟。

    那么作为对抗，陆天龙自然也要利用魅族和斗战一族等，同样拉拢一批其他古族。

    毕竟对方几乎是半个古族界，隐龙不可能全面出击将之剿灭，那也不是隐龙的作风。

    单凭陆天龙现在的实力，真想要直接用强硬手段击溃对方的阴谋，同样也不太现实……

    所以现在必须拉拢一些同盟，先与之周旋，随后寻找机会下手！

    “行，这件事交给我们吧，谁没有几个比较好的古族朋友，他们也肯定乐意的。”

    美素和斗战等人全都明白了陆天龙的想法，毫不犹豫点头道。

    现在已经站在了陆天龙这边，一荣俱荣，一损俱损的道理，他们还是很清楚的。

    “古族灾难到来之前，天下古族之间，恐怕先有一场大厮杀。”

    陆天龙轻轻叹口气，无奈，却又期待。

    PS：今天更新完毕，明天继续！

