    “马上调息，将体内入侵的邪气逼出去！”

    凤凰之主转身之后，迅速开口道。

    “是！”

    晴儿不敢怠慢，看她满脸是汗的模样，刚才应该受到了古战场邪气的侵蚀，此时马上盘膝坐下。

    凤凰之主也是轻轻吸一口气，进入调息状态。

    只是在之之前，还用特别怪异的眼神看了陆天龙一眼，随后便不再关注。

    “邪气入侵？我没有。”

    陆天龙看着两人的模样，心里纳闷呀，上上下下看看自己，感受一下体内，根本没有什么不舒服的地方。

    刚才在古战场情景重演的时候，他也能感受到那边扑面而来的杀意和邪气，但只是稍微感觉一点儿不舒服而已，并没有其他特别的感觉。

    莫非，跟自己体内的几道邪灵之力有关系？

    陆天龙心中暗暗想着，看着凤凰之主和晴儿都进入调息状态，干脆在周围给她们两个人负责警戒。

    “恩，谁？”

    他突然皱眉，就在几十米开外，似乎有几道人影闪过，朝着远处疾驰而去。

    陆天龙作势想追，如果感觉没有错的话，对方应该便是幽灵一脉的人！

    “不用管他们！”

    他正想出动，身后却传来凤凰之主冰冷的声音。

    扭头一看，她竟然已经完全恢复了过来，盘膝坐在地上，也朝着那几道人影的方向瞥了一眼。

    “奥，好！”

    既然她这么说，陆天龙也再多管，不管怎么样，现在进入了幽灵一脉的区域，被他们的人监控也很正常。

    要是没人管，那才不正常呢。

    没过多长时间，晴儿长出一口气，也已经恢复了过来。

    和陆天龙一起，两个人扭头一起看向凤凰之主，等着她说说刚才到底是怎么回事儿。

    “你们刚才看到的，便是远古时期，天下古族对抗邪灵的一场战斗，我曾经说过，这里曾经是主战场之一。”

    凤凰之主淡淡开口。

    “这幽灵山的山石，具有特殊的能量，机缘巧合之下，将那时候的很多事情记录了下来。”

    “偶尔便会重现……”

    果然跟陆天龙之前想象的一样，众人刚才看到的场面，正是被神奇大自然无意之中记录下来，并且播放出来的虚影。

    说着，凤凰之主扭头看向陆天龙，道：“你之前不是问我，邪灵究竟是什么吗？恩，就是你刚才看的样子。”

    “……”

    陆天龙抓了抓脑袋，刚才那浑身充满邪恶能量，似人非人的家伙，应该就是邪灵。

    但只是见到这东西，却还是不知道究竟是什么。

    算了，他琢磨了一下，觉得自己还是别再问了，远古时期的事儿，恐怕就算是凤凰之主也未必知道。

    “经历无数残酷战斗，天下古族联合，最终剿灭邪。”

    “但是之后，古族之间便陷入了内斗之中，隐龙分离，古族征战……”

    这些话凤凰之主似乎是在自言自语，又像是在说给陆天龙和晴儿说。

    俩人还等着她再说下去，这女人却缓缓闭上眼睛，开始闭目养神了。

    “凤凰之主，那刚才出现的那个男人是谁，该不会就是隐龙的龙皇吧？”

    陆天龙赶紧开口问道。

    刚才正是那踏空而来，全身散发着金光的男人，一举消灭了对方的首领，才使得古族人有了反击的机会，最终赢得战斗胜利。

    “不是。”

    “是隐龙之中的一位龙王，同时，也是幽灵一脉的始祖。”

    凤凰之主没有睁眼，只是冷冷开口道。

    陆天龙惊愕。

    他之前曾听晴儿说过，幽灵一脉是从隐龙之中分离出去的。

    现在凤凰之主这句话，无疑是进行了确认。

    看来当初是一位隐龙龙王离开隐龙，自己创建了幽灵一脉……

    “为什么？”

    陆天龙下意识的问道，隐龙之中有人叛离，这可是大事儿。

    更何况，还是隐龙的一位龙王！

    “哪有这么多为什么，你们隐龙的事儿，和我有什么关系，回去问你们那位该死的老东西。”

    凤凰之主突然变得不耐烦起来，倏然睁眼，狠狠瞪了一眼陆天龙，冷声道。

    “……”

    陆天龙无语，再一次见识了凤凰之主的翻脸无情。

    幸好早已习惯，再加上打不过这女人，要不然非得过去狠狠抽她两个嘴巴，敢这么陆爷说话……

    不过，陆天龙也摸索出了规律。

    每次提到隐龙的事儿，这位凤凰之主的脾气就会变得相当暴躁。

    俗话说得好，爱之深，恨之切，看来她跟隐龙之间，肯定充满了爱恨情仇呀。

    一夜时间很快过去。

    第二天清晨第一缕阳光洒落的时候，凤凰之主起身，带着两人再次朝着幽灵山深处而去。

    幽灵山之中到处一片荒凉，越往里面走越是这样，甚至连山间的花草树木，都稀稀落落很是荒芜。

    放眼看去，到处都是黑漆漆的石头，给人一种很诡异的感觉。

    甚至就连阳光洒落下来，都不能驱散山间的阴冷气息。

    “谷主，你看！”

    晴儿突然伸手向前一指。

    就在前方几十米外，突然出现了两队人。

    约莫十几个，全都是女人，快速朝着这边而来。

    “应该是幽灵一脉的人。”

    晴儿的表情也变得冷下来，眼中开始冒出杀气。

    “呵呵，不要紧张，说不定是过来迎接咱们的呢，就算真打起来你也不用管，这些女人交给我来收拾！”

    旁边陆天龙笑着开口道。

    前面的凤凰之主倒是仍然没有任何表示像是没有看到这些女人，仍是不急不缓前行。

    很快，那些女人来到近前。

    陆天龙粗略扫了一眼，一共十六个女人，每一列八人。

    全都是二十岁左右的年轻女子，脸蛋身材都很不错，看模样应该真是幽灵一脉的人。

    “恭迎凤凰之主大驾光临！”

    出人意料，这些女人到了近前之后，没有表现出丝毫的敌意，反而同时躬身弯腰，态度无比尊敬。

    “……”

    晴儿朝着陆天龙看了一眼，很是吃惊。

    连陆天龙都没有想到，刚才自己一句玩笑话，竟然还真说中了。

    这群女人还真是过来迎接的！

    “凤凰之主，我们帝君陛下有事儿不在，但是知道您大驾光临，专门安排我们在这里迎接。”

    “不过他已经安排幽灵西卫大人负责接待，他正在里面等着，请随我来。”

    为首一个女孩儿恭恭敬敬对着凤凰之主道。

    这事可就有点意思了。

    凤凰之主明明是带人来复仇，没想到对方竟然不但没有发火，反而还专门安排人进行接待！

    出人意料！

    “谷主，会不会他们有什么阴谋或者埋伏？”

    晴儿轻轻皱眉，向前一步低声道。

    “哼，前面带路，我倒是要看看他能玩出什么花样！”

    凤凰之主冷哼一声，正所谓艺高人胆大，这女人根本没有什么犹豫，伸手一挥，继续前行。

    十几个女孩儿马上前面带路，顺着曲折蜿蜒的山路往里走。

    “天龙，你说幽灵一脉的人究竟玩什么花招？”

    后面的晴儿皱眉看向陆天龙。

    “两种可能！”

    陆天龙沉思了一下，快速开口道。

    “第一种可能，正如你刚才猜测那样，他们在玩儿阴谋，说不定在里面布下了陷阱，等我们过去之后便会突然发难。”

    “第二种可能，幽灵帝君不敢跟凤凰谷硬抗，所以才去这种服软的姿态，让凤凰之主这次别尽情的折腾他们……”

    目前来看，也唯有这种可能。

    但是根据陆天龙和晴儿的推测，第二种的可能性不大。

    幽灵一脉都敢对隐龙进行肆无忌惮的挑衅，怎么可能会对凤凰谷委曲求全？

    看之前他们幽灵帝卫那嚣张跋扈的模样吧，也不可能会卑躬屈膝的对待凤凰谷。

    “恩，到时候随机应变吧。”

    晴儿点点头，抬头看向凤凰之主，眼中闪过一丝担忧。

    她进了凤凰谷时间已经不短，从自己的观察，以及从师姐们那里得到的信息，凤凰之主这个人很好，但唯有一个缺点。

    便是有些自负。

    说好听点儿，便是厉害女人都会有的那种骄傲！

    很正常，但是在有些时候，却会成为致命的弱点。

    十六个女孩儿在前面带路，看上去她们应该对这里的地形无比熟悉。

    东拐西转，周围的那种阴冷气息更加浓郁，如果所料不错，现在已经到了幽灵山的内部。

    陆天龙朝着四周看一眼，四周几乎都是黑漆漆的山脉耸立，甚至连阳光都被遮挡，让人很难辨认方向。

    “凤凰之主，我们幽灵西卫大人就在里面等候，请你们自行进入。”

    走了不知道多长时间，前面那些女孩儿突然停步，为首一人微微弯腰，朝着前面一个山洞一指。

    “恩？”

    凤凰之主站着没动，朝着里面看了一眼。

    “呵呵，凤凰之主不会以为我们有什么埋伏吧？如果您要是觉得有问题，我也可以通知幽灵西卫大人，让他出来迎接。”

    为首那女孩儿轻笑道，还抬头朝着凤凰之主看了一眼，语气和眼神之中，明显带着点儿激将。

    “找死！”

    凤凰之主突然冷哼一声，猛然挥手，就听一声惨叫，刚才说话那女人已经横着飞了出去，狠狠撞在了后面的山壁上。

    “不要跟我玩儿这种花样，若是怕，我就不会来！”

    凤凰之主冷冷开口，随即毫不犹豫大步朝着山洞走去。

