    云娆乖巧地走到云倾面前，仰脸看着她。

    云倾摸了摸她的脸，“我知道你想报仇，但你也要懂得收敛自己的情绪，知道吗？”

    云娆眨了下眼睛，然后低下头，“对不起，云倾姐姐。”

    她知道，云倾对她是宽容的。

    这一幕，不止李离出了岔子，她也演的不好。

    云倾当众指导李离，但却手把手教导她怎么入戏，若是她再做的不好，那一定会让云倾姐姐失望。

    云倾看着孩子低垂的眉眼，温柔地笑了笑，“没关系，我知道云娆已经足够努力了，咱们不急，慢慢来。”

    若是换了旁人，云倾定然不会有这样的耐性。

    “云娆跟安绯一样，还只是个孩子，安绯有姜妩姐姐关心，云娆有云倾姐姐关心。”

    “你们都是好孩子。”

    “好孩子最有资格犯错的。”

    “就像糖果一样，糖果哪怕是被融化了，那它的本质，依旧是甜蜜的。”

    云娆深吸一口气，从书包里拿出几乎都快被她翻烂的剧本，走到一边的长椅上坐下，开始按照云倾的指导，将自己想象成一颗糖。

    她和安绯都是甜蜜的糖果，在遭遇了失去和痛苦之后，依旧甜至忧伤。

    演员跑去琢磨戏份了，现场再次变得空寂。

    这次不止演员们沉默，就连导演组都跟着沉默了。

    那句话怎么说的来着？

    果然最了解剧本的人，是作者。

    这就两幕戏，在其他人看来，完全算得上很好了，云倾也没什么犀利的点评，但她说的每一句话，都让人无法反驳。

    最重要的，她也的确，能让所有人演的更好，情绪气氛也更完美。

    这简直就是最佳的指导老师！

    还免费！

    这对于真正喜欢演戏的人来说，简直就是千载难逢的进步机会。

    所有人看着云倾的眼神，都变得热切起来，甚至还有些如饥似渴的意味。

    风亦舟深吸一口气，主动对云倾说，“云倾小姐，我是男人，不怕丢面子，更不怕被骂哭，你别客气。”

    云倾眉眼恹恹的，对着他笑了笑，“男人在我这里，是没有优待的，谁要敢给我“卡”三遍，我会亲自上阵指导他，该怎么入戏。”

    众人脊背蹿上一股毛毛的寒意。

    抓住这几分钟时间，埋头努力啃剧本。

    程导拿着保温杯走过来，乐呵呵地说，“这群演员，平日里走到哪里都被人供着，也就你敢训他们。”

    还一个个都心甘情愿，恨不得多被云倾训几句，跟鹌鹑似的。

    这画面还真挺好看。

    云倾甜甜一笑，“程爷爷，我有这么凶吗？”

    她摸了摸自己的脸，“我长得明明这么好看。”

    明明她跟云倾都长得没有一点儿攻击性，还老喜欢被人当成软柿子找茬，怎么听其他人说，她很凶的样子？

    程导眼皮子一抽，摇头叹气。

    对自己没有形成过正确认知的人，总是欠打的。

    但小姑娘长得好看，嘴巴还甜，还真没人能忍心训她。

    十分钟后，云娆和李离重新入戏。

    这一次的节奏，变得鲜活而明快，李离似乎已经完全找回了属于影后的自信，云娆也收敛了自己的仇恨，很轻松地就过了。

    两场画面一对比，所有人都能看出来，第二幕的确比第一幕好，真的应了那一句，没有最好，只有更好。

    这让那些刚才还很怕被云倾拽出来指导的演员，都恨不得立刻拍摄自己的戏份，争取对被云倾说几句。

    毕竟，谁知道，云倾是个学生，她还跟英皇调香部签下了军令状，根本不可能在这里多留，机会难得。

    而第一天的戏份，结束于安绯拿着画笔，在纸上画下了一颗春笋结束。

    她的第一截春笋，埋在地底下。

    那还只是一颗小小的幼苗。

    拍了一天的戏，饶是云倾都有些疲惫。

    这种情况以前倒是很少见。

    她京城连轴转，几乎早就习惯了连续工作力度，这次明明才持续了一个白天，竟然就让她感觉到了疲惫。

    不正常。

    要说是云倾身体的锅，那可不尽然。

    她的云倾，可比云倾还要差，更比她娇生惯养。

    云倾仔细思索了一下，终于想通了关节在哪里。

    她被北冥夜煊养的太好了，乃至于整个人在无意中形成了一点儿惰性，这种情况，真的要不得。

    云倾笑了笑，走进浴室泡了个澡，她披着浴袍光脚走出来的时候，猫儿正好端着晚餐走过来，云娆也已经坐在了桌前。

    两个人听到脚步声，抬头一起看过来，然后愣在了原地。

    云倾披着件白色的浴衣，长发散在身后，隐约露出一截精致的锁骨，眉眼恹恹的，似乎遇到了什么不开心的事情，微微有些走神，一双素白的脚，没有穿鞋，踩在地毯上，整个人好看的令人挪不开眼睛。

    两个小姑娘看的呆了呆。

    云倾一直都很自律，虽然有些慵懒，但还从来没有……大概可以形容成，不修边幅？

    云娆虽然长得好看，但她还太小了，没有完全长开，云倾却已经是十九岁的少女了，这幅要是要是让少爷看到了，能忍住不犯罪才怪。

    猫儿在心理吐糟，云家这双姐妹，可真够祸水的。

    云倾不知道猫儿在想什么，她走到桌子前坐下，拿起勺子，喝了口汤，终于稍微去了倦气。

    果然是被惯坏了。

    云倾微微叹了口气。

    猫儿捧着碗喝汤，察觉到她有心事，就说，“云倾小姐，你是不是碰到什么事情了？我马上给少爷打电话，你可以告诉少爷……”

    云倾摇了下头，“不用。”

    她说不用打，猫儿也不敢擅自做主给北冥夜煊打电话了。

    云娆问，“云倾姐姐，是不是我们把你累着了？”

    云倾早晨五点起来，就一直在说话，这一整天，几乎所有的戏都拍了二遍，甚至还有很多拍了三四遍的。

    云倾可谓是真的一刻也没休息过。

    云倾看着两个小姑娘紧张的模样，失笑，抬手，一人敲了一下，“不是那么回事，第一天能有这样的成果，我已经很满足了。”

