    “是谁在说话？”

    灭星尊者低喝，凝视下方的深渊，那里，黑色雾气迷蒙，看不出来任何端倪。

    此刻所有人都毛骨悚然，灵魂像是要炸裂般，惊悸看着下方。

    “这声音……”

    乾坤造化玉碟之中，永恒剑主流露出激动神色，因为，他感觉到这声音很是熟悉，虽然带着腐朽，但却轰鸣着他的灵魂，仿佛曾经在什么地方听到过一般。

    秦尘亦是心惊，到底是什么人在开口，难道是通天剑阁中远古的顶级高手吗？这不可能。

    通天剑阁已经覆灭了不知道多少年，历史太悠久了，岁月沧桑，即便是再强的人也应该陨落了，而且，当年此地发生过大战，不应有人存活下来，不然，这剑冢也不会沉寂这么多年之久了。

    可若非是通天剑阁远古的高手，又能是谁？起码普通强者，根本无法进入这深渊之地，连尊者也做不到。

    想到这深渊之下，还有如此恐怖的一尊高手，秦尘便感到头皮发麻。

    灭星尊者等人亦是惊动。

    “阁下是什么人？”

    烨光尊者沉声道，几大尊者都警惕，身上涌动尊者之力，太不可思议了，这通天剑阁的剑冢深渊之中，竟有活人存在。

    他们仔细交流，得知他们已经是最早进入此地的高手了，在他们之前，不会有其他人进入，那么在此地开口之人，必然是本身存在在剑冢之中的高手。

    只是不知道对方是远古通天剑阁之人，亿万年前就埋葬在此地，还是在某一个阶段，剑冢曾开启时进入此地的。

    嗡！

    诸葛如龙双眸涌动命运之光，在暗中推演，只是，他刚开始捕捉这一道命运的气息，突然噗的吐出一口鲜血，骇然倒退。

    他遭到反噬了，仅仅是推算而已，就遭到了反噬，一股腐朽沧桑的气息萦绕而来，给他带来死亡的致命威胁。

    他感受到了，对方十分的苍老腐朽，已经进入最终的衰败末期，甚至半只脚已经跨入棺材板了，是一个在沉眠中等待最后死亡时刻到来的生灵。

    甚至，命运长河中根本没有对方的生命痕迹，早就应该已经死去多时了，可却开口低语，让他头皮发麻。

    “命运之力……”

    那声音再度响起来了，带着遗憾：“可惜，只是皮毛而已，不曾掌握精髓，你并非天机宗的嫡系子弟，莫非是被驱逐出天机宗的弃徒？命运，浩瀚无边，不可预测，连远古天机宗天机老人都不敢说自己真正执掌命运，对命运存在敬畏，阁下不过掌握了命运的皮毛而已，却摆弄命运，可叹！”

    这声音低语，响彻在诸葛如龙的脑海，传递传来的讯息，却让所有人震撼。

    天机老人？那是远古天机宗的创始人，真正命运的主宰人物，却这么直言而出，此人以为自己是谁？

    “装神弄鬼，阁下到底是什么人？”

    灭星尊者厉喝一声，轰，他身前，一颗漆黑的星辰浮沉，爆发出可怕的星辰杀机，对着下方的迷雾轰然爆射出去，顿时，迷雾涌动，这可怕星辰杀机顿时被无尽剑意消弭，一股可怕的力量反噬而来，灭星尊者闷哼一声，嘴角有鲜血溢出。

    “星辰之力？莫非是星神宫之人？即便是你星神宫星主在我面前，也不敢如此开口。”

    虚弱而又腐朽的气息传来，很轻，暮气沉沉，带着对往事的缅怀与生命无多后的沧桑。

    “尔等惊扰了我的沉睡，何时，人族尊者面对晚辈之时，能如此高高在上，如神龙俯视蝼蚁了？我人族，和睦同行，团结一致，尔等可曾想过，在尔等视他人为蝼蚁时，亦有苍龙在俯视尔等？”

    轻叹的声音传来，带着失望。

    现场短暂寂静，几大尊者脸色凝重，片刻后才道：“没有那样的强者，谁敢视尊者为蚁虫，即便再强大也不行，除非是至尊，但至尊也不会，因为我等先祖，为万族抛洒热血，斩杀魔族，阁下若是远古通天剑阁之人，应明白我等各势力的贡献！”

    几大尊者对视，很是紧张，那九宇尊者身前出现一面古镜，带着苍老气息，居然照应出深渊底部的模糊场景，进行推演，隐约中，似乎看到一具残破的躯体，仿佛已经死去多时了。

    古镜之上，各种纹路交织，出现很多符号，且，诸葛如龙收回命运之轮，双眸之中，命运流转，探测下方虚实，看出了更多端倪。

    那一具古老的尸骸，的确一点生命迹象都没有了，盘膝在那里，似乎拄着一柄古朴苍凉的古剑，死去多年了。

    咔咔！

    当这古镜探测到这一画面的时候，骤然发出一道碎裂声，这是一件尊者宝器，可此刻，却出现几道裂纹，仿佛要炸开般，镜面颤抖。

    九宇尊者大惊，知晓古镜应该是探寻到了某种禁忌场面，可那只是一具死去的残骸而已，竟能让他大宇神山的尊者宝器裂开，差点要粉碎般。

    他立刻收回古镜，可上面的裂纹却已经诞生了，古镜上的符文彻底黯淡了下来，像是报废般，让九宇尊者很是心疼，同时也闷哼，嘴角溢出鲜血。

    “啊！”

    诸葛如龙也大吼，因为他也在推算，遭到了反噬，双眸中流淌出来鲜血。

    他立刻停下推算，不敢再有丝毫冒犯，但之前窥探到的一些也足够了，让他们感知到了不少东西。

    “阁下其实已经死去多时了，只留下了一道残魂而已，应该如此。”灭星尊者几人低语，他们都看到了这一切，目光逐渐璀璨起来，底气渐足。

    因为他们笃定和确信，那一具身躯已经死去多时了，没有半点生机，根本不似活人，很有可能只留下一道残魂，只是能进行交流而已，无法做出任何举动。

    这个古老的存在虽然吓住了他们，但实际上比他们想象的还要虚弱，哪怕现在开口，也只是空架子，根本不能动手。

    与其说是这位远古强者复苏，不如说是他的一缕执念如同幽灵般在这片葬地中回荡，发出最后的声音。

