    第五十八章 全是垃圾

    不同于沈天那边的惬意，宁浩然的脸色难看的仿佛吃了屎一样。

    他都想着要把王林给活吞了。

    出发前，王林保证的好好绝对是没有问题。

    王林这么说，还真是有着自己的底气。

    他提前就让手下的人踩好点了，只要怀疑有着修为强大修士的地方。

    王林都选择了放弃，准备以后找机会再弄。

    毕竟，青州大比刚刚开始，他们有的是充足的时间布置。

    而且审查还特意的表明两点，看不清修为的就看看是否长期居住在问元镇。

    并且将底细摸清楚了，再准备动手。

    其中他们还真的找出来许多刚进入问元镇的强者。

    但谁能想到，张维带着孙子跟个凡俗人一般住在问元镇十年之久。

    这玩意儿根本找不到半点的蛛丝马迹，这才出了问题。

    宁浩然身边的赵传和刘江眼神的怪异的看过来。

    这就是你说的变强的途径？

    变成魔修！

    现在成了魔修，跟着二零年往外跑的一样。

    找死啊！

    赵传和刘江都动了要悄悄跑路的心思。

    他们可不想着跟宁浩然去送死，谁都知道王林最近跟着宁浩然。

    顺藤摸瓜下来，宁浩然跑不了。

    “你们两个把这两颗牵神丹吃了！”

    宁浩然随手扔给赵传和刘江两颗丹药。

    牵神丹！

    顾名思义是跟着神魂有着关联。

    赵传和刘江将其吞下，神魂便被宁浩然掌握。

    若是有歹心，宁浩然只需要将他们的神魂牵引出肉身，便可以让他们魂飞魄散。

    毕竟，赵传两人的修为还在筑基。

    神魂不似是元婴强者那样可以自主的离体，依旧是脆弱的很。

    同时，宁浩然体内的真元隐隐而动。

    若是赵传和刘江不同意，他就会直接暴起将两人斩杀在这里。

    好死不如赖活着！

    赵传和刘江拿起丹药直接吞了下去。

    现在吞了丹药还不至于死，总归是有活下去的希望。

    宁浩然看着他们两个人吃下丹药，这才放心下来。

    继而，他眉头紧皱的看向战斗中的刘铭和张启明。

    现在不知道多少双眼睛盯着，他这边也不敢贸然的离开。

    动静还不够大，再出来一些人，动静越大。

    我才有机会溜出问元镇。

    宁浩然心中思索着如何处理王林暴露带来的后果。

    不管如何，他不能让魔修这条线牵扯到凝泉庄。

    否则，凝泉庄绝无生存的可能性。

    战斗还在继续，刘铭和张启明两人打的火气是越来越大。

    刘家和张家本来就是有着仇怨，而两人又在天老大，我老二的年龄。

    自然，是谁也不服气谁。

    反倒是他们都想要干掉的目标——王林。

    此刻是最安全的，因为刘铭和张启明都在帮他挡着对方的攻击。

    “我到底是造了什么孽？”

    王林都快没有了跑路的念头了。

    刘铭和张启明随便挑一个，都不是他能够打得过。

    更何况是两个人一起，他更是胆气尽失。

    也亏得是两人不合，否则王林觉得自己活不过三秒的时间。

    “你们两家的后辈打的火热，我徒儿都有些手热了。”

    这时，又一道苍老的声音响起，道：“方淼！你去试试他们的实力如何吧！免得你心高气傲，在大比中吃了亏。”

    “师傅”

    一个女子娇嗔的声音响起。

    她似乎是被师傅说的不好意思了，听声音好像并不打算出手。

    但，下刻一道倩影便快速的逼近向王林。

    女子一身火红色的练武衣，手中一把跟她人等高的大刀。

    “奔雷刀十二代传人——方淼领教两位小哥哥高招。”

    方淼话音刚落，整个人狂奔而来。

    手中身高等高的大刀拖在地上，有着噼里啪啦作响的雷电游离。

    “喝！”

    方淼话音听着柔弱，出手可是凌厉的很。

    趁着刘铭和张启明两人对拼一招的间隙，大刀猛的劈落。

    霹雳啪作响的雷电，向着四方蔓延。

    “方家的小女娃都出手了，小玲就别忍着了。”

    陡然，又是一道声音响起。

    话音落下，问元镇内又是出现一道倩影。

    “方淼！让我看看你的实力有没有长进吧！”

    小玲的目标很清晰，就是找着方淼而来。

    她的武器是另类的绣缎，柔柔绵绵，出手却是凌厉的很。

    方淼的大刀刚落，两段绸缎便已经缠绕了上来。

    “一年前我惜败小伶妹妹手中，这次我要找回场子了。”

    方淼不闪不避，挥刀击退绸缎，放弃刘铭两人，奔向了小伶。

    一时间，出现了两个战场。

    而王林瑟瑟发抖的站在最中间的位置。

    他不敢往任何一个地方跑，因为四面的四个人都想干掉他。

    毕竟，这场小辈间的意气之争，全是因他而起。

    谁干掉他，便会落个技压群雄的名头。

    所以停在中间是最安全的了。

    “桃花楼邱文静前来领教！”

    “白日书院唐飞英前来领教！”

    “千鹤道刁伟业前来领教！”

    随着方淼和小玲的出现，其他的俊杰一个个的都有点忍不住了。

    战斗的范围是越来越大，问元镇上空足足聚集了十几位的金丹修士。

    王林抱着双腿，坐在最安全的中心位置。

    眼中是迷茫、无助、落寞。

    他回忆起这段日子的经历，似乎从要挖掉某个人的眼睛之后，便没有了好日子。

    先是被剑痴挖掉了眼睛，其后被逼迫着变成了魔修。

    到今日被着青州的少年俊杰包围着，偏偏他们还不给自己个痛快。

    ......沈天看着空中的战斗越来越多，下意识的，就往屋里退了两步。

    师傅这是觉得打斗无趣了？

    宗梦秋停止了解说，随着沈天的步子往后退了退。

    剑痴和袁朵儿也是紧随着退了两步。

    退的并不是很多，还是能够看到空中的战斗情况。

    沈天指着空中的几个打起来最好看的家伙，问道：“你们觉得他们的实力怎么样？”

    “全都是天赋异禀，实力强悍的俊杰。”

    宗梦秋作为沈天钦点的解说，当仁不让的说出了自己的理解。

    她的话音刚落，一直补充她解说的剑痴开口道：“全是垃圾！”

