    清河县距离府城的距离，比平安县要近一些，陈渊带着岳山等人没有急匆匆的赶路，用了近两日的时间，抵达了目的地。

    之后，

    陈渊便让大部分的人手，换上便衣, 融入了县城之中。

    对此。

    清河县的百姓倒也没有多么惊讶，从前几日开始，县城就已经涌入了不少的江湖人士，而清河县衙也只是象征性的在城门前探查了一番。

    按照之前的约定，云江四鬼会在来清河县的三日之后，每日都会派一个人在城北第一家酒楼等候着陈渊。

    这一日刚好轮到了钱西山。

    陈渊目光略一打量，便发现了他的身影, 不动声色的坐到了他的身边。

    “大人...”

    钱西山四下张望了一番，低声道。

    随手端起一杯茶水, 陈渊润了润喉：

    “他们呢...”

    “大哥他们已经想办法混到了任家的宾客之宗，此刻正在任家歇息。”

    “打探的如何？”

    虽然巡天司也有情报部门，但毕竟不是直接与他对接的，肯定会有滞后。

    “经过探查，任长义似乎的确受了不轻的伤势，这几日间，没有露过一次面，至于任家，目前只有任长义一位凝罡武者，

    他的儿子早年间伤到了根基，此生无望，倒是有一个孙子，据说天赋不错。”

    “任家来了多少人？”

    “这次估计不少，今日都已经到了六位凝罡武者了, 有其他县域家族之人, 也有据说之前受过任长义恩惠....”

    在钱西山的讲述中, 陈渊得知了任家现在的大致情况，有两个受了他恩惠的人，对他一向非常恭敬的凝罡武者到来。

    据说准备了一份不轻的贺礼。

    而其他势力，像是周围县域的人，大大小小的家族势力，大都也派了人前来，其中还有他的老熟人，青木宗的楚云峰几人也来了。

    不过他们没有注意到经过乔装的云山四鬼。

    陈渊点了点头，他们几人打探的还算是可以，有几个手下为他办事，确实也省了他不少功夫，无需提前赶到清河县。

    任家的势力确实令人心惊，有任长义坐镇，任家这几十年发展的如火如荼，加之任长义经常喜欢提点一些有天赋的年轻人，名声很响亮。

    据说，清河县尉县令等人上任的第一件事，就是备礼前往任家，有了任长义的点头，清河县域的官员就要好过的多，

    反之亦然。

    清河任家的势力，已然有了雏形。

    只可惜任长义的几个儿子没有成器的，至今为止，也只靠着他撑着，否则几十上百年发展下去，任家绝对能在南陵府占据一席之地。

    这是陈渊对他的评价。

    活的久的人，总归是没有一个简单的。

    “大人，要将大哥他们一起唤来吗？”

    钱西山低声问道。

    “不必，明日任长义寿宴之日自会相见，让他们给我盯好任家的子嗣，不许一人有机会逃走！”

    陈渊不是一个喜欢留后患的人。

    “属下明白，晚上会转达给大哥。”

    钱西山面色凝重的点了点头。

    ......

    ......

    这一日。

    从早上开始，小半个清河县城便非常的热闹，四大城门，个个都有戏班子登台唱戏，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    无数百姓将其当作了一个盛大的节日。

    时值任长义七十大寿，任家摆了三天的流水席，诸多产业中的东西，比往日便宜了不少，彰显着任家的财大气粗。

    所有人都知道，任家就是在清河县一个吸血的蛀虫，但上至县衙，下至平民没有一个敢言说出来的。

    曾经有过，但他们都死了。

    包括之前死在任长义手中的县尉也是如此。

    他曾经在上任之前大放厥词，还清河百姓一个朗朗乾坤，然后....半路便被匪徒所杀。

    很多人猜测是任家动的手，但并没有任何的证据。

    也是多年之后，巡天司的情报人员才掌握了确凿的证据。

    任家的大门前，系满了红布，一个个红纸剪裁成的‘寿’字，被张贴的很漂亮。

    七十大寿，对这个年代的人来说，还是比较长寿的，陈渊了解过，这个世界的平均寿元也就四十多岁。

    武道修行追求的是长生不假，但那必须要是武道极为高深的境界才能延寿。

    像是筑基境界，身体健壮，大都能活八十岁之上。

    而凝罡武者纳气入体，无病无灾，至多也只有百岁之寿。

    不过，绝大部分的凝罡武者都活不了这么久。

    要么死于仇杀，要么死于争斗，年岁一旦超过五十，周身气血便会开始衰败，极少有人能活的那么久。

    所以，相对来说，任长义的年岁还是比较高的。

    也不怪乎他会如此隆重的举办七十大寿。

    任家的院子极大，提前被清理过，能呈放十几张桌子，就这...还得是平安县和周围县域有头有脸的人才能有一个座位。

    而更高一层次的客人，则是会被请到大堂。

    烈日烈日炎炎，每个任家的人和宾客脸上都挂着笑容，当器乐声音吹响之时，一位位宾客开始进入，送上礼单。

    门房大声目光紧盯着礼单的宣扬着：

    “清河崔氏，送上等白玉珠一串，祝任老爷寿比南山，福如东海。”

    “清河马氏，送东海海参一斤，祝任老爷...”

    “吴江刘氏，送....”

    ......

    门房拿起茶杯润了润嗓子，继续大声念，脸色虽有些疲倦，但也不敢歇息下来，误了任老爷吉时。

    “青木宗长老许白松，送炼骨丹二十枚，祝...”

    “金山寺玄怒大师，送佛珠一串...”

    “张...送玉桃一尊，祝...”

    门房有些紧张，他现在宣读的可都是比较重量级的宾客，稍有差池，少不了瓜落的下场。

    任长义一袭大红色的寿袍，上面绣着一株松树，须发灰白，脸上神色红润，行走之间龙行虎步，丝毫看不出受了伤的样子。

    他听到金山寺的名头，立即从里面走出，迎了上来，当看到玄怒一身禅衣，头顶戒疤时的样子，脸上立即挤出了一抹笑容。

    连忙拱手道：

    “老朽大寿竟能让金山寺的大师屈尊，真是蓬荜生辉，三生有幸啊。”

    金山寺在南陵府可是当之无愧的江湖第一大势力，门人弟子不多，但个个都是精锐，据说还与当世诸多佛门有联系。

    即便是官府也不愿轻易招惹。

    玄怒和尚体型高大，年岁显得并不大，至多三十岁，冲着任长义单手合十：

    “任老施主言重了。”

    “许长老，多年未见了，”见完礼，任长义又将目光放在了青木宗的许白松身上。

    许白松脸色含笑的点了点头。

    楚云峰几人立即冲着任长义拱手，身为小辈，他们不敢怠慢。

    除了金山寺和青木宗，清河县的县尉武三虎，县令赵...还有诸多南陵府中能上得了台面的势力都随之送上了贺礼。

    任长义的脸上笑的合不拢嘴，连忙邀请他们进去。

    大堂之内，十数个位子座无虚席，像是楚云霄等弟子只能站在许长明的身后在四周张望，能坐下的人，要么就是一方家主，

    要么就是南陵府中有头有脸的人物。

    任长义站至中间，冲着左右双方拱手抱拳：

    “今日老朽大寿，能让诸位前来，实属荣幸之至，待会儿......”

    任长义啰啰嗦嗦的说了一大堆客套话。

    一旁的玄怒和尚听得眉头一蹙，等其说罢之后立刻道：

    “任老施主，我等今日前来，除了贺寿之外，还有一件事。”

    任长义哈哈一笑，他当然明白，这些人能来，大部分都是冲着他手中的庚金，随即道：

    “大师的意思，老朽明白。”

    “既如此，任兄不若现在便将庚金拿出来让我等一观，也算是全了我等心中之期待...”许白松道。

    “不错。”

    “是啊，任老前辈便不要再...”

    任长义笑了笑：

    “庚金当然可以拿出来，不过之前任某曾言，想用庚金换能够让老夫经脉恢复的灵药，不知诸位手中可有？”

    见到任长义一幅不见兔子不撒鹰的模样，众人心中腹议不休。

    “贫僧手中有一瓶通脉灵水，不知许老施主可愿换取？”玄怒和尚淡淡道。

    任长义摇了摇头：

    “通脉灵水虽好，但也无法令任某恢复。”

    “许某手中有黑玉膏，任兄觉得如何？”

    “可是闻名青州的黑玉断续膏？”任长义的眼中迸射出一抹精光。

    “任兄说笑了，黑玉断续膏何等珍贵？许某手中怎么会有？”许白松笑了笑。

    能接续经脉恢复如初，甚至还能令经脉的强度大涨，这等灵物，可不是他能够得到的，他也保不住这东西。

    “那这是...”

    任长义脸上的喜色逐渐散去。

    “这是我青木宗专为修补经脉所炼制的药物，对武者来说虽次于黑玉断续膏，但也实属不凡了。”

    任长义眉头紧锁：

    “可能修补好老夫身上的经脉？”

    “这个...现在尚未可知，不过这东西的用处确实不小。”

    大堂之内，任长义有些犹豫。

    而任府门外，门房的喊叫声还未停止。

    “平安县王平送老坛酸菜二两，祝....”门房看清礼单上的东西，微微一愣，迟疑了一瞬之后，大声道：

    “祝任老爷知足常乐....”

