    秦时月观察了一下赵卓的神情，继续说道：“光是戴山的供词就够你喝一壶的了，在加上这个女人的供词，你觉得还能重见天日吗？”

    顿了一下，又继续说道：“最近我们一直都没有审问过你，但并不代表我们没有做功课，我现在就向你汇报一下。

    从你的父亲赵江洲到你的姑妈赵江艳、姑父胡志军，再到你的两个女儿，你的两个女婿，以及朱佳慧，恐怕都将陆续进入调查程序，你还自信可以用沉默来逃脱罪责吗？”

    赵卓好一阵没出声，最后问道：“你想向我请教什么事？”

    秦时月说道：“其实，我对你经济上的问题不感兴趣，何况马上就要移交检察院了。

    实际上我想请教的事情跟你经济上的问题比起来只不过是小巫见大巫，甚至都算不上什么罪行，我之所以对这两件事情感兴趣，完全是因为出于一个警察的好奇心。”

    赵卓疑惑道：“那你说说看，我也不敢保证能满足你的好奇心。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“第一个问题，你当年曾经给万振良办过几张身份证和护照，你能不能告诉我具体的名字。”

    赵卓楞了一会儿，随即说道：“怎么？这事都过去这么多年了，你还指望我能记得这种屁事？”

    秦时月犹豫道：“当然，这种小事不可能是你亲自出面办理，但你肯定记得当年替你办这件事的人，你放心，我不会追究这个人的责任，毕竟，他也只是按照领导的指示办事。”

    赵卓好一阵没出声。最后问道：“你想抓住万振良？”

    秦时月说道：“严格说来应该是冒充万振良的人。”

    赵卓又沉默了一会儿，最后点点头，说道：“看来你是个聪明的女人，在我身上花功夫得不偿失，还是侦破万振良的案子才是大功一件。”

    “就算你说对了。”秦时月说道。

    赵卓扬起脑袋想了一会儿，说道：“你那我就成全你吧，你去问问二分局一个名叫周玉的人吧，她当年在户籍科工作。

    说实话我还真不太清楚她现在在什么地方，至于护照是交给谁办的，我还真想不起来了，不过，只要能查到身份证，自然也就能查到护照了。”

    秦时月满意地点点头，说道：“还有一件事想请教你一下，你应该认识鲁润吧？”

    赵卓警惕道：“你想说什么？”

    秦时月说道：“你不用担心，我只想了解一下你当年和焦友军、戴山曾经在一起寻欢作乐的事情，就是那次你认识了一个名叫薄荷的小姐。”

    “你对这事也感兴趣？”赵卓问道。

    秦时月说道：“我了解这件事跟你的案子没有任何关系，据薄荷说，当年跟你们在一起的有三个小姐，另外两个一个叫丁丁，一个叫阿娇。

    他们都是鲁润魅力金座夜总会的小姐，并且是一个名叫琴姐的妈咪介绍你们认识的，现在我们已经知道那个丁丁叫丁巧兰，她去年死于车祸。

    而这个阿娇名叫余小曼，眼下是另一个案子的嫌疑人，我的问题是，阿娇后来生下了一个儿子，现在已经证明不是她后来丈夫的种，据薄荷交代，这个孩子可能是戴山的种，你知道这件事吗？”

    赵卓沉默了一会儿，摇摇头，说道：“我不清楚，我从来没有听薄荷提起过这件事，我只能肯定不是我的种，你为什么不直接去问问戴山呢？”

    秦时月点点头，说道：“如果你能证实薄荷的话，你那我就少了很多麻烦，既然你不知道，那只好又去做DNA比对了。”

    说完，掏出手机翻到了万振良的一张照片，凑到赵卓面前说道：“你认识这个人吗？”

    赵卓看了一会儿，说道：“这不是万振良吗？”

    秦时月并没有对赵卓一眼认出万振良而感到惊讶，而是问道：“你见过这张照片？”

    赵卓摇摇头，说道：“没见过，不过，我认识是万振良。”

    秦时月盯着赵卓说道：“赵局，当年你是万振良案子的负责人，当然认识万振良，不过，我猜你认识的万振良和那个找你办身份证和护照的万振良不是同一个人吧？”

    赵卓的神情微微一变，随即就回复了正常，冷冷说道：“你感兴趣的事情太多，恕我不能满足你的好奇心。”

    秦时月哼了一声道：“那当然，因为你如果承认了，那就等于承认自己参与了一桩谋杀案，起码是在包庇凶手。”

    赵卓盯着秦时月注视了一会儿，说道：“我不知道你在说些什么，我跟你没什么好说的了。”

    秦时月收起了手机，说道：“赵局，俗话说山不转水转，难说你什么时候还会转到我的手上。”

    赵卓哼了一声道：“等到那天再说吧。”

    秦时月离开了赵卓的房间，冲警卫说道：“把戴山押到审讯室，别忘了给他戴上手铐脚镣。”

    十分钟之后，戴山被押解到了审讯室，他有点疑惑地看看秦时月，问道：“怎么只有你一个人，这是闲聊还是审讯啊？”

    秦时月没出声，等到警卫把戴山固定在铁椅子上离开了房间，这才说道：“戴山，你就别做戏了，你以为耍那点小聪明就能蒙混过关？

    你自己成为阶下囚也就罢了，现在看来你还想用自己的小聪明把你儿子也毁了，实话告诉你，我现在就可以把你儿子送到劳教所。”

    戴山呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你什么意思？怎么把我儿子也扯上了？”

    秦时月好像故意要卖个关子，并没有回应戴山迫切想知道的答案，而是继续说道：“当然，你也不是只有这么一个儿子，毁掉一个也无所谓。”

    戴山盯着秦时月注视了一会儿，说道：“我不明白你什么意思。”

    秦时月在椅子上坐下来，说道：“不明白？你这是在装糊涂还是忘记了自己干过的事情？”

    戴山好一阵没出声，最后说道：“秦警官，你不用给我来这一套，不妨痛快点，有什么话就直说，即便我罪大恶极，在法律层面上也跟我儿子没有一毛钱关系。”

    秦时月点点头，说道：“你说的不错，你的罪行确实不用你儿子来承担责任，但问题是你自己非要亲手毁了他，也怪不了别人吧？”

    戴山有点不耐烦了，哼了一声道：“你少拿我儿子说事，我不吃这一套，你也是孩子的母亲，办案子利用孩子不觉得羞耻吗？”

    秦时月忽然一阵哈哈大笑，瞪着戴山说道：“你也配说羞耻两个字？孩子？你把你儿子当孩子了吗？我问你，你给了戴小洋多少钱？”

    戴山一愣，随即也忍不住哈哈大笑，说道：“秦警官，你为了我的钱简直都不择手段了，你怀疑我老婆或者我哪个女人拿了我的钱也就罢了，怎么现在连孩子也不放过？”

    秦时月哼了一声道：“怎么？这么说你否认曾经给过你儿子钱了？”

