    薛万均张了张嘴，总觉得三弟这话实在是说得漂亮，说到了自己的心坎里边。

    那边的一帮子年轻后辈可不乐意了。特别是跟他亲爹属性很相近的李震直接呵呵一声。

    “哎哟，说得好像我们这些晚辈就没为朝廷立过功似的……”

    “我们不就是犯了点小过罢了，就被撂这来反省。照三叔你的意思，我们也该全都自尽得了是吧？”

    “……就是，打牌怎么了，打牌连犯法都算不上，也把我们扔这监牢里边。”

    “是不是咱们这也该以死明志，不受这等委屈。”

    “薛三将军你这话可不对了，小王好歹也是堂堂亲王之尊。

    不就因为打个竹牌，也被我父皇撂到这监牢里边来反省。”

    “照你这意思，那岂不是小侄我得咬破手指头，在这间监牢里边写满冤字，再吊死在此才算念头通达？”

    “你们！”薛万彻眼珠子直接就鼓了起来，就欲起身，却被程三郎生生给压回了榻上，拚命冲他使眼色。

    薛万彻这才省起，也对啊，老子是来救亲哥的，不是来跟这帮子混蛋后辈争执的，算了算了，爱咋咋。

    听到了这帮子后生晚辈不乐意的骚话，薛万均自然不乐意自己的亲弟弟被别人指责。

    可很快，他也反应了过来，正所谓良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，他们话不好听，但至少是从侧面去劝自己三弟。

    可越听，薛万彻心中，也越发地认同这帮子年轻后辈之言。

    是啊，若论贵不可言，李恪可是亲王殿下，若是论起功勋来……嗯，程三郎这只妖蛾子立下的功勋可真不少。

    虽然他上战场的机会不多，但他在剑南道也是狠狠地打了几个漂亮仗。

    更别提陛下一家老小，几乎从上到下，都整整齐齐的被他救过一回性命。

    可以说，这小子立下的功勋，绝对不亚于那些位列朝班之上的勋贵重臣，不然，何以他这么年轻就成为太孙太保。

    甚至都没有人乐意站出来反对，就算他爹程咬金的太子太保之职，他程三郎至少占大半的功劳。

    可这小子，还不一样因为盗伐陛下方竹这样的小破事，给扔到这监牢里边来反省。

    不过以他们程家人的厚脸皮，这种糗事，根本就不在意，只当是来这里休闲娱乐而已。

    看到这些血气方刚的后辈，一个二个愤愤地扭开了脑袋，又继续开始打牌，薛万均默默地抹了把脸。

    回过了头来，看了一眼平躺在那里，似乎心丧若死，什么也不想理会的三弟。

    “那个，程三郎，吴王殿下，你们能不能先离开，容我与我三弟好好聊聊。”

    听到了这话，程处弼心中暗喜，但是表面上不动声色，跟薛万彻确认过眼神之后，这才转身离开。

    #####

    闲杂人等都已经离开了这间监牢，里边此刻，只剩下了躺在那里的薛万彻，还有坐在榻沿的薛万均。

    那边，打牌声越来越响，啪啪啪甩得飞起，这让薛万均很想大声地吆喝一句，让这帮混帐玩意全滚出去。

    最终所有的怒火，在目光扫至闭着两眼一副不乐意搭理人的亲弟弟脸上时，化为了乌有。

    薛万均语重心长地道。“老三啊，你置气，不是什么大事，犯不着为了此等小事，就要死要活的。”

    听到了这话，薛万彻忍不住睁开了两眼，不过看到亲哥那副憔悴虚弱的模样，心中一软。

    可最终，还是梗起脖子道。“我怎么了，我这还不是跟二哥你学的。”

    “……”薛万均直接就毛了，鼓起了眼珠子，抬起了大巴掌。“你小子想翻天是吧？”

    薛万彻觉得自己现在一只胳膊就能够将二哥拿下，但这不是自己的目的，闷哼了一声，扭开了脑袋。

    薛万均无可奈何地大手轻拍了这小子一下，脾气倔强，跟自己没什么区别，唉……

    “你看你二哥我，一开始也就是想不明白，就觉得自己受了天大的委屈。”

    “可这些日子二哥我也在想，我的确是犯了过错，居然让人都潜入到那芳华园内。”

    “幸好只是一些普通猎户，若是心怀叵测之人，真不知道会出什么样的大事。”

    “陛下震怒，将我下狱，我当时，可真是想不明白，心中甚是愤忿，觉得像我二哥我这等于国有大功之人。”

    “怎么能够因为这档之事，就被置于监牢，受这等屈辱……”

    “一开始，你二哥我，是真的心如死灰，真就想着直接一死了之。”

    #####

    薛万彻不知何时转过了头来，看着跟前，显得那些唏嘘感慨的二哥。

    “那个时候，脑子里边什么也没有，什么话也听不进去，脑子里边就一个念头，不活了……”

    “可这几日……”说到了这，薛万均突然顿住，想到这几日自己在这监牢里边跟这帮子后生晚辈相处的日子。

    那反复社死的场面，终于让薛万均明白，自己都有勇气拥抱死亡。

    那还有什么样的坎过不去的？虽然厚着脸皮活下去有点难。

    可是至少人活着，才有机会报复，哦不……才有机会教育这帮子后生晚辈，知道什么是姜是老的辣。

    不然真要是死了，薛万均觉得自己这辈子身前死后名都会被那些年轻后辈糟蹋干净。

    “这几日怎么了？”薛万彻忍不住追问道。

    薛万均心中一梗，当然不能说自己的黑历史，眼皮一跳之后，这才沉声言道。

    “为兄终于想明白了，与其屈辱的去死，还不如留着性命证明自己。”

    “真的？”薛万彻脸上露出了一丝难以置信的喜色。

    “废话，难道为兄我是那种出尔反尔之人吗？”薛万均瞪了一眼这个脑子里边缺根弦的三弟，没好气地道。

    薛万彻一巴掌拍在自己大腿上，径直坐起了身来。

    “太好了，二哥你能这么想，小弟我实在是，实在太高兴了。”

    “……哎哎哎，赶紧给我躺回去，你身上有伤，程三郎才给你处理过，小心伤口绷裂了。”

    “小弟我……嗯嗯，成成成，我躺着。”

    听到了这话，一边打牌一边支愣着耳朵偷听这边动静的程三郎总算是松了口气。

    若是让薛二叔发现端倪，不知道他会不会想暴打亲弟一顿，只不过以他现在的实力，呵呵……

