    “嫂子和母后……怎么就把话到处说呢！”

    固怀在宫外，本来是想继续跟王华玩飞鸽传信的，结果知道人被哥哥捞进宫里后，又急又羞。

    她是不怕朱见济对王华做出什么的。

    王华是个有才干和足够品行的人，她哥哥也是个喜欢用人才的，双方肯定不会爆发冲突。

    但一想到这是大家长见了自己的心上人，固怀就羞的不行。

    太突然了！

    被王华和固怀两人轮流喂养，故而长的有点像鸡的大肥鸽子在地上胡乱扑腾，飞两下就啄口爪子，好奇为什么今天两脚兽还不给自己装小纸条。

    不送小纸条，它今天的口粮岂不是要飞走了？

    可惜固怀忙着心事，根本没注意到鸽子的需求。

    佐安在旁边酸溜溜的道，“不用慌，陛下是个善良的君主，不会对有才干的人如何的。”

    她还想王华最好能从朱见济那里得个警告，让他别总勾引公主，让固怀和自己回到过去的快乐时光。

    自打两人认识后，佐安和她的小甜心就越走越远了。

    虽然她自己这边也有事，可看到固怀一颗春心扔到了男人身上，总是免不了气闷的。

    “早知道你会这样，那天就不该出去和你逛街！”

    就是因为那次堵大街事件，才会让固怀和王华认识——

    几人酒席之上，朱见清自己跟自己玩得很开心。

    放下了心里担子后，荣王殿下直接喝高了，抱着大老弟朱见泽嚷嚷着“哥把重担交给你了”，搞的朱见泽一头雾水，偏偏又甩不开这个酒鬼。

    佐安倒是明白朱见清的言外之意，淡定的坐在一边没理人，抿着酒喝。

    固怀不想去打扰她们。

    一来朱见清这个酒鬼太能折腾，固怀一个柔弱女子，见了自然忍不住绕着点。

    二来她那时赌气要给佐安配个更好的，朱见泽是目前发现的良好人选，不能过去打扰两人感情交流。

    于是，她抱着盘点心，缩到了王华起初藏身的角落。

    王华也被吵得头疼。

    他出门之前就没吃过东西，本来是想应顺义王的邀请，去他王府里享用茶水瓜果填肚子的，结果来了这么一遭，还被迫响应号召喝了点酒。

    空腹喝酒，胃里已经在造反了。

    佐安是个异族公主，看情况跟两位王爷还有点关系，加之男女大防，他当然不敢跟她贴过去。

    老朱家的两个更靠不住。

    王华见状，也想学着固怀，抱着点心蹲墙角安抚下踌躇的胃。

    结果朱见清耍酒疯，本想抱着大老弟继续哭诉自己差点上了女人的当，毁了一辈子，可不小心没站稳，整个人倒到了饭桌上，掀翻了整桌的菜肴。

    王华的计划还没执行就惨遭破灭，胃抽抽的更厉害了。

    佐安继续淡定。

    老朱家的王爷，一个浑然不觉自己做了啥事，一个还在忙着挣扎出兄弟的禁锢，都没空搭理他。

    想出门再找点东西吃，王华一看外面围着的侍卫，又退回来了。

    这时候，察觉到王华尴尬境遇的固怀对他伸出了援手，主动把手里残留的点心递了过来，缓解了王华的胃痛。

    “多谢公主……”

    有鉴于男女有别，王华蹲在另一个角落，从盘子里拿了两块点心就不敢再有动作。

    不过良好的教养没让他忘记感谢下固怀。

    虽然很大程度上，他今天能碰着这事，这位任性的小公主原因不小。

    固怀不在意的摆摆手。

    在一片混乱之下，两个小年轻就有了交际，随即也聊了起来。

    固怀从小就有哥哥姐姐宠着，即便亲娘汪氏企图让她学点女德，但总会在各方掩护下，躲开这种东西。

    所以她性格被养的很开朗，没有多少烦恼。

    比起一般的少女怀春，固怀也更喜欢幻想一些奇奇怪怪的东西。

    比如宫里的各种猫狗，为什么带橘色的总是很能吃。

    比如她哥哥说过“大地是圆的”，为什么人在另一端又不会掉下去。

    正好，王华也是个富有奇特脑回路的小青年。

    他有着这个时代，士大夫中少有的随和、开明，除了在维护自己清白这一点，守好男德上有点执着外，他对师长都不会绝对的敬畏信从。

    其实在老家的时候，王华不管年纪差距，还牢牢霸占了孩子王这个位子，领着一大堆毛头打鱼爬树来着。

    在入了太学后，看了不少在皇帝指导下编纂的教科书，吸收了奇妙思想，他更开放了。

    对固怀的各种想法，王华总是能接的很好，还能指出“为什么”。

    这让只会幻想，实际能力为零的固怀对他产生了好感。

    之后，两人莫名关于“飞鸽传信”这一件事交流了起来。

    固怀觉得国家疆域广大，沿海地区有帆船往来，信息传递的还算轻松，但放在内陆，特别是东北、西北这种边远之地，即便大明有发达的邮政系统，也难以在短时间内传递消息。

    正好翰林院的先生在给固怀教书的时候，曾经提到过唐朝宰相张九龄“训鸽传信”，蒙古人西征的时候，也有飞鸽或者飞鹰来回递信，便记了下来，希望能给大明也训一些鸽子，替哥哥分忧一下。

    王华则是表明，飞鸽传书的确可以实现，但安全性太低，谁也无法保证鸽子飞到天上会遭遇啥意外。

    如果一定要搞起来的话，首先要保证飞鸽能稳定的于两地间来回，还要想办法提高消息的隐蔽性，让除了放飞接手的双方，没人能知道上面写了什么。

    酒席结束后，王华和固怀就对这件事做起了实验，在此期间，自然免不了加深了解。

    小一年的时间过来，这感情就起来了。

    佐安旁观了一年他俩谈恋爱，只能在心里憋着生气。

    “可你不也认识了顺义王？”

    “他可比秀王好多了！”

    固怀小嘴一撇，也揭起了佐安的短。

    在佐安放弃朱见清，专攻秀王朱见澍后，发现这人不仅是个喜欢听长辈话的男宝，性格还很任性倔强。

    他比荣王聪明一些，书读的也不错。

    可就是这种人耍起坏来，更让人难以招架。

    朱见清是单纯吃喝玩乐，碰着了为难的事，能压得住他就仗势欺人，压不住自己就软了，厚着脸皮道歉赔礼，也不怕丢王爷的脸面，基本不会闹到皇帝那儿去。

    朱见澍却是有点心机，还会找人告状的那种。

    佐安无法按照之前所想，轻易的攻略下他。

    后面又有了几次偶遇，倒是让她和朱见泽熟悉了起来。

    面对这种情况，佐安都觉得无语。

    “只希望王郎不要被哥哥吓着了……”

    朱见济偶尔的恶趣味，作为妹妹还是知道点的。

    他会故意摆架势，然后唬弄对方，仗着自己是皇帝就欺负老实人。

    一些大臣被帝王如此言语恐吓，只觉得君威甚重，不敢放肆——

    其实也不是都能唬住人。

    只是大家都明白这位皇帝是真敢杀人，而且是像太祖一样，一杀杀一片的那种。

    一见面，自己这边得先胆怯三分，朱见济的玩笑话落到心里有鬼之人的耳朵里，自然也着有功效。

    什么气场和城府？

    那得有权有势才能生出来！

    只要有这条件，无心之言都能有做题家给你分析出几百种意味来。

    “你安心，你的王郎不是一般学子，不会轻易被吓到的！”

    佐安为谈恋爱后更加娇憨的固怀不满，让她不要再多想，也别急着回宫打扰皇帝考察未来妹夫，在自己这边继续喂走地鸡就好。

    而在皇宫那边，王华还在闹大红脸。

    在皇帝一语道破他跟公主的事情后，王华基本把一切都倒腾了出来。

    朱见济对这人的表现还算满意。

    能有这反应，起码说明此人对固怀是有真心的。

