    威廉出身欧洲富豪家庭，早年从商，后来接触到了神秘文化，就开始苦苦钻研，甚至推出了商场，反正他们家族本身已经是巨富，就算不经营，也有足够的财富。

    所以他纵然加入了隐修教团，也十分追求生活的奢华，其实隐修者们并非是深山老林，无人的修道院居住，因为本身修炼有力量，几乎每个隐修士都有一定的财富，只是他们不想影响到普通的人类社会，也不想被普通人类社会觉察，倒是跟万妖会当年的政策相合。

    只是在离开地球之后，威廉的生活就大大变样，西方隐修教团在法术的精致上，完全不能够跟万妖会还有十八仙派，甚至四大军团相提并论，所以他的大多数财富都没有办法带过来，简直变成了一贫如洗。

    也是因此，威廉把所有的精力都投入了修炼，才会取得无人可及的成就。

    他突破圣神，拥有的异能，可以让人重新投胎，故而他的家人也因此变得长生不老，跟随了他几世，只是他的后代，拥有修炼潜质的不多，所以他还是想要给后代们安排一些安逸的生活。

    威廉提出来这个要求，许了当然一口答应，并且允诺可以让所有太清教团的隐修士，都来自己的地方渡假，并且表示自己并不收费，但却要约束前来渡假的人群，有一些基本的管理制度。

    隐修士们，毕竟传统比万妖会差，威廉也是新近才成为圣者，突破圣神还是在一路东渡的路上，故而并不懂得完整的制度，许多教团还是在威廉手里才整合一体。

    所以隐修士们目前还没有货币，不像万妖会，十八仙派都统一了时币。

    许了也没有办法跟隐修士们收钱，倒不是他特别大度。

    威廉也十分满意，当下就邀请许了，去太清教团的总部作客，并且要给他介绍一批教团的高层，许了欣然允诺，跟威廉还有詹森动身，三人各自施展神通，渡过了海岛到道路的海峡，落在了一座海边的高山上。

    威廉选择的这座高山，被他名为圣光峰，如果他是女的，也许这里就叫圣母峰了。

    威廉手下也颇有许多人才，隐修士中有很多著名的建筑大师，出身高等学府，故而这座圣光峰被从头到山脚，整个切割成了极其尖锐的多层金字塔。

    威廉独居在最高层，如今詹森也有资格加入最高层，威廉也要把詹森重新介绍给所有人，詹森刚刚突破，还未有被威廉介绍给大家。

    许了也入乡随俗，跟为威廉换了一身素白的西服，这套西服本来是威廉自己的，毕竟急切间也没有办法给许了置办行头，许了自己变化身形，适应了这套西方的尺寸，虽然两人长的不一样，但是因为服装相似，看起来倒是颇有些双胞胎的模样。

    威廉虽然知道这种情况，但也有意加深这种印象，因为这样更容易让许了被教团结纳，也更容易让所有隐修士觉得，许了只是自己的“替身”。

    许了也不在乎，他端着酒杯，跟詹森聊了几句，圣光气的修炼，过不多久，就有太清教团的高级隐修士，三三两两走了进来。

    这座最高层的大厅，视野极为辽阔，故而这些人从四面八方落下，每个人的脸色都不一样，其中大多数都隐隐有些妒忌。

    詹森当然不在乎这些，他本来就是妖神的层次，虽然堕落多年，但只要重新踏足高峰，自然而言就有一股气势，至于那些人觉得的妒忌，对他来说，更是清风絮怀，根本没资格让他在意。

    也有人是忠心的欢喜，因为多了一头圣神，就等与多了一份暴涨，太清教团是被逼离开了洪荒，之前更是被人强行裹挟到了洪荒，根本没有人在意他们愿意不愿意，所以每个隐修士心底，都有一份愤怒。

    詹森的成就，让这些隐修士有了一种扬眉吐气的感觉，似乎只有再多几头圣神，他们就能在诸天六界之前重新拥有自信和自尊。

    当然更多人，对许了也生出了兴趣，甚至还有一个身材高大，看起来特别冷艳，不管是五官还是身材都完美无瑕的美女，从容走到了两人身边，先是恭贺詹森突破圣神，然后才包含兴趣的说道：“这位先生是来自哪一座界天？”

    许了微微一笑，说道：“我非是诸天六界之人，是洪荒的土著妖怪。因为那边大陆正在开战，所以我远洋海外，却没有想到，海外居然还有一支文明火种，并且如此好客。”

    詹森也颇满意许了的态度，虽然他并不知道，其实若论实力，许了一个人能灭了所有的隐修士，包括他和威廉，但许了的态度却温和，没有任何敌意，让他也愿意结纳修炼。要知道，他本来就是大妖怪，转修圣光气是逼不得已，并非是自愿，所以他对妖怪本来就有同类的感情，许了的性格又颇为跟他投契，所以詹森已经把许了当成了朋友。

    他和威廉的关系，虽然也极为亲近，甚至超过了世俗意义的亲人，但两人的性格却迥然有异，所以詹森并不特别愿意跟威廉聊天，两人在一起，多半是公务，少部分是讨论修炼和未来。

    詹森听到许了说，自己特别好客，也忍不住笑道：“米利亚，你是不知道，摩西他不但跟诸天六界不睦，还打赌赢了某位天主的宫殿，并且已经设立在好望岛！还答应让我们所有人，去渡假，完全免费。”

    米利亚忍不住轻轻眨眼，她笑道：“我呆会就可以去看看，我们新大陆唯一的渡假地吗？”

    许忍不住一笑，说道：“当然可以，我的地方足够大，可以招待很多朋友，微有一点，就是服务的人手稀缺，可能不会太周到。”

    三人聊天的时候，威廉已经在大厅的高台上，开始了圣光化，化为了一团圣光，并且宣布道：“我们的朋友詹森，重新踏入圣神之位，请大家对他进行恭贺。”大厅里顿时都是欢快的掌声，似乎每个人都很开心，尽管谁都知道，这是不可能的。