    “住手！”

    一声大喝传来。

    只见漆黑的夜幕里，走出一人。

    “叶玄！？”

    玄灵子已经绝望了，但却没想到，在紧要关头，遇到了自己的至爱。

    她心中狂喜不已。

    “我就知道你在乎我！”玄灵子喃喃道：“你是不是一直都在暗处保护着我？”

    她少女心泛滥，只觉得叶玄一定是深爱着她，只是，有某种说不出的理由，才一直选择回避她！

    但叶璇却没有看她，转头对凯恩伯爵道：“放了她！”

    “哦？这个女人，你认识？”凯恩问道。

    “嗯！”叶璇点了点头。

    “好，放了她！”凯恩对手下说道。

    “凯恩伯爵，她的血很鲜美......”一个血族战士说道。

    “我让你放了她！”凯恩大喝。

    “是！”

    血族战士将玄灵子放下来，退到一边。

    此时玄灵子再傻也看得出，叶璇与这群血族战士是一伙的。

    “叶玄，你......你怎么和他们混在一起？”玄灵子道：“他们不是好东西！”

    “再多说一句，我就让它们吃掉你！”叶璇冷冷道。

    她此时的心情十分糟糕，刚才躺在酒店睡不着，便出来遛弯。

    一路上心里都是想着自己的哥哥叶锋，越想越心痛，正伤心的时候，却遇到了这一幕。

    “你走吧！”

    叶璇对玄灵子喝道。

    “叶玄！你为什么一直对我这么冷淡？”玄灵子眼睛泛红，眼泪在眼眶打转。

    “我对你没有感觉！”叶璇淡淡道。

    “不！你骗我！”玄灵子道：“当初你救下我，彻夜守在我身边，你还说你会陪我到老！”

    “傻瓜！我骗你的！”叶璇道。

    她的确说过这些话，但那时，她想从玄灵子身上得到罗天星盘的信息。

    只不过后来发现，玄灵子只是个龙虎山的小道士，根本不知道罗天星盘的事，她便放弃了。

    之后她想要与玄灵子坦白，但她却被大boss带走，导致没有机会与玄灵子澄清，后来误会便越来越深。

    叶璇斩钉截铁说道：“我不会和你在一起，永远不会！请你不要再把无谓的感情放在我身上！”

    “不！”玄灵子大喊道：“如果没有你，我愿意去死！”

    叶璇银牙紧咬，心情十分复杂。

    面对玄灵子，她也十分不忍。

    但她身负重任，根本无暇顾及这段荒唐的感情。

    “灵儿......”叶璇道：“听着，我们不是一路人，我不会在你身上浪费任何感情，请你马上离开，不然，我会亲自动手杀了你！”

    “好啊！杀了我吧！”玄灵子一副视死如归的样子：“没有你，我活着还有什么意思？”

    “你......真的是顽固！”

    叶璇咬了咬牙，她怎么下得去手呢？

    无奈之下，她只能转身离开。

    “你要去哪？你给我回来！”

    玄灵子作势要追上去。

    “滚开！”

    一个血族战士，一把将玄灵子推开。

    “叶璇！”

    玄灵子大声的哭喊着。

    然而就在这时，路灯下的叶璇，猛然一把扯掉头上的假发。

    瞬间，一头乌黑亮丽的披肩长发，散落在肩头，那娇小的身躯也因此，显得婀娜起来。

    “你......”

    玄灵子望着叶璇俏丽的背影，顿时惊了！

    “灵儿！”叶璇也不再用假声，而是发出真正的属于她的女人的声音：“你对我的好，我都知道，灵儿，我对不起你，你的爱，错付了！！！”

    说出这句话时，叶璇心中也如万箭穿心一般疼痛。

    她走着走着，双眼流下两行滚烫的泪水。

    但脚步却没有停下，背影终于消失在漆黑的夜幕里。

    “哈哈哈！”

    一旁的血族战士对玄灵子疯狂大笑：

    “你难道不知道吗？她是女的，女的啊！”

    “你喜欢的是一个女的！”

    “你是gay吗？”

    “哦哈哈哈哈！”

    ......

    一时间，玄灵子只觉得如遭雷击。

    她心中长久以来的信仰，突然崩塌了。

    她一直追寻的梦，也破碎了。

    这一次，是彻底破碎了。

    以前叶璇不理她，她还想着来感动叶璇，想着终有一天叶璇会回到她身边。

    可是现在，不会再有机会了。

    她曾发下毒誓，这辈子只爱这一个男人。

    然而，他却是个女人！

    多么可笑啊！

    在爱情的世界里，她坚定的付出了一切，回头却发现，自己只是个可笑的小丑，被人愚弄的痴傻的小丑。

    “啊——”

    玄灵子仰天大喊，心中的悲愤和怨怒，如火山喷涌一般从她娇小的身躯向外喷发。

    几个血族战士却在一旁看的津津乐道。

    “哈哈哈！她崩溃了！”

    “她一定很愤怒吧？”

    “你猜呢？如果你发现，你付出真心去对待的人，竟然是个男的，你会不会崩溃？”

    ......

    几名血族战士调侃着离开，只留下一个被吸干血的女人，和原地咆哮的玄灵子。

    此时的玄灵子，已经被愤怒和绝望冲昏头脑。

    “原来，世界并不美丽，爱情也都是假的！都是欺骗，都是谎言！”玄灵子失魂落魄道：“那么，我斩妖除魔，还有什么意义？”

    说着，她掏出随身携带的阴魂筒，将全部的三个阴魂筒全部打开，朝地上一丢。

    “去吧！都去吧！”

    “从此以后，我不再是都市驱魔人！”

    呜呜呜！

    那阴魂筒中，猛然散发出滔天的戾气，一道道黑影鱼贯而出。

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    ......

    一道道恐怖而又诡异的怪叫，充斥着漆黑的夜空。

    这阴魂筒之中，都是极度危险又邪恶的阴灵和妖魔，被放出的那一刻，就好似一群穷凶极恶的囚徒冲破了牢笼。

    它们庆祝着，欢腾着。

    肆意的欢呼着。

    但很快，它们就发现，眼下正有一股无比强大的仇恨情绪，在四周蔓延。

    原来是玄灵子。

    她的仇恨和愤怒的情绪爆棚，使得那些阴灵马上便察觉到了。

    特别是之前在亚由美的遮阳伞里的阴灵，最喜欢的就是找充满仇恨的人夺舍。

    仇恨和愤怒，就是阴灵最好的养料。

    只见那十几只强大的阴灵在空中回旋着，猛然下沉，朝玄灵子俯冲过去。

    “你们......”

    玄灵子大惊失色。

    但它根本不是那阴灵的对手。

    “砰！”

    下一秒，第一只阴灵撞入玄灵子的躯体。

    “啊！”

    玄灵子痛苦大叫。

    紧接着。

    “砰砰砰！”

    剩下的十几只阴灵，也撞入她身体内。

    玄灵子一瞬间脸色苍白，嘴唇乌青，一双大眼睛里血丝漫布，十分恐怖。

    “嗷——”

    玄灵子仰天长嚎，声音凄厉而尖刻。

    “啪啪啪啪！”

    方圆几百米内的路灯尽数被震碎。

    紧接着，玄灵子冲天而起，双手一挥，仿佛四周的空气都被她掌控，形成一股巨大漩涡，将那些刚逃离阴魂筒的邪灵们，全部吸了回来。

    轰隆隆！

    天雷滚滚，这时候，却是下起了瓢泼大雨。

    “呜呜呜”

    那群邪灵凄惨的哭嚎着，想要摆脱玄灵子。

    但是，它们却是用尽办法也无法逃脱这个巨大的漩涡。

    最后，被漩涡搅动，化作一道道肉眼可见的阴煞之气。

    玄灵子张开嘴，那股极浓的阴煞之气，慢慢流入她的口中。

    “嗯哼，美味！”

    玄灵子轻飘飘的落在天桥上，任由冬雨淋湿衣衫，露出凸凹有致的身躯。

    她神色妩媚，双眼充斥着浓浓的杀机：

    “叶玄，你以为，我们之间的事就结束了吗？呵呵呵，我们的故事，才刚刚开始呢！！”

