    星历685年，墨索星域边缘。

    静谧的宇宙透着隐隐的星光，真空的环境无法传递声音，但那抹猛然亮起的巨大火光点亮了整片区域，宣告着爆炸之后的惨烈。

    无数的机甲残骸和飞船碎片自爆炸中心点飘散开，爆炸同样掀起了无数虫族的肢骸，那是一场无声的盛宴。

    耳上的通讯器中伴随着电磁干扰的“滋滋”声，传来了焦急的声音。

    “元帅？“

    “元帅大人，听到请回答……“

    “你那边怎么样了，听到请回答，完毕！“

    “怎么办？这里不时便会有叛军出没，那群该死的家伙不去剿灭虫族，整日里只会挑起事端，若是元帅大人不在，怕是会起什么别的心思。”

    “通讯系统遭到不明原因干扰，连接不上那边的信号！”

    战舰上，胡克如虎般的双眼一蹬，将原本乱作一团的一群人压了下去：“闭紧你们的嘴巴，用最快的速度找到元帅的下落！否则，一个个都不用回来了！”

    “是！”

    ……

    手腕上的通讯器滴滴作响，而通讯器的主人此时紧闭着双眼，对外界的情况一无所知。

    忽然，通讯器的光芒一闪，在众多联络人姓名的最上方出现了一个格式与众不同的名字，姓名之前还带着加密的星号——沈寻菡。

    下一刻，通讯器的主人青筋暴起，像是忍耐着什么痛苦的事情。

    下垂的狼尾晃了一下，猛然睁眼，锐利星眸闪过一丝寒光。

    他胸前沾满了血污的名牌上隐隐地露出了个名字：修·爱尔贝特。

    抬眸看向了碎了一半的显示屏，通讯系统红彤彤的大字显示着与外界失联的状态。他支起身子，艰难地伸手打开了自己的机甲舱门，当新鲜的空气再一次灌入肺部的时候，他才缓缓地感觉到他真的还活着。

    直到撑着自己的身体离开了几乎被破坏得只剩个驾驶舱的机甲之后，他才发现自己这应该是掉落到了某个荒芜星上，否则自己机甲的备用通讯也不会一点儿信号也接收不到。

    现在的情况，只能一边养伤一边等待救援了。

    他下意识地看了眼自己手腕上的通讯器。

    在看清楚通讯器界面的时候忽地瞳孔微张，这是……

    通讯器上几乎所有的姓名现在都是灰色的，只有最上方那个带着加密星号的名字一直亮着。

    挣扎了良久，他打开了那个名字的输入框，看着那上面一条条的消息，皱了皱眉。

    原本一直空着的消息栏现在已经被填满了，上面还有着一堆不明不白的话。

    “早安呀，男朋友~今天又是愉快的一天呢……”

    “我错了嘛，你别不理我了，为了陪罪我请你吃饭？”

    “晚安，明天记得回我信息啊！【爱心】”

    “早！我今天又要出门一整天，没办法发消息了……”

    类似这样的信息不多不少，刚刚好凑满了屏幕。

    思考了一会儿，他伸出手指，艰难的在输入框里打了个问号“？”。

    这是他将对方加入通讯器之后的第一次回复，看着这个熟悉又陌生的头像，他有些头疼的揉了揉额头，记忆逐渐回笼。

    他的这个未曾见面的匹配对象，好像脑子不太好使！

    这让他不由怀疑主星的系统是不是对自己有什么偏见。他选择参与外星匹配不过是为了国家需要一个他这样有影响力的人罢了，匹配对象是谁都没有太大关系。

    到了他今天这个地步，他并不需要依靠联姻来达到什么目的，对于婚姻，也没有什么太大的期望。

    雌性生物……果然很麻烦！

    只是，不知道为何，明明所有的信号都消失了，通讯器上的这个名字竟然还是可联络状态！

    他是在这次出征之前得知匹配成功的消息的，紧急的战事并没有给他充足的时间思考，便匆忙离开了主星。

    而现在……是他们匹配成功之后的第一次联系。

    他若是想尽快离开这里，或许需要她的帮忙，比如联系一下主星上的人之类的。

    不过……现在的他怀疑他的这个匹配对象能做到吗？

    他盯着通讯器，许久没见对方有任何回复，除了消息框，全息视频之类的选项都是灰色的，不能用！这就意味着他只能被动等待，这让一向掌握主动权惯了一向冷静自持的元帅大人有些暴躁。

    环视四周，除了碎石和空旷的原野之外，别无他物。

    在这之前，他需要先找东西止血才行！

    ……

    同一时刻的地球，公历2035年。

    丝毫不知道自己被遥远的不知道姓名的某人判定为“脑子不好使”的沈寻菡正坐在一家咖啡厅里，手上端着一杯焦糖拿铁，拼了命才忍住将把手上的热咖啡泼到对面人脸上的冲动。

    因为长期不见太阳，她的脸色稍显苍白，精致的面容带了些许憔悴。

    眼前的人依旧在喋喋不休地自说自话，在见到面前的女孩子柔弱苍白的面容之后，对于自己此行的目的显然十分有信心。

    “你也知道怀亦这么些年来创业不容易，他从小到大的目标就是重新打败那群人拿回父亲的公司，可是这条路太难了。”

    “现在好不容易有了这个机会，若是有舒家的帮助，他就不必再每天这样起早贪黑的忙还要时刻担心被人算计。退一万步说，就算舒家没给这些资金，这之后至少不会给怀亦使绊子……”

    “我们也不是贪图这些钱，舒家给的这两百万我们都可以给你留着写你的名字，只要你先跟怀亦分开，稳住舒家小姐，之后就算你没能跟怀亦在一起，我们也把你当作亲生女儿决不会亏待了你！当然，过了现在这段时间，让怀亦找个借口分手就是了。”

    面前这女孩子一眼看去便是那娇弱的小白花类型，这类姑娘通常都是很会替人着想的。

    这话说的，进可攻退可守啊。

    一旁津津有味地听着八卦的服务生看着紧紧地握着手中咖啡杯子的柔弱的女孩子，不由心生同情。

    这样的女孩子，放在古早电视剧里那妥妥的女主配置，惹人怜爱。放到现在的剧情里，大半就是倒霉的白月光了。

    不过，这些都不是他们需要操心的。

    可惜了……

    就在众人猜测着这剧情会像古早偶像剧女主那样发展将支票摔在对方脸上说他们是真爱，还是像女配那样利落的拿钱走人的时候，一直不发一语的沈寻菡终于有了反应。

    她抬眸看了眼面前的女人，目光微微下垂。

    二百万？分手？这拍电视剧呢？

    “梁夫人的这二百万是税前还是税后啊？签赠与合同吗？现在没有公证人和律师，您就这样拿了张支票来，恐怕……不太方便吧。这口头上的东西最容易出差错了，令郎也是开公司的，这方面应该很清楚吧。”

    那张娇柔感性的面容仍在，口中的话语却理智至极。

    她慢条斯理地端起手中的咖啡喝了一口，嗯……温度刚刚好，不枉等了这么一会儿，让她听了不少废话。

    坐在沈寻菡对面的梁夫人和围观群众在听到这话眼睛不约而同地睁大。

    他们猜测过无数种可能，就是没有这么一种反应。

    “你……”无论她选择拿钱还是不拿，梁夫人都已经想好了相应的说辞。只是她突然来的这一下让自己根本没法接啊。

    沈寻菡自然察觉到了众人的反应。

    她轻咳了一声后，将手中的杯子缓缓放下，慢条斯理地将桌上的手机拿回了自己的手里。

    “您要是真想给我钱，我们就签个合同，到时候直接打到这个账户上就行了。”她从桌上抽了张餐巾纸，用自己随身携带的眼线笔在上面写下了一串数字和一个名字。

    随后将那写了字的纸巾向梁夫人的方向推了推：“再重复一次，我对令郎没什么兴趣，我有男朋友了。不过……我不嫌钱多。”

    她说完，就这么笑着看向坐在对面的梁夫人。

    刚刚梁夫人的那段话让她几乎可以断定了对方依然知道了梁怀亦父亲遗嘱之中的继承条件，想要自己跟她儿子分开得到舒家的助力，又不想放弃那份遗产。

    两份都想要，天底下哪有那么便宜的事情。

    “小菡，有男朋友这话可不能瞎说，那只是你父亲留给你的一个号码，你这孩子年轻，应该比我先进，现在早就不流行什么包办婚姻了。更何况当初你还小，长辈们随口的一句话怎么能算数？那个账号根本只是个僵尸号罢了。”

    梁夫人从来都觉得沈寻菡那所谓i的指腹为婚的未婚夫都是瞎扯，单单一个通讯号码能代表什么？

    沈寻菡原本在找着朋友给自己打个电话解救自己，却在看到某个消息的时候突然一顿。

    将自己的手机摆到了梁夫人面前，嘴角微勾：“谁说是僵尸号了？”

    虽然只有一个简单的问好“？”，但那一头的的确确是有人回复了。

    无论她此刻心中掀起了怎样的惊涛骇浪，脸上的表情依然十分淡定，仿佛对于对方的回复并不意外。

    梁夫人看到了她手机上的信息之后明显一愣，还想接着说些什么。

    沈寻菡却直接站了起来：“今天还有些事情，就不耽误梁夫人的时间了。梁怀亦那里替我跟他说提前祝愿他跟舒小姐百年好合。”

    说完，也没等梁夫人反应，匆匆出了咖啡厅的大门。

    她的脚步有些匆忙，出这一趟门显然浪费了不少时间。

    直到回到了住处，换下了自己的外套，将自己埋进了柔软的充满了白色毛毛的懒人沙发，沈寻菡才重新拿出了自己的手机，看到了那个被置顶了的那个头像。

    “怎么会有人回复呢？”她不解地盯着那个问号看了很久。

    她刚刚说的什么“男朋友”当然是没有的事，当初拿来随便应付梁怀亦的罢了。

    说实话，她也不知道这个号码到底是怎么出现在自己的手机上的，从头像和朋友圈看，妥妥的是个僵尸号。

    她曾经试过将它删除，毕竟她的手机里并不会保存任何陌生人和无用的公众号什么的，但是无论想什么办法，就算删掉了，第二天它依然会完好无损得出现在自己的手机上。

    一开始她以为是手机故障或者中了病毒，结果换了个手机之后，只要登陆自己的社交帐号，那个号码又会重新出现在自己通讯录的第一位。

    不过，这么长时间以来这个号码没有任何动静，渐渐地她也就忽略了它的存在。偶尔将它当作传文件的工具或者备忘录用，毕竟是置顶第一位，很好找。

    而那个号码，从来没有任何回应过。

    前些天为了应付梁怀亦，她费了不少时间将这个账号伪装成“闹别扭了的男朋友”，于是发了那些信息。

    如果账号的那一头真的有人在看的话……

    上面发的那些话……实在是太羞耻了！

    社死现场体验一下？

    这么想着，她犹犹豫豫地点开了输入框，反复琢磨着该如何解释自己的举动。

    “不好意思，我不知道这个账号是有人在用的……”删掉！

    “抱歉，我之前发错人了……”删掉！一天发错了有可能，这都这么长时间了。

    “因为被人骚扰我才假装你是我男朋友的……”删掉！这关人家什么事！

    纠结了好一会儿，她自暴自弃地将手机重新放回了腿上，鸵鸟一样地用抱枕捂住了头。

    算了，让她先静静再说吧！

    就在这时，手机铃声忽然响了起来，将鸵鸟状的她吓了一大跳，险些将手机扔了出去。她还没想好怎么说呢，这直接来个电话是怎么回事啊？

    她连忙将抱枕放到了一边，瞄了眼手机上的姓名。

    还好还好，不是那个号码。

    按下了接听键，还没等她说些什么，对面劈里啪啦地便问了一大堆的问题：“你前天才刚出院怎么就出门了？听说梁怀亦他妈妈找你了？没对你怎么样吧？还有他们说的那个号码是怎么回事啊，不是说就是个普通的僵尸号嘛，还真有人啊……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文新尝试，多多收藏哈

