    房门嘎吱一声打开，村长颤颤巍巍的走出，顾曜急忙起身扶住她，好奇问道：“村长婆婆，怎么了？”

    村长婆婆面上没有一丝血色，抓住顾曜的手冰凉无比：“小顾道长，你快进去吧，善渊道长让你进去。”

    说着放开顾曜，撑着木杖有些吃力的走向前面的道观。

    顾曜看了眼村长的背影，转身走进木屋之内。

    屋内很是安静。

    那婴儿只是初始哭了两声，之后便安静无比的被老道抱在怀中。

    “老头，你抱孩子的手法，很熟练啊。”顾曜走进，压低声音说道。

    老道一边晃着孩子，一边抬眼看向顾曜：“这孩子，你有什么想法？”

    “嗯？我的想法？为什么问我？”

    顾曜十分惊讶。

    这孩子的生父是赵根生，照理来说应该交给他。

    再不济，也是应该交给靖夜司。

    毕竟这孩子乃是从死去之人的肚子中取出，不出意外，应该也会是个倍受鬼怪欢喜的倒霉孩子。

    老道点头示意顾曜过来看看孩子：“银铃是将孩子托付给你了。”

    “怎么就托付给我了？”

    “不管如何，这孩子，估计那赵根生是不会要了。”

    “你怎么知道，他刚刚才失去一个儿子，现在银铃即便身死也为他留下了另一个，怎么可能不要。”

    顾曜嘟囔一句，走到老道身旁，看到这孩子的脸，浑身打了个激灵。

    难怪村长是那个样子。

    也难怪老道说赵根生不会要了。

    这孩子居然有两张脸！

    他的右边嘴巴上，还长着一张五官俱全的脸颊，形如恶鬼，看上去，就让人心底发寒。

    老道又晃了两下：“银铃原本怀的乃是一对双胞胎，可惜被奸人所害，她凭着一股执念，保住了一个，另外一个虽然死去，但却满怀不甘。”

    “死去的那个，身体融入了这个孩子中，魂魄大概也是顺势藏进了他兄弟的体内，你若是再进一步，能看到人身五炁，便能看到这孩子的鬼脸之上，一股阴冥之气浓郁不散。”

    顾曜想起水井之中曾经传出的婴儿之声：“老头，之前找到银铃时，也曾听到婴儿哭泣之声，只是后来又消失不见，也未发现什么婴灵恶鬼，原来是这般。”

    老道叹了一口气：“我已经让村长带着赵根生一家上山了，你也去通知靖夜司来人吧，这一家人的事，也该结束了。”

    顾曜看着老道将婴儿又抱起，急忙问道：“老头，你知道银铃是谁害死的？”

    “是谁害死的，应该由靖夜司来查，我们只是要让银铃再看一看这孩子，放心的离开这世间，免得沦为什么害人的恶鬼。”

    顾曜点点头：“我这就去请知事大人”

    .......

    方法青似乎早已知道顾曜会来，早已收拾好了东西，带着东明达站在靖夜司门口。

    “走吧。”

    “知事大人，您怎么知道我会来请您？”顾曜在前面架着马车，好奇问道。

    方法青淡淡道：“你家师父让你告知我那女鬼的样子，自然是有请我出手的打算，不然何必这么说，靖夜司除鬼，什么时候管过鬼怪的来历模样？”

    顾曜恍然大悟：“原来是这样，不愧是知事大人，果然智慧过人。”

    等到他们到达茅山道观时，赵根生一家已经都到了。

    不止赵根生，赵福奇也来了。

    老道站在道观之前，拱手行礼：“拜见知事大人。”

    “道长免礼。”

    两人互相客气一番，便是直入主题。

    方法青问清谁是赵根生后，便是两指并拢，在眼皮上一抹，这才看到银铃的鬼魂。

    他端详了一会才说道：“果然是罕见无比的善念鬼。”

    他看向老道：“道长未让她见到孩子？”

    老道摇头：“见到了，要么直接消散了，要么化成恶鬼，自然还是等大人来决定。”

    赵根生抱紧锦娘，夫妻两人浑身发抖：“两位仙人是在说什么？难不成，银铃的鬼魂在附近？”

    方法青叹息道：“死后挂念着孩子，又只能找到这么一个负心汉，还能吊住一口善念，真是难得。”

    随即看向赵根生夫妻：“你们夫妻二人，还不肯说实话吗？害死她的人，必定和你们有干系。”

    两人身子一震，膝盖一软，啪的往地上一跪。

    赵根生连声叫冤：“大人，冤枉啊，小的真的没有啊。”

    方法青冷笑一声，向前一步，取出一张纸符，一指点在他眉心：“回头看看，她自从死后，一直在你身边，时刻想着告知你，让你去救她的孩儿。”

    “可惜啊，你居然对她没有一丝感情，以至于迟迟见不了她。”

    赵根生回头一看，吓的屁滚尿流，倒爬着抓住方法青的脚：“大人，我真的不知道啊。”

    方法青摇了摇头，抽出了脚，解释道：“人有三魂七魄，死后，七魄消散于世间，三魂各自回天入地，而她这个状态，是因为觉得自己不该留下，但又舍不下那个孩子，最终，三魂破碎，成了这个样子。”

    东明达一直在一旁，手捧纸笔，记录着这里发生的事，此刻出声道：“大人的意思是，她的天地人三魂破碎了？”

    说话的是老道：“对，善良到极点的人，有着留在人间的执念，可又担心害到旁人，想走的心不够坚决，留下的信念又不够坚定，这样的结果，便是连鬼都做不好。”

    方法青看着赵根生：“她是你的小妾？还是...典妻？又或者，干脆是你买来的女子？”

    赵根生嗫嚅着说不出话。

    最终还是村长说道：“这个可怜的女娃子，是这个混球的典妻。”

    方法青点点头：“若是那样，怀上了又为何不带回家？是家中妻子不知？”

    沉默了许久的锦娘此刻抬头说道：“是我不准，这女人违背契约，生完孩子之后勾引我家夫君，想要更多钱财，这才留在清水县，又怀上了第二胎。”

    “第二胎。”方法青眼睛眯了下：“那第一胎呢？”

    “死了。”

    顾曜急忙站出来，将赵家的事简单说了一下。

    “荒唐。”

    方法青听完之后袖袍一甩：“这女人怕害人怕到连鬼都做不成，又岂会加害她的亲生孩儿，此前赵家闹鬼又是怎么回事，顾曜你可弄明白了？”

    顾曜摇头：“回禀大人，小的不明白，从头到尾，只有银铃一只鬼，其他的鬼，只存在于他们的嘴里。”

    村长突然走过来，一脚将一旁的赵福奇提了过来：“小畜生，你来说，那鬼是不是你找那野道士弄的？”

    赵福奇急忙摇头：“大人明鉴啊，小的虽然混账些，可从来没有害人性命的念想，就算是给赵根生灌鼠尾草，也没想过害他性命，怎么可能找人害我的侄儿呢？”

    “小的只是在街头偶遇那道士，一起喝了点酒，极其投缘，恰好最近他们家闹鬼，那道人便主动提议去看看，之后教了我这么一法子，随后就离开了。”

    赵福奇连连赌咒发誓，说自己只是觊觎赵根生的家产，还有自己的弟妹，并没有害死赵根生的心思，更别说那小小的婴儿。

    一时陷入了僵局。

    顾曜闭上眼，梳理下思绪。

    先是赵根生家闹鬼，孩子昏迷不醒。

    接着是游方道士上门。

    赵福奇给赵根生灌了鼠尾草，赵根生疯疯癫癫。

    锦娘说道士告诉她，再次闹鬼便要抱着孩子渡水，之后孩子被淹死了。

    此外，便是银铃身死。

    不，应该是银铃先出了意外，接着才是赵家出事。

    从头到尾，死的只有银铃和她的孩子。

    所以......

    目标其实不是赵根生一家。

    从始至终，都是银铃。

    是谁？

    赵根生？还是锦娘？或是银铃出家的夫君？

    对了，之前赵家的闹鬼，银铃应该看到了一切。

    顾曜睁开眼：“大人，有没有法子，让银铃告诉我们一切？”

    方法青和老道对视了一眼，随即说道：“银铃的鬼体不全，让她说话有点难，但...”

    “但什么？”顾曜着急道。

    老道接口道：“顾曜，你来请鬼上身吧。”

    “你与她的孩子一样，她本能的亲近你，只要你想知道，她一定会告诉你。”

    “什么一样啊？”

    老道摇摇头，不再言语。

