    “仙人，是那个山上的仙人诶。”

    “就是他就是他，上次我记得清清楚楚。”

    “嘘——别吱声，要是惹恼他们了，有你好受的。”

    “不会吧，这个仙人挺好的，上次还帮李家阿婆抗柴火呢。”

    “……”

    如今秋收季节，扶摇山脚下稻田金黄。

    有了扶摇山在附近卷纳灵气，这山下的庄稼长得极好，便叫这些山脚下的百姓整日喜气洋洋。

    张放不免感慨，这些淳朴的山民只求劳作一年只求吃得饱穿得暖，活得自在而充实。尽管没有前世那些五花八门的电子产品和娱乐设施，却总感觉他们要比前世那些人快活许多。

    正此时，几个小孩在田埂上追着虫子疯跑，眼看就要直接撞上张放这一行三人。

    陈不凡暗中在手上掐了一个小法术，提醒了一句，“宗主大人……”

    张放示意无妨，陈不凡看着这几个眼睛里面只有那虫子的孩子，一时之间不知道自己手中这个小法术要不要用出去。

    正犹豫之际，一个娃娃踢到一个土包，一头撞在了张放腿上。

    “哎哟！”那孩子捂着脑袋，抬头看了眼张放，埋怨道：“你怎么不看路？”

    听到这话，陈不凡紧张看着张放的面色。

    扶摇宗主该不会惩罚这个孩子吧？

    “黑牛！快回来！！！”

    一个妇人惊慌失措低声喊着。

    其他人也各自打着手势匆忙将自己的孩子招到自己身边，远了几步之后转头看着。

    此时张放冲那孩子笑道：“我在路上走着，你却一头撞了上来，你说到底是谁没看路？”

    “你是大人，你就该让着我才是。”

    温其玉笑道：“虽然是大人，但你跑得这么快，总躲闪不及。因此，撞上了也怪不得谁是不是？”

    那孩子撅嘴道：“你们不是仙人么？仙人怎会躲闪不及？”

    张放故作惊讶道：“知道我们是仙人还敢往我身上撞，不怕我打你么？”

    “不怕，李家阿婆说我们这里的仙人是好人。”

    “说得好，奖励你一个果子吃。”张放给了他一个果子，“去吧，玩去吧。记得看路。”

    孩子拿着果子，跑远了。

    张放拍拍手，冲着周围的百姓笑了笑，继续往前走。

    陈不凡看着这一幕有些恍惚，心说这是魔道宗主么？

    他总觉得如今这一幕有些不真实。

    他试问自己，若是自己的话，遇到这种事儿会这样做吗？

    不会。

    因为自己根本就不会在这种田间小道上穿行，或者说是自己根本就不会驻足往这里看上一眼。

    他再次看向张放，便也愈加看不透这位魔道宗主了。

    “仙人仙人！”

    又听见有人喊。

    张放转头一看，是那老阿婆小跑走了过来。

    “怎么了阿婆？慢点跑。”

    “仙人，可算是等到你们了。”李家阿婆道：“前段时候我家儿子成亲了，我一直留着一些好茶，想请你来喝呢。”

    “真的？成亲了？这么快？”张放笑道：“那我一定要尝尝才是。”

    李家阿婆的屋子已经做了修缮，看上去要比以前坚固美观得多。

    李家阿婆冲屋子里面喊着，“翠莲，翠莲，今日有贵客上门，快把我那些茶叶拿出来。”

    “什么贵客上门啊，娘，你慢点。”

    听着声音，就见一个年轻妇人从屋子里面走了出来。

    她原本是笑着，看到张放之后忽然一愣，手中拿着的茶叶罐子扑通掉在了地上。

    “茶叶拿出来了没？”

    “拿……拿出来了。”

    那年轻妇人慌忙蹲下身捡起茶叶罐子，低头匆忙跑进了屋。

    “来，三位仙人里面请，快快请坐。哎哟，这娃娃生得可真好看，上次还那么黑，今日就这么白了。”

    李家阿婆热情将张放三人迎进屋，张放笑着解释道：“这可不是上次那个了。”

    “不是啊？哎呀你看我老眼昏花了，连人都分不清了。”

    坐下没多久，那年轻妇人就端着三杯茶战战兢兢走了过来。

    “来，喝茶。上次叫仙人你吃的粗茶，我实在是过意不去，这些茶是我让我儿子从山下摘下来亲自炒的，你们尝尝？”

    “谢谢阿婆了。”

    “谢谢阿婆奶奶。”

    陈不凡伸手端过茶，看了一眼这漂着浮沫子的“好茶”，也跟着勉强笑道：“谢谢……阿婆了。”

    “嗯～”张放点头，“味道好诶。”

    “味道好是吧？味道好就行。”阿婆脸上笑开了花。

    张放又喝了一口，转头看了一眼手忙脚乱心不在焉在收拾家里的年轻妇人，“阿婆，你儿子怎么这么快就成亲了？”

    “儿孙自有儿孙福，我原本还担心周围没有好人家，没想到我儿子却从山上带回来一个！你看看，漂亮吧？”

    “漂亮漂亮。”

    张放附和一句，又眯着眼睛瞟了一眼那寒潭宗女子。

    没想到她竟然与上次看到的李小二成亲了，是真想过这凡人日子么？

    张放又问道：“成亲多久了啊？”

    “刚成亲一个月不到。”

    “这样啊。”张放道：“打算什么时候给您生个大胖孙子啊？”

    “我不也在催么？可这事儿哪里是想生就能生的不是？”李家阿婆道：“我还想生个大孙子跟着仙人你是上山修行哩。”

    “那感情好，到时候我一定下山来看。”

    一杯茶喝完，张放起身道：“阿婆，我们还有要事在身，就不久留了。”

    “好好好，你们忙，你们忙。”

    那年轻妇人转头回看一眼，恰好对上张放的目光，吓得慌忙转过了头去。

    “对了，阿婆您儿子结婚我也不知道，现在送您一个小镯子，就当是随礼吧。”

    “这怎么行？这不行这不行，仙人你能过来喝茶我已经心满意足了，怎么还能要你的东西？不行不行。”

    张放笑道：“这可不是给您的，是给您以后的孙子的。以后我若是没空下山，你就让您孙子戴着这个手镯上山来寻我，我看一眼就知道。”

    “那……”

    “快收下吧。”

    张放笑着将手镯塞进阿婆手里，忽转头看到田埂上坐着一个少年，似是断了一只手，便随意问道：“那个是谁？他怎么了？”

    “那是一个月刚刚搬到这里来的小孩，听人说他跟他爷爷准备迁到我们这里来讨生计，结果在路上遇上了豺狼，他爷爷死了，自己也被豺狼咬断了一只手。若不是过往的猎人看见了，恐怕也没命了……”

    张放叹了一口气，命也。

    再次道别之后张放三人缓缓走了，李家阿婆拿着手镯走到那年轻妇人身边，“来，翠莲，这是仙人赏赐的镯子，你戴着吧。”

    “不不不，娘，我不能要。”她慌忙摆手。

    “拿着吧，我家这个样子，嫁到我家苦了你了，连件像样的首饰都没给你的。这件镯子你就拿着吧。”

    她只好缓缓接过，面色复杂看着这个镯子。

    这分明是件法器。

    “戴上，戴上，这才对嘛。”

    李家阿婆欣慰笑笑。

    而这镯子写着。

    “既做凡人，莫再成仙。”

