    他看了看照片，又看了看云辞，嘴巴越张越大，眼睛眨巴个不停：“这…”

    云辞懒洋洋往椅子后面一靠，歪头丢给他一记冷眼：“这是我的照片。”

    照片上的女孩，的的确确就是云辞，脸蛋，皮肤，眉目，口鼻，甚至连头发丝儿都是一样的。

    “艹！”顾景闻咻得站起身，椅子砰得翻倒在地，他罕见的爆了粗口：“老子花了一百万买来的！就买了这玩意儿？！”

    云辞微微眯起凤眸：“你说谁是玩意儿？”

    顾景闻气得直抓头发，冲到阳台上，拿出手机拨通了一个号码，怒吼：“小瘪三，你敢骗我？信不信我弄死你！”

    那头传来男人惊恐的声音：“顾哥，您这是怎么了？”

    “怎么了？你给我发的什么照片？那他妈是我朋友的照片！你现在骗钱也敢骗到我头上了是吧？！”

    “啊？顾哥息怒，这照片也是我从黑市买的，我真的什么都不知道啊，要不我把钱退给您，您看成么？”

    顾景闻直接将手机砸在沙发上，点了一根烟狠狠抽了一口，烟雾缭绕中，他脸色铁青。

    妈的，害他激动了整整一天！

    抽完烟，顾景闻从阳台回来，干咳了两声，有点不好意思去看云辞：“对不住了，把你从学校叫过来。”

    云辞摊了摊手，没什么多余的反应：“反正我也不听课。”

    阮家。

    朱小睿正在云辞的房间里搞破坏。

    他打开衣橱，将里面的衣服全部扒拉到地上，然后用脚踩来踩去，又将桌子上的书撕成碎片，兴高采烈的往半空挥洒。

    床上堆了几个哆啦A梦的玩偶，他找了一把剪刀，将玩偶全部绞烂，又不解气的戳破了床单。

    看着自己的杰作，他耸着肩膀咯咯直笑。

    云辞从顾景闻的公寓离开，懒得再去学校，直接回了阮家。

    一楼大厅，叶美盼和许蕙正坐着闲聊，看见她，很是惊讶。

    “阿辞？你怎么回来了？”

    云辞没搭腔，往二楼走去。

    许蕙翻了个白眼，对云辞很是看不惯，故意大声讥讽道：“这还没到放学时间呢，该不会是逃学了吧？”

    叶美盼的脸色一阵青一阵白。

    云辞刚走到房间外，耳尖骤然一动。

    有人在里面！

    她蹙起眉心，直接一脚踹开房门。

    入眼的，是一片乱糟糟的景象。

    朱小睿正穿鞋踩在床上。

    衣橱大敞，她的衣服堆在外面，全是肮脏的脚印，书被撕得七零八落，纸片如同雪花般散落一地，原本整洁的床单，此刻却布满大大小小的窟窿。

    哆啦A梦玩偶被剪烂，原本塞在里面的填充棉也被全部掏了出来。

    看着床上毫无生气的玩偶，已经变成了一堆烂布，一股灼烈的怒意瞬间涌上脑门，云辞瞳孔骤然紧缩，杀气翻涌肆虐，几乎要冲出眼眶。

    她抓住袖口中的小刀，一步一步的走进房间。

    朱小睿还站在床上，小手叉腰，翘着嘴巴，得意洋洋：“知道本少爷的厉害了吧？还不快向本少爷磕头认错？！”

    云辞走近，抬眸，冷冰冰的盯着他，血红的双眼里，仿佛蛰伏着一只残暴的恶魔，她直接一脚，狠狠将小男孩踹下床。

    朱小睿摔在地上，疼得哇哇直叫。

    他一轱辘爬起来，小手抓起桌上的电脑，高高的举过头顶：“你这个贱货，敢踹本少爷，我要把你的电脑砸了！”

