    马九万摘下了城池文官的头颅，随意掷在了城头之上，看着神情惶恐的众位仙家子弟，眼神越渐嫌弃。

    道教的广征猛士，就征来这些个“猛士”？

    呵……可真猛。

    马九万冷漠一笑，先斩了这坏了陈九道心的城池文官，之后这城池之中的仙家子弟倒地该如何处置又是一个难处。

    全部都杀光倒是简单，但肯定不能这么去做，不然涉及到他们之后的种种势力又是一个麻烦。

    马九万眉头一挑，有些懊恼，只怪他之前没有留意城池之中的发展，导致如今仙家子弟根深蒂固，极难抹除，自己又要静修，根本没有调查的时间。

    真他娘的想一下杀光！

    马九万心中怒骂一声，双手抱胸开始冷眼注视还在城头的仙家子弟。

    其下城池之中不断传来吆喝之声，马蹄脚步声络绎不绝，热闹非凡。

    马九万听得头疼，忽然抬手，朝着城头仙家弟子所在之处猛然一抹，鲜血渐出，数十头颅纷纷落下，跌落城头，引得低下修士惊声尖叫。

    马九万拍了拍身旁另外一位文官的肩膀，冷笑道：“听说城里五万人，有三万看守，我要你在三日内将这三万看守全部发配到其他城池去，而我这座城池人数不能再超过五千，如若不然……”

    “你的脑袋也下去陪他们吧。”马九万冷笑着，最后拍了拍文官的肩头，不再言语，闪身去了苍穹之上，静养伤势。

    他和陈九守的这个城池只能算作一道元婴城池，却他娘的入住了五万人，其中更是有三万名看守，比两座天人城池加起来都多。

    原因是什么，马九万自然也清楚。

    若是换到平时，马九万虽然觉得怪异，但也不会愤怒到杀人，毕竟他自己也不是什么好人，若是换种角度思考，马九万甚至还挺能理解他们的。

    但是今日不同。

    他们坏了陈九的道心，让这次的问道局变成了灭道局。

    虽然马九万也不知道是问什么道，但总归是对陈九不好，其中的罪魁祸首便是出城劝说的文官与这些站在城头的仙家子弟。

    那么自然就活不了。

    马九万不喜欢杀人，修仙几百年来也极少杀人。

    但他杀人从来不看道理对错，自凭个人喜好，马九万的道理便全是亲疏之别，陈九与他亲近，那么想害陈九之人他皆要斩杀。

    那城头的仙家子弟与文官马九万心中都该死。

    如今死了，算是活该。

    马九万坐在云顶苍穹处，目光有些忧愁的看着陈九背影，此次陈九再次问道，不知道又要几年，若是妖族之后愤起攻之，铁了心要打下边关，那他和陈九不过是妖族洪流之下的蜉蝣罢了。

    如今单靠陈九一人之力还能收城，不过是妖族没有使劲，没让十二境大妖前来“照顾”他们而已。

    马九万虽然信任陈九，但他俩加起来具体有几斤几两，他自己还是分的清的。

    一位顶级的十二境大妖足够虐杀他们了。

    而到时候十二境大妖真来了，也就代表天光州真正势微，可能许多大修士到时都自顾不暇……

    他和陈九又该如何自保？

    头痛……

    马九万揉了揉太阳穴，他自修道以来一直嬉戏人间千年，从未被这些问题困扰过，毕竟那时候就是自己一人，打不过跑就完事了。

    可如今怎么跑啊……

    马九万思来想去，最后拍手决定，实在撑不住了，自己就用虚空术法，点燃大道，带着陈九偷渡去如今最安稳的中土神州。

    到时候天塌了有高个顶着，不管他们的事。

    理应如此。

    马九万寻找解决办法，脸都笑烂了。

    ————

    天光州中部锁龙涯之下。

    陶李沉于水中，端坐于深渊，身旁水浪湍急涌动，不时能看见庞大龙身闪过。

    片刻后，一颗硕大龙头自深渊中窜出，与陶李端坐的身影相对，双目阴冷，吐出龙息缠绕陶李，轻声道。

    “你自愿沉入深渊压制我，可真以为这样就能挡住妖族水运入侵天光州？”

    陶李无言。

    蛟龙又道：“老龙公化作的妖族水运已入天光州腹部，快进源头，你选择舍身进入深渊压制水运不过是垂死挣扎而已，到最后我还是会与天光州水运融合，与老龙公神魂一起成为正统水神，到时便先水淹一州，祭祀亡魂！”

    陶李眼瞳微微睁开，在漆黑深渊之中直视蛟龙，其中皆是杀意，却仍未开口。

    蛟龙如同小山般的硕大身躯不停环绕在陶李身旁，狭长的双目流转，又轻声劝诫道。

    “其实你大可不必这么顽劣抵抗，我们妖族想要天光州，只是拿回万年前的领地而已，也不会对修士屠杀，以你的天赋实力完全可以过得更加滋润，若是现在投靠我们妖族，将水运倒戈，那么之后我们妖族自然会对你与你的亲近之人关照有加……”

    蛟龙巨大的嘴角咧起，露出一个似笑非笑的表情，声音悠悠道。

    “例如你的那位……师弟，陈九。”

    陶李听到这句话时，眉头瞬间一皱，反问道：“陈九如何？”

    蛟龙继续咧着嘴角道：“陈九，陈九好呀，天赋异禀，战力出众，都说他会是下个时代的无敌者，妖师大人可是关注他许久了……”

    “按照妖师大人的想法，自然是不会让人族再出现一位无敌者，所以陈九的结局你我自然都清楚，但若是你投靠了我们妖族，之后陈九也能顺势成为我们妖族的无敌者，不是大善？”

    陶李沉默，随后眉头舒缓，既然蛟龙这么说了，那么就是肯定不会放过陈九了，这样一来他反倒更渐能够狠下心来。

    陶李骤然一笑，朝着蛟龙朗声道。

    “斩你更痛快！”

    蛟龙硕大的头颅一顿，随即神色阴冷，沉声道。

    “冥顽不灵！当真以为自己能够凭借道教手段斩我，捍卫天光州水运？！”

    蛟龙冷哼一声，随即更加冷声道。

    “你们道教数千年前以为压制了我，便能裨益天光州水运，甚至之后谋划好了塑造一位天光州水神……”

    蛟龙最后说了一句让陶李神情震颤的话语。

    “你可知道其实数千年前我被你们人族镇压便已是妖师大人的主意?！”

