    第276章老齐还跪着呢

    啊这……

    他大侄子做错了什么，要平白无故挨这顿毒打？

    云璟帝瑟瑟缩头，趁楚怀云不注意，连人带椅，悄然向后挪了三分，而后默默抱紧了桌上的一摞奏章。

    不行，就这样直面楚怀云，他还是害怕。

    墨景耀咽咽口水，小心翼翼地抬眼看了看某位似笑非笑的华服女侠，眼神一飘：“皇嫂，这种东西，哪来的什么准话呀。”

    “提到这个，我倒是想先问一问你——嫂子，你喜欢小敬家的音丫头吗？”

    “你这净说废话嘛。”楚怀云闻言一竖长眉，“音丫头长得可人，性子又端庄大方，不拘泥——小敬养出来的闺女我自然是信得过的，怎能不喜欢？”

    “我若是不喜欢她，今儿就不会来你这御书房！”

    “虽说我是给儿子娶媳妇，可给韵韵找媳妇又不代表要给自己找罪受，”楚怀云没忍住翻了个白眼，“当然是选他喜欢、我也满意的丫头。”

    “我这不是怕音丫头惯来文静，入不得您老法眼——”云璟帝缩着脑袋嘀嘀咕咕，“也不知道，当年是谁说她最不喜欢矫揉造作的大家闺秀。”

    “我不喜欢的是那种浑身上下没个本事，非要自以为是、端一身高架子的蠢女人，”楚怀云冷笑，“又不是音丫头这样的乖巧闺女。”

    “再说，你以为那丫头当真是个标标准准的大家闺秀？她不过是被她那副先天体弱的壳子给束缚住了。”

    “小敬家三个崽子，除了最小的阿辞我还没怎么见着，不清楚是个什么样的性子，另外两个可是差不离被我从小看着长大的，我了解得很——”

    “别看明远平日里咋咋呼呼，又结实又有闯劲儿，可他还当真算不上顶好的将才，”楚怀云说着一扬眉梢，“音丫头才是完整继承了他们老慕家衣钵的人呢！”

    有勇有谋，心思也正，比慕修宁稳重大气，又比慕文敬还要细腻三分，她是真正的将门虎女，绝非世人眼中的那朵娇弱的菟丝花。

    她当年见着这小姑娘的第一眼便看出来了——小小的孩子，个头尚没长过椅背，抱着部寸余厚的兵书，看得神情专注。

    她心中是装了天下的。

    “就是可惜，她那身子骨忒差了点，又是个女娃儿，否则承继军令，哪里还有明远的份儿？”话至此处，楚怀云不由低头一叹，“耀耀，老实讲，我心疼那丫头。”

    “而且韵韵是什么脾性，我心中亦清楚得很，他生来便是王府的世子，自小受着那诸般的束缚，他被压得太久了，不如老齐果断，也没那么大的胆子。”

    “倘若换了他自己，只怕是终其一生都不敢跟国公府、跟你去开那个口的。”

    “那太遗憾了，我怕他会后悔一辈子。”楚怀云抬手按了按眉心，“所以，咱们就痛快点吧，行不行，给个数。”

    “当断不断，必受其乱。此事再这么拖下去，恐怕要生点岔子。”

    “耀耀，你老了，我们都老了。”女人忽的轻轻笑开，她弯了眼，立时有细纹攀上了她的眼角，那是岁月在她面上留下的细碎痕迹。

    二十几个春秋过去，她终于从当初那个恣意潇洒的江湖侠女，蜕变成了进退得宜、会考虑前朝得失的晋王妃。

    “京城马上就是孩子们的天下了。”她垂了眼，话中的含义再明显不过——他们老了，乾平的未来总归要被交到下一代手中去。

    而慕惜音是国公府的嫡长女，墨倾韵又是晋王府唯一的世子，不管是为了权势地位，还是为了家风门庭，他们不可能一直是这样一身孑然。

    哪怕他们这些做父母的不想逼着他们，世人也会。

    尤其再过两年，等墨景耀入了知天命的年岁，立储之事势必会被人端上台面，届时夺嫡之争拉开序幕，慕家与晋王府，必将无可避免地被绞入其中。

    他们当真没剩多少时间啦。

    “皇嫂，我明白你的意思。”云璟帝绷了唇角，面上无端多了两分沧桑，“其实我从来没反对过他俩。”

    “那是两个好孩子，青梅竹马，天生一对。”

    “只是时候不到。”墨景耀掩面苦笑，“嫂子，眼下前朝是个什么情况，你心里也清楚得跟个明镜似的。”

    “这话我没法说，这旨意暂时也下不得。”

    如今好不容易稍稍打压了侯府气焰，正是蓄势以待下一次痛击之时，他不可能现在便贸然成全了两个孩子。

    此时赐婚，定会遭到前朝众臣们的反对——两府吃上几道弹劾还算不得大事，关键是这么一闹，他便不得不暂且冷落了这两个。

    这不相当于他自折两臂、任由祝升等人钻这个空子吗！

    是以，即便他是真心实意地想要成全两人，也不能在这时间成全。

    “你说的这些，我清楚。”楚怀云闭目，她心中又何尝不知道云璟帝的苦衷？

    但清楚和听人切切实实的说出来是两码事，她想要的，便是墨景耀这一句由衷赞同。

    “这样，耀耀，你大概给我个时限。”楚怀云道，一面慢悠悠收起了案上匕首，“一年，还是几年？”

    “少则三年，多则五载。”云璟帝见她收了刀，不禁长长松了口气，好家伙，方才那刀在那放着，吓得他连大气都不敢喘上几口。

    “倾韵今年二十，等个五年也算不上太晚，就是音丫头过了年十六了，女儿家的年华一向珍贵……这样，我努努力，最多四年。”

    “最少三年，最多四年，惜音那丫头双十之前，我怎么着也得成全了他俩。”墨景耀抬手点点桌案，“皇嫂，你看这样如何？”

    “三年……四年。”楚怀云蹙眉思索了片刻，略略舒缓了眉头，“倒也不算太长，左右那两个孩子没那么计较世俗眼光，三四年就三四年罢。”

    “那就这么说定了！”楚怀云猛一抚掌，起身抖了抖衣摆，“成，你这总算是解了我一块心病，那耀耀，没别的事我便先回府了，老齐还在府里跪着搓衣板呢！”

    怪不得她今天这么不紧不慢的，合着他哥正在家跪着呐？

    墨景耀脖子一凉，下意识打了个哆嗦，偷偷在心间给墨景齐点了根蜡——希望他腿没事。

    他可是听说过，那晋王府的（晋王专用）搓衣板，是拿一大块花岗岩制成的，上头还埋了不少铁钉呢。

    ——这要是跪上去了，膝盖还不得被跪碎咯！

    ?  ?笑死我了我不行了

    ?      晋王妃太有压迫感了

    ?      不愧是当年搅得整个京城不得安生的狼灭

    ?      我喜欢这个女人哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

