    嗖！咻！

    秦飞健步如飞，穿行在荒凉的城市废墟之间。

    这条路，他不看地图也记得。

    短短不过一个月的时间，他的人生已经发生了巨变。

    以秦飞如今的速度，江南第二堡垒到印象避难所这点距离，一个多小时足够了。

    沿路中碰到不少为生活拼命奔波的猎人，想起这五年的点点滴滴，心中五味杂陈。

    “快抓住它！”

    “别让它跑了！”

    远处传来嘈杂的声音，伴随着暴怒的兽吼。

    一头浑身披着黑色皮毛的辐变黑猪，毛发倒竖，獠牙尖锐，足有近三米长，正踏着烟尘滚滚疾冲而来。

    身后是一整队的猎人，加速追赶着。

    “小兄弟快让开！”为首的猎人头领正焦迫大喊，倏地瞪大了眼睛。

    嘭！

    一拳，直接轰碎了那头足500斤重辐变黑猪的脑袋。

    轰隆！~

    “500斤，出肉大概400斤。”秦飞望着那头死透的辐变黑猪，仿佛回到过去，轻声自呓：“35元一斤，加上猪心猪骨头，一头能卖15000元。”

    猎人小队，完全被震住了。

    不对！

    猎人头领面色一变，朝着秦飞离去的方向连是大喊：“兄弟，猪肉涨价了！”

    ……

    清晨的印象避难所，忙碌依旧。

    猎人们早早外出打猎，在印象护卫队保护下，青少年们用心地冥想修炼着。

    上个月明州学院的秋季招生，秦飞和秦雨双双被录取，极大的激励了他们。

    说不定，下一个就是他们了呢？

    努力不一定成功，但不努力一定不会成功。

    “有人回来了。”

    “这么早？”

    “等等，好像不是我们这边的猎人，有点眼熟……”

    “秦，秦飞！？”

    王威，李文炳等人无不瞪大眼睛。

    那刀削般的脸庞，坚毅不屈的眼神，不正是消失了近一个月的秦飞吗？

    “好久不见，王哥，李叔……”秦飞望着一张张熟悉的脸庞，微笑打着招呼，“嗯，怎么不见费爷？”

    费爷是整个印象避难所最年长的猎人，刚来时很照顾自己。

    “费爷他…走了。”李文炳有些伤感。

    “走了？”秦飞一愣。

    李文炳叹道：“你走后发生了很多事，先是王副队长被降职，之后没多久，费爷重度辐变化加危，坚持了大半年，最终还是捱不住了。”

    秦飞点点头。

    这是避难所人们无法摆脱的宿命。

    “对不起，王哥，连累你了。”秦飞知道王威为什么会被降职。

    曾经的王副队长，如今添了几分风霜和沧桑，降职对他的影响肯定很大。

    “不要紧。”王威露出一抹笑容，随即眉头微微一簇，压低声音：“秦飞你怎么回来了？”

    “有点事。”秦飞一笔带过，从怀中取出一张青色的金属卡，递给王威：“这张是不记名华夏卡，里边有30万元，希望能帮到你，王哥。”

    得人恩果千年记。

    当日王哥不顾危险，前来通知自己，这份恩情无价。

    自己知道，王哥这辈子最大的心愿就是落户堡垒。

    但一家三口足足30万元的落户费，不是一个小数目。

    30万！？

    众护卫队员懵了。

    一个月靠打猎能赚到多少？

    不止要直面恐怖的辐变兽。

    房租，安辐药，纯净水，维生素，种种生活费用加起来，有的剩就不错了。

    30万，对避难所的家庭来说，无疑是一笔巨大财富。

    “这，这！”王威拿着不记名华夏卡的手在颤抖，脸涨得通红，一时间也有些蒙了，咬咬牙，连是递还给秦飞：“这太贵重了，秦飞！你快收好，王哥要不得！”

    秦飞轻轻一推。

    王威一愣，他的力量霎时消失得无影无踪。

    秦飞的手劲，就仿佛山一样。

    “基因战修？”王威瞪大眼睛，望着秦飞。

    这才不到一个月，秦飞竟然已经成为基因战修了？

    “不可能吧……”周围众护卫队员闻言倒吸一口冷气，惊震的目光望来，心跳蓬然。

    基因战修代表着什么？

    财富！地位！力量！

    居住堡垒，不需要再直面野外无尽的危险和辐射粒子！

    秦飞点点头。

    目光微微一炯，落向印象避难所入口：“待会聊。”

    急促的脚步声响起。

    一道魁梧庞然的身影，带着熊熊杀意从阶梯入口一跃而出，正是孟熊，一眼就已经锁定秦飞所在，圆瞪的眼瞳满是怒火，：“秦飞，你好大的胆子！”

    踏！踏！踏！踏！踏！踏！

    孟熊身后，身着合金战甲的六道身影一一出现。

    为首的方脸男子，右手是合金机械肢，胸前有五星大冒险者的的徽章，正是方勇大冒险队的队长‘方勇’，身旁中性打扮的女子是副队长‘花姐’，皆为宫海境前期。

    “咦？”“嗯？”

    方勇和花姐交换了一下眼神，认出了当日白岩龙潭断层石崖上的秦飞。

    唰！

    王威，李文炳，雷刚等印象护卫队员面色瞬变。

    自由冒险者！

    而且，还是传说中杀异兽如砍瓜切菜的五星大冒险者！

    “踏。”秦飞往前踏出三步，从印象护卫队众人中走出，冷峻的目光扫过方勇大冒险队，最后落在孟熊身上：“好久不见了，所长。”

    “哈哈！”孟熊满是胡渣的脸庞放声大笑，笑容中满是沧桑和悲怒：“杀我儿！还敢肆无忌惮地出现在我面前，真当我孟熊是吃素的！”

    “孟成虎死了？”秦飞也是一怔，摇了摇头：“不是我杀的。”

    “放屁！”孟熊唾沫星子狂吐，如暴怒疯狂的黑熊，“勇哥，花姐！就是这小子！杀了我儿阿虎，晏崇地三兄弟也是他做掉的！”

    对秦飞，孟熊还是有一些忌惮。

    晏崇地虽然实力不如他，但也是强髓境后期战士，死在秦飞手里。

    他出手，也未必是秦飞对手。

    但勇哥和花姐就不同了，两人都是宫海境前期基因战修。

    哪怕他们冒险队任何一个队员出手，都能轻易杀死秦飞！

    “果然……”秦飞精光闪逝。

    自己之前就猜到，晏崇地三人是孟熊派来的。

    “又见面了。”方勇开口的第一句话，就令孟熊一愣。

    “对。”秦飞直面方勇大冒险队。

    “狄戎是你杀的？”方勇右手合金机械肢咔嘞动了一下。

    “是。”秦飞声音淡冷。

    方勇眉头一皱。

    之前鲁杰传出的消息，他其实不怎么相信。

    狄戎堂堂宫海境中期战士，怎么可能会死在一个强髓境先行手里。

    但现在秦飞淡定的态度，却让他有些摸不透。

    “听说你们身上有异化植物？”花姐似笑非笑，试探道。

    “和你们有关？”秦飞道。

    唰！

    方勇大冒险队众人面色顿时一变。

    “你说什么，小子！”枪手‘冯磊’咔嘞一声，举枪直接对准秦飞。

    秦飞目光冰冷望去。

    双手已落在腰间两把青戮飞刀上。

    方勇目光陡然一锐，沉喝道：“放下！”

    他认得那两把青戮飞刀！

    冯磊有些不明白，队长和花姐为何对一个强髓境的小家伙这么客气，但还是放下维列克斯*暴力，吧唧了下嘴。

    “小熊啊，你们的私人恩怨，花姐和勇哥就不方便插手了。”花姐眯起眼睛，笑着说道。

    孟熊：“？？？”

    “大男人别那么孬，杀子之仇怎么能假他人之手！上，众兄弟给你撑腰！”方勇对孟熊一喝，义正言辞，大手一挥，方勇冒险队众人退至十米开外。

    “好！”孟熊眼瞳燃烧着熊熊杀意。

    有勇哥替他撑腰，还有什么好顾忌！

    合金拳套已戴上，拳套上更有凛凛钢尖，虎背熊腰，气魄逼人。

    他，可是人体基因组高达59500的强髓境后期战士！

    掌握初阶战技‘龙脊虎猛拳’，一身战力不虚亚宫海境战士！

    “虎儿……”想起儿子孟成虎，孟熊眼睛不禁通红，战气在肌肉中鼓动，血脉贲张，沉重的步伐似是要将脚下石块踏碎，一步一步逼近秦飞，气场极强。

    王威，李文炳，雷刚等一众印象护卫队员面色难看，完全无法动弹。

    他们清楚知道所长的实力有多恐怖。

    印象避难所曾经来袭过一头异兽，连申队长都不是对手，但被所长一拳轰成血肉块。

    同样是基因战修，实力依然会强弱悬殊。

    秦飞，只是刚踏入基因战修而已，光看他的小身板，根本捱不住所长一拳。

    “完了……”众印象护卫队员有些不敢看。

    咻！

    秦飞动了。

    数米的距离，一个箭步已跨至，快如闪电。

    “这么快！？”孟熊还没反应过来，眼前已出现一道残影，隐隐有一股可怕的力量在秦飞拳头中闪耀，却看不清。

    孟熊毕竟曾是自由冒险者，经验丰富，半撤步的连是抵挡。

    “轰！”足比秦飞大足一倍的拳头轰出，但瞬间一道可怕的力量传至。

    嗤！

    孟熊骇目睚眦。

    拳劲夹杂电弧，奔雷而殛，直落在孟熊合金拳套上，瞬间将其粉碎。

    魔闪第二击加上电弧，近38000磅的攻击力，甚至超出魔闪第三击的威力，完全碾压孟熊的龙脊虎猛拳。

    电弧所至，骨裂啪啦声响彻，孟熊的右拳连带着肩膀一同被粉碎。

    “唰！”方勇大冒险队众人瞪大眼睛。

    叱！

    一道寒光抹过。

    “噗！”孟熊眼中透着不甘和绝望，魁伟壮硕的肉身如山石般倒地，轰隆一声尘土飞扬，鲜血汩汩淌出，已没有了气息。

    秦飞手执青戮飞刀，冰冷的眸子直盯方勇大冒险队。

    风声鹤唳，鸦雀无声。

    