    叶白和张启山被请到张家古宅的大厅，张天涛端上两杯好茶。

    叶白闻了闻，是大红袍，茶虽好，但他没敢喝。

    作为大长老的张瑞枫微微摇头，能被张家请进大厅招待的外族人，从古至今一个没有，叶白算是独一份了。

    至于张启山，在张瑞枫眼中则是半个内族人，自然不算在内。

    刚才叶白虽然将他们张家的传承鼎毁了，但也让张瑞枫见识到了叶白的本事。

    张瑞枫下定决心，一定要促成叶白进入禁地一事，张家目前太需要一个族长了！

    听着张天涛的解释，叶白也明白了张家当前的局势。

    张家有五位长老，十二主脉。

    每过十年，便有两支主脉驻守在张家古宅，六十甲子一轮。

    当前留在张家古宅的是张天涛的第九主脉，张源松的第二主脉。

    张家又分改革派和保守派。

    改革派希望能将小哥张起灵扶上族长的位置，并展开对张家的改革。

    而保守派目前还没意识到张家的危机，依然严格执行张家老旧的教条。

    提出对叶白和张启山进行试炼要求的正是保守派的人。

    无论是叶白和张启山，他们都极力排斥。

    正说话间，外面似乎有人声，张瑞枫出去一趟后便再没回来。

    夜间，张天涛为张启山和叶白安排在同一房间中，并嘱咐二人千万别乱跑，古宅的很多地方都非常的危险。

    还好屋子中有两间床，叶白和张启山各睡一张。

    凌晨时分，也是人最困的时候，叶白听到动静，便见张启山的床上空空如也。

    叶白察觉张启山有什么事在瞒着他，稍微思量后，便也跟了上去。

    可惜张启山的手脚很快，叶白没追上。

    夜色深沉，空寂无声的张家古宅下有不少暗哨。

    这些暗哨处在假寐状态，稍有动静便会被惊醒。

    叶白打开异瞳，借着金雁功在房梁上无声腾挪。

    张家古宅很大，最前面是演武场，后面的房屋一片连着一片。

    不少房屋熄了灯，但也有不少屋子灯火通明。

    叶白不敢靠近那些亮着灯的屋子，醒着的张家人太过警觉，五感惊人，即便他不发出声音也很容易被察觉。

    找不到张启山，叶白也不准备在这么大的古宅漫无目的摸索。

    只是一阵细微的开门声突然将叶白吸引。

    追寻声音源，叶白来到一处房屋前，房门半开，月光照进屋内。

    屋内的烛火没点，说明不大可能是张家人。

    叶白微微皱眉，会是张启山吗？

    不过刚才张启山是在另一个方向消失的。

    难道这家伙又耍了一个回马枪。

    正当叶白思索时，从屋内钻出一个人影，手持木盒，也是张家人的打扮。

    这人似乎发现了藏在墙角的叶白，将房门关上后，脚步一顿。

    叶白换上一身夜行衣，蒙头遮面，从阴影中缓缓走出。

    见到叶白的穿着，这张家人竟然率先出手。

    好胆！

    此人身形矫捷，掌风顷刻而至，实力不弱。

    叶白眼睛微眯，运行紫霞真气，与其对了一掌。

    “砰！”

    张家人在空中被震飞，叶白纹丝未动。

    咦！

    叶白心中吃惊，刚才这家伙的掌力中似乎蕴含内力。

    而且这内力是纯正的道家内力，平和中正，和他的紫霞内力极为相似。

    难道这世界除了他从宝箱中开出的紫霞神功，还有其他内力修炼的法门？

    却不知，这张家人更为吃惊，他保持童子身，修炼了二十余载的吐纳心法竟然一招被破。

    刚才交手的一瞬，他敏锐的察觉到叶白似乎怀有更加深厚的内功，且内力汹涌如海。

    他也怀疑，是不是自家的吐纳心法泄露出去了。

    两人的心思辗转皆在一息之间。

    张家人知道自己不敌，稳住身形后，翻墙而逃。

    叶白没想着去追，两人都是贼，没必要将真正的张家人引来。

    而且这人似乎非常熟悉古宅的路，应该和张家大有渊源。

    就是不知道他的面貌有没有做掩饰，毕竟张家人都是易容换面的高手。

    回到自己的房间，叶白发现张启山已经趴在床上休息了。

    只是他的声音一粗一浅，显然刚刚经过剧烈的运动。

    叶白笑了笑，也不拆穿他，将鞋子一脱上了床。

    第二天清晨，叶白没见到张天涛，一个张家的小辈端来简单的早餐。

    咸菜加白米粥，看起来还算不错。

    叶白先吃了一点，感觉身体没有异样，便大口吃起来。

    闲来无事，叶白便和这个张家小辈闲聊起来，知道他是来自第二主脉。

    叶白有些疑惑，从张天涛口中得知，第二脉属于保守派系，张天涛又怎么会安排第二主脉的人来送饭。

    摸了摸自己的腹部，叶白确定食物没问题。

    整整一个上午，张天涛等人都没有出现，或许张家内部对于他们的到来也在进行着激烈的交锋。

    下午的时候，张天涛终于冒头，只是有些风尘仆仆，顶着两个黑眼圈，似乎一夜没睡。

    “你再不来我可真的要走了。”

    “被一些琐事缠住，让三爷久等了。”

    张天涛一口一个“三爷”叫着，叶白也不好多说什么。

    “当初献王墓一行多亏了三爷相救，而且又帮助闻玉带回不少张家需要的东西，所以三爷可在张家宝库中选择一样东西。”

    “张家宝库？”

    叶白来了兴趣，张家传承这么多年，能存放在宝库中的一定是稀世珍宝。

    可惜叶白不知道的是，若不是他打破张家的传承鼎，或许可以在宝库中选择两件宝物。

    张天涛将叶白带进一间房屋，打开机关，地板上露出一个向下延伸的通道。

    通道之下有一个铁笼子，张天涛率先走了进去。

    “宝库在张家古宅最深处，里面守卫森严，需要乘坐地笼进去。”

    叶白不为所动，万一笼子下面有机关陷阱，他不是自投罗网。

    “你真是张天涛？”

    张天涛面色一黑，眉头青筋跳动：“真的是我！”

    “我们俩第一次见面是什么时候？”

    “云南地藏寺经幢！”

    叶白点点头，但依然还是有些不放心。

    “要不你说宝库中有什么东西，我挑好一件你帮我取来便是，我是外人，这宝库我就不进去了。”

