    孟川认真想了想，正色道：“陛下让我出京之前，曾经给了我一道圣旨，这圣旨身具国运，可以敕封天下阴神，只不过极耗心神，我打算，让参与此战中，那些战死的英灵们，充作各地阴神，逐渐将岭南道的阴间秩序稳定下来。”

    闻声。

    张博文诧异道：“陛下不仅将太祖皇帝戴过的玉扳指给你了，还给了你圣旨？这...陛下对你，还真是恩宠至极啊。”

    他羡慕不来。

    毕竟，他没法跟孟川比。

    人家可是学宫弟子，又是李剑仙的嫡传弟子。

    虽然现在李剑仙白日飞升而去，终此一生，都不可能返回人间。

    可是不管怎么说，威名还在。

    更何况，人家的背后还有学宫和诸葛静远。

    他暗自猜想，要是自己也有这背景，也敢在皇城硬刚国师啊！

    只是，他没有考虑到。

    孟川获得那些背景的时候，究竟遇到过多少艰难险境。

    甚至有时还要面临着九死一生的局面。

    即使有了那些背景，他成长为今时今日的程度，也极少依赖那所谓的背景。

    如不自强，即使依靠背景横行世间，也会被人看不起。

    “张大人，只是敕封阴神一事，难以操之过急。这几日，就劳烦您写一份名单出来，最好将他们何时战死，战死于何地说出来。

    对了，还有一事，向朝廷请功的奏折，我已经上奏了，此战的第一功臣，当属张大人。”

    孟川将他写为第一功臣，也是他的政治智慧之一。

    岭南道出现兵戈之乱，皇帝为了安抚民心，肯定要降罪的。

    但是降罪于谁，都不如降罪张博文来的好。

    降罪之后，岭南道纷乱局势，总要有人处理才行。

    新任潮州刺史苏瞻履历太新，没有这个资格。

    孟川又肩负着行走天下的重任。

    若是从朝廷派出官吏空降过去，又无法在短时间内熟悉岭南道的种种情况。

    届时，皇帝思来想去，肯定还是觉着唯有张博文才能担此重任。

    但是，既然已经将他降罪了，那么想要重新启用，必须另外找些功劳。

    而孟川的那张请功奏折里所记载的文字，就是最好的功劳。

    张博文为官数十载，可谓老谋深算。

    他如何能不知孟川这样做是意欲何为？

    只是，着实没有想到啊。

    精通带兵之道的孟川，对政治之事，也是这般警觉。

    属实让人感到惊叹。

    “孟大人尽管放心，本官会以最快的时间，将成为阴神的名单罗列出来，同时，本官还会向一些城隍传递给阴司一些讯息，让那些已经战死的将领，莫要投胎。这段时间，孟大人便好好休养生息，毕竟，你刚才也说了，敕封阴神之事，极耗神力。”

    张博文起身作揖道。

    岭南的事情，一时半会，难以有所改善。

    所以，当下倾力相助孟川敕封阴神才是正理。

    “张大人也无需尽快，本官打算今日再去写个奏折，借一块礼部的封神石碑来用，以此先镇压住岭南当地气数，不然，一次性敕封数名阴神，只怕本官会吃不消。”

    所谓的封神石碑，乃是国运圣物。

    是用来镇压一地气运的。

    在敕封阴神之时，除了耗费心神之外，稍不留意，封神的那个人，便会遭遇到气运反噬。

    这个时候，封神石碑就起到了用处。

    上可通天，下可镇幽。

    届时，孟川汇聚一道气运于一身。

    即使接连敕封数位阴神，也能够撑得住。

    只是皇帝愿不愿意借，就无从得知了。

    不过，此事全无私心，是为了当地百姓不受邪祟侵扰，理应要去做。

    奏折写好之后，沐婉瑜也来到了梧州。

    她正与孟川在书房会面。

    后者将奏折交给她，并且语重心长的说道：“你现在是女官，在陛下那边，应该能够说上话，届时，可千万要帮我说上几句，务必要劝服陛下，将封神石碑请来岭南。”

    闻声，沐婉瑜点头道：“放心，我知道事情轻重，岭南道的百姓，确实禁不起任何祸事了。”

    孟川直言道：“前几日，我去见了江长志，从他那里得来一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “在江辰主管江家的时候，江家就已经与国师有谋划了。也正是因为这份谋划，使当地阴神惨遭屠戮杀害，就此，妖魔鬼怪不绝，百姓苦不堪言。”

    孟川叹了口气，继续道：“江家要利用邪祟获取利润，而国师要通过邪祟，让百姓无暇他顾，如此一来，咱们大魏朝即使世道再乱，一时半刻，也不会有百姓去行谋反之事，不得不说，这还真是毒计。”

    大魏朝物价飞涨，再加上有邪祟乱世，百姓们只想着自保，自然就不会有人去想着如何造反了。

    这样一来，曹魏就不会绝世。

    国师就能一直依靠国运活下去。

    他每吸食一份国运，底层的百姓，就会难过一分。

    “所以你就想着，立阴神，来讲岭南当地的邪祟，一网打尽？”沐婉瑜询问道。

    孟川点了点头，“这才是真正一劳永逸的法子，我现在担心的是，不止江家与国师有谋，除了他们之外，各道世家，都与国师有着一些往来，如果真是这样的话...事情就很难办了。”

    不止是岭南有妖。

    山东道、江南道，乃至全国各地，都有邪祟。

    当初，孟川就是因为身中煞气，所以才走上了修行之路。

    一晃，都已经过去将近五年之久了。

    “有些事，即使你想去解决，也不能操之过急，一步步来吧。你看你，都有白头发了。”

    沐婉瑜踮起脚尖，将他的那根白发用力拔了出来。

    孟川并不感觉疼痛。

    只是这一幕，多少有些尴尬。

    因为，沐婉瑜那张绝美的脸庞，距离自己，很近。

    近到脸贴着脸那种程度。

    事后，沐婉瑜似是察觉到了异样，俏脸羞红道：“我走了以后，你可别想我。”

    “这事我应该做不了主。”

    “什么意思？”

    “有些时候，想一个人的心思是藏不住的。”

    闻声，沐婉瑜转过身去，喃喃道：“何时变得这般会撩了？”

    过了几日。

    沐婉瑜带着奏折启程返回京城。

    张博文也在忙名单的事情。

    毕竟，他要调查那些战死将领的所有生平事迹，以加强封神时的成功率。

    赵长青则坐在书房内，思来想去，还是决定写一封书信，交给远在杭州的姜天涯。

    将江家与国师之间的谋划，事无巨细的说了出来。

