    星野空调查了不到十分钟，目暮警官就带着高木、千叶等一众警员赶到了现场。

    看到现场正在向群众询问的星野空，以及拿着本子记录的小埋，目暮警官从人群中分开的小道中走上前来，面色古怪的道：“阿空，你不会也被毛利老弟传染了吧？”

    “我冤啊！”星野空大声叫屈，然后冲着柯南所在方向努努嘴，“喏，看到大叔亲传弟子了吗？你现在应该知道是怎么回事了吧？”

    高木不禁感叹道：“我们经历的每一场案件好像不是有毛利先生，就是有柯南，而有他们在，十有八九会碰到小兰、阿空的。”

    柯南：“……”

    真是没礼貌，搞得好像是我搞出命案似的。

    “唉~”目暮警官叹了口气，让高木去调查。

    就在他想要进一步询问星野空的时候，听到小兰在回答自己是她爸爸曾经上司，不由得转过身，看到小兰在和一位金发戴眼镜的女人说话。

    小兰见状，连忙向他介绍了朱蒂，朱蒂也微笑着向他做了自我介绍。

    目暮警官见是国际友人，并向自己问好，立刻正了正衣襟，走上前，用一口散装英语来做自我介绍。

    然后，他就被朱蒂挑出了语法和发音错误，当场就上起了英语课，直接把大家给看的一愣一愣的，园子等人感觉一下子就回到了课堂上，看到了和阿空同等水平的同学接受茱蒂老师的纠正，这让她们想笑，但尽量忍住。

    别说她们了，就连目暮警官都回想起曾经被老师支配的恐惧，现在乖巧的不像话，一遍又一遍努力的纠正自己的发音错误。

    “警部~”千叶提醒了一声。

    目暮警官瞬间回神，略显尴尬的干咳了一声，看向死者，正色道：“好了，这里不是课堂！现在最主要的事情，就是搞清楚，死者是怎么死的？”

    星野空有一种找到了同道中人的感觉，“目暮警官，你也觉得废除英语比较好，对吧？咳咳，不讨论这个了，咱们言归正传，这个渣……死者叫……小埋，叫什么来着？”

    小埋看了看笔记本，说道：“尾藤贤吾，绰号米花的凯撒。”

    “对，这个尾藤是附近的小混混，没有工作，但他却还有钱来游戏厅玩，听说他还赌博，十有八九是个啃老族。”星野空将自己搜集到的信息向目暮警官分享。

    “嗯。”目暮警官点点头，“那么他是怎么死的呢？是他杀还是什么？是否有目击者？”

    “他应该是在玩游戏的时候，突然死亡的。”星野空解释道，“因为很多人都从观战屏幕上看到了他和那个谁的战斗画面，可是在画面进行到最后关头，他却停止不动了，也就是在这个时候，有几人好奇他为什么在最后关头停下来了，是羞辱还是什么？带着这个好奇，这几个人便上前去询问，结果看到尾藤一动不动。”

    小埋指着一位身穿深色外套，身材高大的男子，补充道：“和他进行决斗的人叫做志水高保，绰号杯户卢卡斯。”

    志水高保点了点头，走了过来，“是的，我就是那个和他在游戏中决斗的人，当时他压制的我根本没有招架之力，就在我快要绝望之际，他却突然停手了，我那个时候还以为他想羞辱我，没想到他是嗝屁了。”

    “……原来如此”目暮警官看向了死者，看着死者奇怪的装扮，不由产生疑惑，“他就是这样玩游戏的？挺科幻的，等等，会不会是这套设备出了问题，导致他意外死亡？”

    “这是不可能的！”一头银发的中年店长站了出来，急忙解释道，“这些游戏机都是星愿望公司生产的最新设备，是经过上万次测试，安全性能毋庸置疑，不存在致人死亡的情况。”

    千叶开口道：“这种游戏机我也玩过，它会给玩家一个震动反馈，一旦在游戏中受伤，受伤部位就会受到压迫和震动，仿佛被打中一样，当然，这个力度不是很大就是了。”

    “星愿望公司啊……”目暮警官看向星野空，想起之前替自己挡下一箭的运动衣，那件衣服就是阿空公司生产的。

    嗯，安全性能的确过硬！

    “那个，我看死者的表情，嘴巴大张，眼睛大睁，似乎是在大口呼吸，却又呼吸不上来……”小埋说出了自己观察到的情况。

    “嗯，疑似窒息而死，但死者脖子上没有勒痕，可以排除是勒死的，那么就可能是机子泄露的电流、中毒、猝死，这几种原因了。”星野空附和道，“我摸过机子了，没有电流泄露，所以可以排除这种可能，剩下的就是中毒、或者他自身有病导致的意外死亡。”

    “好，立刻对死者进行司法解剖！”目暮警官对登米鉴识说道。

    “目暮警官，死者的身份已经确定，尾藤贤吾，今年21岁，无业……”高木这时上前说道。

    “嗯，我已经知道了，阿空都跟我说了，说点我不知道的。”目暮警官点点头。

    “……”高木愣了一下后，说道，“根据附近的客人表示，并没有看到可疑人员，同时也没有人看到他吃过东西，或做过什么可疑动作，所以可以排除他自杀的可能。”

    目暮警官沉吟道：“看来得等司法解剖的报告了。”

    “呃……要不要看一下监控？”店长迟疑的说道，“店里刚好有一个监控，是正对着死者的。”

    “你为什么不早说？”星野空和目暮警官异口同声的喝道。

    店长擦了擦汗，连忙带他们去看监控视频。

    当即，星野空等人也准备一起前往。

    “除了志水先生，无关人员就不要跟着了。”目暮警官停下脚步，对朱蒂，包括小兰、园子、柯南在内的一行人说道。

    “哦，我们跟死者进行过不太友好的交流，你确定我们不要一起去吗？”朱蒂摊了摊手，一脸无所谓的道。

    目暮警官看向小兰、园子，园子愤愤然的道：“那个人超级差劲的，嘴巴不干不净，欺负小兰，还随地吐痰！”

    其他人也纷纷附和，七嘴八舌的补充着。

    目暮警官按了按帽子，如此看来，她们还真得去一趟了，从动机来看，是有了，虽然他不认为她们会下手，但按照流程，她们具有嫌疑。

