    仙域天骄，异域天骄，原本是死对头般的存在。

    结果现在，因为君逍遥一人而联手。

    可见君逍遥，已经是盖压了整个时代的存在。

    不论仙域异域，都不想看到这个大世的光辉，被君逍遥一人夺走。

    所以，他们想看到，传奇陨落！

    “能让我们如此多的人围杀你，君逍遥，你死也该瞑目了。”

    蒲妖神情冷漠如霜。

    “来吧，让本神子见识一下，所谓的两界天骄，究竟有何能为！”

    君逍遥话语肆意，洒脱轻狂！

    今日，君逍遥就要狂一回！

    “再来！”

    古帝子一声长啸，伏羲圣体催动到极致，汹涌的法力落于七皇诛仙阵当中。

    季道一等人，也是全力出手。

    泠鸢和玄月，暗咬银牙，也只能出手。

    一时间，仙光璀璨，七皇诛仙阵，被催动到极致。

    光是一缕气息，就压塌了虚空！

    诛仙剑气，盈满宇宙星空，破灭了八方！

    光是那种余波气息，都足以令准至尊战栗！

    七皇诛仙阵，被七皇催动到了极致，威力比之上一剑，更强！

    而同时，异域那边，足足上百位天骄，也是在同一时间，施展极招出手。

    “天荒大手印！”

    “魔威十方！”

    “极煞之掌！”

    无数的强悍极招，大神通，同时施展而出。

    九目邪龙，凰孽天，蒲妖等人，也是施展极招。

    上百位异域顶级天骄，同时施展最强之招！

    法力汇聚成灭世的洪流！

    哪怕真正的无上至尊，在这股毁灭的法力浪潮之中，都会被淹没，彻底陨落！

    一边是斩天绝地，诛灭仙神的诛仙剑气！

    一边是异域上百位顶级天骄，施展出了法力之潮！

    两界天骄招式，同时轰杀向君逍遥！

    那股波动，简直无法用语言来形容。

    青帝星都是直接湮灭为灰烬，除了世界树，什么都不会剩下。

    而面对这般毁灭的极招。

    君逍遥神情中透着一股冷峻与蔑视。

    如同立于诸天纪元之上的不朽不灭神祇，俯瞰敢于挑战自己的凡人！

    君逍遥大荒戟悬浮在身前。

    他左手抬起，紧握一抹混沌中开辟出来的永恒之光！

    创世纪，神之光！

    右手抬起，无尽罪业因果之线缠绕！

    创世纪，神之罚！

    而后，君逍遥催动内宇宙之力。

    宇宙本源之力，汹涌而出，加持在这两大极招之上！

    在世人震撼的目光当中。

    君逍遥双手缓缓合拢。

    “三界光明，尽吾赐生，一念黑暗，举世沉沦！”

    本源大道神通，创世纪的融合之招，施展而出！

    无法形容的毁灭洪流，从君逍遥掌中扩散而出！

    他如同掌控毁灭与再生的神祇！

    脚踏六合，手遮八荒！

    一念间，可毁灭宇宙洪荒！

    一念间，可重塑沧海桑田！

    天地唯我，君逍遥！

    三方极招碰撞！

    天地陷入了诡异的无声。

    好似世间万物，都要在那种至极的碰撞当中，去往虚无的归墟。

    这一刻，哪怕是蒙战等大骑士，还有异域的准至尊，都是露出极度的震撼。

    整片星空，仙域的队伍，和异域大军，都是极速撤退，脸上带着前所未有的骇然之色。

    在极招碰撞的中央，衍生混沌，虚空无声地化为了真正的虚无。

    过了几个呼吸。

    又好像是过了无数年。

    轰！

    一声仿佛是开天辟地般的惊人巨响，爆发开来！

    毁灭之波，绝灭虚空！

    这绝对是年轻一辈，史诗级的碰撞！

    噗嗤！

    异域那边，上百位异域天骄，直接是在这般碰撞当中，肉身崩溃，爆碎为团团血雾！

    甚至强如准帝族天骄的凰孽天，九目邪龙等生灵，亦是直接湮灭，陨落，没有任何悬念！

    在所有异域天骄中，只有蒲妖和涂山潇潇活了下来。

    因为他们祭出了保命法宝。

    那是他们身后的帝族，赐予他们的保命之物。

    然而即便是如此，两人亦是极为狼狈。

    涂山潇潇檀口吐出了一大口鲜血，肉身绽裂，美目睁大，甚至带着一抹惊惧。

    至于蒲妖，更是整个人都傻了，身躯龟裂，遭到了重创，脸色带着前所未有的恐惧！

    堂堂异域年轻一辈，十大天王之一的蒲妖，恐惧了！

    “怪……怪物……”蒲妖语气哆嗦，道心颤抖。

    这一次，给他的心理，留下了沉重的阴影！

    而另一边，逆君七皇，皆是大口吐血，瞬间遭到了重创！

    他们一个个，都受到了极大的伤害，肉身崩溃，元神差点都要化为虚无！

    若不是他们七人，通过七皇诛仙阵，分摊了伤害。

    这七人，几乎都难以活命！

    这般结果，令全场愕然！

    整片星空，死寂到有些诡异！

    只有无数惊叹和咽唾沫的声音响起。

    异域天骄，几乎全灭，只剩重伤的帝族天骄，蒲妖和涂山潇潇。

    仙域那边，七皇全数重创，遭到了极大伤害！

    这般战绩，简直凶猛，绝世无双！

    古往今来，没人能创造这样的记录！

    哪怕是年轻时的大帝，年幼的古皇，都不可能拥有这样恐怖的战绩！

    所有人脑海在轰鸣，这一幕刷新了所有人的想象！

    简直头皮都要炸裂，身上鸡皮疙瘩都起来了！

    众人目光再度落向那碰撞中央的君逍遥。

    有咔哧声传出。

    那是准帝兵大荒戟，一寸寸的崩碎，化为了碎片！

    连准帝兵都难以承受这股毁灭波动！

    可见这股碰撞，威力之强！

    君逍遥的一身白衣，沾染了些许血迹。

    唇角也是有一缕鲜血流下。

    但此刻的君逍遥，不但没有给人狼狈之意。

    反而有一种英雄末路的孤凉之感。

    好像全世界，都是君逍遥的敌人。

    “神子……”

    看到这一幕的蒙战等人，死死咬着牙关。

    以一人之力，抗衡两界，这何其孤独！

    这不由让蒙战想起，君逍遥的父亲，白衣神王君无悔。

    同样是一袭白衣，同样一人面对无尽大军。

    一夫当关，万夫莫开！

    大丈夫，当如是！

    “还死不了？”

    蒲妖等人，都是绝望了。

    像是凡人面对神祇的那种无力与绝望。

    季道一等人，更是面容扭曲。

    他们都遭到了这般重创，战力大损，付出了极大代价。

    结果却还是无法灭杀君逍遥。

    这太令人绝望了！

    君逍遥简直就是一尊无可战败的超级大boss！

    而就在气氛陷入僵持之际，古帝子却是身形一闪，踏步直接杀向君逍遥！

    “这……古帝子是想找死？”

    这突如其来的一幕，令所有人错愕，而后发出惊呼。

    连两界天骄，一起出手围杀，都不是君逍遥的对手。

    古帝子一人，又有何用？

    “古帝子，我虽受创，却也不是你一人可以挑战的。”

    君逍遥一手随意擦去嘴角鲜血。

    “是吗？”

    古帝子一掌轰击向君逍遥，君逍遥同样一拳轰出。

    砰！

    古帝子出掌的手臂，直接是爆碎开来！

    半边身子，都是被拍碎了。

    这一幕，并没有出乎众人预料。

    然而……

    下一刻。

    古帝子嘴角勾起一抹诡异的微笑。

    他嘴唇呢喃，像是念诵着什么似的。

    然后，在他身后，虚空猛然被撕裂开来。

    一道带着无比恐怖威压的身影，闪身而出。

    一掌，轰击在了君逍遥身上！

    噗嗤……

    这突如其来的一幕，换做是谁，都难以反应过来。

    古帝子，更是付出了重创的代价，就是为了暗算君逍遥。

    君逍遥闷哼一声，哪怕荒古圣体，也难以承受那股恐怖力量，有龟裂痕迹弥漫。

    他眼中露出一抹极端冷意。

    “这是……神祇念！”

