    琴声凛冽，落在苏文耳中，他也觉得有刀斧加身，皮肤隐隐生疼。

    “讨债鬼来了！”

    扶鸾的悲惨遭遇，苏文是有所了解的。

    蜥三首更是听不得与讨债鬼相关的信息。苏文只是好奇地问了一句，便让蜥三首认定他们之间存在什么不当的关系，要杀苏文而后快，足以证明蜥三首在讨债鬼身上吃的亏也不小，一身伤痕便是最好的证明。

    “好小子!你还说跟她没关系！”

    蜥三首厉声说道：“你故意把我拖在这里，不就是等讨债鬼过来吗！老夫果然还是太天真，上了你们这些心怀叵测之辈的恶当！给老夫死！”

    “……”

    苏文只觉得，蜥三首的脑子实在是有毛病，这种迷之联想都能有。他哪里是想拖时间啊，他是想溜却被玉盘坑了爹，留下来死扛。

    看着砂锅大的拳头，苏文知道一切的辩解都没有用处。

    “爸爸，这一拳厉害！快战略转进！”

    苏文身上泛起青玉般的光华，如意玉盘的声音同时在苏文脑海响起。

    “……”

    特喵的战略转进，不就是逃命吗！

    说得那么委婉干嘛！

    不用玉盘提醒，他也知道蜥三首这充满恨意之下的拳劲，不是他小身板能扛得住的。

    生死关头，苏文原本疲惫的身躯竟爆发出了前所未有的力量，逃离了蜥三首的攻击，只是力量余威依旧落在他背后，如同被闪电击中，浑身一颤，眼前一黑，险些一头栽倒地上。

    “铮铮！”

    琴声再次响起，这一次，琴声已经很近，仿佛讨债鬼已出现在面前。

    “哼！”

    原本不依不饶追杀着苏文的蜥三首，如临大敌。喉咙发出闷吼，握拳朝四处轰出，拳罡与周围无形的利刃猛烈碰撞。方圆三丈的林木上，出现一道道纵横交错的伤口，不少直径较小的林木更是被劈倒，一片肃杀狼藉。

    “哗啦！”

    半截林木朝苏文倒了下来，险些将他砸倒。他提前有所感知到危险，往旁边及时挪动了身体，只是被枝丫擦碰，掀翻在地。

    “呼……”

    倒在地上的苏文，大口大口地喘气。

    蜥三首这一拳，足以将他的身躯炸成一团血雾。好在如意玉盘挡下了绝大部分的伤害，可剩下的力量余波，也让他五脏移位，近乎昏厥。

    此时的他，别说蜥三首，随便来个谁就能轻松把他掐死。

    “咳……春王正月……”

    被茂密的树冠遮挡住，苏文感觉到一丝其实并不存在的安全感，他咳出一口血，屏息凝神，开始默诵《春秋》；同时分出一缕心神注解经文。

    如此情况之下，他着实无力吟诗，也难以找到可以描绘他凄惨处境的诗句，总不能张口就来：“垂死病中惊坐起，我命由我不由天”吧？

    这样拼凑出来的句子能引来文气的可能性不大，引来天罚倒是有几分可能。

    “蜥三首……跟讨债鬼打起来了。”

    稳住他伤势之后，苏文的注意力又稍微回到了蜥三首跟讨债鬼身上。

    他深刻意识到禁忌物的可怕。

    讨债鬼不过是计然家的序列三，可有在焦尾琴的加持之下，序列五的蜥三首，竟不是讨债鬼的对手。

    当然，若苏文的见识多一点就会知道，他这种认知只是对了一半。

    蜥三首是妖族的途径，而妖族的途径序列，只有血脉秘术和肌肉力量两种能力，变化不多，序列六以下，是出了名的好对付。当然，到了序列六，那就截然不同了。

    人族的序列五，那可就麻烦了。

    序列不代表一切，可序列三甚至是序列四的超凡者，哪怕有禁忌物力量的加持，也不大可能会去主动招惹一个序列五。序列五的超凡者兜里究竟有多少底牌，谁也不知道。

    越序列杀人的事多有发生，可世人宣说赞颂这种奇迹的背后，更多是高序列对低序列的碾压，只是没人去关注这些倒霉的家伙而已。

    苏文更是不知道，讨债鬼对付蜥三首的时候，动用的可不止一件禁忌物。

    焦尾琴只是其中之一，禁忌物天-77，才是讨债鬼真正的杀招。天-77号禁忌物不仅仅可以占算未来，更能为目标人物设定各种意外，而被算计的人物，根本不会意识到自己的行为已经被设定，大部分时间都只认为是意外或巧合。

    只是随着这种巧合跟意外越来越多，被算计的超凡者才会意识到不妥。可如扶鸾一般，到死都不知道自己竟从一开始就被安排得明明白白，到最后被讨债鬼所伏杀，已经是整个计划的最终音符，再努力也难以逃离最终的命运。

    蜥三首也是一样。

    当讨债鬼把目光放在他身上的时候，逃出灵狱之后，原本低调而平安无事的他，便感觉自己似乎有失控的可能。

    这自然是错觉，但心情烦躁，让他甚至有想回灵狱安安静静度过下半生的可怕想法。

    为了对抗脑子里可怕的念想，蜥三首逃到深山密林中，准备过一段时间，内厂对他的注意力降低之后设法逃出梁国，最好连人族的领域也不再涉足。人域太可怕，真不适合他这种妖族途径的超凡者生存。

    可失控的迹象愈发明显，蜥三首每一天都要虐杀一些动物，才能发泄内心的暴戾气息。

    然后讨债鬼就找到了他。

    应该说是讨债鬼在他潜伏的区域伏击了他，一场战斗下来，他遍体鳞伤，侥幸逃脱。

    可每一天讨债鬼都能找到他的新藏身地点，一场新的厮杀开始，在焦尾琴横蛮狂暴的杀伤力面前，蜥三首坚韧的皮肉也抵挡不住，不断被削弱。

    等苏文看到他的时候，实际上蜥三首已经不复巅峰时一半实力，不然颜朵也不至于压制得住蜥三首的力量，最终还能跑掉几个人。

    遭遇到讨债鬼，蜥三首也没有对付苏文时的自信。

    毕竟，苏文只是个儒家秀才，身上虽然有强大的禁忌物，可他并不懂得运用。

    看到菜鸡一样的苏文，蜥三首还觉得自己倒霉的运气已经一扫而空，好运气已经降临，杀死苏文，夺走苏文的禁忌物，再遇到讨债鬼，也不会没有还手之力。

    可苏文还没杀死，讨债鬼便如附骨之疽出现，让蜥三首如坠冰窟。

    对付颜朵布置下来的阵法、超凡物品，已经消耗了他不少精气神，力量更是损耗不少。

    这让蜥三首有足够的理由相信，讨债鬼也是内厂的成员。这一切的布置，都是为了让他消耗更多力量，最终把他耗死在这里。

    想到这里，蜥三首无心恋战。他竭力反抗，可身上依旧有着一道道被无形利刃割出来的伤口，甚至连中间的脑袋上，也被割了一道口子，血流如注。

    “想杀死我……不可能！”

    还没有见到讨债鬼，已遍体鳞伤，他意识到自己很难讨到便宜，大吼一声之后，身上爆发一团血雾，周围无形的利刃便被击退，一棵棵林木被逼退的无形利刃所斫倒，哗啦作响，一片混乱。

    趁着这个机会，蜥三首长啸一声，朝密林深处逃去。只是他脚步踉跄，每一步落地，都留下深浅不一的血脚印。

    “呵……”

    林中一块山石上，一身绿衣的少女望着蜥三首远遁的身影，嘴角微微上扬，并没有追赶。

    她目光落在一处倒下的树木上，树冠之下，苏文正被盖在其中。

    抱起身前的古琴，少女施施然走到了苏文身边。

    苏文听到窸窸窣窣的脚步声。只是随着脚步声朝他走来，他的眼皮却变得愈发沉重，昏昏欲睡，心中想睁开眼睛看一眼，可无能为力。

    “琴声停止了……蜥三首跑了……这，这个是讨债鬼了。”

    苏文心里如此想着。

    也不知讨债鬼会如何对待他。

    “应该……是杀人灭口了吧。”苏文有气无力地想着。想反抗，可没力气。想呼唤如意玉盘保护他，可心里这个念头，都没力气想了。

    他知道，应该是讨债鬼对他动了手脚。

    一股淡香被苏文吸入鼻中，笼罩在他身上的树枝也被掀开。

    少女蹲了下来，一双眼睛，在黑暗中也散发着光彩，她仔细地打量着苏文的脸，似乎很满意。

    “从蜥三首手里把你救回来……我们算是扯平了。”

    少女自言自语。

    苏文听到模糊的话音。听不清少女说的是什么，可他依稀能辨认清楚，身前的讨债鬼，就是城隍庙外卖糖炒板栗的少女。这并不意外，毕竟早前就已经断定了讨债鬼的身份。

    “……你现在这个样子，跟死也差不多了……嗯……那么接下来，是你欠我一条命了。”

    其实苏文受伤是很重，可还没到垂死的程度，及时疗伤，很快就会痊愈。少女想了想……要不把苏文弄到垂死，再把他救回来？这是讨债鬼的惯用手法，可最终她还是摇了摇头，从腰间的小荷包里掏出一个小瓶子，倒出一颗泛着绿荧光的药丸，塞进苏文嘴里。

    “呸……”

    苏文心中警惕，怕少女给他下毒，用尽最后的力气，想把嘴里的东西给吐出去。

    “哈，让你犟！”

    少女也不客气，直接捏住了苏文的脸颊，用力一拍，将苏文往外吐的舌头给拍了回去！

    “不把药吃了，我就把你舌头给割了！”

    少女说这话的时候，杀气腾腾。

    这一句话苏文是听得清楚了，他果断认怂，囫囵把嘴里的东西吞了进去。

    他也明白了，讨债鬼想杀他的话，不用这么复杂，一巴掌下去就好了。

    “她在救我……”

    药效便发作，苏文昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

