    玉明勇这时候自觉被戴了绿帽子，是个男人都忍不下来，又见那么多人指指点点，对何玉秀和连安指指，立时觉得所有人都站在自己这边，立时越发起劲，那里容得连这这时候逃走，上前两步，手一伸，正巧挡住连安的路。

    “连大人，连尚书，连尚书大人，你是不是该给我一个说法，你勾带我的未婚妻，挟带成为外室，走，我们去见官，让他们看看一向自命清高的连尚书大人，是如何迫不及待的和这个小**弄到一起的。”

    玉明勇伸手就去拉连安。

    连安这时候悔的肠子都要绿了，怎么就这么巧，从来和他没有关系的玉明勇会好好的找到自己的门，而自己方才在车里受不了何玉秀的诱惑，竟是真的又在车里……这么一回，否则还可以说接何玉秀看自己的父亲，现在，自己真的是纵有万只嘴也说不清。

    但说不清也得说，这种事如果让言官抓住把柄，他就算是完了。

    当下一把推开玉明勇，故作平静的问道：“玉公子，你误会了，何二小姐是我找来的，这时候正带过来让她去见见自己的父亲，大伯，怎么落在玉公子嘴里，却成了那个意思，实在是可笑。”

    连安这是一口咬定自己和何玉秀没关系，他自己衣衫尚算整齐，并没有太过失礼，这时候被一吓，脸上的春色早退，再加上一脸正色，还真看不出来曾经在车上翻云覆雨那么一回。

    “不会是弄错了吧，连大人那么清正的一个人，怎么会做这样的事？”

    “肯定是弄错了，这个女人就是玉公子的未婚妻，还曾经失踪了一阵，不会是被人卖到青楼里去了吧，看看这样子可真象。”

    “肯定是的，这女人一失踪，名节也就算是丢人，这位小姐算是真毁了。”

    众人一时议论纷纷，但是言辞里无非就是觉得玉明勇弄错了，这位何二小姐丢了后，必是卖到了青楼，连大人找到这位何二小姐，就是来了带她来看看自己的父亲和伯父，并不是真的做了什么苟且之事。

    一句话，这些路人皆相信连安的好名声，却不相信玉明勇其人。

    连安听了一阵得意，脸上的神情越发的沉稳，仿佛真的只是助人女儿回归的父母官。

    玉明勇还从来没有被人这么冤枉过，立时大怒，从来只有他冤枉别人的，什么时候轮到别人这么冤枉他了，立时怒的暴跳如雷，一把扯过躲在连安身后的何玉秀，照着她的脖领子就撕了下来，立时把她的衣领给扯掉了一大半，连里面还没系上的粉色肚兜都扯出来老大一块，露在众人眼中。

    吓得何玉秀急叫着扯过另一边的衣襟，死死的捂住。

    有几个眼尖的立时看到她嫩白的脖子上，胸口处，一个个吻痕，清晰可见。

    “众位，你们看看，这个**身上的吻痕，分明是才落下的不久，试问连尚书，你和她同车而来，这车子里除了你还有其他男人吗？你不会告诉我这吻痕是你那个马车夫所弄下的吧。”玉明勇指着何玉秀恨声道。

    他这会火一阵阵的腾上来，他是青楼常客，当然知道这些吻痕是才落下的，这时候理直气壮的很。

    “我……何二小姐落在那种楼子里，我去找的时候己经迟了，她……我救下她，就直接带她过来看她父亲，路上也没个梳洗的地方。”连安咳嗽一声，意图转移别人的注意力，方才看到何玉秀脖子上吻痕的不只一个人，他再难堵悠悠众口，只得顺着玉明勇的话解释道。

    这是说何玉秀真的在青楼里为妓了！

    听了他的话，何玉秀立时混身冰凉，不敢置信的看着连安，脸上的春色早就退下去，这时候嘴唇哆嗦着，竟连话也说不出来，如果她被认为被人骗到青楼，己失了清白，这以后，还有谁看得起她，如果让何家的人知道连安没有庇护她，她哪还有活路。

    这真的是方才还搂着她，温柔的叫她宝贝儿的男人吗！

    “老爷……”她含泪怯生生的看着连安，眼角缓缓滑下一颗泪珠，虽然没有多说什么，但眼里的悲苦却是实实在在的，立时让在场的众人觉得她才是受害者，她才是被骗的那个，看她到现在依然含情脉脉的看着连安，眼里有伤心有痛楚，有失望，还有女人被骗后的羞耻，那种无声的控诉，更能引起大家的同意。

    何玉秀和玉明勇这对未婚夫妻每一次有了共同的目标。

    “连大人，真是好口才，要不要我派人去查查何玉秀这阵子和你住在那里，这满京城的找个人不好找，找一座己有的屋子应当不那么难吧。”玉明勇今天不知道是不是福至心灵，难得口才伶俐的很。

    这会竟然不直接跟连安说，反而对着何玉秀冷笑道：“何二小姐，你是认下自己是个千人骑，万人压的妓女呢，还是说明连尚书大人，怎么把你骗为外室的，既然连大人把你安为外室，这院子在什么地方总是知道的吧！”

    一个是妓女，一个是与人私奔，虽然多不好听，但是很明显，后面一个可以把责任全部推在连安身上，何玉秀从来就是一个胆大的，否则也不会和连安搅在一起，这时候被玉明勇这么一逼，再看连安似乎要把自己推出去的模样，早在心里把连安大骂一通。

    这时候咬咬牙，忽的冲着玉明勇跪了下来，双手捂脸：“玉公子，我……我对不起你，是连大人，连大人说要娶我为平妻，说等暂时过了这阵子，就让我进府，四媒八聘，什么都不会少。”

    事情发展到这个地步，也是她始料不及的，这次进连府，她是本着让人发现她和连安的事来的，她怎么会愿意当个连名份也没有，以后自己的孩子都进不了连家的祠堂，会被人一世看不起。

    但既然己经发拿展到这里了，她也没有退路，绝不能让连安污她是青楼女子，晶莹的眸子里泪花点点，哭的泣不成声，无论如何，她是赖定连安了。

    她这里哭的哀恸，却把个连安气的就快爆炸，这女人说什么，竟是说自己见色起义，故意把她骗走，还以平妻之位诱惑，这时候，他早就有了之前的旖旎风情，只觉得她是仿佛他的阻脚石，直接处理了才是。

    “连大人，你还有什么说的。”玉明勇这会占着理，气盛的很，立时过来扯住连安，直接就往自己车上拉，“连大人，你知法犯法，勾引与人订婚的女人，是为枉图欺君，我们现在就去见皇上，让皇上给评评理去。”

    “玉公子，有话好好话，这里面恐怕是有误会。”连安这时候是真的慌了，这事要是去见皇上，自己哪还有依法别的机会，皇上可不是玉明勇，哪里是那么好说话的。

    “误会，误会什么，把我的未婚妻误会到你的身下，那还是误会啊！怪不得突然之间失踪不见了，原来是送上门让你玩了，从来只有爷玩别的女人，什么时候轮到你这个伪君子玩爷的女人，走，今天爷还真不会放过你，让皇上给我们评个理去。”

    玉明勇这会是得理不饶人，扯着连安就往前走，连府的管家要过来抢人，被玉明勇自己带的人打开，他这次来本就是砸场子来的，带着的奴仆一个个如儿郎似虎，哪里是连安府上那些连状况也摸不清的门卫可以比的，立时就冲开了一条路。

    玉明勇这话无疑如晴天霹雳落在连安心里，这事如果是让皇上知道，他就真的完了，现在他早没了之前的稳定样子，扯着衣袖用力往加拽，一边压低声音急道：“玉公子，有话好好说，我们先进去说个清楚，这事真的有误会，如果我有做的不道的地方，一定陪偿玉公子。”

    他这会只想着把玉明勇骗进去，好好说话，把这事扯过。

    “怎么还想爷不上告你不成？成，只要你承认骗走了这个**，你们两个奸夫**是一对，我这立刻放了你。”玉明勇这会是得理不饶人，哪里会放他逃脱，反手过来又扯住他的衣袖，玉明勇虽然还伤着多有不便，但是站在那里扯个文弱书生的力气还是有的。

    连安哪敢承认这话，咬牙辩解道：“玉公子，我真的是带何二小姐来看他父亲和伯父的，他们两个现在正在我府上，上次他们两个险被人打死，我看他们可怜，就把他们接到府里养伤，真的不是和你想的那种关系。”

    “连大人，原来连大人和何家关系这么好啊，不但把何家的二兄弟请到家里来，而且还把何家的女人请到床上一起玩，看起来连大人和昭妃娘娘关系还不错，否则怎么会对昭妃的娘家人这么照顾。”

    一听何氏兄弟果然在连府，再想起何氏兄弟给自己的当上的，眼前又是何玉秀给自己戴绿帕子，玉明勇恨的跳脚，咬牙切齿，当下想也不想的一拳头打在连安脸上，恨道：“好，好，好，今天我打死你个道貌岸然的伪君子。”

    那一边见自家主子挨了打，连安的人也不甘示弱，早有人进去把人叫出来，这时候冲过来要护着连安，玉明勇的人看他们那边冲过来这么多人，怕他们伤了自家公子，也着急的冲上去，两边立时就对上了。

    这一顿对打，只打的两边都打红了眼。缩在一边的何玉秀慢慢的往后退，再退，现在所有人都在看对打，场面乱成一团，有几个路人还挨了不明不白的拳头，索性也加人了相打的行列。

    趁着没人注意，何玉秀一溜烟的就跑了……

