    “轰隆隆……”

    周涟漪那一朵朵莲花虚影，疯狂轰击在那阵法上面，将所有席卷而来的剑气，尽数吞噬抵消！

    这可不是小打小闹，而是真正的全力交手，两名达到了知命境九重巅峰的高手，都用尽了全力。

    原本！

    一切都还好！

    周涟漪与那名七星派高手，打得难分难解，一时之间无法分出胜负！

    然而！

    就在突然间！

    其中一名七星派弟子，身上忽然释放出，一股无比恐怖气息！

    在一阵狂笑声中，竟是突然身影一晃，朝着那毫无防备的月儿冲了过去！

    这个七星派弟子的修为，非常的不俗，已经达到了知命境六重，战斗力绝非常人可比！

    此时此刻！

    这家伙趁着七星派那名高手，与周涟漪交手的时候，选择出手对付月儿。

    这！

    分明就是刻意想要趁机，扰乱周涟漪的心神，让她无法专心比武。

    “可恶！”

    “七星派的杂碎，你要干什么！”

    在那周天星辰剑阵当中，周涟漪怒喝一声，狠狠的爆发出恐怖真元，将一道道星辰剑气，彻底摧毁。

    显然！

    她已经动了真火！

    “哈哈哈……不要太紧张，我这个小徒弟，想要跟你们天道宫这位天才，切磋几下，绝不会伤了她！”

    与周涟漪交手的那名七星派高手，仰头哈哈大笑，一幅嘚瑟的模样。

    “可恶的东西！真是恶心！”

    “既然他想要找人比武，那就一起来跟我打吧！我一个人，轻轻松松就能接下来！”

    周涟漪怒喝一声，身上的真元波动，再次爆发出来。

    一朵朵圣洁无比的莲花，在一瞬间绽放，散发出晶莹朦胧的光华，美轮美奂。

    “千莲绽放，遮天蔽日！”

    “千莲裂天手！”

    “给我破！”

    周涟漪在这一刻，爆发出了前所未有的力量。

    一朵朵莲花仿佛在刹那间，便凝聚在一起，瞬间化为了一道凌天掌印。

    她这一道掌法，似乎蕴含了一种，强势霸道的掌势，顷刻之间，便摧毁了无数道星辰剑气。

    掌印压制过去之后，可谓是横扫无敌，根本没办法拦得住！

    “哈哈哈！”

    “整个天武大陆的武者，谁不知道，你们天道宫的弟子，每一门武技都被那天道神鼎增幅过？”

    “这些武技，在同阶之中，几乎无所匹敌！”

    那名七星派高手，冷笑道：“我早就料到，凭我的实力，无法正面打过你！所以，我只是用这周天星辰剑阵，将你暂时困住罢了！”

    “我就不相信，将那个小丫头抓住之后，你还敢如何在我们面前嚣张！”

    轰然之间！

    整个周天星辰大阵，瞬间大变，一道道虚幻的幻境，开始彻底释放了出来。

    一刹那间！

    周涟漪整个人，仿佛坠落迷雾之中，根本无法分清楚真假！

    她暴怒之下，狠狠的将千莲裂天手，朝着周围轰杀了出去！

    然而！

    却如同达到了棉花上面，丝毫没有起到太大的作用！

    虽然！

    对方的周天星辰剑阵，威力无法伤害到她，可她也暂时无法伤害到对方！

    这明显就是故意拖延时间困住她，然后让她无法分身去救月儿。

    “七星派的杂碎，你们全该死！”

    一道尖锐的厉喝声，从周涟漪口中传出。

    下一刻！

    周涟漪浑身上下，被无数道莲花虚影真元，纷纷环绕着……

    仿佛是施展了什么秘术一般！

    眨眼间！

    她那的纤细的身躯，便扩大了好几倍，如同一个女神巨人一般！

    “增幅秘术？”

    “她这是要拼命不成？”

    秦风皱了下眉头，正打算立刻现身，去帮助周涟漪。

    可下一秒钟！

    秦风的心神，却是莫名一动。

    似乎，有一股神秘的直觉告诉他，不要马上现身。

    “嗯？”

    “莫非，这就是知命境武者的心有感应？”

    秦风眉头皱得更紧几分。

    这种感应很少会出现，但一旦出现，那就很可能会发生什么不对劲的事情。

    深吸了一口气！

    不敢有丝毫大意！

    秦风却是开始催动那一枚道种，运转《太玄道术》，推演起来。

    “推演一下，看看能否推算出，到底是什么原因！”

    嗖！

    这一瞬间！

    太玄道种之中，弥漫出一缕缕深奥符文，仿佛千丝万缕，无非分割。

    秦风这个时候，心神空灵，全神贯注，整个意识没有丝毫杂念！

    就在这种情况下！

    从那太玄道种当中，开始迅速闪过，一道道模糊无比的画面。

    这些画面消失速度很快，几乎是一眨眼功夫，便已经不复存在。

    几个呼吸过后！

    那太玄道种的光芒，瞬间黯淡了下来，而秦风的心神意识，也恢复了正常。

    “呼！”

    秦风微微吐出一口气，他刚才运转所有灵魂力量，也仅仅只是看清楚了很短暂的画面。

    就在那画面之中！

    下方的周涟漪，运转秘术，准备与那七星派高手，拼命一战的时候！

    就在战场附近不远处，却是有两道，闪烁着凌厉光芒的眸子，正冷冷注视着他们一行人。

    “哼！”

    秦风冷冷哼了一声，暂时放弃了下去帮忙的想法。

    接下来！

    周涟漪与那七星派弟子的战斗画面，就跟他推演出来的画面，几乎完全一致！

    只不过！

    哪怕是以秦风的灵魂力量修为，也无法看得太清楚，只有大概的模糊画面罢了！

    当然！

    只要知道大概轮廓，就足以与下面发生的战斗画面，互相对应了！

    “嗖！”

    也就是这一刻！

    那天道宫的月儿，在面对冲杀而来的七星派弟子脸上却没有丝毫畏惧。

    她的身体里面，骤然爆发出一道，惊世骇俗的气势。

    轰然之间！

    一剑斩出！

    她这一剑，透着一丝锋利的剑势，与普通的剑术，完全是两个层次。

    显而易见，这同样也是一门，被天道神鼎所增幅的剑术！

    “轰隆！”

    一道神威浩荡的剑芒，贯穿星河，仿佛九天瀑布垂落一般，径直朝着那七星派弟子，劈杀而去！

    面对如此恐怖一剑！

    那一名七星派的弟子，又惊又怒，连忙催动真元，爆发出一道掌印，试图硬抗这一剑。

    秦风见状，却是冷冷一笑。

    这家伙想凭着修为高，就徒手挡下这一剑，未免也太小瞧了月儿。

    果然！

    也就在碰撞的刹那间！

    让那一名七星派弟子，难以置信的是，月儿这一道剑芒，势如破竹！

    不过是一眨眼功夫！

    便将他凝聚出来的掌印劈散，尔后余威不减，将他整个手掌，都给切割了下来！

    鲜血喷出，犹如泉涌！

    血淋淋的画面，触目惊心！

