
　　袁叔是个好心肠的人啊……

　　离开了生肉厂，魏卫满面微笑的跟厂子里的工人打招呼道别。

　　心里想着挖出他们眼睛时的样子，回身说再见的时候表情就更温柔了。

　　他开了车，有些意兴索然的走在废铁城夜晚的街上，看着天空飘起了小雨，灯光扭曲。

　　今天晚上的收获很大。

　　除了没啥用处。

　　袁叔这是多少还生着自己的气，所以特意给了自己这条线索？

　　都知道，有着高层次超凡者交手痕迹的地方，往往都代表着危险与恐惧。

　　有些强大的高层次超凡者，比如主教，或代理人级。

　　一个心思，就能将一个荒野聚集点，甚至是一座城，变成恶魔的乐园。

　　而他们交过手的地方，哪怕过去了三年，也无法保证不会有一些意志仍然残留。

　　冒然过去探查的话，幸运的话，便是一无所获，不幸的话……

　　……什么都有可能。

　　而这，也正是自己喜欢袁叔的地方了吧？

　　拿真话骗人，是一种美德啊……

　　虽然要去的地方是无面神教会，或许是自己最不想去的一个地方，但是为了工作。

　　魏卫心里闪过了许多想法。

　　终究，他还是忽然做下了决定，方向盘一转，向着城西驶去。

　　……

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　正是夜深人静的时候，教堂里空无一人，只有大厅里，幽幽的亮着几根蜡烛。

　　教堂外面，不远处的垃圾山，在沉沉夜幕里如同一只起伏的怪兽，垃圾山旁唯一一盏没有被人砸坏的灯，照在了垃圾堆里寻摸的老鼠身上，将一切事物的影子照得扭曲并拉长。

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　沉重的敲门声再次响起，侧厅里的修女提着吊灯走了过来，凑在门缝向外看。

　　深更半夜，地处偏僻，她不敢开门。

　　“谁啊？”

　　“……”

　　没有人回答，却有一柄枪从门缝里伸了进来，指住了她的额头。

　　修女差点吓尿，战战兢兢将教堂的门打开，门外的男人缓步走进了教堂之中。

　　“你……你想干什么？”

　　老修女哆嗦着，害怕的解释：“我们这里没钱的，往前面走不远就是银行……”

　　“晚上的银行也没钱。”

　　男人低声说着，脸上慢慢露出笑容：“而且，我是来回来探亲的。”

　　“探亲？”

　　老修女大吃了一惊，脸上的表情明显惊疑又恐惧。

　　看着她那张已经又多了许多皱纹的脸，魏卫就不由得想到了以前她心情不好的时候，就把顽皮的小孩子拉到办公室里，用针狠狠的扎他们大腿里子的场景，脸上的笑容温和了许多。

　　枪伸到额头蹭了蹭，笑道：“不记得我了吗？许修女。”

　　“你……”

　　老修女呆呆的看着魏卫，努力睁大浑浊的眼睛，但明显没有认出来。

　　魏卫也不急着介绍自己，现在的自己和三年之前差距太大了。

　　很少有人可以一眼就辨认出来，除了叶飞飞那种记忆力惊人而且又总是倒霉的家伙。

　　他笑着转过了头，慢慢的在教堂里看了起来。早在今天之前，他都没想过自己会回来。

　　在这个教堂里生活的那几年，实在乏味无聊，而且藏着许多让人无法发怒的事情。

　　一排排破旧的长椅，角落里点着的寥寥几根白色蜡烛，布满灰尘的五彩玻璃，以及正对着教会大厅的，那个披着黑袍，双手捧在胸前，但却没有任何五官与辩识的无面人神像。

　　本来以为自己对这里的记忆早就淡化了，没想到重新回到这里，一幕幕居然如此清晰。

　　他记得自己也曾经在教堂门外探着脑袋向里面瞧，修女平时不允许他们进来。

　　也曾经被套上干净整齐的衣服，在无面人神像的旁边，随着安神父的钢琴声唱福音诗。

　　一切都只是比三年前更为老旧，但没有任何变化。

　　线索是找不到的。

　　这其实也很正常，超凡者的能力诡异，但能够保留三年的，也只在少数。

　　或许，自己也是明白的，只是内心里想找个借口回来？

　　“吱呀……”

　　旁边的侧木门，发出了低微的吱压声。

　　魏卫转头看去，就见一个凑在了门后，小心翼翼往里面看的人影。

　　“你好啊……”

　　他笑着打招呼，然后道：“别吵醒了睡觉的小孩子，你也进来。”

　　门后的身影瑟瑟发抖，但明显没有进来的意思。

　　魏卫拿枪指了过去，木门外，这才有一个穿着黑白袍子的小修女吓的呆愣在了原地，在旁边老修女疯狂的眼神暗示下，悄悄走了进来，交织握着两只手，老老实实的站在了墙边。

　　“这才对嘛，我就是回来探个亲而已。”

　　魏卫笑着，又继续把枪指向了窗户的方向，微笑道：“你也进来。”

　　窗边，一张哆哆嗦嗦的脸出现，又是一张熟悉的脸，餐厅里的胖厨子原来也还在这里。

　　他本来一脸的凶悍，手里还抄着一根撵面杖，迎着枪口，不由哆嗦了一下，肥胖的身材有些吃力的从窗外翻了进来，老老实实的站在了小修女的旁边，撵面杖也藏到了身后。

　　“别害怕，我真的没有恶意的。”

　　魏卫在长椅上坐了下来，把枪里的子弹检查了一下，又卡的一声托上。

　　笑着从她们身上扫了过去：“就你们几个了吗？”

　　除了那个眼生的年轻小修女，另外两个人都可以让他想起很多美好的回忆。

　　比如永远吃不饱的饭，被针扎的大腿，盯着小女孩猥琐眼神，小小年纪就干不完的农活。

　　还有被所谓的善良信徒领养，几个月后又回来，从此眼神呆滞，害怕洗澡的小孩。

　　他笑容愈发的温和，慢慢点着了一根烟。

　　“安神父呢？”

　　“……”

　　唯独问出了这个问题的时候，脸上的表情，是稍稍显得有些收敛的。

　　可能回来了唯一不太想见的，就是他了吧？

　　那个年老又风趣的老头，总是戴着一顶看起来有些滑稽的红色小帽子。

　　他是在福利院的时候，唯一能让人感觉温暖的色彩。

　　毕竟，他会耐心的给自己讲一些知识，给自己讲一些外面世界的事情，和自己聊一个人应该如何学会倾听自己的内心，决定自己要做什么事，又如何去控制自己的愤怒……

　　或许自己不愿见他，就是因为，现在的自己和以前不一样了？

　　又或许，也是内心里有些恨他，在自己和小七七他们最需要他的时候，他却没出现吧。

　　后来，小七七他们都死了……

　　内心里浮现了一幕幕的回忆，魏卫脸上的表情也慢慢消失了。

　　他甚至在问出口后，便有些后悔。

　　不知道呆会见了安神父之后，应该说些什么，应该继续保持微笑，还是扳起面孔。

　　甚至不知道，现在是不是该立马将枪收起来。

　　……

　　……

　　“什……什么安神父？”

　　但出乎意料，老修女听了魏卫的话，却微微有些迟疑。

　　魏卫怔了一下，道：“教堂里那个会弹钢琴的安神父，他已经不在了吗？”

　　对面的几个人也怔住了，面面相觑，似乎表情都有些迷茫。

　　“教堂里……”

　　老修女心里恐惧，但还是壮着胆子回答：“教堂里就没有姓安的神父啊……”

　　“嗯？”

　　魏卫转头看向了老修女。

　　有些不明白她为什么要说这种谎。

　　安神父明明之前就是这无面人教会里唯一的男性神职人员。

　　自己还清楚的记得他有时候会走上前台给那寥寥无几的信众布道的样子，也记得他总是拿着一本红色封皮的书，安静的坐在院子台阶上，用温和的眼神看着周围嘻闹的小孩子们。

　　她为什么会说没有？

　　察觉到了魏卫皱眉，老修女也有些被吓到了。

　　“真的没有呀……”

　　她努力的解释着：“我们这里地方小，就没有过神父过来呀……”

　　……

　　……

　　魏卫瞳孔忽地收缩。

　　他意识到，老修女的样子，似乎不是在说谎。

　　隐约有种不详的预感涌上心头，他忽然一言不发，转身向着侧门走去。

　　大步穿过了侧门，便来到了福利院的院子里，来不及打量这些在他记忆里异常鲜活的印象，他径直推开了福利院的门，便来到了有着一张张上下铺的房间里，呼吸略略有些沉重。

　　床铺上，为数不多的几个小孩被惊醒，欠起身子看着闯进来的他。

　　魏卫深呼了口气，将枪塞回了枪囊。

　　也没有说话，而是目光飞快的扫过，看到了一张贴在墙上的的老照片。

　　上面，是福利院的小孩子，为数不多拍过的一张合影。天籁小说网

　　……

　　……

　　但是当他的目光唰的一声扫到了照片上，表情却不由得微微错愕了起来。

　　照片里的一切，都与自己当时的记忆中一样，包括小孩子们的站位。

　　他甚至还在照片上，看到了马夹、地瓜、火柴，还有脑袋上扎着两个小辫子的小七七。

　　心里狠狠刺痛了一下，他抿住嘴角，目光在照片上扫过。

　　他看到了那时候还总是一脸愤怒的自己，站在了照片旁边，身边就是憨厚的胖厨子。

　　但是，照片上没有安神父。

　　自己当时明明就站在安神父旁边，但照片上却没有他。

　　自己身边站的是胖厨子，但当时自己记得很清楚，胖厨子是负责拍照的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第六十章 回来探亲免费阅读。https://xs.23sk.com 