    “你的力量足够复活它们吗？”

    唐煊担心地看着站在七彩光辉中的麦伦尼瑟，他发现麦伦尼瑟不仅体内迸射着七彩光辉，就连身体也在向七彩光辉转化，这怎么看都像是......解体。

    麦伦尼瑟淡淡地笑道：“你永远可以相信希望。”

    他的身体逐渐变得虚幻，唐煊想要阻止，但又不知道用什么理由，只能眼睁睁地看着他的身体越来越透明。

    “跟你们相处的这段时间真的很开心。”

    “谢谢你们......”

    麦伦尼瑟在众人的目光下化作一阵光，飘散进风里。七彩虹桥也从这一端逐渐溃散，在天上形成一道如梦似幻的风景线。

    目睹这一幕，战胜塔克琉斯的喜悦变成了淡淡的伤感。林婉抬头望向七彩虹桥的另一端，她的眼眶里有晶莹之物在闪烁。唐千机也沉默不语，气氛一下变得低迷。

    唐煊扭头对【极古】问道：“你早知道他要这样做对吧，为什么不阻拦一下或者帮帮他？你虽然没有让死者返生的能力，但给他充充电的能力总该有吧？”

    出乎唐煊的意料，【极古】很干脆地点头承认了，祂诚实地说道：“我确实能给他充电。”

    唐煊顿感不解：“那你为什么......”

    “有些人活着，但其实已经死了。有些人死了，但其实还活着。”【极古】笑眯眯地说道，“对他而言，死了比活着好。”

    林婉听到这话以后将目光从虹桥挪开，面色平淡地对【极古】问道：“死了比活着好，这是什么破结论？”

    虽然面色平淡，但不满都在话里了。

    【极古】歪了歪头，少年模样的他看着还挺可爱的，不过此时在场的人对祂都生不出喜欢，只感到一种难以形容的复杂情绪。

    “你们干嘛把我当坏人？”【极古】忽然挑眉说道，“麦伦尼瑟混沌多久完全取决于你男人什么时候能想起来他还有个掀死人棺材板的能力。”

    唐煊晃了一下神，他陡然想起自己还有个许久未曾用过的名号技，他曾经用这个名号技复活了在麦格马讨伐战中阵亡的所有戮神司同僚。

    【英灵之主】！

    复活所有与自己并肩作战的人！

    唐煊顿感懊恼，他怎么能把这个能力忘了呢？他来不及感谢【极古】的提醒，赶忙在心中默念道：【英灵之主】发动！

    心思流转间，一座雄伟壮丽的金色宫殿从他身后的空气中缓慢浮现，璀璨的金色光辉洒在麦伦尼瑟方才站立的地方，一个朦胧的人形轮廓在金光中成型，露出那张众人熟悉的面目。

    麦伦尼瑟迷茫看着周围。

    唐煊走上前给了他一个大大的拥抱，热情地说道：“欢迎回来！”

    麦伦尼瑟惊喜道：“我......我没死？”

    唐煊笑着调侃道：“要相信希望的力量嘛——”

    话刚出口，唐煊忽然神色一变，他扭头望向【极古】，一副欲言又止的样子。【极古】把手指竖到唇边做嘘声状。唐煊神色复杂地抿了抿嘴唇，轻轻放开了麦伦尼瑟。

    “虽然唐煊能复活他，但这应该不是你不帮他的原因吧？”林婉顿了一下，“我就是有点好奇，你不想回答也没关系。”

    【极古】漫不经心地答道：“其实也算是个小考验啦，看他是不是依然愿意为自己的族人死。”

    依然——看来【极古】不止一次来到这个时间节点了，不过祂为什么要考验麦伦尼瑟呢？

    唐煊忍不住问道：“什么意思？”

    【极古】摸了摸鼻子笑道：“字面意思咯！对了，我要把他带走，他不能跟你去你的时代。”

    唐煊警惕道：“你要带他干什么？”

    【极古】遮遮掩掩地答道：“干点大人该干的事，等你长大了你就知道了。”

    唐煊又问道：“我的......”

    “打住！打住！”【极古】无奈地说道，“都说了别问，这里面水很深，你把握不住！不然等不到你回去，我们现在就得挨上一发！”

    唐煊狐疑道：“好吧——”

    啪——【极古】打了个清脆的响指

    唐煊顿时感到自己失去了个麦伦尼瑟的心灵联系，他有些惊异，好奇【极古】用了什么手段，居然连别人的英灵都能抢得走，四舍五入等于NTR啊！

    【极古】对麦伦尼瑟笑眯眯地说道：“我也算是救了你和你的族人，你以后跟我混，不委屈吧？”

    麦伦尼瑟受宠若惊地答道：“不委屈！能为您这样的强者服务是我的荣幸。”

    “荣不荣幸的不重要，没有歪心思最重要。”【极古】扭头望向唐煊，“对了，忘了告诉你们怎么回去了。”

    唐煊发现【极古】的眼神有些玩味，心中顿时生出不好的预感，他迟疑道：“怎么回去？”

    “看到那颗太阳了吗？”【极古】笑眯眯地说道，“你们几个进去，我激发时空硬币给你设置一个时空循环，到你穿越的那一刻自动解除。”

    唐煊震惊地看着祂：“什么？！”

    回到未来的方法竟然是这个，如果真是这样，那岂不是说他们之前在恒星上找凤凰的时候，其实他们自己也在恒星上的某一个角落里？

    林婉和唐千机也听得呆住了。

    “很难理解吗？”【极古】瞥了麦伦尼瑟一眼，“顺便把他的族人带到你的时代去，这个时代很快就会变得危险了，他的族人生存不下去的。”

    这回麦伦尼瑟也感到困惑了，他斟酌字句问道：“【极古】冕下，我不太理解您的话，可以为我解释一下吗？”

    【极古】耐心地说道：“这个世界马上就会陷入混乱，混乱程度堪比推翻再造，你的族人拥有和实力不匹配的能力，很容易成为混乱中的牺牲品。我让他把你的族人带到未来，那是一个难得的和平的时段。”

    麦伦尼瑟微微皱眉，他之前听唐煊跟他讲过时空穿梭的事情，不过那时他没有放在心上，没想到现在竟真真切切地影响到了他。

    他跟【极古】对视道：“我可以相信您吗？”

