    第646章无标题章节

    太子身上的银钱被洗劫一空，那些土贼见他穿的好，甚至还扒下了他的外衣，只留了一件中衣给他。

    太子狼狈的趴在地上，脸上身上被踹了好几脚，露在外面的淤青明显，再看不到一丝尊贵感，狼狈不堪。

    尹宛央躲过一劫，庆幸的松了口气，随即紧张的去扶太子。

    奈何都喝了加料的酒，拉扯中两人摔成了一团。

    “噗嗤。”傅南谦没忍住笑出了声，在太子锋利的目光瞪过来时，从心的躲在了斯聿背后。

    太子的长随连滚带爬的将太子扶起来，他是唯一一个因为要近身照顾太子，没有喝酒的。

    此刻正跪地认罪，并为了不被太子迁怒，控告斯聿，“殿下，奴去求了侯爷，可是侯爷视若无睹。”

    太子气不打一处来。

    刚刚情况混乱，他意识到自己被下了药后，第一时间就找长随求助斯聿。

    他们打斗的声音那么大，四面八方都能听到。

    可是斯聿袖手旁观，显然是公报私仇！

    “郡侯，你放肆！”太子身体绷紧，盯着斯聿，黑瞳渗出寒沁的冷，“父皇叫你保护孤，当山贼过来时，你闲手旁观，置孤与军士危险之中，该当何罪？”

    斯聿微笑，“殿下言重。”

    “早在进镇前，本侯与郡主便已身体力行提醒过殿下，是殿下非要招摇，也是殿下非要显摆自己有钱，与那老乞丐住进土地庙，才会招来祸端，是也不是？”斯聿老神在在。

    太子已经清楚山贼盯上他的原因了。

    想到之前斯聿宋昭的提醒，只觉得脸颊火辣辣疼。

    若不是因为他挑剔，何止于被山贼算计。

    如今损失惨重，太子怄火，自然要找发泄对象。

    “但你的使命是要保护孤的生命安全，不管何时何地，你都得以孤的安危为重，是也不是？”太子言辞狠厉。

    “殿下这不好好站在这里的吗？”斯聿摊手，

    “本侯时刻谨记，要护殿下性命无忧，有本侯在，殿下想死也死不了。”

    言外之意，只要保证太子不死就行了。

    这可恨的斯聿，跟他玩文字游戏呢！

    太子黑了脸，差点原地扭曲，胸口剧烈起伏，却也拿斯聿无可奈何。

    第二日，太子等人体内药效过了，队伍继续前行。

    宋昭斯聿暗中观察，发现山贼的目的真的只是银钱，并没有真的打死太子那边一个军士，大家受的都是皮肉伤。

    太子吃了亏，接下来警惕多了，穿着朴素的棉麻衣服，再也不敢嘚瑟了。

    还得走两天才能走出城镇，然而更大的问题却来了。

    太子这边的财物全都没有了，他们将要饿两日肚子。

    军士们倒无所谓，都是战场上下来的，谁没饿过几天肚子。

    太子含着金汤匙出身，饿一顿都不行。

    可是吃喝都没有，路上只有草。

    太子好面子，不肯吃斯聿那边的粮食，只能去寻慧灵国师的帮忙。

    慧灵国师一路都低调万分，独来独往的住自己的帐篷，从不参与太子跟斯聿的争执，更多的时候，她都在把玩手里的星盘，时不时打量宋昭几眼。

    (本章完)

