    游戏也好，漫画也罢，你确实可以靠这个东西发财。很多人羡慕嫉妒恨的同时，自然也会说什么影响学习。

    好吧，这其实也是事实，老美本来就不怎么管孩子，否则也不会有这么多人沉迷于游戏了。

    所以说，想要获得更高的社会地位，必须也有一些传统的东西。虽然不是什么必需品，却也非常重要。

    船速很快，为了29节的高航速，船厂也算绞尽脑汁了。虽然他们不明白，游艇为什么需要这么快。你不就是钓钓鱼泡泡妞吗，只要地方够大，足够你折腾就好了吧。

    这个只能说，待在船厂的人，是无论如何也不明白大海意味着什么。从大航海时代开始，海盗这个职业就一直存在，从来也不曾消失。

    价值两亿的船在海上飘，不让人觊觎也不现实。就算拿到船也没啥用，却也不妨碍他们惦记船上的人。

    只不过，没有固定航线的高速游艇，相对还是比较安全的，这里面，高速就是非常重要的一个环节了。

    “对了，海盗，哥们似乎忘了一些什么，当年那个世纪大宝藏，似乎还没有被发掘出来。”揽着怀里的美女，威廉怀特的思绪已经飘远，鲁冰逊岛的宝藏，自己似乎应该快点下手才行。

    别说什么太过贪婪的废话，威廉怀特钱很多是不假，能够随意挥霍的，确也没有多少。这个不是说他矫情，事实就是如此，投资了两个大型项目，他的周转资金其实并不宽裕。

    纽约和洛杉矶的两座大厦，也在疯狂的吞噬他的资金。好吧，解决了脚盆之后，这些问题就不再是问题。可是，现在不是还没有解决吗？

    “亲爱的，什么事情这么开心，你今天的状态可不对。”

    “我在想，成功的定义究竟是什么，是肆无忌惮的为所欲为，还是获得主流社会的认可。”

    “噗嗤，你就别想了，他们背后都叫你德州疯子呢。”

    威廉怀特气结，哥们什么时候疯了？刚才那也是想到了好事，略微有一点点小激动而已。再说了，哥们房里的那点事，外人又是如何得知的。

    “疯子？你确定他们说的是我？”

    “咯咯，他们形容你，像极了一头德州公牛，一切的规则在你眼里，似乎都可以被践踏。”

    “公牛吗？我确定，自己至少有一点还挺像的。”

    “哎呀，别过来，人家不行了。”

    好吧，公牛有一些兴奋，教育了一下不听话的小母牛。虽然从表面上看，公牛似乎有些萎靡不振。

    威廉怀特早就不在意别人怎么说了，强者那里需要理会弱者的感受，说穿了，你的这种生活状态，不被人羡慕嫉妒恨才奇怪。

    这次的旅行，老天爷还算对他不错。没有送他一个路线怪异的台风，也没有给他一些别的惊喜。

    他在海上逍遥快活，香江九龙城寨却已经吵翻了天。原因倒也简单，有人没了一群马仔，当然需要搞清楚缘由了。

    “老方，这件事情，我们向家不会参与，你们也最好想清楚了。”

    “向家的小子，这话是你的意思，还是老头子的意思？”

    “时代不同了，方伯，如果是合法生意，我们当然没有问题，你们这样明火执仗的去打劫，难道是疯了不成？”

    “哼，左右不过是一个鬼佬，这里是我们的地头。”

    “唉，方伯，小子告辞。”威廉怀特是什么人，可能也就是这里的老糊涂不知道了，真要是把这位得罪了，你跑路都没地方去。

    再说了，即便是捞偏门，大家也是有规矩的。该给的好处，对方可没有丝毫的犹豫，你不能因为人家表现的不像一个鬼佬，反而认为人家好欺负吧？

    “老二，这样处理不好吧？”

    “想什么呢大哥，如果不是人家不想多事，老家伙早就被扔进监狱了。你如果去过米国，就绝对不会有这种想法。”

    “这家伙，真能一手遮天不成。”

    “呵呵，是不是一手遮天不好说，对付我们这样的，简直就是手拿把掐。再说了，我们家族都要上岸了，何必再蹚浑水。”

    “也是，那就如此吧，你来给我说说这个鬼佬。”

    这些家伙的纠结，威廉怀特不会在意，如果有人打算捋虎须，他也不介意展示一下肌肉。

    不过，他非常确定，只要这些家伙不是真傻，就一定会偃旗息鼓。有些人就是这样，你跟他讲道理，他就认为你软弱无力，你给他来一个狠的，他又会茫然不知所措。

    说穿了，威廉怀特是不屑于和他们打交道。你都世界首富了，如果还玩什么打打杀杀，岂不是要让人耻笑。

    经济发达的区域，这种势力的存在其实就是一种必然。这也是各方势力默认的一种存在。只不过，千万不要玩过界，否则就会倒大霉。

    西西里人以前也相当的不含糊，在洛杉矶我是横着走。首富大人的孙子又怎么样，还不是说绑就绑。

    好吧，钱也给了。从那个吝啬鬼口袋里掏钱确实不容易。

    然后呢？

    迎接他们的自然就是灭顶之灾。

    法治社会，还真以为可以肆意而为？

    如果有这样的人，那也是有钱人，至于他们这种在法律边缘徘徊的家伙，随便一推也就万劫不复了。

    有了这个教训，米国就很少再发生那种事端了。大家还是各自在各自的圈子里玩儿，不要试图玩跨界。在米国，根本不存在洗白这一说，你在社团里混过一天，就永远别想洗白自己。

    教父这部电影为啥经典？

    写实而已，那些东西，都是米国历史上发生过的，电影只是再现了那段往事。

    究其根本，依然是米国人自己作出来的。你好端端的玩什么禁酒令，这个东西到底有多荒谬，实在也很难用言语来表达了。

    约翰牛不禁酒，他们酗酒成瘾的人却不多。西方国家，对酒精饮料管理最严格的就是米国，偏偏他们的酒鬼也最多。

    这就是世界上最不喜欢约束的一群人，你偏偏要把他们管理起来，结果如何自然是不言而喻的。米国的这些酒鬼，可能都是逆反心理作祟的产物。

    威廉怀特有些后悔，什么东西只要时间长了，总会有些索然无味。当苏菲的姨妈前来报道之后，这种索然无味就被再度放大。虽然可以不走寻常路吧，却也没有太大的意思，总体而言，威廉怀特算是一个比较传统的人。

    好吧，这算是胡说八道，总之，不喜欢就是不喜欢，没有特别的原因。

    