    韩七七黛眉微蹙，不满的说道：“小雪，说什么呢！这我朋友。”

    陈依雪撇了撇嘴，说道：“七七姐，我看你就是被这人给忽悠了！”

    “你的身份怎么可能认识这种朋友？”

    “小心被别人骗钱又骗色！”

    话音没有任何的掩饰！

    张辰彻底懵了！

    没把我当人啊……

    韩七七没好气的说道：“行了行了，你别跟着操心了，赶紧坐下得了！”

    陈依雪冷哼一声，嘟囔道：“你等着！早晚我会揭穿你的！”

    说完，坐在了韩七七身旁。

    张辰深吸一口气，彻底无语了。

    这都什么毛病……

    很快，二女开始点菜。

    张辰坐在一旁，很是尴尬。

    菜点完了。

    气氛沉默了下来。

    张辰暗中眨眼。

    韩七七撇了撇嘴，这才问道：“对了小雪，最近你们家生意怎么样啊？”

    张辰暗中竖起了大拇指。

    聊到生意上，才有机会啊！

    陈依雪诧异的看了一眼，嘟囔道：“七七姐，你今天这是怎么了啊？”

    “我什么时候关心过生意上的事情啊？”

    张辰低下头。

    这……真是纨绔子弟啊！

    不关心自家生意怎么还这么骄傲呢……

    韩七七无奈的摊了摊手，一副爱莫能助的表情。

    菜上来了。

    陈依雪跟韩七七也闲聊了起来。

    聊的也都是女人的话题。

    张辰都插不上嘴。

    坐在这里，愈发的尴尬……

    唉。

    张辰默默叹息一声，也只能继续等待机会了。

    没过多久，吃完饭了。

    陈依雪兴奋的说道：“七七姐，咱们去玩儿啊？你都好久没有出来了！”

    韩七七迟疑的说道：“可是……酒吧不是还没开门呢嘛。”

    说完，瞥了张辰一眼。

    陈依雪眉头一皱，疑惑的问道：“七七姐，你怎么了啊这是？这个时间去什么酒吧啊！”

    “咱们去玲珑啊！”

    玲珑？

    张辰一愣，这又什么地方？

    韩七七再次偷偷看了一眼，迟疑道：“啊……行啊。”

    陈依雪很是疑惑，迷茫的问道：“七七姐，你最近怎么了啊？你不最喜欢去玲珑了么？”

    韩七七尴尬的笑道：“没有啊，没怎么。”

    下一刻，陈依雪眼眸中满是怒意，冷声道：“小子！你到底跟七七姐说什么了？”

    张辰吓了一跳。

    “我怎么了？”张辰疑惑的问道。

    陈依雪站起身，掐着腰怒道：“我告诉你！你骗得了七七姐你骗不了我！”

    “是你忽悠七七姐穿成这样的？”

    “你不让七七姐去玲珑玩儿？”

    张辰一脸懵逼！

    玲珑是哪儿他都不知道啊！

    韩七七嗔道：“小雪，你说什么呢啊！他敢管我么！”

    可心里，却怪怪的。

    陈依雪惊了。

    “七七姐，你……你怎么脸红了？”陈依雪目瞪口呆的问道。

    韩七七脸色更红了！

    张辰傻了。

    这都什么啊！

    陈依雪粉拳紧握，怒道：“小子，我警告你！你再奋斗三辈子也配不上七七姐的！”

    “你死了这条心吧！”

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    无力反驳……

    陈依雪傲娇的说道：“七七姐，走！玩儿去！”

    “我今天必须要戳穿他的面目！”

    说完，便拉着韩七七走了出去。

    张辰无奈摇头，默默跟上。

    自信的女人……难缠啊。

    很快，到了门口。

    韩七七刚想要结账。

    陈依雪便傲娇的说道：“七七姐，让他算！我看看他有没有吃饭的钱！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    拿钱，结账。

    如意算盘落空，陈依雪气得不行！

    “你给我等着！”

    暗自呢喃一句，拉着韩七七便往外走！

    张辰低头跟上。

    很快，三人停在了车前。

    韩七七的是跑车，坐不下三个人。

    陈依雪坐在驾驶位，说道：“七七姐，快上来。”

    韩七七拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    张辰刚想上车。

    陈依雪直接怒喝一声：“穷小子！别碰我车！我嫌弃你脏！”

    张辰眉头皱起。

    这就有点过分了啊！

    可……他也没法多说什么。

    韩七七拿出钥匙，说道；“你开我车跟着吧。”

    陈依雪眉头皱起。

    张辰有些惊讶。

    可随后，便尴尬的说道：“那个……我没驾照……”

    韩七七懵了。

    陈依雪冷笑着说道：“哼！这么大个男人连驾照都没有！我看你能骗到什么时候！”

    心中，更加坚定！

    韩七七那高傲的性格怎么会结交这种低贱的朋友？

    肯定被骗了！

    轰！

    油门声响起！

    奔驰扬长而去！

    奶奶的！

    张辰心里面不满的嘟囔着。

    但没办法……人家是客人啊……

    黑色奔驰停在身前。

    张辰坐了进去。

    龙三踩下油门，迅速追赶。

    没过多久，龙三便已经超过了陈依雪。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    有龙三在，真的轻松。

    要是去晚了，陈依雪肯定先带着韩七七进去了。

    到时候，又是麻烦！

    没过多久，车子停了下来。

    张辰下车，冲到了一旁静静等待。

    抬头看去，身前一栋大楼。

    玲珑俱乐部？

    这什么东西？

    张辰眼神中满是迷茫，听到没听过……

    扫视一圈，门口停着的都是豪车！

    没过多久，奔驰缓缓停了下来。

    陈依雪拉着韩七七快速的向着俱乐部里面冲进去！

    想甩掉我？

    张辰咧嘴一笑，呼喊道：“我在这呢！”

    说完，便冲了出去。

    韩七七脚步一顿。

    陈依雪也惊讶不已，但很快便被厌烦替代了！

    张辰凑到了二女身前。

    韩七七松了口气。

    陈依雪抱着肩膀，恨恨的说道：“该死的出租车，怎么这么快！”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    韩七七缓缓说道：“那咱们赶紧进去吧。”

    陈依雪嘟着嘴，很是不满。

    很快，一行三人进入了俱乐部之中。

    里面装修豪华，风格独特。

    整个大厅都很是昏暗，唯独每个项目前面亮着灯光。

    攀岩区、保龄球区、拳击区……

    各色各样，应有尽有。

    这就是有钱人玩乐的地方么？

    很快，陈依雪拉着韩七七径直的走了进去！

    张辰默默跟在身后。

    陈依雪目光快速扫视，眸中精光爆闪！

    让你装！

    今天，我让你原形毕露！

    很快，陈依雪将视线定格在一处灯牌上。

    嘴角，勾勒出一抹坏笑！

