    既然没有异议。

    那便不用浪费时间进行过多考虑。

    呼哧一声。

    白宇河张开洁白的天使之翼。

    身旁鼓动大风。

    转眼间便飞跃到半空中。

    三白同样没有落后。如同恶魔一样的折翼之翅，扇动起更强烈的风压，呼的一声，一飞冲天。

    两个天空侦查单位已就位。

    江明远，大白，张时安迈动脚步朝着道路前方不断前进，同时探索查看附近被风暴摧毁的建筑房屋。

    主要目标。

    便是查看有没有怪物之类的。

    很快, 五人便已经前进了一百米。

    而就在这时。

    位于天空中的两个侦查单位，在这时忽然朝着地面发起了信号，江明远，大白、张时安停下脚步，视线聚焦到前方不远处。

    大约二十米开外。

    出现了一些体型巨大的怪异生物，浑身是由巨大的岩石块拼接而成，上面生长着一些绿色苔藓和杂草。

    这些不规则的巨石共同组成了头部、身体、手脚, 让其成为了一个个高约三米，体型巨大，类似于人类的石头巨人。

    之所以称这群石头人为怪异生物。

    而不是死物，那是因为这群大家伙在动。

    是的。

    江明远没有看错。

    这群会动的石头大家伙，总共有五只，直接拦在了他们的必经之路上，此刻正移动着身体，将手中的石料吞入巨嘴中。

    这些巨型石头人。

    貌似正在进食。

    之前见识过那么多的怪异生物，这种场面，江明远其实早已习以为常，白宇河和张时安，其实也没有太大感受。

    只是稍微惊讶了一阵。

    神情便恢复正常。

    此时，两人正通过队伍频道，进行汇报和交流。

    “罗队，我们遇到了石头巨人！”

    “这么巧，我们也是。”一名队员这时候发话道，竟是遇到了相同的事件。

    “情况怎么样了, 有没有遇到危险？”

    这是队长罗天的问话。

    “没有，暂时正常。”

    “熊飞正在和其中一只打, 这些石头巨人看起来很厉害的样子, 不过几拳下去，直接被干翻了，熊哥还是厉害啊！都不用我们出手。”

    ……

    蛇羽探险小队讨论的挺热闹。

    而江明远的直播间。

    同样如此。

    “我靠，这是什么怪物，石头人。”

    “有人遇到过吗，这应该是新的怪物品种吧？不知道厉害不厉害？”

    “主播直接上吧。”

    “稳一手，先让骷髅战士试验一下先。”

    ……

    审视着滑动的字幕。

    江明远眉头轻挑。

    既然遇到了。

    肯定不可能是转头就走或是绕远路继续前进的道理，不过刚才有个字幕说的没错，首先要让骷髅随从去试探一下这些石头巨人的实力，先稳一手再说。

    毕竟，不怕一万就怕万一吗。

    一抬手。

    身旁的大白取出武器。

    径直朝着不远处的怪物石头人冲了过去，玛雷家行刑剑刺破空气，毫不犹豫刺穿了一只正在进食石料的石巨人胸口，从后面露出锋利发光的剑头。

    这还没完。

    大白用力一挑。

    如同切豆腐一般，剑刃从石巨人胸口位置往上划过，将其上半身分为两半，大片石块开始从石巨人身上脱落。

    伴随着一声怒吼。

    最终, 化为了一堆碎石。

    与此同时。

    江明远这边。

    直接收到了系统提示：

    【击杀岩石巨人，获得积分10点！】

    这东西原来叫岩石巨人。

    名字倒是挺符合。

    “快, 不要犹豫, 继续杀。”

    一个岩石巨人可以获得十点积分，而且这群家伙看起来还是那么弱，江明远对着远处的大白用力喊道。

    得到指令。

    大白迅速转身，将玛雷家行刑剑对准了两侧怒吼着逼近过来的四个岩石巨人。

    咚咚咚——

    地面震动。

    同伴的死亡激怒了这四个家伙，那四张石头构成的脸虽然没有显示表情，却仿佛在表达愤怒。

    面对四面围攻。

    大白站在原地一动不动。

    等到这四个家伙走近身边两米左右的时候，双手握住剑柄，平摊在身前，脚下出现旋转动作。

    呼——

    转瞬间。

    在江明远等人诧异的目光下。

    这家伙宛如一个陀螺，开始原地转圈，速度很快，形成了数道残影，珍贵级别的玛雷家行刑剑仿佛在这个圈中无处不在。

    而四只靠近的岩石巨人。

    瞬间便被锋利的巨剑切割掉伸出去的岩石手臂，宛如萝卜放进了绞肉机中。双手瞬间被斩断，四只岩石巨人想要靠后退缩。

    然而。

    大白却没有给这群家伙机会。

    旋转着身体，开始快速移动逼近。

    一个呼吸间。

    便有两只岩石巨人被斩成了四段，化为两堆碎石，而另外两只，也在下一秒，共同奔赴黄泉。

    【击杀岩石巨人，获得积分40点！】

    直播间。

    “卧槽，旋转大风车！”

    “哈哈哈，龙卷风摧毁停车场！”

    “我愿称之为绝活！”

    “这样转真的不晕吗？”

    “绝了，没想到竟然还有这样一招，不愧是主播召唤出来的。”

    “无情，真是一点也不给那两个队友留，那两人的脸都黑了。”

    ……

    说实话。

    大白能够打出这样一套。

    江明远是万万没有想到的，话说回来，这家伙是从啥时候学会的这一招，不会是自己研发自创的吧？

    如果是这样。

    那就真的有些逆天了。

    虽然想不明白，不过能在这么短的时间收获五十点积分，确实是件值得高兴的事情，而更让江明远兴奋的是。

    大白击杀掉这五只岩石巨人。

    还爆出了两个蓝色宝箱。

    在白宇河和张时安两人有些羡慕的眼神中，大白将两个蓝色宝箱收起，大剑抗在肩膀上，回到了江明远身边。

    “好了，继续前进。”

    对着大白点了一下头。

    表示鼓励和赞扬。

    五人开始继续朝着前方行进，而这时候，白宇河和张时安却悄悄的将刚才的经过精简复述到了队伍频道中。

    “这么厉害？！”

    “一下子干翻了五只，这还是人吗？不对，它本来就不是人。啊，可恶啊！”

    “副组长，你们别光站在原地啊！这样下去，咱们连口汤都喝不到了。”

    白宇河：“……”

    张时安：“……”

    你们以为我们不想的吗。

    那家伙可是只用了十几秒就把那五只岩石巨人给干碎了，根本插不上手的好吧。

    “我早就说了，之前就不应该让这人加入队伍，你看现在，真是引狼入室啊！”

