    听到江浩终于要准备给他们改头换面后，众人纷纷迫不及待看着他，但是却发现他光说不练，还在那站着不动，脸上甚至还有些腼腆。

    一点也不像他刚刚说的那样，准备出门去给大伙买东西的样子，顿时疑惑地问道：

    “咋了？怎么不去买东西？”

    “那个……买东西要钱！”

    “废话，我们当然知道买东西要钱了，你该不会没钱吧？”

    扎心了～

    他还真没有，从高原尸体身上搜到的钱，被他坐了两次出租车，就彻底掏空了钱包。

    “你们有吗？”

    星光五人面面相觑，摸了摸身上都没有口袋的实验服，双手一摊，异口同声地说道：

    “你看我们像是有钱的样子吗？”

    江浩无语地摇了摇头，这帮家伙可能比自己还穷！

    见江浩不像是说谎的样子，星火顿时也好奇地问道：“话说，联合调查局派你来，都不给活动经费的吗？”

    听星火这么问，其他人也都很想知道，联合调查组不会真的不给经费，就把人忽悠过来了吧？

    “经费没见过，我在过来之前，调查组就给我立了一个人设，就是那种穷困潦倒，在大陆生活不下去了，所以才来东瀛投奔亲戚的。为了符合这个人设，他们就给了我机票，其他啥都没见过！”

    “卧槽，经费没有，饭钱总要给点的吧？真特么让你过来要饭啊？”

    “还好没有给我这么个坑爹的人设，想想第一天就得饿肚子，不寒而栗啊！”

    “我知道了，他们之所以找得这么一个穷逼人设，就是不想给你活动经费，要不然给你一个霸道总裁，又或者是商业天才的人设，不一样能混进来？”

    “卧槽，真相了啊！”

    众人顿时议论纷纷，分析着组织的各种用意，总之，一分钱都没有，属实有些坑爹，现代社会，没钱寸步难行！

    “那倒不至于，我过来投奔的这个堂妹还比较热情，做了很多好吃的招待我。”

    “等等，我听到了什么？堂妹？”

    “我擦，居然送堂妹？咳咳，其实没有经费，也不是什么难以接受的事！”

    “我还没结婚，你帮我问问堂妹喜不喜欢光头形象！”

    “同问～”

    看着大家聊到堂妹，顿时来了兴趣，江浩顿时一个头两个大，现在不是应该讨论没钱的事吗？

    怎么扯到堂妹喜不喜欢光头了？

    “别净扯些没用的，还是想想没钱怎么办，买不来道具总不能直接去抢吧？”

    “抢？”

    听到这个字眼，键盘的眼神突然变得玩味了起来，他捏了捏下巴，转头看向了被铐在一边的神野教授，兴趣盎然地说道：“说到抢，我倒有一个非常合适的对象！”

    众人闻言，纷纷顺着键盘的目光，将视线看向了神野教授，顿时明白了键盘的言外之意。

    这让本就听不懂华语的神野教授，被看得瞬间头皮发麻，口干舌燥。

    总感觉接下来会发生什么不好的事情，但想想自己只是一个糟老头子，并没什么好怕的，于是舔了舔干渴的嘴唇，弱弱地说道：“我能喝杯水吗？自来水就行。”

    “能啊，吃得也许没有，但自来水还是有的！”

    键盘一改以往的态度，犹如伺候‘上帝’一般，直接拿杯子从自来水龙头上接了一杯凉水，递到了神野教授的嘴边，喂他喝了一口。

    然后说道：“诚惠，五百万円！”

    噗～

    神野教授一口将嘴里的冰水喷了出来：“纳尼？”

    “所有商品，一经售出，概不退货！”

    键盘看着对方把水吐了出来，顿时不高兴地说道。

    “我只是喝了一口自来水，就要收我五百万円？你怎么不去抢？”

    键盘眉头一皱，撇了撇嘴道：“你以为我在干什么？”

    “……”

    神野教授听完这话，顿时脸都绿了。

    果然，对方刚刚的态度反转，绝对没有好事，只是没想到，他们不仅将自己的人给绑来了，更是还惦记上了自己卡里的钱。

    “我说，剩下的你还喝不喝了？不喝我可就倒掉了？”

    “我喝！”

    神野教授咬牙切齿地说道，这五百万円看来是非给不可了，但既然都给了，那这水还得喝，不然就浪费了！

    等他将这一杯水通通喝完以后，键盘顿时在高原家里找到了电脑，登录了瑞士银行的官网界面，然后就等神野教授说出用户和密码，进行不记名转账！

    “医生，钱转什么卡里？”

    江浩也被键盘的新玩法给秀了一脸，顿时感觉自己学到了！

    连忙掏出高原的银行卡，递给了键盘，让他将钱转到这张银行卡里。

    键盘接过银行卡，在神野教授肉痛的表情中，划了五百万円，一分不多一分不少，从这一点看，键盘还是非常有买卖契约的，说五百万円就五百万円！

    “别特么耷拉着一张死鱼脸，做人呐，别把钱看得太重，要知道，人死了，钱再多都是银行的！”

    猎犬在一旁看到神野教授满脸的心痛，顿时将手中的枪口似有意似无意的，对准了神野教授，好心安慰道。

    “嗨～嗨～”

    这样独特的安慰方式，非常见效，神野教授果然豁达了不少！

    “来，医生，卡还给你，钱已经转过去了，快出去愉快的Shopping吧！”

    江浩接过键盘递来的银行卡，一时间有些惆怅，没想到自己人生的第一个五百万，居然是这么来的！

    “行，都没吃饭呢吧？我顺便再买点吃的回来！”

    从昨晚到现在，众人经过了高强度的战斗，肚子里早就空空如也了，再说之前研究所为了防止他们逃跑，在那里面关着的时候，都不可能让他们吃得太饱！

    “你不说还好，一说我都饿疯了，快去吧！”

    “咳，那个教授，你要不要也来一份？”

    临走前，江浩下意识地看了一眼神野教授问道。

    神野教授此时已经不敢轻易地说出自己的需求了，毕竟一杯水他们都敢卖出五百万円了，那一顿饭不得是天价？

    他的喉结动了动，咽了几口唾沫，沙哑地说道：“我暂时不饿！”

    江浩耸了耸肩，看来自己还是没有学到键盘的精髓啊！

