    杜振明一副恨铁不成钢的样子，显然是对杜云环的行为有些着恼。

    想必任谁知道自己的女儿，在亲生父母身患重病住院的情况下，不去看望只知道在外面鬼混都会生气动怒。

    “有些话，不知当讲不当讲。”在离开病房，同杜振明告别之际，靳皓川顿住了脚步。

    杜振明疑惑地看着他，抬了抬手严肃了神情：“皓川，有什么话你尽管说。”

    “最近，杜小姐似乎和乔小姐走得很近，您也知道，她们俩曾今有过纠纷，我担心……”话说到这，靳皓川没有再说下去。

    不过仅仅是这些，已经足够引起杜振明的注意。

    按照杜云环一贯的脾气，遇上有旧仇的人，不上去怼几句吵闹一番就算不错了，绝无可能刻意亲近。

    除非，这其中有人故意耍手段……

    杜振明正了正脸色，眉宇间添了一丝忧虑，他拍了下靳皓川的肩膀，感激道：“好的，我知道了，这件事我会盯着点的。我家丫头不懂事，多谢你费心了。”

    从小到大，自己的这个宝贝女儿也不知道闹出了多少事，总以为长大了会好些，没想到年纪越大越不像话。

    “杜叔叔，那我就先告辞了。”有了杜振明的话，靳皓川心里放心了些许。

    无论杜云环和乔心怡在谋划些什么，总会露出狐狸尾巴，即便杜振明没有管好杜云环，他也不是任人随意拿捏的。

    看着转身离去的挺拔身影，杜振明微沉着脸轻轻叹了口气。

    “在门口聊什么呢？那么久。”苏琴看着关上门走进来的丈夫，眼神探究地开口。

    杜振明走近病床，在她身旁的椅子上坐下，伸手垫了垫她的枕头，让苏琴能够靠得更舒服一些。

    苏琴任他动作，身体往上移动了些许，眼睛一直盯着丈夫的脸：“你们是不是在谈芷嫣的事，所以特地避开我？”

    自从知道宁芷嫣便是自己流落在外多年的亲生女儿，苏琴就始终念念不忘，心底一直想要将她从宁彩霞身边抢过来。

    杜振明的动作一顿，摇头否认道：“不是你想的那样。”

    他也想让宁芷嫣认祖归宗，不过不会像苏琴那样极端，始终知晓内情的他也没有那么的迫不及待。

    “那你们在说什么？”苏琴眼睛一瞪，有些不悦，“别以为我不知道芷嫣和靳家那小子在一起了，你们俩凑在一块儿还能说什么？”

    “真不是。”杜振明有些头疼，无奈地哄道：“你就别担心这个担心那个了，安心养病就好，等你病好了，我带你去看芷嫣好不好？”

    “不好！”苏琴恼怒地一捶床，眼眶微红地看着自己的丈夫，心里又气又委屈，“我一共就三个孩子，这些天，你瞧瞧，云环、云恒、芷嫣……他们来了几次？”

    “……”杜振明沉默了片刻，看着苏琴苍白的脸色，有些心疼，“孩子们现在有自己的生活，工作又忙，并不是故意不来看你的，你别想太多了。”

    “工作再忙，难道连抽一点点时间探望我一下都不行？”苏琴心中憋着一股气，鼻子一酸，眼泪倏地就从眼眶中流了下来，“我真是白生了……”

    “云恒前几天不是来看望过你，我也一直陪在你身边，你不是一个人。”

    杜振明站起身，在病床床沿坐下，伸出手将苏琴揽在怀中，轻轻拍着她的背安抚着她。

    苏琴靠在丈夫的胸口，泪水无声流下。

    病痛的折磨、子女的疏远，令她的心越发地脆弱，脑海中时不时会涌出一些不好的猜测。

    若非有杜振明一直在她身边陪着，不断地给予她力量，或许苏琴早就崩溃了。

    “振明……”苏琴伸手紧紧拽住丈夫的衣襟，眼圈红红的，眼睛被泪水打湿，视线有些模糊不清，她抬起头努力睁大眼睛声音有些哽咽，“我是不是一个失败的母亲？”

    “……怎么会？”杜振明轻拥着自己脆弱的妻子，“我一直忙于工作，都是你在照顾云环和云恒。你看云恒，现在的他多优秀？这都是你的功劳。”

    “可是……”

    杜振明看了苏琴一眼，垂眸思索道：“至于云环，她只是被宠坏了还不懂事，等她经历的事情多了，吃够了教训，以后会慢慢变好的。”

    苏琴低着头，没有说话。

    杜振明抬手轻轻抚摸着妻子的发丝，声音不自觉温柔了几分：“你现在最重要的是把身体养好，其他的你都不用管，孩子的事我会去操心，你不用担心。”

    “嗯。”

    苏琴的心情渐渐平静下来，闭着眼睛安静地靠在丈夫怀中，不一会儿就睡着了。

    长期住院治疗，苏琴的病情逐渐控制住，化疗疗程告一段落，剩下的便是静养，慢慢将身体调整到最佳状态。

    趁着苏琴身体好转，情绪趋于稳定之际，杜振明特意找了高级护工照看她，自己则回到杜氏集团接管了杜云恒的职务。

    杜云环性子嚣张跋扈惯了，在亲弟弟面前也很少会收敛，加之素来不知天高地厚做事不顾后果，大意之下难免会被她闹出什么事来。

    “爸，你不是在医院陪妈吗？怎么到公司里来了？”在公司里看到杜振明，杜云环十分意外，还有一丝惊慌担忧。

    杜振明将她的神色变化收入眼底，脸色不变：“你妈病情好转，担心公司的情况，我就过来看看。有什么问题？”

    “没、当然没有。”一想到乔心怡与自己计划的事情，杜云环心中越发着急，慌乱之下说话有些结结巴巴的。

    杜振明淡淡地看了她一眼：“对了，你今天怎么有时间到公司里来了？”

    杜云环向来对公司的事情不甚在意，平日里不是在外面各大商场逛街购物，就是在美容院做头发做身体，杜振明以前也曾说过让她到公司锻炼锻炼，得到的都只是嘴上敷衍的回应。

    这一番回来看到自己的女儿在公司出没，杜振明心中越发觉得蹊跷，看向杜云环的目光不由带了一丝审视。

    “我、我……”在父亲锐利的目光下，杜云环一下子慌了神，头脑一片空白，脸色僵硬道：“我这不是看云恒工作太辛苦，想要看看有什么能不能帮的上忙的。对，我就是单纯想要过来帮帮忙。”

    “真的？”杜振明怀疑地看着她。

    杜云环找好了借口，心中依然有些忐忑，不过表情自然了不少，她笑着搂住了杜振明的胳膊：“爸，当然是真的，身为您的女儿，我也不是只知道吃喝玩乐的嘛，该有的上进心我还是有的。”

    杜振明挑了挑眉，没有说话，在她的撒娇下，脸色还是不由自主和缓不少。

    有杜振明坐镇杜氏集团，杜云环一点小动作都不敢有，生怕被自己的父亲发现自己的小九九。

    乔心怡一连等了十多天，始终见不到杜云环那边有任何有用的消息传来，不由得急了，心中对杜云环的办事效率颇为不满。

    “你到底是怎么回事，都这么久了，我让你做的事你怎么还没做好？”一连追问了好几次，乔心怡都没有得到自己想要的，口气不由得多了丝不耐烦。

    杜云环哪里受得了这个委屈，她不可置信地怒吼回去：“你竟然敢用这种态度和我说话？”

    “……抱歉，是我失态了，请见谅。”乔心怡忍了忍，尽量用温和的口吻问道：“杜小姐，请问您答应我的事什么时候能办好？”

    如果不是杜云环还有用，乔心怡根本不想和这种满脑袋草包的千金小姐打交道。

    杜云环心中怒气未消，不满地呛了一句回去：“你以为重要客户的消息是那么容易拿到手的？有本事你自己去找啊。”

    “你——”乔心怡心中冷笑，对杜云环的作态越发不满，努力平静地开口，“杜小姐，这是你答应过我的，还请你遵守承诺。”

    “我答应你什么了？就算我答应你了，有你这么催催催的，催魂啊？我拿到资料了自然会给你，不用你一个劲催命一样吵个没完。”

    吃亏吃多了，受了不少教训，杜云环自然在公司不敢有什么动作。

    本就心中紧张不安，还有些憋屈的，现在被乔心怡这么一刺激，立马就像是个爆竹一样炸了，恨不得将这些日子的不满发泄出来。

    她也想早点将那些资料找出来，可杜振明在公司坐镇，杜云环还真不敢轻举妄动。

    “杜小姐，你还想不想要那五百万了？”接连被呛，乔心怡恨得牙痒痒的。

    杜云环瞪大了眼睛，一口气涌上心头：“你竟然还敢威胁我？当我稀罕你那五百万？我可是堂堂杜氏集团的大小姐，会缺那五百万？”

    “杜云环！”简直是给脸不要脸，乔心怡气得够呛。

    杜云环也彻底怒了：“叫叫叫，叫魂啊！我告诉你，你只是乔氏有限公司这个小公司的董事长而已，我们杜氏集团可不怕你，你别想威胁我！”

    “杜小姐，我劝你最好遵守诺言，不然……”

