    面对着生力军的加入，安博原地跳起，居高临下后，剑尖对准了下方大量的砂忍们。

    深呼吸一口，霆霓呼吸·伍之型·热界雷发动！

    瞬间，安博身上雷光闪烁，犹如空中的第二颗太阳，刺眼的光芒让人看不清空中的情况。

    下一刻，安博用旋风斩铁流·捕风的起手式发动了剑刺。刹那间，一柄望舒剑刺出了近百道剑影。

    就在众人疑惑的时候，近百道剑影眨眼间延长，带着银色的雷电犹如激光一般扎在砂忍大部队中。

    一时间银蛇狂舞、爆炸不断！

    大量的砂忍躲闪不急，直接被刺死当场，还有一部分则被电流击中，弹飞了老远。

    “可恶！”千代看到这一幕，眼睛都红了。

    她顾不上太多，双手齐出，一道道查克拉线从她指尖延伸出来，连接在众多砂忍身上，然后奋力一拉，救下了数十人。

    其他傀儡师反应过来，也学着千代的做法，从剑雨雷光之中，救出了不少同伴。

    安博落地之后，看了看战况，没想到灵机一动的组合技，清场效果这么好。

    “嗯...以后这招就叫雷之森好了，像森林一样，树影丛丛。”安博想了想，就这么愉快的决定了。

    “好、好厉害...”城户良田看着安博的背影，目瞪口呆的说道。

    四宫站在一旁看似平静，实则小腿都激动的有些颤抖了，这可是真正的以一敌千啊！

    千花一脸崇拜的看着安博，眼睛都快变成心形了。

    后方的其他木叶忍者更是一个个兴奋的握紧拳头喘着粗气，仿佛是自己在战斗一般。

    安博缓缓的朝着砂忍们走了过来，一步一步慢慢靠近。

    砂忍们握紧了武器，眼神中透露着恐惧的情绪。

    安博脚步一顿，霸王色霸气突然开启，一道波纹从他身体中荡漾开来，站在最前线的砂忍们两眼一翻，直接摔倒在地上。后面的人就像多米诺骨牌一般，一个接着一个往后倒。

    千代一惊，完全不知道安博到底用了什么手段。

    关键时刻，昏迷了大半个晚上的烈斗醒了过来，他单手一挥，一道龙卷风将安博罩在了里面。

    “千代，立刻带着大家撤回村子！”烈斗盯着安博所在的方向，神色凝重的说道：“回去后告诉沙门，在没有找到对付安博的方法之前，不要独自对木叶发起攻击。当然，如果顺利的话，安博也可能死在这里。”

    “风影大人？！”千代一愣，似乎意识到了什么。

    “以后，沙门就是你们的风影了。请好好辅佐沙门，将砂隐村建设的更加强大吧！”烈斗笑了笑，将衣服扯开，让千代看到了他身上的伤势。

    千代瞪大了眼睛，她没想到烈斗居然伤的这么重，半边胸膛都碳化了。

    烈斗将衣服扣好，看了看还没晕倒的砂忍们，温和的说道：“带着同伴，快撤吧！至于川之国那边，通知海老藏，多带粮食和武器回来。”

    “风影大人，我们还能战斗！”

    “请让我们继续战斗吧！风影大人。”

    “砂忍没有怕死之徒！”

    “......”

    “快走吧！”烈斗看向千代，目光温和而坚定。

    “走！”千代强忍着泪水，她明白烈斗的意思，也知道风影想要做什么。身为风影最信任的部下，她现在能做的，就只剩下成全了。

    随着千代转身离去，砂忍们犹豫了片刻，一部分跟着千代走了，另一部分坚持要留下来与烈斗共进退。

    无奈之下，烈斗只能告诉他们，他们待在这里不但帮不上忙，还会让烈斗在战斗中分心。

    这一部分砂忍听了之后虽然难过，但终究是离开了。

    安博一剑斩断龙卷风，从里面走了出来，他看了看烈斗，以及那些越走越远的砂忍们，平静的问道：“已经交代完了吗？”

    “是的，多谢你给我这个时间。”烈斗点了点头，他望了一眼安博身后的木叶忍者们，开口说道：“让他们也走吧！”

    “好。”安博点了点头，对着后方的四宫等人打了个‘撤退’的手势。

    四宫也不矫情，领着三十多名热血澎湃的木叶忍者后撤到了雨之国境内。

    “安博，我很欣赏你，可惜你不是我砂隐村的人。不然的话，未来的风影之位非你莫属。”周围数公里内只有安博和烈斗了，这会儿烈斗什么话都敢往外面放。

    能策反自然是最好的，没策反也没关系，无非是多说两句话而已。

    “你怎么知道，我将来不能成为火影呢？”安博看着烈斗，淡然的反问道。

    烈斗一愣，看着安博笑了出来：“你果然不一样！”

    “人没有理想，跟咸鱼有什么区别？”安博平静的说道。

    “我把你这样的野心之人葬送在这里，想必见到千手柱间的时候，他也会感谢我吧！”烈斗半蹲下来，双手往沙漠中一按，目光冷冽的说道：“安博，永远留在这里啊！”

    台遁·沙暴！

    风声呜呜作响，片刻后刺耳的啸声传来，砂砾被吹起，像子弹一般打向安博。

    “喝啊！！！”烈斗怒吼着，狂风开始回应他，飞沙走石之间，天地被融为一体，灰蒙蒙的一片。只有空中的太阳还在坚持，一会儿被沙尘遮挡，一会儿又挤进几束光亮。

    片刻之后，蔚蓝的天空彻底被染成了灰黄色，太阳变成了一个忽明忽暗的光点。

    安博站在原地，放眼望去都是灰蒙灰黄，看不到尽头。烈斗的身影已经消失了，安博不知道他是不是还活着。

    可这场由他掀起的沙尘暴如果不阻止的话，身后的雨之国，说不定就会被这铺天盖地的沙尘给掩埋了。

    “这就是一人敌一国的影吗？果然不可小视啊！”安博仰头看着沙尘暴，神色凝重了起来。

    比起他的凝重，反而是后方的城户良田等人对安博信心满满，相信安博一定能解决眼前的问题。

    四宫面无表情的看着远方，她希望安博能解决这个问题，却也在思考，如果安博失败了，该怎么办。

    安博深吸了一口气，单手抬起，小声的念道：“我是贱骨头！”

    十四面樱花色的炽天覆七重圆环在他身后一字排开，护住了千米长的防线，但还是不够！

    安博食指一点，无慈悲的太阳发动！

    炽热的大火球一出现，即使是数公里以外的四宫等人都感觉到扑面而来的高温。

    接着，安博屈指一弹，无慈悲的太阳朝着千代等人离开的方向滚了过去，高温燃烧的火球消耗了大量的氧气，周围的空气涌入，填充这一部分空缺。

    于是，无慈悲的太阳就像一个吸尘器，将大面积的沙尘暴吸了过去，带着风与砂砾，朝着砂隐村的方向滚动。

    少量的沙尘石块打在十四面炽天覆七重圆环上，根本不足以破开防御，入侵到后方的雨之国中。

    安博看着沙尘暴被分开，形成两道龙卷，回旋之后又被无慈悲的太阳带着转变了方向。

    这一刻，他突然有些明悟，自己果然还不够强，连区区沙尘暴都不能轻松解决！

