    原章正带着人往其他人方向离开，就看到迎面飞扑的火焰。

    他停下来，看着火焰熊熊燃烧，他磨牙咒骂。

    “该死的丫头！”

    封锁了他们所有的退路！

    重新往前面看，白色肉虫拖走的人，他们所倒下的地方，全都是白花花的肉虫。

    它们在飞速啃噬，很快，活生生的人只剩下一堆堆骸骨。

    他们的血肉，是生生被撕下来的！

    众人看到，害怕的双腿打颤。

    恐怖，太恐怖了！

    断元山脉就跟传闻中一样恐怖！

    不过那小丫头，也算计了他们！

    “那小丫头不断拖延时间，就是为了这一刻。”

    “废话什么，现在情况还不知道发生什么，我们现在应该想怎么离开。”

    “她肯定早就知道了这里！”

    ……

    他们再不走，这些白色肉虫就要进攻他们。

    到时候他们都会死在这里，都会死在这里，他们不想死，不想被活生生咬死！

    想到是萧沐凌带他们来这里，他们突然反应过来。

    从她转身走的那一刻，就已经开始算计他们，故意把他们带到这里！

    她是想要让这些虫子，活生生把他们啃噬干净，自己还不用动手！

    那一堆堆肥硕白虫将倒下的人啃噬完，慢慢转身，它们看到还活着的那些人，眼中翻出红光。

    肥硕的身体在地上蠕动，往他们这边过来。

    看到它们速度极快朝着他们攻击，众人双腿发软，尖叫起来。

    “啊啊啊啊——”

    “救命啊！”

    “放我们离开，快放我们离开！”

    “臭丫头，别让我们离开这里，否则我们肯定把你也扔进来！”

    ……

    现在该怎么办，所有退路全都被封锁，他们要怎么离开，要怎么退出这片困境！

    肥硕白虫聚集过来，一堆接着一堆，速度极快，很快就蔓延到他们脚下。

    它们看上去肥硕笨重，但攻击速度却是极快。

    原章听到后面尖叫的声音，立即转身，就看到那飞扑过来的白虫。

    力量张开，将白虫震开。

    他们这个时候哪里还有时间去管萧沐凌，所有的心思都在按围攻过来的白虫上。

    一条白虫落落下，直接将那人啃噬一口，那人身上一块血肉便掉落下来。

    “啊——”

    尖叫的声音不断，旁边的人立即将那人推了出去！

    他已经被缠上，马上就会被啃噬干净！

    被推出去的人来不及做任何事，就已经被白虫包围！

    在鲜血的刺激下，白色肉虫攻击的更加疯狂，它们已经不甘心只要那么一个人，它们想要在场所有人！

    一开始原章还能阻挡肥硕白虫攻击，可是现在只能不断往后面退。

    然而身后烈焰燃烧，在炽热温度之下，他无法再走过去。

    前面就是追逐而来的肥硕白虫，马上，马上就要到身上！

    原章额头上满是冷汗，这一刻，他终于慌了！

    “我不会死在这里的，不会死在这里！”

    那么多危险的事情他都活下来了，就不相信会死在这里！

    想到自己身上所带的东西，原章立即拿出来。

    “轰——”

    “嘭！”

    “沙沙~”

    烈焰之后动静不断，肥硕白虫没有走出它们领地的范围，只攻击走进它们领地的人。

    不过在这烈焰之下，它们想要出去也没有可能。

    烛焱听到里面传来的剧烈动静，闭上眼睛一阵轻啧。

    惨，太惨了。

    让他们找萧萧麻烦！

    真当萧萧好欺负的！

    “萧萧，你觉得要多久，那个老头才会被解决。”

    它算是知道了，有时候面对实力强的，不一定要自己解决。

    在人类世界能学会的东西果然很多，这要是在兽族，哪里会这么复杂。

    尽管复杂了一点，但它觉得的确是好办法。

    “不着急。”

    萧沐凌看着前面烈焰燃烧，冷淡开口。

    哪里有这么容易就解决。

    毕竟……那是圣元级别的武灵元师。

    不过从他的气息中可以看出，他晋升圣元没有多久，否则的话这样也当不住他。

    胸口气血还在翻滚，喉咙热潮涌上，嘴里顿时一阵甜腥。

    嘴角溢出鲜血，萧沐凌坚持控制着地心之火以及她的凝聚的武灵元力。

    若不这样，原章很快就会冲破火焰走出。

    只有将武灵元力和地心之火结合，加上这片领域特有的飓风之力才能挡下原章。

    让他冲破这片火焰，想要对付他更难。

    “萧萧！”

    看到萧沐凌嘴角溢出的鲜血，烛焱紧张大叫。

    萧萧受伤了！

    “你别激动，出门在外受伤不是正常的。”

    萧沐凌淡笑开口，抬手擦了擦嘴角鲜血。

    更浓郁的血腥味飘入呼吸，烛焱看着萧沐凌的手掌，她手掌心的裂痕已经蔓延到了手腕。

    “萧萧？”又裂开了。

    “很快就解决了。”

    萧沐凌坚定看着前面，力量凝聚，坚定将地心之火形成圈困，阻止里面的人跑出来。

    “啊——”

    “救命！”

    “救救我！”

    “快放我出去！”

    疯狂的呐喊声传来，声声泣血，然而他们却一个都无法逃出圈困。

    看到燃烧的烈焰，又看了看已经啃噬着自己身体的肥硕白虫，他们毫不犹豫冲进烈火之中！

    死在烈火里面，总好过被活生生咬死！

    烈火剧烈晃动，烛焱看到晃动的烈焰，眨了眨眼睛，突然觉得有些不安。

    这……

    烈火之中，白虫翻滚，就在这时，烈焰之后的动静更为剧烈！

    头顶飓风涌动，飓风吹动着大火，仿佛要将这片领域完全吞噬！

    “这风，这风不对，萧萧，我们快走！”

    烛焱看到迎面吹拂而来的飓风，心里一紧，顿时大叫。

    它的话语还没落音，飓风包裹着烈焰，飞快朝着他们反扑过来！烈火之中，白虫翻滚，就在这时，烈焰之后的动静更为剧烈！

    头顶飓风涌动，飓风吹动着大火，仿佛要将这片领域完全吞噬！

    “这风，这风不对，萧萧，我们快走！”

    烛焱看到迎面吹拂而来的飓风，心里一紧，顿时大叫。

    它的话语还没落音，飓风包裹着烈焰，飞快朝着他们反扑过来！烛焱看到迎面吹拂而来的飓风，心里一紧，顿时大叫。

    它的话语还没落音，飓风包裹着烈焰，飞快朝着他们反扑过来！

