    二台还在继续！

    滴滴滴

    这时

    呆小妹收到台里的消息，她张大嘴巴，无比震惊的道：

    “李校长，境外最大的雇佣兵团，黑水佣兵团刚刚发消息说，希望能在你这购买刚刚叶承用过的丹药，说价格一个亿以内，随便开！”

    李校长：……

    徐校长：……

    邓院长：……

    然而呆小妹话刚刚结束，一旁冰冰也吞了一口口水，完全不顾女神的表情道：

    “李校长，刚刚漂亮国生物研究序列第一的艾佛尔研究基地说想要购买刚刚叶承使用的丹药，愿意以1.5亿一枚的价格，购买十枚！”

    李校长也吞了一口口水。

    下一刻

    呆小妹继续道：

    “来自老鹰国皇室的申请，李校长，他们想以5亿的价格购买2枚或者3枚，如果有多，可以加价！”

    ……

    一个又一个电话打入电视台内。

    在很短的时间内。

    整个直播间内，一连串地说出了几十家的报价！

    最低的报价都是亿级别的起步！

    随着一次次的报价。

    就连二台直播间的人数，都已经从300万，一路上冲，直接冲破了一千万！

    直播间当场原地爆炸。

    弹幕上纷纷喊着66666

    ……

    临海

    一个不大的小城市内。

    一个名叫赵大雷的少年眼睛火热地看着直播间！

    他原本是临海县城内最有希望进入清北大学的学生，甚至还有一些中科这种重点的一本大学提前招聘他进去。

    他之前一直在选择，相比较来说，清北的优势各异，每一个都非常明显。

    这让他纠结了很久。

    而且家庭里面也分成两派，一派赞成清，一派南成北。

    但当赵大雷看到燕京考古大学为了提升升学率特地搞的考古直播后，他毫不犹豫地修改掉了自己的大学志愿！

    清北很好么？

    赵大雷觉得还行吧！

    但是和现在的燕京考古大学比起来，真的有一些差点火候。

    他们家能产丹药，并且一颗丹药能卖好几个亿么？

    他们家能搞出水之净化，光之净化么？

    不能！

    清北能整出北斗七星八卦阵这些高深的玩意么！

    同样不能。

    现在的考古大学，不仅满足赚钱、科研、历史、以及满足所有少年之前觉得不可能的幻想！

    如果加入考古大学，能够一个人获得一个千年级别的宠物，那画面……

    想想就很刺激！

    填好之后，赵大雷深吸了一口气后，找到了自己的老爹！

    “老爹，我想去燕京考古大学！”

    老爹毫不犹豫地竖起一个大拇指：

    “别说了，只要你能进得去，你就算不去，我都拿绳子给你绑着去！”

    赵大雷一脸诧异：

    “可是……”

    老爹毫不犹豫地大手一挥：

    “别管你妈，她懂个锤子，头发长见识短，清北大学虽然好，但是他们学校有燕京考古大学这么优秀么，要不是老子年纪太大了，老子都想进去考研啥的！”

    赵大雷张大嘴巴！

    却迎来老爹结实的一巴掌：

    “看上看，还不快努力学习，你知道加入燕京考古大学竞争有多大么！你别以为你能进清北就了不起！”

    “要是混不进燕京考古大学，老子嫩死你……”

    赵大雷：“……”

    老爹骂骂咧咧走的路中还在感叹：

    “老子啥时候也能弄个千年八爪鱼啊，太帅了！”

    ……

    考古队内

    上古邪神的变化还在继续，当变成狗狗大小之后，它的气势还在继续上升。

    碧绿的能量气息穿过黑乎乎的墓穴，将整个断崖的四周都笼罩了进去。

    凤雀悲鸣一声，它的第一时间竟然不是攻击。

    而是想要逃跑。

    它蒲扇了几下翅膀，然而却发现翅膀如同不受控制一般，竟然让它啪嗒一下，直接掉到了地上。

    护卫队员们紧张地握紧武器。

    凤雀凶煞的眼神狠狠地看着上古邪神和叶承。

    但很快，它的表情变成惊恐。

    紧接着变成痛苦。

    不到一个呼吸时间，它的身体一僵，然后竟一动不动！

    考古队所有人都有些茫然。

    冷言和冷语见多识广，他们看了一眼凤雀的表现低声道：

    “它好像死了！”

    此话一出，元明清忍不住张大了嘴巴。

    护卫队队长闻言，立刻小心翼翼走上前，然后用武器轻轻触碰凤雀。

    发现凤雀身体周围的温度，快速地锐减。

    渐渐的凤雀的身上，竟结出了一丝冰晶。

    所有人都看向叶承。

    包括直播间观众。

    都想从叶承细微的表情中看出什么。

    然而叶承只是咳嗽一声，然后故作惊讶道：

    “咦，竟然真的结冰了！”

    冷言道：

    “叶承，有什么说法不？”

    叶承点了点头，走上前，一脚踢在凤雀身上。

    凤雀整个身体如同一个蛋一样，滚了两下。

    “凤雀，是凤凰杂交的后代，传说中的凤凰是可以重生的，也名凤凰涅槃，凤凰以火焰为生，通常当它们死亡寂灭之后，只要有火焰的滋润便可在若干年后，再度重生。”

    “不过也有一些特殊的情况，有些凤凰修炼不到家，没办法凤凰涅槃，当他们死亡之后，并不是化作一个火蛋，而是全身结成冰晶，等生计再度恢复后，就可以从冰晶中，再次走出！”

    “因此冰晶也可以称之为保护膜！”

    “也就是说，这只凤雀，死了，但还没有完全死透！”

    “它想通过时间来将受的伤再度弥补回来！”

    “因此这也算做凤雀的最后大招，这种大招一般很强，通常下，原子弹都无法毁灭！”

    ……

    冷言冷语教授

    还有考古队的众人，以及直播间观众都若有所思的点了点头。

    直播间感叹道：

    “这就是传说中的凤凰啊，神兽果然名不虚传，竟然还可以涅槃重生，简直恐怖！”

    “第一次见识到了神兽的涅槃，我能不能喊一声叶承大大真牛？》”

    “怎么说？”

    “你们难道没发现，这只神兽好像什么都没干就死了么！”

    直播间观众不少人也恍然。

    “我去，你不说我都忘记这回事了，这鸟好像是自己涅槃的，它可是神兽啊！”

    “对啊，刚刚表现那么强，现在直接干涅槃了，怎么说，绝对是刚刚那颗丹药的作用！”

    “这丹药也太强了吧，一颗丹药，直接起飞？”

    “关键是都没打架啊，对方就死了，我是真的服了！”

    “66666，这丹药，太牛了，谁能给我一颗，我当场嫁给他！”

    “楼上你想多了！”

    ……

