    而随着这些生机的注入，原本灰暗的菩提子居然开始隐隐发光，表面上甚至出现了和佛陀有关的诸多秘纹！

    与此同时，一股股生机缓缓的勃发，弥漫在菩提子的周围！

    隐隐的这颗已经死寂的菩提子，居然有了重新生根发芽的迹象！

    “难道，这原著中近乎毫无作用的菩提子，真的有可能成长为新的菩提古树，也就是不死药？”王原顿时一愣。

    菩提古树也不简单，这是昔日大帝掌握的一株不死药，号称是智慧树。

    主要能力是帮助修炼者悟道，论价值丝毫不在未来叶凡得到的悟道古茶树之下！

    若是这菩提子真的能够在复苏，并且成长为不死药‘菩提古树’，那王原就真的是赚大发了！

    一阵惊喜之后，王原也是有些疑惑起来。

    菩提子怎么突然就焕发出生机？

    难道真的是遮天过于残破，其中长生物质缺失，以至于连大帝都只能存活万年？

    不过说起来，王原已经进入了遮天宇宙中，可他修炼的依旧还是宇宙原能，走的还是吞噬星空的体系，而并非五大秘境体系。

    所以他的身体，依旧还是蕴含着吞噬星空原始宇宙的法则气息。

    也许这菩提子的确在遮天宇宙的天地大道法则下彻底枯寂，可在遇到原始宇宙这样的异界法则，以及大量生机后又重新换发出了生机？

    王原有些想不明白，可他也不打算继续深究这一点，毕竟毫无意义。

    “轰。”

    就在叶凡等人心思各异的时候，地面突然传来一阵阵剧烈的颤动。

    “轰隆隆！”

    很快，早已经近乎废墟的大雷音寺开始颤动起来，众人赶紧走了出去。

    下一刻，这座古刹就彻底倒塌。

    “呼！！”

    紧接着恐怖的声音四起，天边似乎可以看到有巨大的赤色风沙在席卷。

    突如其来的变故让除叶凡外的所有同学无不神色大变，他们先是彼此惊慌的对视一眼，随后齐刷刷地看向叶凡。

    “危机来了，我们也得到了足够多的佛宝，如果现在不想死的话，就回到我们刚才最初来的地方。”叶凡叹息一声。

    “那里很安全，而且那座五色祭坛会带我们离开这里。”

    “对了，手中没有法器的人最好和其他人先挤一挤，不然死了那就太不值了。”

    众人听完全部都是神色聚变，尤其是在大雷音寺中没有得到法器的同学，此刻更是露出了惊惧之色。

    叶凡看着众人吵吵闹闹，神色平静，没有多说什么。

    他的目光偶尔从某些人身上扫过，眼中闪过一丝淡淡的寒芒。

    作为叶天帝，从来都不是宽容的人，至少对敌人他从来都不会宽容。

    可如今他只是叶凡，能够某些人在极端环境下的特殊选择，当然这并不是他原谅对方的理由。

    而且有些事情，一旦做出了选择，那就要承担相应的责任。

    “叶子。。。”庞博开口，脸色复杂。

    最终叶凡第一个回到了青铜古棺中，而庞博也是一阵咬牙之后，选择跟随叶凡的脚步。

    其他人见到这一幕，脸上的纠结之色更加的浓郁了。

    当然，由于叶凡实力大进，也没有脑子不正常的同学真敢去找他的麻烦，毕竟叶凡现在可是大腿。

    所以众人没有迟疑，开始沿着原路返回，很快就到了九龙拉棺所在的五色祭坛。

    ……

    聊天群，叶凡将自己的想法公之于众。

    “以叶凡目前的情况，并不能应对一切，我个人认为还是不要提前暴露为好。”托尼斯塔克微微摇头。

    “未来所遭遇的危险还属于未知，一旦过分改变这些人的情况，很有可能会出现不必要的问题。”

    “而且即便叶凡能帮他们一时，也无法帮他们一世。”武侠魂天帝附和道。

    “比如下一站到了荒古禁地，很多人也都会被夺取大部分生机。”

    “是啊，都算是朋友，这样会不会有些太残忍了。”华山君子。

    “朋友，我看可未必，这些人大多是表面朋友，又有几个人是与叶凡真心相交？”杨广嗤笑一声。

    “要我说，叶凡照顾一下自己的至交好友庞博，差不多就行了，其他人根本没必要太过在意。”

    “而且魂老哥考虑的很有道理，如果现在大发善心改变了这些人的未来，将来说不定会给他们造成更大的灾难。

    “不要忘了，北斗星所需要面对的危险，那可远比他们目前面对的危险要超出太多。”

    “可能他们的未来会更加凄惨，比如某某某。”

    “杨兄所言差矣，叶凡哪怕不改变他们所有人的未来，可也不一定要坐视不理。”武长老微微摇头。

    “毕竟这些人可都是从地球过来的，虽然很多人与叶凡关系一般，可如果能救一下，还是救一下的好。”

    “其实叶凡现在有了聊天群，以后把这些人收为己用也未尝不是一件好事。”

    “虽然我感觉叶凡还是救人比较好，可武长老有些想法不可取。”纪一川反驳道。

    “我感觉即便叶凡救了这些人，未来还是尽可能的少一些牵连，尤其是心胸狭窄的某些人。”

    叶凡如何不懂一个个群员的意思，可人性有时候就是那么卑劣。

    他们自己过得好不好其实不重要，重要的是你不能比他们过的好。

    否则定然会有某些人可能会心生怨愤与嫉妒，尤其是那些本来看似还能平等的朋友。

    “先做我自己，我目前不需要考虑其他的问题。”叶凡苦笑，没有继续多说。

    不过有了群员的意见，他对未来也少了几分焦虑，多了几分激情。

    北斗，上古生命古星，全新的世界，他叶凡来了！

    叶凡目光眺望远方，充满无尽的斗志，精气神都发生了微妙的变化。

    而后叶凡默默看着众人的表现，并没有出手干涉他们的命运，一切都在按照原著的剧情进展。

    只是叶凡也有些疑惑，菩提子哪去了？

    “当！”

    突然一声巨响发出，庞博手中的大雷音寺匾额瞬间闪烁出一道金光，将他守护住。

    “这是什么东西？！”庞博大吃一惊。

    只见在他脚下的前方，居然有着一条手指粗细的黑色生物，乍一看的确像是鳄鱼。

