    “我的回合，抽卡！”

    在泰坦的回合过去之后，终于来到了奥佳欧的第二个回合。然而此时的奥佳欧已经已然化身一条咸鱼：手上的卡只有“冻土带的大蝎”这张完全是“意义不明”的通常怪兽，这回合的发挥如何只能完全看这次的抽卡了。

    在看到自己抽上来的卡时，奥佳欧点了点头——还好，是一张能用的怪兽卡：“我通常召唤‘六武众·斩次’。”

    身上缠着绷带、手中扛着大刀、一脸狂气的战士及时地支援了过来，和大将军以及师范一同站在了一起。

    “然后……我就这样直接进入战斗阶段！”没有资源也就不能进行更的操作，奥佳欧只能在这个时候立即进入战斗阶段：“我使用我的‘六武众·斩次’攻击你场上的‘暗黑战士·格雷法’，疾风斩！”

    “六武众·斩次”挥舞着手中的大刀斩去，而一声漆黑的“暗黑战士·格雷法”则是狂笑着举起手中的骑士大剑扑了上来！随后，只见电光一闪，刀剑交接，火花……

    额……然而并没有交接，因为“六武众·斩次”的大刀更长，所以“暗黑战士·格雷法”连对面的衣服都没摸到就被一刀砍死了……

    【泰坦：LP6200→6100】

    泰坦受到了这场决斗当中的第一次战斗伤害，而奥佳欧的战斗阶段还没有结束，少女挥手之后另一个军令马上就到：“然后，我使用‘六武众的师范’，攻击‘暗影骑士恶魔’，居合！”

    骑士恶魔虽然说骑着高头大马，但是在战斗技巧方面，老练的武士大师还是更胜一筹。他以极高的敏捷突到了恶魔骑士的身边，随后一记完美的拔刀斩将骑士秒杀！

    【泰坦：LP6100→6000】

    在“暗影骑士恶魔”阵亡之后，连接着所有玩家的“血之刻印”也消失不见了！

    “切……‘血之刻印’在怪兽离开场上的时候也会被破坏……”泰坦有些不甘心地看了眼自己的后场，现在自己可就只剩下一只“恶魔将星”以及一只“终末之骑士”了。

     但是选择最后“大将军·紫炎”的攻击目标时，奥佳欧却仔细想了想，随后点头道：“那么最后，使用‘大将军·紫炎’，攻击……‘恶魔将星’，狮子挽歌！”

    “什么？！”

    “攻击力相同……想要同归于尽吗？”泰坦皱眉，【正好，虽然说会失去“恶魔将星”，但是“大将军·紫炎”的魔法陷阱封锁也就这样破解了！】

    “迎上去，‘恶魔将星’！”泰坦及时下达了命令，随后掌控雷电的“恶魔将星”怒吼一声，手中雷霆滚滚，如同魔剑一般斩向了对方场上的“大将军·紫炎”！

    而同样身为将军的紫炎则是将手中的妖刀收刀入鞘，同时闭上双眼，似乎是在等着“恶魔将星”的攻击前来，坐以待毙……

    然而，当雷霆构成的魔剑即将斩在大将军的身上时，他动了，手中的妖刀的气势已经酝酿到了极致！“大将军·紫炎”一记霸道的拔刀之后，人如其名，由紫色火焰所构成的火焰狮子咆哮着从妖刀中挣脱而出——这是将军的刀罡所化，无坚不摧！

     “轰！”X2

    两道爆炸声在“龙魂馆”的深处响起，“恶魔将星”和“大将军·紫炎”的攻击都分别命中了对方。

    爆炸所产生的巨大光芒，为三个正在抽烟望天的决斗咸鱼精灵充当了很好的背景板——这三货的背影看起来更白了。

    虽然说失去了“恶魔将星”有些肉疼，然而此时的泰坦心中却是有些高兴的：“双方的攻击力都是2500点，这样就意味着同归于尽，你失去了‘大将军·紫炎’，不会再有能够限制我使用魔法陷阱卡的力量了！”

    “所累瓦多卡纳？”在立体投影所模拟的烟雾之后，少女的声音及时传来。

     “纳尼？！”丝毫不知道在“所累瓦多卡纳”后面接“纳尼”的人基本上就在决斗当中输定了，泰坦连忙看向奥佳欧的场上……

    “大将军·紫炎”，完好无损！

     泰坦瞪大了眼睛：“这……这是……”

     “虽然说‘恶魔将星’和‘大将军·紫炎’都是将军，但是他们两者却不一样……”奥佳欧将自己场上的卡举了起来，向泰坦解释道：“和降临时会屠杀自己的同伴的‘恶魔将星’不同，在军中依靠多年的同生共死积攒下威望的‘大将军·紫炎’，有着一群愿意为他赴死的部下！我发动‘大将军·紫炎’的效果：场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把自己场上表侧表示存在的1只名字带有‘六武众’的怪兽破坏！”

     “难道说……”

    烟雾散尽，此时奥佳欧的场上，“六武众的师范”和“大将军·紫炎”完好无损，而之前召唤出来的“六武众·斩次”却消失不见了……

    “使用‘六武众·斩次’代替‘大将军·紫炎’被战斗破坏了吗？”十代身后的前田隼人说：“这样的话，对方就没有攻击力超过2500点的怪兽了！”

    十代倒是没有说话，这个时候他想起了之前在来到决斗学院的船上时奥佳欧跟他说的话，想起了“英雄”和“武士”之间的区别。

    【嘛……这种战斗方式可能不太适合我呢。】十代心中这样想着。

    （羽翼栗子球：“克里克里？克里克里克！”）

    （翻译：“不太适合？请摸着你的良心说话！”）

     “然后，我就这样回合结束。”手中只有“冻土带的大蝎”的奥佳欧也只能结束自己的回合了。

    此时的情况一转直下，原本占优势的泰坦现在已经快到了战败的边缘。

    “我的回合，抽卡！”

    泰坦抽卡，此时的他手牌数上升到了两张，看到自己新抽上来的卡后，泰坦想了想随后并没有使用那张“恶魔之斧”，而是使用了一张十代也用过的卡：“我使用魔法卡‘强欲之壶’，根据效果，从卡组里抽两张卡！”

    在抽卡之后，“大将军·紫炎”手中妖刀的封锁阵再度被激活——这一回合泰坦又不能使用魔法陷阱卡了。

    看着新抽上来的两张手牌，泰坦暗道可惜：【真是太可惜了，如果说我这回合能使用两张以上的魔法卡的话，他们就全都完了！算了，这回合先解决掉那个男生，只要到了我的下个回合，发动这张魔法卡的话，就能够将另一个也解决掉！】