        翻了的两台木轮车黑布掉了，车上滑落到地上几个箱子，两米长，半米多宽，颜色乌黑，盖子厚重。

        这不是箱子，是棺材，一共六口棺材，但让陈三岁惊诧的却不是这几口棺材，这没什么稀奇的，当年他推油那时候不知道有多少次从棺材里偷出尸体了，真正让陈三岁惊讶的是棺材里的尸体。

        其中一口棺材的盖子可能在掉落到地上的时候受力被打挪开了，棺材板滑落到一旁露出了上半部分，里面躺着一具穿着衣服的尸体，衣服的样式是清朝的官服，脑袋上还有顶戴花翎，尸体的脑门上还贴着一张纸。

        这完全就是港产电影中，僵尸的最真实的写照。

        六口棺材，六具僵尸，这是要干什么？

        棺材掉落到地上，推车的四个人都很惊怒，他们慌忙查探着棺材里的尸体，发现脑袋上贴着的符纸并没有掉下来，这才松了口气，然后四人赶紧将车子扶正，又把棺材全都抬了回去，掉落的棺材板也重新被装好了。

        空气里弥漫着阴森的气息，这不是错觉，而是从那一口口的棺材里散发出来的，陈三岁很明显的感觉到了。

        “嘎吱，嘎吱”棺材被重新搬上车子后，四个人又推着棺材顺着山间的小路继续往前赶着，没过多久人和车都消失了。

        片刻后，狗子立秋悄然返回。

        陈三岁拍了拍狗脑袋，指着地上示意，立秋嗅了嗅鼻子，狗嘴似乎很厌烦的咧了下，它也不是很喜欢这种似乎很邪恶的味道，不久以前在藏区，立秋曾经用爪子和牙齿撕裂了两头僵尸，当时它的举动不只是为了保护藏民，而是真的很讨厌这些玩意。

        “我不方便过去，你跟过去看看，不要打草惊蛇了，找到他们落脚的地方之后，你再回来带我过去”陈三岁揉了揉立秋的脑袋，说道：“去吧，小狗子。”

        立秋嘴里“呜咽”了一声，迅速的朝着山间小路沿着那几口棺材留下的味道追踪了下去，跑动的时候它那庞大的身躯每次抬腿后落在地上都是寂静无声的，相隔一里地左右跟上对方，对它来说当然不难了。

        陈三岁等在原地，皱眉嘀咕道：“一下子搞出来四具僵尸到底要整什么鬼，大概也就只有湘西的养尸派能这么干了。”

        对于一个闲得无聊的人来讲，有点事做无疑是件很快乐的事，陈三岁这个天下行走已经寂寞了很久，每日都与狗子为伴让他无聊的都有点快厌世了，忽然碰见了神秘兮兮的养尸派运送尸体，顿时就把他的兴趣给勾搭了起来。

        陈三岁这一等就是一个多小时，晚间九点左右立秋的身影从身下一路疾驰而来，看见陈三岁以后就朝着一个方向叫了两声，随即一人一狗就快速的追了下去。

        但是，陈三岁忽略了一个事实，那就是立秋的腿脚甩他几条街都不多，以人力和狗腿来比较差距是很大的，立秋尚且用了一个多小时才回来，陈三岁不知道都要翻了几倍了。

        半个多小时后，山中一片漆黑，点点星光都透不进来，陈三岁跑的“呼哧，呼哧”的。

        一个小时之后，陈三岁说自己都要累成狗了，山中依旧一点光亮都没有，没有光就说明还没有到地方。

        整整三个半小时过去了，陈三岁都几乎要累缺氧了，在一座山头上的时候，他这才看见远处的山坳里似乎有灯光一闪一闪的。

        立秋回头看了眼累成狗的陈三岁，露出了鄙夷的表情。

        离得近了，山坳里的灯火更加清晰了一些，也看的更加明白了些，这是个死气沉沉的村子，因为整个山坳里站着不知道多少具尸体，着装统一，打扮统一，一色的清朝官服，尸体脑袋上贴着黄纸，有些人在忙碌着。

        这一幕看的人头皮都发麻了，陈三岁站在半山坡上看着下面，忍不住的说了一句：“这是僵尸家族大聚会么？”

        山坳的村子里，尸体远比活人要多得多，至少得有几十具了，一圈一圈的围着，中间是空的，一座石头砌成的台子上放着个玻璃容器里面是乌黑色的粘稠液体，其中泡着块肉疙瘩，看起来倒像是一颗心。

        “虽然我不知道他们要干什么，但总有种不明觉厉的感觉，一帮职业捅咕尸体玩的人应该不是安了什么好心，几十头啊，这些家伙要是全放出去，世道都该乱了”陈三岁站在山坡上，舔了舔嘴唇，说道：“我虽然不是什么除暴安良的侠客，但作为神庙的天下行走，善事肯定是要做的，毕竟我佛慈悲么”

        “啪，啪”陈三岁拍了拍狗脑袋，说道：“你先去试探下深浅，我给你掠阵，我掩护你先上吧……”

        立秋鄙夷的看了他一眼。

        “唰”一道黑影从山坡上一闪即逝，立秋庞大的身躯速度极快的冲了下来，几乎瞬间就直冲到了山坳下面。

        “嗷！”立秋完全没有任何狗样的仰头长啸了一声，硕大的狗头晃了晃，那姿态就是传说中藏区最能征善战的战獒。

        村子里的人见状惊愕的转过脑袋，只见一道黑影从天而降“噗通”一声砸在了地上，他们无论如何都没有想到，这里怎么会冒出一只狗来。

        晚间和陈三岁还有立秋遭遇的那四个人顿时一愣，满脸的不可思议，运送尸体的时候他们就已经碰到过这条狗了，当时还以为山中流窜的野狗，实在无法想象的是，对方居然跟着过来了。

        立秋的身形稍稍一顿，就又再动了。

        人和狗之间，自然不存在任何的对白，对方绝对不会问向立秋，你是从何而来，到这有何事。

        所以，人狗相遇后的结果很简单，直接就暴起了冲突。

        立秋强劲有力的四肢，支撑起它庞大壮硕的身躯，跃起之后率先就冲向了最外围的一头僵尸，直接将其扑到，锋利的两只前爪按着尸体的胸膛，然后张开狗嘴露出两排犬牙狠狠的撕咬了上去，只这一口就将尸体的脖子给咬断了，乌黑的血迹流的到处都是。

        立秋随即抬起脑袋，转身就朝着旁边的另外一具咬了过去，一口咬中尸体的小腿后就往后拖了一下，松开狗嘴时已经咬着一大块的血肉，它“噗”的一下吐掉了皮肉，上前三两下就把这具尸体给撕成了几段。

        变故来的太快，里面的人这才反应过来，有人惊怒交加的吼了一声，说着难懂的民族方言。

        “解开符咒，放尸出来……”

