    

    真嫁到自家来，肯定要小心翼翼地奉承自己，也不能拿款要小姑子的强。

    若是找个其他人家的姑娘，那后头娘家人多，有靠山，说不得自己这个做婆婆的，做大姑子小姑子的还要看儿媳妇的脸色呢。

    孟氏越想越觉得这门亲事，除了名声不好听，会被别人说闲话外，倒也没有太多的坏处。

    心头那些不情愿就又去了几分，将钱匣子放回去，看了看已经睡得跟小猪一样的小闺女，满眼都是心疼和柔光。

    怜惜的给贺娟盖了一床薄被子，这才吹熄了灯睡下了。

    第二天一大早，孟氏听到外头的动静，忙也就起来了，看贺岩正从井里打水挑到灶屋门口的水缸。

    虽然气消了些，也知道这事她肯定得退一步，可心里总归不舒服，瞪了贺岩一眼，进灶屋去做早饭去了。

    吃早饭的时候，见贺岩真闷头吃饭不说话，一旁的贺娟昨儿个两边都得了不是，今儿个也是一句话都不说了。

    屋里气氛沉闷的很。

    孟氏眼见贺岩都快扒拉完早饭，再不开口说话，恐怕这儿子就要出门去了。

    忍气道：“一会子我去村北寻赵嫂子去，她嘴巴严，不会乱说话，为人也厚道可靠。先跟她说好，再买几样礼物，明日就去提亲——”

    听了孟氏这话，贺岩不用说，眼睛立刻亮了起来。

    贺娟惊得手里的筷子都掉地上了，不对啊，昨天娘还要死要活的反对，怎么今儿个就跟换了个人一样，居然就要寻媒婆上门提亲了？

    忍不住开口：“娘，你咋滴啦？不是被大哥把脑子气坏了吧？”

    贺岩拿起一个馍馍塞进贺娟的嘴里：“吃你早饭吧！吃东西都堵不住你的嘴！”

    那边孟氏被贺娟给噎得饭也吃不下了，拿筷子敲了一下贺娟的手，见贺娟疼得呲牙裂嘴的，又忍不住心疼了。

    贺娟本就是个没心没肺的，被孟氏一心疼，又笑嘻嘻的凑了上去。

    两母女这边亲亲热热的，贺岩却三两口扒拉完了早饭，起身就要出门。

    孟氏追在后头问了一句：“明儿个就去提亲了，你现在去哪里？”

    贺岩只丢下一句有事，头也不回的就走了。

    孟氏哪里不清楚，只怕是去寻张春桃了，也只得罢了。

    回头再看贺娟只顾着吃饭的模样，忍不住头疼，揉了揉额角。

    只说贺岩这边，几乎是一路飞奔进了山，顺着小路，不过一个时辰就到了张春桃住的山洞附近。

    正犹豫是进山洞还是等一等，就听到不远处的动静，走过去一看，正好对上张春桃看过来的警惕眼神。

    看到是贺岩，张春桃才放下心来，扬起一个笑脸来，冲着贺岩挥挥手。

    贺岩也忍不住嘴角一翘，几步上前，接过了张春桃背后的背篓，先问了一句：“吃了早饭没？”

    张春桃点点头，看了看贺岩身后，不是说带着媒人来提亲的么？怎么就贺岩一个人？而且还是空手？

    贺岩看张春桃看着他身后，立刻明白了，忙解释道：“我娘已经同意了咱们的亲事，她今天去寻媒人，然后还要准备礼物，等明天才能上门提亲。”

    “我今儿个来，是另外有一件事情——”

    张春桃倒是讶异得看了看贺岩一眼，倒是没想到贺家人这么爽快就答应了？

    贺岩也不想多说这个，免得扫兴，他心里自然清楚的很，孟氏答应不过是知道拗不过自己，与其闹僵了，让外人看笑话，还不如捏着鼻子先认了再说。

    至于是不是真心接受这儿媳妇？那自然是没接受！

    他不是村里其他那些真糊涂或者装糊涂的男人，以为自家亲娘心疼自己，那就一定会心疼自己媳妇。

    那些人也不想想，你是你娘肚子里爬出来的，你娘自然疼你。

    可你媳妇又不是你娘生的，她凭啥疼你媳妇？

    更何况这媳妇嫁过来，又将儿子的大部分心思都给吸引过去了，哪个做亲娘的心里能舒坦？

    反正他是没指望的！

    不过此刻这些都不重要，贺岩带着张春桃就往山下走，一边走一边道：“现在跟我下山，我已经跟人约好了，今儿个就去八角屯的里正家，将你的户籍给迁出来——”

    张春桃脚步一顿，神色复杂的看着贺岩的背影。

    她很快就意识到了，昨天贺岩说还有事要办，让她先回来，恐怕就是去办这个事情了。

    一时间心情真是说不出的感觉。

    张春桃见识到了太多光说不做，或者说多说少做，还有不说不做的男人的。

    贺岩这种说得少，做得多的人，她还是第一次遇到。

    这种被人关心，知道了你的难处，不用你开口，就默默地替你将事情解决的感觉，还是张春桃第一次感受到。

    那眼神就忍不住柔软了下来，看着贺岩的背影就带上了一点笑意：“好！”

    贺岩回头看了一下张春桃带笑的模样，心顿时怦怦跳得厉害，只觉得晕陶陶的，脚好像踏在了棉花上，忍不住也回了一个笑。

    只可惜他满脸的大胡子，张春桃看着也就是胡子抖动了一下而已。

    顿时眼中笑意更盛，主动问道：“你昨天办的事，就是这个？是去寻了吴富勇吗？”

    贺岩点点头，也不敢再多看张春桃一眼，转过头去，在前头带路，细心的将挡住去路的树枝什么的给折到一边，免得挡住了张春桃。

    一边回答：“吴富勇早就想抓吴富贵的把柄，只可惜找到的那些，都不能将吴富贵彻底踩下去。而我们从二狗子身上搜到的那个金戒指，可就是重大的突破口。”

    “经过此事，吴富勇就是下一任的保长，他背后又有新上任的县太爷，以后这石桥镇，就是他的一言堂了。就是如今，那些聪明的，也都唯吴富勇为首。”

    “吴富勇这人，如今正是招揽人手的时候，为人倒也还算说话算话。我跟他一说，他就说这事包在他身上，实在是顺手的事情。还说等审讯完二狗子，抓到了那批劫匪后，到时候县太爷还要论功行赏。”

    “他说我们俩的功劳到时候也不会少，只是被我拒绝了。说我们俩本是被逼无奈，也是机缘巧合的才拿到那戒指。说来也是老天爷都看不下去了，才让吴富贵和那些劫匪的露出了痕迹。”        

