    月光入池来，冷寂地照在尹白霜的脸上，那张完美无暇的容颜在银辉月光的渡拓下，那恨意宛若疤痕撕裂血色。

    里面含着深深的仇，入骨的恨。

    “两百年时间，我行遍人间，唯独不登太玄，与李前辈倒也无缘一见，本以为对于当年之事，你会同苏靖一般，心存愧疚懊悔。

    如今瞧你看小安那要吃人的目光，我才算是看清楚了……李半生，倒是我高看你们这些人了。”

    李半生目光与她对峙着，忽明忽暗：“尹少宫主这副巧舌如簧得理不饶人的功夫可真是练得炉火纯青，当年之事，我们夫妻二人对百里小侄却有亏欠。

    可感情之事，从来就不是黑白二字能够说得清楚的。

    你与他年少时期相知相识，确实难得，可两人之间想要相配谈何容易？

    且不说你过不了你父亲那一关，便是那心高气傲的百里羽，又如何甘心让自己平庸无能的儿子攀上你苍梧宫这最贵的一枝高枝。

    他生平最怕受人诟病，便是有中幽女帝为你们做主，这亲事但凡能成，你的父亲又为何生怕你与天玺搭上关系，匆匆定下你与太原鬼门的这场婚事？

    你难不成想让自己心爱之人一辈子被人指着脊梁骨说话，被人嘲弄他需要依靠一个女人的庇护立足于天地间吗？”

    尹白霜气笑了：“李前辈可真会说笑，你是以为在这世间，聪明人就你一个，其他人都是傻子吗？

    人间世事，皆有迹可循，我父亲素来疼我爱我，即便他对小安有着提防之心，却也不可能忽然下定决心定下我与鬼门之间的那场婚事。”

    修行者寿命远超凡人，十七岁女子出嫁成婚，在凡间算是老姑娘了，可这一规矩却立不到修士身上。

    即便是当下，尹白霜已有两百多岁，在这修真界里来说，仍旧算得上是年轻一辈的新人。

    修士之中，极少有十几岁便出嫁找道侣的例子。

    可尹渡风当年决心下得如此死，她便不信，这里头没有苏观海夫妻二人的事？！

    他的父亲脑子里大半都是被肌肉占据满了的，极其受到亲近之人牵着鼻子走。

    苏观海巧舌善变，再加上李半生从旁煽风点火。

    他自然就觉得那个小有名气的鬼门少主郑司阎千好万好，是世间独一无二的好男儿，万不好错过了去。

    李半生一时哑然，没有想到疯癫一世的尹白霜竟然还能看透这一点，倒是意料之外。

    她皱了皱眉，道：“本座承认这一点，我与观海是有私心的，当时只怪百里小侄睡在我家女儿的榻上，却日夜不收心，常常同你书信来往。

    相信没有哪个做父母的希望自己满心欢喜看中的子婿如此难以定心专情。

    而那郑司阎，背地里的龌龊事，我们确实并不知情。

    当年也是一心为了你好，苍梧宫世代传承，都是由嫡系血脉继承。

    百里安资质平庸，若是稀释弱化苍梧血脉，稍有不慎，苍梧传承就要断代难承。

    如此一来，你尹白霜不就成了千古罪人？仙门三尊首宗出身的世家子，姻缘道路本就由不得自己任性妄为。

    纵观全局来看，那郑司阎的确是你最佳的选择，只是谁能料到，他竟与魔宗有勾结。

    不过好在能够及时破局，看清他的真面目，你未曾同他拜堂行大礼，真正算起来，你也并未吃亏。”

    听到如此辩解，尹白霜连冷笑都懒得奉欠了：“所以李前辈至今都不知自己错在了哪里对吗？”

    李半生蹙了蹙眉道：“或许在你眼中我有行事极端，有千般过错，可身为父母，为子谋算求福，我并不觉得自己做得出格过分。

    只怪当年此子太过宽容溺爱，以至于让他养成了如此经不得挫折的软弱性子，动不动就寻死觅活，害我儿凄苦一生。”

    尹白霜气得浑身发抖：“所以你觉得，死的是旁人，落得不公平对待的却是你们母女二人了？”

    李半生神情严肃：“我从未这么说过，只是世间万事，本就是求仁得仁，又哪里那么多公平而言。

    正如你尹少宫主，天生的金枝玉叶，修行天才。

    而我儿苏靖，灵窍七识难开，出生仙门，却注定要似凡夫俗子一般经历生老病死，这如何对她就公平了。

    你生来貌美倾城，得世人喜爱，仙门追捧，而我儿分明同你是一样的出身，她却要受到世人白眼嫌弃。

    你觉得我拆散了你们二人，对你很不公平。

    可若是在当时，靖儿已得开窍，生如现在这般模样，百里安未必就不会对我的女儿动心。

    说到底，我儿苏靖同你从一开始，就未能站在一个公平竞争的局势！

    你样样皆好，人人都爱你怜你，你就算失去了百里安，还能够为世人所爱。

    而对吾儿好的却只有百里安一人，我为何就不能不择手段为她争一争。”

    尹白霜眯起杏眸，面色森冷：“听李前辈这话的意思，竟还有要打他主意的意思？”

    李半生冷笑一声，道：“本座知晓你到此的目的是什么，原以为尹少宫主目中无人惯了，自恃当年那段感情你们二人情比金坚，靖儿在你眼中构不成什么威胁。

    今日一看……原来不过如此，尹少宫主便如此不自信，非要将自家的风月之事在靖儿眼前显一显，好叫她知难而退？

    可这样一来，不正意味着在你心中，靖儿是个让你十分认真忌惮的敌手，如今你的这番行为，难道就不下作了吗？”

    尹白霜脸色登时阴冷下来。

    李半生天性高傲，即便重伤不得动弹了，那天生看似温柔似水的秋眸实则暗藏讽意，透露出来的全是入骨的疯狂与执念。

    与之对视一眼，竟是叫人觉得触目惊心。

    “即便如此那又如何！当初南泽山上，这小子心都全在你身上，我都能够叫你们为山河所隔，终日不得相见！

    如今便是你们发生了关系，只要是我女儿想要的，我便是报应缠身，堕入阿鼻地狱，也要为她一争到底！”

    她目光冷冷掀起，视线落在正在少女少年身上，目光也不躲闪，刻意刺激尹白霜内心似的。

    她悠然支颐侧卧，似是欣赏少年身材一般，她轻轻一笑，眼底敛着一丝疯意。

    “吾家靖儿这一点眼光倒是不错的，至少于此道上，这小子能够尽得女子心意，便足够了。”

    李半生端得是气定神闲，可她到底是书香清流养出来的傲竹女君子，气骨难折。

    若非是被气昏了头，又怎会不顾长者身份，肆意点评小辈？

    尹白霜闭了闭眼，压抑胸中万千翻涌情绪，待她再度睁开眼睛时，眸底泛起了一片悚人的红血丝。

    她面上却忽然露出一个诡异平静的微笑来：“眼下李前辈可是受了内伤？我瞧着这内伤来得啥事时候，不如就这般伤着，我再来为你添加两笔好了。”

    眼前的画面，极具冲击性，脑子一轰，什么念头都来不及起，气得她差点原地咽气。

    贤良淑德有着夫人典当之称的李半生哪里见识过这般浪荡形骸的疯狂一幕。

    李半生被激得气血翻腾，逆火冲顶，小心肝狂跳不止。

    眼看着尹小宫主越玩越野，李半生看她的目光恨不得拆她骨，咽其血。

    全然没有了往日的婉约风度，像是一个被刺激发狂的疯婆子，怒声骂道：“你这个疯子！尹渡风怎会生出你这样一个下流无耻的女儿来！靖儿同你一起被论为天道三子，简直是奇耻大辱！你干出这种事来，就不怕被千夫所指！万人所唾吗！”

    尹白霜眼神讥讽：“李前辈是不是脑子不好使了，生死参商我都不怕，又岂会畏惧这些俗事。”

    李半生脸色登时如吃了苍蝇一般难看憋屈，她十根手指叩在石面上捏的指节苍白。

    想来尹白霜也是玩腻了，足够解气，再无耐心看见她在此幽怨悔恨，道心崩裂。

    她将昏迷的百里安抱起，甚至懒得在多看她一眼，便御出白子，离开了此地。

    直至这长生池内再无那二人胡作非为的身影，李半生这才苟且偷生般地松缓了身子。

    她看着无意间不慎滑落的那红色发带，本是覆在那少年眉眼间的，绯红的颜色极端刺目仿佛在残忍的告诉她，这荒唐之事，并非是一场虚幻大梦。

    李半生拾起那红色发带，咬了咬牙，正欲撑起身子去穿好衣服。

    只要她不说，靖儿就一定不会知道这件伤心事，一定……

    稍稍平复了一下心情，李半生灵台点亮，丹田大开，开始修复体内暗伤。

    腹间丹田气海，顿生一股雄浑暖流，除此之外，八百年前，正魔两道经年生死大战中。

    她裂损的灵根，便是连苏观海也未曾告知，虽平日里不显，可每每到了关键修行破镜时刻，都会泛起一种晦涩的裂心之痛。

    随着修为越高，那痛苦之意便化为跗骨的寒意，指抵五脏六腑，侵蚀生命力。

    李半生心知自己再无破境之机，寿元也为那不为人知的损害暗伤侵蚀得日益加重，这也就是为何，对于苏靖之事，她总是行事极端，思想偏激。

    她担心未来某日，她不在了，苏观海又是苍生大义高于个人私心小利的英雄主义者，世上便再无任何人能够像她这般护着女儿了。

    可谁能料到，今日给尹白霜荒唐一幕狠狠刺激一回，竟是有着冲破瓶颈的心境了。

    多年心头隐患，这样阴差阳错地得以化解，李半生心中却对尹白霜生不起半分感激之意。

    独自一人安静修炼了片刻，腹中精纯灵力徐徐运转，化作温暖之感，久经不散，竟是因祸得福？

    李半生满心惆怅之际，满心满眼皆是魔障，她知晓，这是被尹白霜在心里中下了障孽。

    长廊水榭外，传来一阵轻细的脚步声。

    缓带轻飘，白衣盛雪。

    一枝梨花寒树下，苏靖如白鹤亭亭款款落来，如月光一般凉白，她的脸庞苍白如细瓷，纤眉，墨发，深瞳，半纸风雪寒凉里，是深黑而清俊的颜色。

    即使是面对自己的身生母亲，她的目光依旧冷淡疏离。

    李半生看到树下的白衣身影，身子微微僵住，脸色瞬间不自然，目光心虚偏移开来，紧张道：“靖儿，你怎么来了？”

    风吹树摇，寒白梨花簌簌吹落，苏靖拂去肩头雪白花瓣，声音亦如她人那般苍白单调。

    “阿娘在长生池疗伤甚久未出，我以为你伤重难疗愈，特来看看。”

    分明是一句担忧温情之言，可自她口里说出来，却半点温度也无。

    李半生自是早已习惯了女儿的冷淡态度，见她如往常一般，并无二色，便确认她是才来的，心中顿时大松了一口气。

    没叫她看见那两人就好……

    她干干地笑了笑，道：“阿娘能有什么事，在长生池，又有什么伤是养不好的，靖儿就莫要多心了。”

    苏靖目光凉凉落来，道：“也是，观阿娘气息，更胜往昔，伤势痊愈不说，隐隐还有破镜之征，看来的确无需人多加担心的。”

    说话间，她好似注意到什么，纤细的眉尖微不可查地蹙起，目光低落，看着李半生半湿紧贴的衣衫，并未说话。

    李半生避开这如刀子般审视的目光，沉默几许，看见女儿脸色愈发冷淡，显然是有了退去之意。

    她又忙道：“靖儿，你大可不必再去那暗黑大陆寻王女司离了，百里安他根本就没出事，更无需你如此付诸心力甚至是不顾性命的为着他了，他根本……不值得你如此。”

    苏靖低垂的长睫瞬间飞扬，目光瞬也不瞬地看着李半生，坚若寒冰的神情终于有了一丝裂缝。

    半晌她才听到自己声音微哑的开了口：“你又在骗我……”

    话方一说完，她目光落到李半生手中那条醒目的红色发带上，赫然绝非太玄宗主夫人所有之物。

    苏靖眼瞳急急一缩，但很快就恢复了冰凉极致的冷静：“难怪方头我感应到了一丝棋子的力量气息，原来……他们已经重逢相遇了吗？”

    李半生唯恐她多想，担忧道：“靖儿……”

    苏靖忽弯下来身子，毫无征兆地……

    苍白细冷的手捂住唇撕心裂肺地咳了起来，刺目的猩红从她指间溢出。

    身上并不单薄的白衣却能够清晰地透出她背后凸起的清瘦脊骨。

    每剧烈咳嗽一下，都能够清楚甚至能看清她紧绷的骨骼在衣衫里沉闷震动。

    “没事。”闷咳几许后，苏靖若无其事地松开手掌，她手指纤长，掌心指缝中蜿蜒着猩红的血色，好看的眼型微微低垂间，眸底笼上薄薄一层雾气，平添了几分精致的脆弱感。

    她手掌微微合拢，垂臂而立，淡色道：“这样……也好。”

    大雾将起，夜色究竟遮了谁，伤红的眼。

