    127、体量

    在唐骁面前的屏幕上，一座至少有1500米长的巨型采矿飞船正在小行星带缓缓航行，数十架采矿无人机正在进进出出。

    这种采矿无人机身体非常细小，但是却有着四根长达20多米的机械爪，它们飞到那些小行星上，直接用长长的机械爪抓住小行星，然后整个都带回采矿飞船当中。

    采矿飞船内置的精炼设备会直接把小行星细细的碾碎，然后把其中的矿物提炼出来，剩下的杂质直接抛洒在太空当中。

    “这艘巨型采矿飞船是我们通过技术联盟购买的，是全新的飞船。然后将租借给第四集团使用，租金同样以这艘飞船30%的产能抵押。”缪恩人说道。

    “这可以解决我们现在的资源问题吗？”唐骁对徐岩问道。

    “只要矿场的建设能够跟上，是完全没有问题的。因为在恩多星系，还有那颗海洋行星可以开采大量资源，除此之外，另外几颗卫星的资源储量虽然比不上多尔行星，但也十分可观。可以说恩多星系简直是得天独厚的地方啊！”徐岩兴奋地说道。

    如果不是得天独厚的地方，未来银河帝国也不会把这里当做秘密基地，并且在这里修建死星2号了。唐骁心中暗道。

    这已经不是他第一次听到这个说法了，他也感到深以为然。

    结束了对联合矿业集团的视察，唐骁顺便去星际船坞的方向转了一圈。现在第四文明有2座可以建造150米以下飞船的驱逐舰船坞，1座在建；5座可以建造50米以下飞船的护卫舰船坞，3座在建。

    并且战斗机的生产线也独立出来单独修建，其中在太空当中修建了5条，剩下5条生产线修建在黎明星球当中不过还没有完工。算上母舰当中自带的可以同时生产两架战斗机的生产线，第四文明很快就有拥有同时建造10架战斗机的能力。

    在这些空间工程当中，贸易者紧急联盟的工程舰已经开始使用了。这种工程舰长43米，上面搭载了大量的工程机械，也有足够的马力在飞船后面拖拽大量原材料用于修建。飞船上下各有一个非常灵活的大型机械臂可以用来施工。

    这种工程舰配合SCV简直就是绝配，工程舰负责大型零部件的修建，SCV负责精细零件的加工和安装。

    别看在《星际争霸》的游戏里面SCV是地面单位，实际上，这种工程用机甲最初的设计初衷就是在太空中使用的。这是一种全封闭自循环，而且拥有小功率引擎的工程机甲。

    唐骁一路来到科研空间站当中，现在原本的工程学科研空间站和物理学科研空间站已经经过了大量的扩建，成了两座不规则的空间建筑。

    但这种扩建不是无休止的，毕竟最初的设计就不是这样，继续扩建只会让空间站的结构变得繁复无比，反而降低效率。

    所以唐骁在来到池教授面前的时候，池建军老头就直接交给了他一个大型的建筑计划——科研中心。

    这种科研中心大致是一个圆形空间建筑，直径1000米，高度超过2000米，还有许多附属建筑，可以容纳2000多人的科研团队在其中工作和生活。而且配备了完善的实验器材，可以进行各方面的科研实验。

    唐骁皱起眉头问道：“池老，虽然我很理解目前科研项目团队需要扩大的需求，但是这个科研建筑……也太夸张了吧？哪怕修建出来，现在我们也没能力让它完全运作啊。”

    “这个建筑是贸易者紧急联盟的科技树当中的数据，有了TEC工程舰，俺们现在修建这个大型科研中心并没有什么技术上的难题。”池教授微笑着说道。

    “但是……”

    唐骁的话刚出口就被池教授抬起手打断了，“管理者，这就是俺想要告诉你的一件事。”

    “您说。”唐骁是一个从善如流的人，既然池教授这样说，那肯定他有自己的深意。

    “体量。”池建军口中吐出两个字来。

    “体量？”

    “没错，体量。”池建军点点头，“现在俺们第四文明的发展可以说是日新月异，俺们拥有强大的星际战机，拥有复仇级轻型驱逐舰，还有铁锤级轻型护卫舰，钴合金级重型护卫舰也在建造当中。甚至俺们还有完善的资源采集、工业生产线和农业体系。”

    唐骁点点头说道：“没错，这也是让我引以为豪的地方。”

    “那么你觉得俺们第四文明差在哪儿？为什么没法跟银河共和国相比，还要在达玛斯克控股集团面前装孙子呢？”

    唐骁皱起眉头，“你是想说，体量？”

    “没错，体量。”池建军点点头，“现在决定俺们第四文明强弱的，已经不是俺们的科技有多发达了，而是体量。因为你别忘了，哪怕有诸多的成就，现在的第四文明，总人口也就50000人还不到。

    但是你知道吗？光是俺们即将服役的钴合金级重型护卫舰，一艘就需要75人的船员。哪怕可以用B-1机器人来替代人类，但是因此带来的问题却也会更多。体量，才是现在俺们最重要的问题。”

    唐骁点点头，“所以你拿出这个科研中心的计划，就是想告诉我，这样的科研中心虽然美好，而且技术门槛也不高，但却是我们现在的体量无法使用的？”

    池建军教授微笑着摇摇头，“不，俺是真的想要这个……”

    噗~~~！唐骁一下子没绷住，一口茶直接喷了出来。

    “哈哈哈哈……”看到唐骁的样子，池建军和蔼的笑了起来，这个目光就好像是看着自己茁壮成长的后辈一样，“管理者，现在第四文明不断的开枝散叶，俺们的大脑也该更加强大才对。”

    “你是说我吗？”唐骁问。

    “你一个人的大脑远远不够。你可以在技术方面给科研部门提出建议吗？你可以在民生方面给古拉汉姆提出建议吗？他跑到你办公室来向你抱怨粮食产量不够你还不是只有干瞪眼？”池教授反问。

    【彩蛋章附图1：采矿无人机。】

    【彩蛋章附图2：TEC工程舰。】

