    选好了礼物，定好了返校后一起买戒指的时间，

    总之就是很棒。

    而让人深思的事，其实还有另一件。

    戒指？

    戴对戒的情侣，

    其实……这基本上算确定关系了吧？

    许恒还真想到什么说什么，毫不躲闪，

    问就完事，“那什么，我们现在算不算男女朋友了呢？”

    “你觉得呢？”

    做晚听了许依倩的话，姜书瑶其实也考虑了一下。

    准男友？

    男友？

    似乎没什么区别。

    除了没有……

    其他情侣间能做的事，也都做得差不多了。

    “是了？”许恒试探着道。

    “那就是吧。”姜书瑶顺着话认可道。

    “！！！”幸福来得太突然，如果不是怕屋内老姐听见，许恒这波可以蹦哒得比猴还高！

    “为什么呢？”

    惊讶过后，许恒思考到了下这问题，他不大相信姜姐姐会这么轻易松口。

    “什么为什么？”姜书瑶装作没听明白。

    “就是，你为什么突然就同意了呢？”

    许恒感到好奇，目不转睛地盯着姜书瑶绝美得想吻上去的轻薄樱唇。

    “不知道。”

    “……”

    不知道就很灵性了，不知道，那他还能问啥呢。

    “……”

    而其实，姜书瑶心里，也算有了个答案吧。

    做晚听了许依倩的话，姜书瑶其实也考虑了一下。

    准男友？

    男友？

    似乎没什么区别。

    她也不是故意吊着许恒，这段时间只不过想体验一下被追求的感觉而已。

    却没想到，

    不知不觉间，

    体验着，体验着，似乎……就习惯了这感觉。

    从不准牵手，到允许牵手，再到甚至可以随意抱她。

    情侣间能做的事，也都做得差不多了。

    除了……

    “那我能亲亲你吗？”

    对没错，除了kiss，其他的都差不多了，

    许恒直接按耐不住了。

    男朋友最大的福利，不就是随意品尝那抹红唇吗。

    至于本垒打，

    他也想啊，

    但估计得……得……得等到扯证后了吧。

    “……这么心急？”姜书瑶瞥了一眼小男人，淡淡地道。

    “嗯！！！”

    许恒猴急急地点头。。

    “……”

    面对小男人的要求。

    姜书瑶心底的开关闸阀似被打开。

    诞生出丝丝好奇。

    吻？

    是个什么感觉呢？

    当冰山融化了基底的一角，瞬间就要垮塌得不成样子。

    “要不，试试？”姜书瑶打趣地看着许恒。

    “试试！”

    试试就试试，许恒猛地咽了一口口水。

    这要是试试，

    我非得把你亲肿！

    然后想了想，

    算了，

    心疼，

    女朋友的唇瓣，不能太过肆意了。

    要温柔，

    作为一个两辈子没尝过女孩子芳唇的人，

    许恒也不过在书中看见过，亲女孩子，那就一定要想喝牛奶一样温柔。

    要像融化巧克力一样，慢慢的，

    缓缓的来。

    “……”

    “……”

    寂静无声，空气都安静了下来。

    许恒靠近了，靠得很近了，越来越近了。

    然后……

    当姜书瑶那双清澈的眼眸，看得他心底慌慌的。

    心脏跳动得砰通砰通的，

    肾上腺素也急剧分泌，竟是涨红着个脸，

    手指也微微哆嗦。

    眼前的大美妞可是自己的大学教授诶！

    真的能这么……

    这么吗……

    “要不你闭一下眼睛？”许恒表示无法了，

    大眼瞪小眼，

    他着实没那胆子香上去。

    “……”

    姜书瑶微微玩味，随而听言闭上了眼睛。

    许恒心底再一度给他自己打了一口气，

    正要A上去！

    砰砰砰！！！

    “老弟！给我开个门！”

    许恒险些被声音影响，拍了拍脸回过神来。

    然后就要再次A上去。

    伴随而来的，又几声砰砰砰的敲门声！

    “老弟，找你姜教授拿钥匙！给我开门啊！”

    终于，一鼓作气再而衰，三而竭。

    许依倩一阵一阵的吵闹，终是把许恒的胆子吓没了。

    “唉，算了，算了，下次吧。”面对绝佳诱惑的唇瓣，许恒摇了摇头。

    “嗯？”

    姜书瑶睁眼的一刹，那视线，满满的意味深长。

    “我觉得，我们还是再处一段时间，

    等……等时机到了，就，就再试试。”

    泄气后的许恒，反倒正经起来，

    真到下口的那一刻……

    反倒下不了口了。

    许依倩影响，让他反倒更冷静了。

    毕竟他俩的关系很微妙，很说不好，

    大学教授，

    大一新生，

    这搭配就意味着，

    某些事得更慎重，更遮遮掩掩。

    “……”

    姜书瑶定定地看了许恒一眼，听了小男人的话，听懂了后者的意思。

    她发现……她的选择似乎是正确的。

    心底像吃了蜜，

    ……甜。

    但表面嘛，就差没把冰箱两个字贴在身上。

    “没有下次了。”姜书瑶淡淡地道。

    “啊这……”

    不会是真的吧，姜姐姐你这操作，

    我实名迷啊！

    面对我忍住上头的冲动，忍住了你的诱惑，你不该好好夸夸我吗？

    怎么……怎么还这般？！

    “那什么……”

    许恒正打算问点什么。

    ……

    而这时，屋内敲门的哒哒声不断……

    “老弟给我开门啊！”许依倩被关得自闭了。

    “给她开了吧。”

    关了有几分钟了，姜书瑶趁这机会转移话题，把钥匙递给许恒，让他去开门。

    “……嗯好。”

    许恒问话一下子被卡在那儿，他点点头，不得不松开搂紧姜书瑶的腰肢。

    ……

    走到房门前，

    停了。

    他想了一想。

    现在虽说没法香姜姐姐了，但搂搂抱抱还是行的。

    可要是把老姐放出来了。

    嗯，就什么也不行了。

    那不如……

    “好了，老姐。

    姜教授把钥匙给我了，我来帮你开门了。”

    许恒把钥匙插了进去。

    “好，快点啊。”

    “嗯，正在开。”

    许恒往右转啊转～

    “老姐，这锁好像不对劲，开不了！”

    许恒扯了一嗓子，声音放大了好几分。

    “什么情况？！”

    “可能太久没用了，生锈了。你别着急啊，我想想办法，你别着急啊。”

    许恒又再把钥匙往右转了转，钥匙孔内发出开不了门的咔咔卡顿声。

    “那老弟你快点啊。”

    “好嘞，姐你别着急啊。”

    许恒退了钥匙，松了口气后，坐回姜书瑶身侧。

    “……”

    姜书瑶默不作声地盯着他，微微好笑。

    开锁，往右转？

    许恒：“不管她了，我们再抱会儿。”

    姜书瑶：“……”

    然后嘛……

    许恒就又给搂住了姜书瑶。

    老姐和女友，

    我，

    毫不犹豫地选择了后者！

