    有一个小护士小心翼翼的问了所有人都想要问的一个问题。

    “会有后遗症。”

    叶琳琅没有说的是，女孩伤的这么重，能等到来医院，这本身就是生命的奇迹。

    但是同样的，因为女孩伤的重，加上如今的医疗条件又不发达，所以，她将面临以后很长、很长、很长一段时间的考验。

    最最最关键的是，医疗技术并不发达……

    叶琳琅无奈的在心里长长的叹息了一声。

    叶琳琅手上的动作极快，快到只看见一道道残影。

    她是外科医生。

    无论在什么时候，她都没有因为其他任何事情荒废过自己的技术。

    叶琳琅比任何人都清楚，她的技术，是可以救人的！

    如今这个时代，大部分的外科医生都没有她这么好的技术。

    有一些涉及精密的手术，也只有她能做。

    这一台手术，并不是那种非得叶琳琅来做的手术。

    主要是伤口太多，要讲究一个快的速度。

    其他医生和护士，都没有这么好的心理素质。

    唯有叶琳琅，那怕心里如何的动容，手上的动作，却是丝毫没有变化过！

    她一如以往一般快、狠、冷，仿佛丝毫不受环境的影响。

    叶琳琅在手术室里面做手术，手术室外面也是一片兵荒马乱！

    女孩的父母站在手术室的门口，可怜巴巴的望着手术室上面的那闪烁着的灯光。

    “院长，嫒嫒她……”

    魏院长轻声安慰道：“二位请放心，给你们女儿做手术的医生，是全国最杰出的外科医生，她的技术十分精湛，你们的女儿应该暂时不会有性命之忧！”

    魏院长是一个成年男人，在看见那个女孩满身的伤势时，他真的连宰了那个畜牲的心都有了。

    “谢谢院长。”

    魏院长轻声道：“你们别着急，我们会尽全力救治你们的女儿。”

    女孩的父母相互搀扶着，抽泣着给对方打气。

    “嫒嫒爸爸、嫒嫒妈妈，你们好，我是市队的，你们可以叫我符队！关于嫒嫒的情况，我们需要做一个详细了解，如果二位现在方便的话，我们可以做一下笔录。”

    嫒嫒妈妈擦干眼泪，对着符队道：“方便，警察同志，请你一定一定要找到那个畜生，给我们女儿一个公道。”

    嫒嫒爸爸伸手扶着嫒嫒妈妈的手臂，沉沉的对着符队道：“我女儿嫒嫒特别可爱。是一个非常乖巧的孩子，我们院里的家人们都很喜欢她，那个畜生之前也很喜欢她，因为我们两家是邻居，走的很近，他又是一个人在这里工作，总想着远乡不如近邻，家里煮什么好吃的，总会叫他过来吃。”

    “有的时候，我们俩口子忙，他也会帮我们带嫒嫒，他还教我们嫒嫒写字画画。”

    “昨晚，娘家出了一点事，我们要回去，想着又是晚上又是大雪天，带着嫒嫒不方便，就把睡熟的嫒嫒委托给了他，我们也没有料到他竟然会这么对嫒嫒。”

    嫒嫒爸爸永远都忘记不了，当他们俩一早赶回院里，打开门所看见的一幕。

