    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    凄厉的惨叫一阵阵。

    骂人声再起。

    秘境中，此刻也就一只猫在围观，围绕着方平四处转，骗子叫起来好凄惨。

    不过每次骗子惨叫，都会找个人来骂，难道这样就不痛了？

    九皇都被骂了一遍，破七破八的也都被骂了一遍，苍猫好奇，还能骂谁？

    有这么痛苦吗？

    苍猫不解。

    本猫当年很自然地就精神力质变了呀，为何骗子这么惨？

    看来骗子承受痛苦的能力不行啊！

    苍猫心中感慨，探出爪子戳了戳方平，算是安抚方平了，接着蹲坐在方平面前，吃起了小鱼干。

    就差喝杯茶了！

    所谓的吃瓜群众，便是如此了。

    可惜，骗子还没出关，皇者饮料苍猫觉得不太好意思独享，不然现在就该喝着饮料，吃着鱼干，再看骗子惨叫了。

    “啊！”

    方平痛苦无比，精神力正在蜕变，眼睛睁开，看到那只猫在他面前蹲坐着吃鱼干，方平杀猫的心都有。

    干嘛呢？

    我叫的这么凄惨，你还坐着看戏，好意思吗？

    这蠢猫，有时候真讨人嫌！

    殊不知，在别人眼中，他方平比这只猫要讨人嫌的多。

    “啊！”

    方平再次惨叫一声，苍猫吃的更有滋味了，这算是伴奏吗？

    方平气的冒火，脑袋上真的在起火。

    苍猫看着猫眼呆滞，小鱼干都快从嘴巴上掉下来了，呆萌道：“骗子，你着火了！”

    “你才着火了！”

    “你真着火了！”

    “……”

    方平狂翻白眼，废话，我当然知道我着火了，这不是着火好不好，是精神力在质变，在蜕变。

    不过无形的精神力，此刻却是呈现了出现，如同火焰一般。

    方平的脑核，此刻也在变化。

    他的脑核，之前已经被融化，此刻，鸡蛋壳更加坚固了。

    而之前大道留下的小洞口，此刻居然隐约间有封闭的趋势。

    方平眼神微变。

    这一刻，他忽然有些醒悟，有些恍惚。

    我力量掌控没到100%，是不是这脑核漏洞引起的？

    可是……若是脑核漏洞，那战天帝如何做到百分百掌控呢？

    难道他的脑核也是密封的？

    这不可能啊！

    还是说，战真的天赋惊人，哪怕没封闭脑核，他也做到了这一步。

    “九皇四帝这么多人，都是妖孽，却是只有战做到了百分百掌控，这么说……可能真的天赋太强导致的？而我……必须要封闭脑核才行？”

    这一刻，方平有些犹豫起来。

    封闭了，再弄碎，那可能会导致整个脑核碎裂。

    可封闭了，也许自己力量会达到100%掌控。

    然而，封闭了还如何安装大道？

    封闭了，自己的本源世界，无法从本源宇宙中汲取本源气，那就得一直靠系统产生本源气来维持才行。

    方平有些纠结和挣扎。

    要不要封闭？

    此刻，是一个机会。

    “大猫，你脑核融化了吗？”

    方平忽然问了一句，苍猫看白痴似的看着他，“没有呀，干嘛要融化，肯定会痛的。”

    这猫，没有选择脑核融化成鸡蛋壳包裹本源世界。

    因为苍猫觉得会痛的。

    这么一来，方平倒是有些为难了，忽悠道：“要不你融化掉，全封闭试试？”

    “……”

    苍猫继续吃自己的小鱼干，才不干！

    骗子忽悠猫！

    方平无奈，这猫真是的，让你干点活，当一次小白鼠，怎么推三阻四的？

    “算了，下次有机会再封闭！”

    现在的方平，无法确定封闭是好是坏，却是体会过安装上大道，自己飙升到破九的战力。

    既然如此，那就不急着封闭。

    封起来容易，再打通，那才是难事。

    稍有不慎，把脑核弄碎了，方平哭都没地方哭。

    心里想着事，痛苦也减轻了不少。

    这一次，精神力质变和之前稍有不同。

    精神力不再是扩张的那种，而是粘稠化。

    那火焰，好像在纯化精神力。

    从之前虚无缥缈的精神力，现在化为果冻状的那种感觉。

    这可能就是质变的原理，将精神力纯化，提纯，同样多的精神力，自然会比之前更强。

    这还是方平第一次感受精神力质变。

    就在这一刻，轰隆一声，方平眼中的世界变了。

    ……

    粒子，一粒粒微小的粒子在周边漂浮。

    方平清晰地感受到了能量粒子，感受到了生命粒子，感受到了空间的存在。

    世界，微观化了。

    以前的他，除非特别专注，否则很难感受到这种变化。

    现在，却是轻易感受到了。

    气血粒子，方平也感受到了。

    当日，人皇教方平气血质变法，方平将1卡气血拆分成两份，很难很难。

    今日，方平却是感觉，再让他来，很快可以做到，很快可以完成。

    “精神力质变了……”

    此刻，大量的力量从体内涌出，在补充精神力，补充气血。

    道树留下的皇核，比预期的效果更好。

    精神力在质变，在强化。

    肉身和骨骼，隐约间也有些强化的趋势。

    二次淬玉骨的那种感觉！

    这是霸天帝当日告诉他的，玉骨，是可以淬炼第二次的，那才是真正的无敌肉身，强大无比。

    霸天帝就是靠着一身强大无比的玉骨玉体，在九皇四帝中，战斗力排名中上。

    老王曾说话，霸天帝爆发的时候，比一些皇者更强大。

    皇者强在全能，持久力强。

    而霸天帝，强在爆发，瞬间的爆发，可以压制皇者，若是能在这个时间段内击杀皇者，或者重创皇者，皇者再持久也没用。

    这一刻，方平感觉自己的肉身和骨骼再次被皇核的力量强化。

    道树，这家伙真是好人啊！

    方平心中感慨，这一次，他收获这么大，其实都是道树的，都是天帝留给道树的。

    天帝想让道树成皇，可能是想完善一些东西。

    妖族的皇，应该有两位。

    至于为何要完善，为何在本源缺陷严重的时候，还要再让道树成皇，这一点方平不清楚天帝怎么想的，也懒得去想。

    反正道树已经被杀！

    轰轰！

    脑海中，脑核在轰鸣，精神力在蔓延。

    方平这时候，甚至感受到了秘境中的一些情况。

    一条条细微的几乎不可见的通道，出现在了秘境中。

    方平的精神力沿着这些通道蔓延，下一刻，方平明白这是什么了。

    这是昔日困住铸神使的那些锁链根源！

    他的脑海中，呈现出了一座座高山，一条条河流，那些山川，那些河流，都有一丝微弱的气息和此地相连接。

    方平想起了一些事，之前铸神使就曾说过，锁住他的锁链，是地球的一些山川河流的脉。

    断了这些东西，地球可能会爆发剧烈的天灾。

    这一刻，方平彻底感受到了。

    精神力，真的完成质变了，这些东西，方平之前都没感受过的。

    方平细细体验着这一切！

    此刻，忽然发现了什么，看向苍猫，下一刻，方平眼神微动！

    这时候的苍猫，在他眼中，好像一尊玉雕一样。

    通体玉色！

    而苍猫脑袋上，居然还盘坐着一只小猫，小猫也在睁眼看方平。

    苍猫本体也在看方平，看了一会，奇怪道：“骗子，你看本猫干嘛？不要这么看猫好不好，你是不是想看猫不穿毛的样子？”

    “……”

    方平龇牙咧嘴，忽然道：“我脑袋上有个人？”

    “有呀。”

    苍猫随意道：“精神力强大了，就有了。”

    方平一脸的无语，半晌才道：“精神力质变，我感觉可以看透一切，这么说……以前的我，在你眼中都是不穿衣服的？”

    苍猫也郁闷，“本猫又不看这个，干嘛看你不穿衣服的样子，骨头都不想看。”

    方平想想，好像也没啥。

    精神力强大，对精神力弱者，本来就有穿透式的扫描功能。

    只是以前不太清晰，现在感觉比X光要厉害的多。

    懒得再纠结这个，方平继续等待了一阵，感觉精神力彻底完成了蜕变，也完成了补充，此刻的方平，才感受起精神力的变化。

    这一次，可不再是99999到10万赫的变化。

    质变完成，那是翻倍的。

    方平简单感受了一番，心里有数了，再看看系统，和自己判断的差不多。

    精神力强大，对自身的掌控都要清晰许多。

    数十万赫的精神力，以前感应起来，精确到10位数还行，可个位数就难了。

    现在，大体上没啥差别。

    气血：620万卡（1620万）

    精神：108001赫（208000赫）

    精神力蜕变，气血还稍微上涨了一些。

    所谓的一些，那就是20万卡。

    当然，对现在的方平而言，20万卡的确不算太多。

    可方平还是有些欣喜，这代表肉身其实还没到极限。

    他还真怕，自己锻造玉骨和玉身之后，肉身已经到了一个极限，现在看来，并非如此。

    “也是……”

    方平忽然释然！

    初武的破八强者，并未转换原力，单纯只是肉身，就能高达4000万卡气血左右。

    而方平，此刻的气血，只有1620万，其实不算太强。

    也就是初武肉身一道，破七境的样子。

    精神力，那是精神力，还是不同的。

    方平若是不转换原力，根本比不上那些初武破八。

    不过初武的破八强者，一般只会钻研一道，肉身道修炼到了这个地步已经不容易，更别说再去将精神力修炼到同等层次。

    真要能做到，这些人若是也转换原力，平衡之下，可能会破九。

    “破九？”

    方平心中微微一震，初武的破九，现在他只知道阳神做到了。

    阳神是肉身破九？

    精神力破九？

    还是原力破九？

    这个，现在也无法判断。

    方平没再想，现在当务之急，还是将原力彻底平衡，归元术虽好，可两种力量，持续下去，不是好事，容易伤到自己。

    彻底转换成原力，原力还有淬体效果。

    而现在，却是只能维持和气血的平衡，做不到淬体。

     1620万卡气血，20万8000赫精神力……

    很快，方平进行转换。

    这一次，转换没有难度了。

    财富：2200亿点

    气血：0万卡（1850万）

    精神：0赫（185000赫）

    原力：1850原（3700万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：1099米

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    极限爆发：43223400卡/43660000卡

    方平有点懵。

    破九了？

    之前他倒是考虑过，可能会出现破九的情况。

    可是……破九都没太大壁垒的？

    还真破九了？

    好简单啊！

    方平恍惚了！

    此刻，他在考虑一个问题，我现在安装破七的大道有用吗？

    会不会直接被压断了？

    之前，他破二门的地步，破六大道都快被压没了。

    现在，破九了！

    这可是超越了破三门，破七大道不会被一下子压没了吧？

    方平愈加恍惚了，质变一次，他居然就完成了破九的关卡，好像有点简单啊！

    我……成皇了？

    方平晃着脑袋，怎么感觉成皇这么简单！

     4300万卡以上的爆发力！

    若是平乱刀能支撑这爆发，方平觉得，自己巅峰状态下，可能会直接爆发到4500万卡左右。

    如此一来，三界，现在还有人是自己对手吗？

    镇天王的本源身，好像也破九了，当然，还破了二门，可能有一些变化。

    可是，镇天王的本源身，有自己强大吗？

    难说的很！

    当然，他不知道镇天王能不能融合他的初武身，若是能融合，本来就是一体，以初武身的强大，配合本源身的强大……

    方平恐怕未必能赢。

    可是……还是强大的可怕啊！

    方平是真的有些恍惚，他之前想过，精神力质变之后，他会很强，甚至接近破九的地步，可他没想到，直接就超了。

    他这算是初武破九吗？

    可能不算！

    因为本源世界还在，其实本源世界给予了方平增幅，现在的他，和当年的天帝有些相似，本源融合了肉身，然而，他还没脱离本源。

    一旦本源世界炸裂，方平的战力恐怕会大幅度下滑。

    不过纵然如此，方平觉得，本源世界没了，他可能都会有破八战力。

    “破九……”

    方平心中再次呢喃起来，感觉都有些不太真实。

    说出去，有人相信吗？

    “对……隐藏实力，底牌！”

    这一刻的方平，有些恍惚，很快清醒，忽然面前出现一尊分身，这是之前他凝聚的那道分身，堪堪达到破六境！

    可这一刻，方平却是眼神一动，口中忽然吐出一小块皇核。

    这个是还没消化的力量。

    道树很强大，方平之前也只是差一步就精神力质变，到现在也没吸收完这力量。

    方平直接将皇核塞进了分身嘴中。

    这可是好东西！

    若是被人知道，方平居然拿来给分身用，恐怕想撕碎了他！

    黎渚这些人，若是得到这个，都有希望再破一门。

    苍猫好奇地看着方平，又看看他的分身，方平威胁道：“看过就忘，不然回头我吃猫肉！”

    苍猫知道他有分身，加上苍猫一直跟着他，方平觉得瞒不过这猫。

    何况，这猫精神力强大，也知道自己完成了质变。

    分身，可做不到这一步。

    此刻，分身正在吸收皇核的力量。

    方平沉吟了一下，忽然手指破裂，大量的血液涌出，涌入到分身体内。

    “不够……”

    方平看向苍猫，开口道：“你席卷的那些生命力，再给我一些！我要给分身铸玉骨！”

    苍猫有些心疼，忍不住道：“给分身还要铸玉骨吗？”

    “废话，不然怎么让人相信这是真的！”

    方平无语，当然要铸。

    他玉骨铸造成功，分身不铸造成功，这一交战，不是马上被人发现异常了？

    “分身铸玉骨，靠这个可不够……”

    方平一咬牙，忽然取出了一件神器，渔网！

    之前，他准备拿来网人的。

    现在，算了，还是当成分身的根基吧。

    没有神器支撑，想把分身的实力铸造的强大，几乎不可能，他又不是皇者……其实勉强也能算。

    现在的方平，按照昔年的划分，就是皇者。

    他若是铸分身，铸破七的分身，难度其实不大。

    可方平，想铸一具破八的分身出来！

    这样一来，实力才会让人相信，不会是方平的分身，因为方平没能力铸造一具破八的分身，这一点，没有破八做到过，镇天王不算。

    这家伙那不算分身，他的两具肉身，都是真身。

    苍猫有些舍不得，不过爪子中还是出现了一副画卷，此刻，大量的生命力涌现。

    铸造玉骨，需要消耗的生命力可不少。

    而方平，却是愿意浪费！

    也不算浪费，分身破八，那也是战力，怎么能算浪费呢？

    分身和他算是一体，有方平的根基在，分身才能无视那些境界壁垒。

    换成老张他们，哪怕有同样的材料和资源，也是无法铸造成功的。

    分身，肉眼可见地强大起来。

    方平将渔网化为一副骨骼，在骨骼之外，填充无数的生命力，这其实算不上真的玉骨，不过以神器为基，浓郁的生命力包裹，和真的玉骨差不多。

     渐渐地，一尊玉色骷髅呈现。

    方平看了一会，手指还在流血，想了想，一咬牙，忽然崩碎了一些肉身血肉。

    他肉身何其强大，此刻，也就他自己能轻易崩碎。

    这些血肉，迅速蔓延到了骨骼之上。

    而方平，也在吸收生命力，分裂细胞，再铸血肉。

    渐渐地，一具完整的肉身呈现在方平面前。

    不过分身的眼神，略显呆滞。

    方平有些不舍，还得切割一些精神力才行。

    切割精神力，这样才能让分身保持足够的灵动，否则，看起来跟机器人似的，一看就是假的。

    “我这才破九呢！”

    方平无奈，为了让分身更加真实，血肉，骨骼，他都可以消耗一些天材地宝来补充，精神力还真不行。

    皇核，此刻还没吸收完毕，可以当做这具分身的动力。

    那些皇者的分身，其实能量是有限的。

    这也是皇者分身，哪怕破九，为何不如真正破九的原因。

    “刚好，这本就是破九强者的核心，赋予分身，倒是相得益彰！”

    方平还算满意，接着，一咬牙，切割的精神力少了还不行，太少，显得太假，容易被人看破。

    “1万赫！”

    方平也是豁出去了！

    本体实力下滑一些就下滑一些，这是机会，他不能放过。

    一眨眼，方平直接切割出一片精神力，痛的直叫唤。

    方平再次转化一些气血，化为精神力，维持了平衡。

    此刻，气血1800万，精神力18万赫，也让方平实力下滑了一些，不过这一切都是值得的。

     4248万卡极限气血，便是此刻方平本体的实力。

    比之前，下滑了100多万卡。

    不过，一切都值得。

    分身，此刻眼神也灵动了起来，愈加真实了。

    精神力虽然有些虚弱的感觉，可分身，本就是将精神力放大化，这属于消耗品，并非持久的那种。

    苍猫一直盯着方平在操作，很快，龇牙道：“没有小人，还有点不一样的。”

    “废话，你知道我质变成功了，其他人又不知道！”

    方平懒得多说，神器为基，消耗大量的生命力，以及自身血肉为肉身，切割了万赫精神力，皇核为核心动力，这具分身，现在实力也是强大至极。

    这么多珍贵的资源，别的不说，光是一件神器和皇核，都足够皇者铸造一具强大的破九分身出来了。

    而方平，此刻铸造的分身，给他的感觉，应该只有堪堪破八的实力。

    方平摸着下巴，迟疑道：“我之前可是破二门的实力，分身才堪堪破八，一看就有点不妥，不战斗，大家以为我隐藏实力，可一旦战斗，破一门和二门可是不一样的。”

    差距还是有点大，一个2000万卡，一个3000万卡，依旧存在漏洞。

    方平想以假乱真，这还是欠缺一些。

    苍猫尾巴扫着自己的脑袋，好像也在思考，忽然道：“要不你说你受伤了？”

    “胡说八道，我这么强，自己伤自己？”

    方平沉吟了一会，很快道：“也不是没办法，分身铸造的更强，我自己提升，其实分身也在提升，因为我们共用本源！”

    方平笑道：“那就再等等，等我达到了5000万卡的实力……本源扩充，分身恐怕也能破二门。”

    方平有了主意，去融合地球其他城市！

    如此一来，本体强化，分身也会强大的。

    在这之前，尽量不去战斗。

    他习惯性的隐藏气息，不去战斗的话，哪怕感受到了他气机有些下滑，其他人也不会在意。

    方平这家伙，阴人习惯了。

    他就是展露一品境实力，也没人会当真。

    话落，方平再次看向苍猫，笑呵呵道：“我藏在别的地方，容易被人发现，还是藏你的猫世界去！以后，你跟着分身，我跟着你，也许能坑杀几位皇者。”

    现在的方平，有些小小的期待了。

    那些皇者，能看出来这是假的吗？

    现在还有点假，不过……以后就难说了。

    随着自己越来越强，分身越来越强，皇者也未必可以看透什么的。

    苍猫鄙夷地看着他！

    骗子越厉害，怎么越猥琐了。

    都破九了呢！

    刚刚那瞬间，方平精神力质变成功，原力转换，苍猫还是感受到了一些的。

    当然，现在方平精神力强大，度过了那个时期，苍猫都感受的不是太清楚。

    骗子真的越来越强了！

    以前，苍猫还是可以看透方平的，质变之后，虽然方平精神力切割之下，转换之下，还是没有苍猫强大，可质变的精神力，本质上还是强化了许多的。

    方平要藏在苍猫的猫世界中，苍猫也没意见，很快一口吞下了真方平。

    自己跳到了分身肩膀上。

    这一刻，谁会相信，这破八实力的分身，不是方平真身？

    本源通用，方平精神力强大，苍猫也很强大，一人一猫一起遮掩之下，除非精神力一道比他们强的多的强者，才有可能看透分身的本质。

    “出关！”

    分身方平，兴奋喊了一声，该出关了！

    不过很快，脸色化为沮丧状态，喃喃道：“真可惜，精神力还是没质变成功，哎，浪费了那皇核了！”

    苍猫狐疑地看着他，骗子真厉害，自己骗自己，感觉跟真的似的。

    “哎！“

    方平唉声叹息，“真可惜啊，太可惜了！”

    “算了，我只能靠融合地球来强大自己了，希望可以尽快破九。”

    这一刻，苍猫都有些恍惚了，本猫的猫世界中，是不是有个假方平？

    外面这个才是真的？

    苍猫摇晃着脑袋，而方平，继续唉声叹气。

    自己不把自己给骗了，还能骗皇者？

    做梦呢！

    现在起，这就是真方平了！