一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十五章别闹了

    “我是专门跨界来杀你的！”

    苏洛听到这个称呼，真的浑身别扭，还当着外人的面。

    给风侯他们提了好多次，就是不改口！

    萧瑟也震惊道：“苏洛，你不是应该在中原帝校吗，怎么来的？”

    “跨界过来的！”

    孔颂小声提了句。

    萧瑟瞪大眼睛，旁边那些王组成员，也是目瞪口呆。

    这小子是特么跨界过来的？

    别闹了！

    武帅跨界，恐怕刚到黑海就被海兽给吃了。

    但是跨界这个词汇，现在可是很敏感的。

    风侯他们都知道有强者跨界，可是不知道是谁，而且还推测是来杀他们。

    结果孔颂一番解释，萧瑟都懵了。

    苏洛的师弟这么厉害？

    不仅能跨海，而且还能带着人一块过来。

    到底是谁啊？

    而且怎么能是苏洛的师弟啊！

    这位超级强者，说是苏洛的祖宗，他们都信。

    关键苏洛的师弟这么强，无形中这辈分拉高的，让风侯他们都黑着脸。

    以后他们管苏洛叫前辈好，苏洛管他们叫校长好，院长好？

    这辈分不管怎么看，都有点乱啊！

    可是现在最重要的是，是怎么离开。

    但苏洛皱眉道：“进来王者三十五人，就剩你们了？”

    “嗯！”萧瑟低沉点头。

    苏洛叹了口气，看着剩下的十二人，这一战足足折损过半。

    而且要是有这个伤亡，当初他们铁定能掩护北斗城全员撤退，最起码数万北斗军也不至于惨死在这里，暴尸荒野。

    这笔血债，必须要算！

    苏洛却轻声道：“来的时候动静太大，恐怕已经引起这边重视，回去路上，黑海我倒是不担心，怕有南荒的妖尊或者武尊伏杀我们！”

    “你师弟在哪？”

    风侯还是眼神狐疑。

    这个莫须有的师弟，他要亲眼看见才相信。

    但苏洛没好气道：“你一个四段王，还将见皇级？”

    “啥玩意，皇级？”

    风侯目瞪口呆。

    萧瑟也浑身一震，几乎不敢相信，包括孔颂他们都惊悚无比。

    这种眼神让苏洛心中发虚，是不是吹过头了？

    可不是吹过头了！

    现在哪有皇级！

    别说这边没有，就是下面也没有啊！

    苏洛张口冒出个皇级，谁特么敢信啊！

    皇者时代，那是千年前的近古时代的事情，现在皇者早就没了。

    孔颂黑着脸道：“宝贝蛋，把你师弟叫出来！”

    “他不在！”

    “去哪了？”

    “可能是回家吃午饭了！”

    苏洛深吸一口气，异常平静的回答。

    萧瑟嘴角微抽，都有点受不了苏洛，很严肃的事情，结果又扯到吃饭。

    荀盖记忆深刻啊，当初在南荒七地，青王和吊睛白额虎攻击莫无敌，结果苏洛和明殇串通一气，动不动吃没吃饭，把所有人都干懵了。

    现在又扯吃饭！

    他们都清楚，苏洛身上的秘密，是真特么的多！

    帮武侯晋级王者，进出下面的王城，跟去自己的家一样，冒充人家王族后裔给玩似得，完全就是个彪货，憨大胆！

    此刻，萧瑟沉默七秒，试探道：“接下来咋办？”

    唰！

    所有人看向苏洛，这个神秘无比的家伙，以前听说他去王城混吃混喝，现在连跨界这种事都能看出来。

    他们想要安全离开，恐怕得看这小子的脸色。

    苏洛淡然道：“把伤养好，秘密返回中原帝校，然后清算旧账！”

    “在这里养伤，不安全吧？”

    聂狂小心翼翼说了句。

    其他人也是附议，这段时间被追杀的日子，真的不好过。

    苏洛平静道：“要不我带你们去王城养伤？”

    风侯：“……”

    萧瑟：“……”

    众人全部脸黑，每个人都清楚自己是头顶红字的通缉犯，进入对面王城不是自投罗网啊。

    苏洛却想了想，就原地休息啊，原地下挖个一二百米，弄个地下居住场地。

    苏洛开始往外拿好东西，都是海兽尸体，全部都是王级的。

    他在黑海屠杀妖王数百，妖尊一头，专挑好的收起来，算是补偿他浪费一张底牌的代价。

    现在苏洛拿出一条黑色触须，平静道：“吸吧，可劲的吸，恢复巅峰修为就带你们走！”

    “这怕不够！”

    萧瑟苦笑，其实他不意外，苏洛能跨界过来，肯定是背后的强者杀了妖王。

    但他可是九段王，气血一万多，近乎两万纳的存在，比八爪鱼活着的时候还厉害，一条爪子还不够他吸收的！

    苏洛笑了笑，道：“量大管饱，随便你吸！”

    说完，他又弄出一条，接着一条接一条，从外形来看，谁都知道这一条强大的海兽。

    内蕴的血气精华，可是一场雄厚的！

    海兽体积很大，能容纳的气血也是先天高于人类。

    萧瑟都吓一跳，惊的是苏洛的储物戒指，真特么的大啊！

    一条触手长达数十米，粗如水桶，一共八条，居然能够全部装下。

    这储物戒指最低也得上千平方吧？

    可是苏洛的储物戒指，尽管有点破，还修补了一次，但装下地球还不难。

    风侯二话不说，抱着一条触手就开始吸收，弥补自身的血气。

    他们的境界，都掉的很厉害。

    燃血法真的很变态，他们燃烧血气战斗，如萧瑟和萧情二王，竟然靠着燃血法短暂的极致升华，意外触摸到武尊壁垒！

    他们之前做到了血气外放！

    这才是最恐怖的！

    或者说，他们意外做到这一点，也是引起外边突然毁了神之眼。

    一口气涌现两大武尊，外边暗部的人，怎么能不慌。

    燃血法将实力提升十倍，萧情和萧瑟二王大开杀戒，两人合力宰了对面七王，战绩彪炳。

    剩余的人，纵然是被围攻，他们也都使用燃血法，击杀对面二十六王！

    加起来三十三位王城之主被杀，伤亡高于这边。

    但这边也付出二十三王战死的代价！

    可是华夏的王者，数量太少了，或许只是堪堪有下面一地之数，结果他们还被人给卖了，差点全军覆没。

    现在萧瑟的境界，也跌落到一段王的地步。

    但他根基没有毁，可以恢复！

    前提是，需要海量的资源砸下。

    黑海这批妖兽，就是最好的资源。