    钱到位，陈铁蛋如约带走父母。

    得亏陈老头儿现在识时务。

    随着他们的离开，李星星觉得整个沪上都清净了。

    没有极品出现的空气十分清新。

    两日后，和沪上打交道许久的雨终于停了。

    朗朗天空中，云层间流泻出久违的阳光。

    暖暖的，照得天地间亮堂堂。

    吃过早饭后，该上班的都去上班，李秀红把被褥衣服抱到阳台上晾晒。

    左顾右盼，家家户户都如此。

    阳台上、门前全是被褥衣衫随风飘。

    五颜六色，形成独特的风景。

    关于沪上的弄堂文化，新式里弄终究不能免俗。

    李秀红抖抖刚洗好的被单被罩搭在晾衣杆上，开口说：“既然星星和明星平安无事，那么我们今天就买票回梧桐市，买下午的票，晌午用来收拾东西，准备干粮。亲家，蓝玉姐，你们的意思呢？咱们出来很长时间了，工作不能再耽误。”

    夏大娘给她搭把手，赞同道：“回就回，我们该买的东西都买齐了。”

    蓝玉无所谓地点点头：“我跟你们一起，刘大姐上了年纪，我不太放心她一人独居。”

    跟前跟后的李星星极为不舍：“再多住几天嘛！我陪陪你们。”

    “你该去上学。”李秀红提醒她。

    她以自己的功课复习不到位为由，又说自己太累太累，上课容易打瞌睡，影响同学的学习氛围，影响老师对她的看法和态度，所以回到沪上就没去上学，而是在家复习、自学，若不是一直向夏明星、陈念恩请教功课，李秀红真以为她用一千一万个借口来偷懒。

    李星星揉揉脸：“大冷的天，真不想早出晚归！”

    “要不你住校？”李秀红说道。

    李星星听了，头摇得像拨浪鼓，“不住，不住校，家里够冷了，铺着皮褥子我还得加一个热水袋，宿舍里肯定跟冰窟窿似的，门窗透风，我才不去受虐！而且我那么久没住校，又是阴雨连绵，被褥一定潮湿极了。”

    李秀红语重心长地道：“我不在你身边的时候，你得好好学习，我交代明星和念恩监督你了。那些身外之物虽然重要，但绝对比不上知识，印在你的脑子里，谁都拿不走。”

    金银财宝就不一样了，说保不住就保不住。

    毕竟，皇帝都不可能千秋万代，何况普通老百姓。

    李星星点头：“我一定好好学习天天向上！”

    李秀红白她一眼：“别光在嘴上说说，得用实际行动来表示。”

    李星星冲她笑得很谄媚。

    李秀红点点她的额头，“那些海货我都分门别类地装麻袋了，你们该送人的送人，该留的留，别全堆在客厅里，味道腥得很。”

    李星星赶紧道：“你们带几麻袋回去啊！爹不是说他托人帮忙吗？”

    “不劳烦他，欠人情，后续麻烦多。”李秀红很有主意，“我宁可多花点钱，待会儿和你婆婆搬到邮局寄回梧桐市，给你姥姥姥爷舅舅的直接寄到大李子村。”

    夏大娘举双手同意：“对对对，寄回去，咱们出得起邮费！”

    和令人肉疼的邮费相比，丰富的干货更让她心动。

    在梧桐市，有钱也买不到呀！

    撇开身娇体弱的夏父，三位女同志推着三辆自行车，来回好几趟，寄走七麻袋干货和七八个大包裹，后者是他们在沪上的战利品！

    吃完午饭，拎着行李和干粮，跟徐奶奶打声招呼，直接买票走人。

    票是蓝玉托人买的，高级软卧，四人正好一间。

    以至于陈向阳、陈念恩和夏明星下班后直接面对空荡荡、冷清清的屋子和学习学累了、正趴在书桌上打瞌睡的李星星。

