    九界大陆，内部相互杀伐的时间，已经足够长久了，陨落的强者数量，也已经足够多了。

    不过，也正是因为如此，强者的质量，也在直线上升。

    或许，冥冥之中，便是为了迎接这一刻的到来吧。

    不过，不管之前是因为什么，各方势力之间如何开战，当大敌到来的时候，都必须要抛开成见，一致对外。

    这一点，是最基本的准则，是谁也不能逾越的。

    毕竟，从现在知晓的一些消息，就已经足以做出一系列的推断了。

    对方实力很强，并且一心想要灭掉法则一系的修行者。

    更重要的是，听他们的意思，好像在很久以前，便已经做过了类似的事情。

    对于这一点，姬清尘他们不曾怀疑。

    因为，九界大陆的修行，好像曾经是真的断过层的。

    况且，对方寻找了这么多年，实力要是说不强，任谁也不会相信。

    既然已经是死敌了，并且曾经也是有恩怨的。

    那么，自然是没有什么退路可言。

    不是你死，就是我亡，唯有一战，拼死一战。

    在此等生死存亡之际，若是不能万众一心，怕是此劫难度了。

    所以现在，丑话必须要说在前头，让谁所有人都做到心中有数。

    而现在，既然遇到了，自然是要先探究一下，到底对方现在有多少强者。

    别的不说，顶尖的强者数量大致情况，还是需要了解的。

    所以，姬清尘他们一行人，将这一批强者放弃了，让他们自己去送死。

    而他们一行六人，这是继续往深处进发。

    这一次，要趁着占据优势，先下手为强，趁机灭杀他们一些顶尖的战力。

    到时候，可以减轻一些压力。

    若是有可能的话，最好还是不让他们找到九界大陆那边。

    毕竟，现在有一点还是很明显的。

    那就是九界大陆的强者，算是离巢的鸟儿。

    尽管此时都在一起，可是总共也就这么多了。

    一旦被对方找到，那么很有可能会面临对方无止境的侵扰。

    更何况，在星空之中，对方很显然占据一些优势。

    一个月之后，姬清尘他们一行人，终于再次找到了一处，对方的汇聚之地。

    这一次，还未曾靠近，众人便已经感应到，在对方汇聚之地，神圣境的强者，数量便已经达到了上百位之多。

    而至圣境强者的气息，也不下于十位。

    其余的强者，那就更多了。

    粗略的估算一下，便已经超过了千万之众。

    面对如此数量的强者，并且实力也不弱的存在，姬清尘他们此时，便商量着如何将他们尽可能的一网打尽。

    “千万之众的数量，神圣境和至圣境的强者，我们必然是做不到将其一网打尽了。”

    “或许，我们可以先灭杀他们的化圣境，以及一下的强者，这样的话，算是比较稳妥。”

    “至于剩下的那些神圣境和至圣境，亲眼看到这一幕，想必也是不会选择逃亡的。”

    “随后我们联手，或许可以做到，彻底灭掉他们，不留一个漏网之鱼。”

    当众人发现这一切的时候，谁也没有轻举妄动。

    但是，却已经在心中默认了一件事情，这些人，必须死。

    只是，想要一网打尽，或许还需要计划一些。

    毕竟，对方至圣境的强者，在此地坐镇的，便已经有十余位之多，具体什么战力，那也是不知道的。

    所以，一开始便出手袭杀他们，谁也不能保证会成功。

    万一失败了，那么事情就麻烦了。

    上千万的强者一起逃命，他们六人，怎么可能全部诛杀呢。

    所以，先灭弱小，在诛至圣和神圣境强者，便是目前最稳妥的办法了。

    现在这个时候，姬清尘说出了自己的想法，随后看了看其余几人，想知道他们现在怎么说。

    “嗯，那就先联手一击，然后瞬间分散，而后继续出手，保证在对方反应过来之前，将其麾下强者，尽可能的灭杀殆尽。”

    苍剑说完之后，看了看其他四人，想知道他们有什么想法。

    “那就杀。”

    姬靖荷更是简单明了，没有多余的话。

    妖域的天帝，源阵域的金畅，以及幽冥修罗域的幽冥鬼主，在此时都没有任何的疑议，点了点头，表示他们也赞同。

    “都注意点，不要轻敌，对方至圣境的手段，我们还不曾了解，千万不要被重伤了。”

    虽然对于众人的实力，姬清尘也很清楚。

    可是，为了安全起见，还是叮嘱了一句。

    毕竟，这还是第一次跟对方至圣境等级的强者交手。

    谁也不知道，他们有什么特殊的手段。

    毕竟，对方能够敢做出灭杀法则一系强者的决定，那就说明，必然有一些让自己等人忌惮的手段。

    若是轻敌大意的话，搞不好有人会重伤，甚至于陨落，那都不见得是不可能发生的事情。

    或许是这一次，姬清尘他们运气比较好，也或许是因为其他的原因。

    总之，就在姬清尘他们准备出手的时候，那些被姬清尘他们暂时称呼为星空灵族之人，正在迅速的汇聚在一起。

    看到这一幕，姬清尘他们心中有些暗自欣喜。

    星空灵族强者的汇聚，那就意味着他们几人出手之下，会更快的灭掉对方。

    下一瞬间，姬清尘六人各自就位，而后瞬间出手。

    六大顶尖至圣境强者，联手一击，并且是抱着必杀之心，那是何等的恐怖。

    “什么人。”

    也就是在这一刻，姬清尘他们刚出手，对方的至圣境强者，便已经感应到了。

    下一刻，十余名星空灵族的至圣境等级强者，出现在星空之中。

    并肩而立的十余名星空灵族至圣境等级的强者，看着眼前发生的这一幕，顿时杀机迸发。

    太惨了，姬清尘他们六人联手一击，他们麾下千万之众的麾下，转眼之间便被湮灭了一半。

    而这一半陨落的强者，其中大部分都是化圣境和渡神境等级的存在。

    甚至于，还有十余名神圣境的强者，也一起被一击灭杀。

    放眼望去，只留下一片片璀璨且蕴含着无尽灵气的核心灵珠。

    而更让他们恼怒的是，此时姬清尘他们六人，仿佛视他们如无物一般，直接瞬间将那些族人的灵珠给收了起来。

    “哦？还以为你们早已经知道了呢，看来，是高估了你们。”

    在这一刻，姬清尘淡淡的开口说道。

    对于之前自己出手做出之事，仿佛一点都不在意，就像是没有发生过一样。

    现在这个时候，开口说着话，依然还在持续出手。

    只不过，这一次却没有那么好的收获了。

    之前，算是打了对方一个措手不及，所以对方纵然第一时间感应到了，纵然是至圣境，可是却依然来不及出手阻拦了。

    而现在，姬清尘几人，再次出手，他们怎么可坐视不理。

    这些，可都是他们的麾下，都是他们的重要力量。

    一瞬间，十余名至圣境的强者，两两出手。

    “还真的是你们，没想到，你们竟然还敢主动过来送死。”

    “今日，便灭了你们，拿你们的命，来祭奠他们。”

    对方显然也不是什么都不知道，现在这个时候，出手那也是毫不留情。

    不过，在双方交手的瞬间，十八位至圣境强者，心中都是各有起伏。

    “看来，他们应该是法则一系的顶尖强者了，都小心一些。”

    这一刻，星空灵族的至圣境强者，不过是第一时间交手，便是准确的判断出姬清尘他们所处的高度。

    “他们不弱，都小心点，先杀了他们麾下的那些强者，最后在灭杀他们。”

    姬清尘在这一刻，也是暗中告知其余五人，不要大意了。

    目前，还是先按照原来的计划进行。

    六位至圣境的强者，其中姬清尘和姬靖荷，那是最为轻松的。

    其次便是苍剑和幽冥鬼主。

    最后，才是金畅和妖域天帝。

    “全部都离开，不要靠近这里。”

    星空灵族的至圣境等级强者，自然是看的出来，姬清尘他们百无禁忌。

    所以在这一刻，直接让麾下的强者离开这里，以免被波及到。

    “想走，那也得问问我们同不同意。”

    在这一刻，姬清尘他们怎么可能会允许对方离开。

    对方十二人虽然很强，依照姬清尘的预估，大概在至圣境巅峰，越七境巅峰战力和越八境巅峰之间。

    但是，却也不看看他们面对的是谁。

    他们六人，可都是九界大陆顶尖的战力了。

    最弱的金畅和妖帝，那也是越八境的存在，虽然还未曾达到巅峰，可是也在越八境中期了。

    这样的实力，若是都让那些至圣境之下的存在跑了，那还有什么脸面称之为九界大陆的顶尖战力。

    所以在此时，纵然是有些人感觉到有压力，可是却依然在对抗两位至圣境强者的同时，也在灭杀更多其他的强者。

    说好了要全灭对方的，若是从自己这边逃走了一些人，岂不是太打脸了。

    所以，在这一刻，六人谁也没有留情。

    此时他们心中不忍，对这些敌人留了情面，那么以后陨落的，便是自己这边的强者。

