
　　在几名队长的注视下，罗克将战旗拔~出来，随手一抛，战旗冲天而起，飞入高空，方向是头顶的天平所在。

　　核心室的防护层消失了，他提起一袋毒气弹，朝下外走去，不少人有学有样，跟着下了新关塞。

　　“可惜了毒气弹，不能制作了。”

　　格瑞丝嘴角勾勒出一抹笑意，她无疑是高兴的，因为她不仅提供了价值不菲的材料，还亲手制作了不少毒气弹，无一例外，均会为她最后获得的功勋带来益助。

　　“这有什么，待你成了巫师，你想怎么样都行。”罗克随意地说道。

　　这话一出，不少展露憧憬的神色，他们之所以参与这场战争，还不是为了进阶巫师。

　　“不知道能获得多少功勋？”肖恩叹道。

　　“几位队长肯定能成为巫师，功勋绰绰有余。”赫伯恭维道。

　　功勋是由天平评议会判定的，他们自有一套既定的计算公式，这套公式包含了杀异族数、职位、材料等等，繁复异常，这登上了荣耀战榜才有的待遇。

　　若不然，一切会先由灯塔要塞计算成战功，然后上报评议会，三个月结算一次，大致比例是一万比一。

　　据说，在一般情况下，每年发放给学徒的功勋是有数的，也就是战功兑功勋的比例是浮动的。

　　这种类似功德的东西，居然有市场值的，可以由评议会调节的，罗克当初听到这点信息时，内心槽点满满。天籁小说网

　　“你不废话嘛，队长们仅仅是为了成为巫师吗？咱们追求不一样的。”听到他的话，肖恩嗤笑一声。

　　一行人到达了绝岭关塞，两人明智地停止了交谈。在不少学徒诧异的目光中，一群人走过了绝岭关塞，朝外走去。

　　“有人去捡便宜了，其实我们还可以再驻守几天的。”肖恩回头望了一眼，露出‘果然如此’的表情。

　　“又没人阻拦你。”罗克不可置否，事实上，还有很多学徒留在了新关塞，特别是最后招募的三十人。

　　不过，可以想象到，异族一旦察觉到异样，绝对会再次形成疯狂的反扑，学徒们光靠巫术和剑术，打到精神力能量和斗气枯竭，也阻拦不了多久。

　　要到毒气弹真正成为战略储备物资，由灯塔要塞将他们提在手里的毒气弹重新发放下去，战局才能回复。

　　到时候，白巫学徒肯定会横插一脚。

　　走到位面战场边缘时，毫无征兆中，所有人察觉到一抹异样的感觉，之前签订的苛刻契约消散了。

　　两名评议员动作很快，已经达成了他们之前所说的话，将毒气弹纳为战略军需，对学徒而言是‘禁品’。

　　罗克见不少人目光看向了自己，不由地说道：“很高兴和大家组队，一起为了功勋而战斗，希望以后有机会继续合作。”

　　不出意外，有毒气弹的加成，有荣耀战榜的加成，战队的老成员能获得不少功勋，大部分人应该能够成为正式巫师。

　　“队长，难得大家共同战斗了那么久，不如由您领头，组一个属于我们的协会吧？”

　　见大家准备走出10号位面战场，赫伯眼珠子一转，一边朝肖恩几人使了一个眼色，一边提议道。

　　“没错没错，跟着队长办事最痛快，我可舍不得。”肖恩一下子明白他的意思，连忙附和道。

　　他认识罗克已久，自家队长在学徒期表现如此惊艳，可以预见，队长在巫师阶绝对不会默默无闻，他更知道一些寻常人不知晓的内情，以队长这次的功勋，铁定能加入传说中的‘天才巫师集中会’。

　　队长驰骋巫师界时，自己要能跟在身后喝一点汤，也是不错的选择。

　　再说格瑞丝、列得等人，一个个巫途无量，说不定也会加入‘天才巫师集中会’，此时不加深联系，抱一抱大~腿，以后想攀关系就困难多了。

　　听到赫伯和肖恩的话，不少人醒悟过来，纷纷附和，这种事情不用付出什么，蕴藏的好处不少，没有人会傻到反驳。

　　“我同意，你们的想法呢？”罗克顺势答应下来，有了这次合作，以后想办什么事情不渝没人，不用像这次处心积虑。

　　“赞同。”丽塔率先附和。

　　“随便。”格瑞丝难得没反驳她的话。

　　其他队长也没有反驳，不外乎是一个松散的组织，没必要驳了别人的面子。

　　见他们同意，罗克随即拿了一份常见的普通契约，在上面书写了几条，草拟了一份框架。

　　‘3610-256协会’

　　‘学徒为见习会员，成为一阶巫师自动晋升为正式会员。’

　　格瑞丝瞥了一眼，见到其中某一条，微微颔首，接着吐槽道：“你这个名字太草率了吧。”

　　“简称‘256协会’，简单明了，且能纪念我们成为巫师前的关键战役，你们若不满意，可以随便改。”罗克无所谓地说道。

　　正式成员是巫师，此刻还没一人达成，因此他连职位也没设定，免得出现意外，闹一个大乌龙。

　　“就这样吧。”格瑞丝先打上了精神印记。

　　随着契约传递到各人手中，学徒们纷纷铭刻上自己的印记，不愿意加入的学徒默默地离开了。

　　加上部分学徒还在新关塞，最终契约回到罗克手里，他发现有56人，刚好了契合了他写下的协会名字。

　　没多久，一行人浩浩荡荡地返回了1号塞堡，引起不少关注。

　　到如今，他们已经成了要塞内的话题人物，且先一步有讯息传回，不少学徒特意赶来，看看消息属实否。

　　“罗克，能见到你真好，你不知道我有多担心。”见到熟悉的人，芬妮眼中一亮，迎了上去。

　　“你还没回白河学院呀。”罗克略有诧异。

　　“为了等你，怕你出事，见到你安然无恙才能放心，我很快就离开了。对了，祝贺你！”

　　场合不对，芬妮说了两句，明智地让开了。

　　任务柜台前，罗克等人交接了驻守任务，为期三十天的任务早就完成了，好歹有1000战功。一袋袋毒气弹放置到柜台上，全部是制作后没有用完的，评议会已经全部接收了。

　　“毒气弹，天平评议会新规定的战略物资，清点一下。”罗克对柜台后的白巫学徒说道。

　　“稍等，我们做不了主。”白巫学徒不敢擅作主张。

　　一会，请来了白巫比彻巫师，白巫学徒才一颗颗清点数目，周围是探头展张望的学徒们，他们第一次见到所谓‘隐藏力量’的真面目，可惜已经成为了禁物。

　　尽管看上去不起眼，谁也不敢小觑，256战队靠着它们镇压了异族一个多月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第239章 256协会免费阅读。https://xs.23sk.com 