 最后三叶小草，试探着飞到苏洛身边，亲昵的颤动绿叶，透出一丝渴望的波动。

苏洛溺爱一笑：“蟠桃树八大本体之一的力量，就是蟠桃树的本源力量，对你有致命的吸引力，全部给你也无妨！”

说完，下肢的力量，全部让三叶小草吸收。

可是在远处天空，出现三股恐怖波动。

这是不朽王的气息！苏洛眼中闪过冷色，轻喝：“最多一刻钟，他们就会过来，小草，抓紧时间！”

三叶小草轻轻摇曳，贪婪吸收了力量，迅速把下肢精元吸取干净。

苏洛抬手抹除所有痕迹，收起神藏小草，九节青莲归位，一粒道丹吞入腹，苏洛果断遁入虚空，不留任何痕迹！只见远处赶来的三尊人影，分明是莫如龙、吴涛、林霄三人的样子。

可是他们三人，面色冷漠无情，浑身上下透着不朽王的威压。

这是蟠桃树本体孕育的八大分身，一口气出世三尊，明显是感应到邪气少年的力量，不断衰弱，被苏洛吸收，所以才会追杀而来。

可是苏洛先走一步，让他们三人不可察。

蟠桃树这一株先天灵根，已经成为绝世凶物。

八大花苞本体，被苏洛阴死一尊，还剩下七尊，都是不朽王的实力，接下来可有大麻烦。

最起码，这七位会不断追杀苏洛。

在一个峡谷内，苏洛回到这里，地母静静在这里恢复，看到苏洛这个魔王回来以后，一颗心都揪了起来。

她唯恐苏洛吸收她的力量。

苏洛淡然道：“你尽管恢复，接下来一年内，我都不会吸收你的力量，那株蟠桃树本体的本源力量，在我体内积累的很多，需要很长时间炼化。”

“有蟠桃果吗？”

大妖白虎化作虎耳少年，一脸渴望。

苏洛没好气道：“别说蟠桃果，我差点栽在那里，被人给阴了！”

“我帮你，咱们去寻仇！”

大妖白虎很讲义气，此刻拍着胸膛说着。

他脸上还有虎纹，左右两旁更有三道，显得很有野性。

苏洛没好气道：“行了，你就别添乱了，自己安心修炼，早日到不朽境，我将来离去，带你去地面看看，顺便带你认识守护神之眼的人，让你可以自由出入两界。”

“地面上好玩吗？”

大妖白虎化作少年，有几分好奇。

苏洛轻笑：“比五荒有趣多了！”

苏洛说完，盘膝而坐，坐在地母身上，先前主干被斩，让地母头顶看着像一个木桩，正好可以休息打坐。

九品白莲迎风舞动，一股股凉丝丝的力量，进入苏洛体内，帮他平息强大力量带来的燥热感，从而减少走火入魔的风险。

苏洛唇角微翘，有宝物相助，修炼的确是快。

先前苏洛毫无顾忌，疯狂吸收一尊不朽王的半尊身体力量，导致体内骨骼血肉中，到处都是蟠桃树的生命力量。

此刻，苏洛对自身下了禁制，断了外界一切感应。

不然苏洛体内积累这么多，蟠桃树的生命本源力量，那些不朽王级的分身，直接杀上门，那就危险了。

这里可是苏洛的老巢，一旦暴露，大妖白虎一族都得覆灭，还有地母也难活。

苏洛盘膝而坐，闭眼修炼，近期没有外出的打算。

至于五荒外界，不出苏洛所料，果然发生了大变。

蟠桃树的八大本体，剩余七个，相继出世，在南荒境内掀起惊天杀戮，任何活物都会被其杀死。

这种不朽王的实力，相当恐怖。

最后热闹了宇宙霸主，直接出手，重伤了好几位。

步无霜只是微微训斥一番，没责怪这么宇宙霸主。

宇宙生灵不得插手这方世界的事情。

但是蟠桃树的几大本体，让步无霜也看出有些不对劲，对于宇宙霸王出手打伤那几个家伙，倒也是默认态度。

不然任凭这些家伙杀戮，整个南荒生灵，都会被其杀绝，化为死地。

这可不是苏洛想要的！所以步无霜也警告了蟠桃树的几大本体收敛些，不然就将他们抹除掉。

接下来长达一年的时间，苏洛都在炼化体内残余的蟠桃树精元。

苏洛真元水滴从3580的数量，以每天八九滴真元的速度，不断递增。

一念间的时间，真元水滴达到了3910个。

蟠桃树本体的生命精元力量，果然是厉害，推动苏洛的修为，不断倍增。

地母都有些炸毛，能感觉苏洛体内，蕴藏着惊人力量，这怕是能硬撼普通不朽生灵，将其格杀。

苏洛暂停涅盘，重点修炼补天诀，明显不想让主修的气海落后太多。

最起码今后这段时间，得将气化云海修成！气化云海，自身必然产生大变！到时候，苏洛知道自身实力，势必倍增，到时候联合各大劫身，暗中弄死蟠桃树的本体，也不无可！苏洛闭关长达一年，销声匿迹。

后来明殇他们打听过鬼脸少年，可是没有任何消息，后来找到鹿絮儿，得到准确消息。

那一天他们分别后，鬼脸少年被蟠桃树分身，打的肉身近乎崩溃，半路上丢下鹿絮儿让她逃生，孤身一人应敌。

现在踪影全无，竟然是陨落了！鹿絮儿伤心了很久，一年来并没离开南荒，而是在这片区域寻找鬼脸少年。

明殇他们知道，也是暗暗叹息，知道鬼脸少年若是不死将来成就定然不弱于他们。

可是已经陨落，真的是可惜了！鬼脸少年，女帝传人陨落的消息，在五荒的确刮起一阵旋风，没想到有人敢下手这么狠，让女帝传人陨落。

若是那位女帝知道，定然不会善罢甘休！事实的确如此。

在那片蟠桃树林中，在鬼脸少年传出陨落消息后，就有一位白衣女子，自青铜殿内离去，降临这片区域！同为不朽境，这位白衣女孩，面戴鬼脸面具，愣是打崩方圆万里无活物，蟠桃老树，被打的肢解。

两尊留守此地的本体，就是莫空和叶流样子的分身，直接被白衣女孩打崩身体，湮灭成灰！同为不朽境，两尊不朽王级的蟠桃树分身，在白裙女孩面前，愣是被杀崩，毫无还手之力！ 