
　　“呼！终于是成了。”一个月时间悄然滑过，两团鸡蛋大小的赤红和炽白火焰缓缓的融合在了一起，化作了一团金红色的火焰。

　　这团火焰温度减低了不少，不像麒麟之焰那样狂暴炽热，但一股隐藏其内的狂暴能量让王琳深感惊惧，这就如同还没有爆裂、即将喷发开来的火山一样，内部蕴含汹涌澎湃的能量，外部却很平静。

　　但让王琳不明白的是，本来炽白和赤红的火焰融合，应该呈现出淡红色的颜色，但如今却呈现了一丝金色的光晕，倒是让王琳有点不解。

　　不过，王琳有种感觉，将融合的这团火焰施展出来，肯定能在玄冰剑气束缚凶灵的时间内将其全部焚烧炼化，也就是彻底的除去它。因为火焰的强度实在是太高了。

　　再一次回到这里，那凶灵果然还藏在这片沼泽地中，当王琳现身，他就钻了出来，毒雾升腾，那凶灵驾驭着毒雾张牙舞爪的朝着王琳吞噬而来。

　　“幸而智力不够高！”王琳心中微微一笑，故技重施，施展御剑术，借用聂小萱的亥水之炁催动御剑术具现玄冰剑气，将这个凶灵囚禁束缚了起来。

　　接着，手掌展动，一道金红色的火焰瞬间刺破寒冰罩冲入了进去，瞬间点燃了凶灵的法体。

　　“吱吱吱！”那凶灵顿时剧烈的挣扎，但在玄冰剑气的束缚下根本逃不开，金红色的火焰面积并不大，犹如钻入了凶灵内部剧烈的燃烧，那凶灵的法体就如同火药一样被点燃，短短不到三十息时间，在玄冰剑气束缚之力消散的同时彻底消散，升腾起大量的黑雾。

　　而最终只留下了一团篮球大小的气韵，王琳神念扫视一下，瞬间将其纳入了法坛内，将其扔进了炼灵阵中了。

　　王琳倒是很期待，炼化后剩余这部分正是凶灵的灵魂本源，若不控制住火焰，恐怕这团灵魂本源也会被焚烧一空。

　　不过，得到的这团凶灵本源之力并非金火属性的，而是水属性的，倒是不适合初阳、少阳剑吞噬，但法坛却是不挑食，直接将其吞噬了。M.23sk.com

　　从中王琳也判断出了，这种凶灵本源之力似乎有别于其它修士，适合法器提升品质。

　　法坛应该是五行俱全的一件法器，所以任何属性都可以，但少阳剑是单纯金属性，初阳剑是金火两种属性，必须属性相符合才行。

　　“呼！”不用王琳出手，木青云催动罡风，顿时一阵大风刮过，两山之间的毒雾被吹散了，时间不大露出了黝黑沼泽的泥浆。

　　“是这里么？”王琳询问曜星道。

　　“就是从这里坠落下去的，究竟有没有偏移，会不会被其他修士拿走了倒是不知道？”那麒麟曜星道。

　　王琳神念扫过泥浆，发现一股侵蚀之力无声无息的将神念消融了，顿时脸色有点难看。

　　神念一动间，召唤之门崩现，绿笛从虚空中走出，出现在王琳身边。

　　不需要王琳吩咐，绿笛已经控制着那颗已经化为灵木的毒藤出现了。

　　自从在枯木岛汲取了大量的毒素后，这棵毒藤再次进化了，枝干更加的高大，周身刺针闪烁着黝黑的光晕，锐利逾金钢，毒藤之上缭绕着一股气韵，有种生人勿近的感觉。

　　此时，毒藤出现在沼泽旁边的山体上，其藤条急速生长朝着沼泽探了下去，当藤条探入泥浆中后，时间不大，那藤条竟然有点枯萎，似乎承受不住泥浆中毒气的侵蚀。

　　这让王琳微微有点变色，因为他深知毒藤毒素的强悍，本想用以毒攻毒之法来抵挡泥浆毒雾，然后让藤条探查进去，将里面的仙剑带出来，但看来是有点难度。

　　“嗤！”绿笛自然是看到了王琳的神色，其毫不犹豫的将法体一晃，直接融入了毒藤中。

　　其法体融入直接控制着毒藤探入泥浆中，更能深刻的感受着泥浆毒素的气韵，便于分析解毒，同时也进一步加强了毒藤的抗毒能力。

　　王琳大略知道绿笛解毒、抗毒的过程，是要解析这种毒素的来源，针对性的抗毒。

　　而此时，王琳通过法坛，了解到绿笛已经解析出了这种毒素，而让王琳惊讶的是，其毒素竟然是五行属性俱全，以水木属性为重的一种毒素。

　　这就异常的奇妙了，至今为止，王琳遇到的术法都是单一属性。也只有自己先前才用李唐的麒麟之火和聂小倩的磷火融合出一种新的火焰，但本质上也算是五行火属性，而非不同属性融合的火焰。

　　但据绿笛解析这毒素，其竟然是五种属性融合而成，这就异常奇妙了。甚至上，先前王琳以为，自己用阴火、阳火熔炼火焰已经是绝无仅有的了，想不到接着就遇到了这种奇异的毒素。

　　此时，王琳也理解了这泥沼为什么如此强悍了，竟然蕴含了一种蕴含五行俱全的毒气气韵，恐怕任何一个鬼修都难以解毒，只能用法体对抗，而沼泽之地如此大，自然是难以抵挡。

　　至于其中孕育的凶灵和魂虫，为什么会如此强悍和珍稀，也就能合理的解释了。

　　不过，按照绿笛的解析，这毒素已经相当的微弱了，若是其强悍之时，根本难以解析出来。如今解析出来后，绿笛已经有应对之法了。

　　毒藤如同触角一样再次探入了沼泽泥浆中，上面的气韵不断的变化着，最终散发出碧绿如玉的光晕，缓缓的探查进去了，此时，毒藤终于是不再枯萎了。

　　不得不说，解毒之法和术法对抗不同，颇有一把钥匙开一把锁的感觉。

　　此时，绿笛大量的抽取翠玉竹的气韵加持到毒藤中，辅以紫竹、灵桃的气韵，一方面从泥沼中汲取这种毒素，将其中蕴含的木之气韵汲取走，同时抵挡住了其它毒素的侵袭，倒是坚持了下来。

　　————

　　“公子，这种木之毒很奇妙，我让这毒藤多汲取一点，就能加强他的毒抗能力，同时也能进一步提升它的毒素品质。”绿笛解释道。很显然，这个过程有点长，她怕王琳等不及。

　　“不急，你慢慢探查，我们有的是时间！”王琳随意道。随即就在毒藤旁端坐下来了，静等着绿笛控制着毒藤探查泥沼，寻找仙剑，同时汲取着泥沼中的毒气气韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百三十七章 解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 