    芮冷玉点点头，眼中忧郁之色消退，不过只是为了不让叶少阳担心而隐藏了起来。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    她总觉得，真相没有自己看到的这么简单。

    一片茂密葱郁的树林，弥漫的阴气千百年来就没有散去过，树冠和枝叶之间，有无数的精魄飞舞，各种人间从来没有见过的邪物、失去神识而没有前往断魂谷的半魂鬼，被密林浓郁的阴气所吸引，终日在其间徘徊游荡，吞吐阴气，进行着主动和被动的修炼。

    树林外面，是有一小块地方，仿佛被一股无形的力量隔开，方圆几十米内，没有阴气，也没有精魄、邪物和毒虫敢靠近。

    在最中间的一棵树下，坐着一个老人，正是茅山前任掌教青云子，一贯猥琐的神情，此刻显得有些落寞，埋着头，在地上摆弄着一堆石子。

    一道飘渺的人影，从远处徐徐飞来，落在青云子身边，是一个锦衣青年，头插珠玉，手里拿着一副好像核桃一样的东西，缓缓搓弄着，面如温玉，只是带着几分邪气。

    “青云祖师，见过了。”青年拱手施了一礼。

    青云子微微直起腰，抬头看着他，说道：“南宫影是吧。”

    南宫影笑道：“青云祖师好记性。”

    青云子也笑：“悬空观一战，也多亏你出手，牵制道源那老梆子，我还得谢谢你。”

    南宫影道：“祖师不必承我的情，我这么做，只是为了找道风比试，我与道渊一战之后，却是失去了道风的踪迹，原来你们竟在这里，真是让我好找。”

    青云子低下头，继续研究面前的石子阵，道：“道风就在里面，你去找他吧。”

    南宫影看了一眼那些排列奇怪的石子，道：“祖师在摆天衍之阵，不知想参透什么？”

    说着走过来，从地上捡起一枚石子，往画好的格子里送去，说道：“天衍之术，我也略知，我助祖师一臂之力。”

    青云子托住他的手，说道：“我一个在这玩耍而已，打时间，无需帮忙。”

    南宫影面露微笑，手臂暗暗用上了几分力道，力道何止千钧，然而青云子的手却仿佛石雕一般，稳稳托着他的手臂，竟然一丝也压不下去。

    南宫影微怔，随即恢复如常，笑道：“祖师果然法力通天，怪不得能教出道风，那个叫叶少阳的小子也还凑合。”

    青云子道：“你与道源那老梆子相斗，结果如何？”

    “并未死斗，平分秋色吧。不过他**枯竭，已无提升空间，但我今日看祖师你，有些遗憾，你若不死，在修炼数十年，或许真能证混元大道。”

    青云子微微惊讶。“肉身枯竭”这四个字，估计只有他这样真正自身有所体会的人才听得懂，连叶少阳这样的，虽然实力强，但因为没到肉身极限，也不是很明白。

    不管是人类还是邪物，修炼的时间越长，修为自然就越强，不过总有一个极限，这跟自身的天赋和身体条件有关。

    大部分人间法师，就算给他最好的修炼条件，最多也只能修成天师，无法更进一步，这一方面是受限于天赋和悟性，另一方面则是受到身体的制约。

    尤其是到了六十岁之后，身体各方面机能下降，法力会不进反退，就算是最刻苦的修炼，最多也只能维持现状，再想进步也是不可能了。

    道渊真人虽然活得久，但是法力已经到了一个身体所能承受的极限，就算再修炼多少年，也无法迈向更高一层牌位的门槛。

    至于鬼妖尸灵，形成原因不同，也有各自的修炼极限，假如它们可以无极限地修炼下去，人间法师却最多只能修炼几十年，怎么可能斗得过这些修炼上千年甚至几千年的邪物。

    青云子摇着头笑道：“你说的没错，我其实还有机会迈出那一步的，只不过没那心思而已。不过我那小徒弟，却不是你想的这么简单。”

    南宫影脸上露出耐人寻味的表情，说道：“他的上限是什么？”

    “不知道，连我也看不到他的上限是什么。”

    说话时，青云子目光深远地望着远处，随后对南宫影说道：“你居然能看出我未到上限，委实可贵。”

    南宫影笑道：“这不是什么了不起的本事，我生来在无量界修罗道，也算是近水楼台，我非但能看到这些，甚至我能看到祖师你的前世……”

    青云子眼神闪烁了一下，微微抬头，望定了南宫影，道：“一花一世界，一树一菩提，前世与我，又有什么关系。”

    南宫影一笑，拱了拱手，道：“若祖师不阻止，我这便去找道风了。”

    “你早就该去了。”

    南宫影动身往树林里走。

    “阿修罗王子，”青云子突然叫住他，低头继续摆弄石子，缓缓说道，“法眼通天。人类也未尝不可窥见天机，贫道断你将来必死于到刀兵之下。”

    南宫影面色一变，随即轻蔑地笑了笑，走入丛林中，刚出了青云子布下的阵法，立刻有数不清的邪物扑了上来，这些邪物都是丛林湿生，修为低微，根本分辨不出来着的实力，只是凭着本能，一拥而上，想要吸取来者的血肉。

    南宫影看都没看他们，身体四周荡起了一层血光，凡是接触到上面的邪物，立刻化作一道血雾。

    这些邪物虽然灵智未开，但也不是完全无脑，死了一批之后，凭着趋吉避凶的本能，立刻知道这人不好对付，四散奔逃起来。

    南宫影轻轻扬手，身上的血光立刻朝四面八方荡开，追击那些邪物，瞬间绞杀了一大片。

    青云子在外面，虽然背对丛林，但是听到一阵鬼哭狼嚎，立刻就明白是怎么回事，轻轻摇头，继续摆弄石子。

    过了没多久，对面山谷中又飞来一个人影，是杨宫梓，落在青云子身边，不敢打扰他，在边上静静地等了好一会，等青云子直起腰来，这才轻声唤道：“师父。”

    青云子一手拈着胡须，仍然望着面前被自己摆成奇怪形状的“石头阵”，头也不抬地问道：“见到他们了？”