    杜来高高扬起巴掌，恨不得将她扇醒！可是看着她那张哭得稀里哗啦的脸，又下不去手！

    也许她是对的。

    他确实喜欢她，喜欢她的漂亮，喜欢她的骄纵，喜欢她背后那个令人艳羡的阶层，那是他无法触及的世界，她在某种意义上象征着财富与名利，哪个男人不会心动？可这种心动与喜欢，又有几分真心实意？

    这种喜欢，根本无法支撑两个人继续走下去！

    他忽然觉得他们两个实在可怜……他可怜，她也可怜，他们都在挣自己不可能得到的东西。

    杜来松开手，颓然的坐到一边，靠着冷硬的墙壁闭上眼睛。

    傅妙雪仍是原来的姿势，呜呜的哭着。

    这个夜晚，两人谁也没再说话……

    ……

    后半夜下起了雨，淅淅沥沥。

    雨虽然不大，气温却陡然降低，到早晨时依旧阴雨绵绵，天色如夜一般沉。

    杜来感觉到周身阵阵寒意，本能的想要寻找温暖，可是身体动了动，他发觉自己浑身无力，连头也抬不起来。

    他知道自己很可能病了。

    心中一时有些后悔，没有火，遭罪的还是自己。

    不过他的身体一向很好，在岛上这么长时间也没生过病，这次会生病，十有八九是被傅妙雪气的。

    那女人阴魂不散，此刻他病了，她还在他耳边碎碎念：“杜来，你醒醒啊……你怎么了？你别吓我……呜呜呜你快醒醒啊……醒醒……”

    他很想说别念了，吵死了。

    但是嗓子发不出声音，连眼皮也沉似千斤重，抬不起来。

    昏昏沉沉，他又睡了过去，也不知过了多久，感觉嘴边有清凉的水流过，似乎是傅妙雪掬了一捧水在喂他。

    杜来心里想，她现在一定怕极了。如果他死在这里，就只剩一只猴子陪她过下半生。

    这么一想，不知怎么有点想笑。

    果然头脑不清醒了吧……都这样了，他居然还想笑……

    杜来身上无力，心里也无力，迷迷糊糊又听见傅妙雪说：“杜来，我爷爷马上就要派人来了，你再坚持坚持，很快就会有人来救我们了。”

    他心想：太好了，这臭女人还算有点良心，不忍心看着自己病死。

    傅妙雪呜咽哭着：“等回到庄园，你和爱丽丝要永永远远陪着我，好不好？我再也不骂你了，也不咬你了，我会给你穿好看的衣服，给你吃好吃的料理，我家里还有一个特别大的金笼子，我让给你住，你快好起来吧，我会照顾你的呜呜呜……”

    杜来：……

    操。

    这不是他想要的结果。

    ……

    意识复苏，杜来睁开眼睛。

    一察觉自己的身体恢复，第一个念头就是检查身上有没有戴些奇怪的东西——还好，没有项圈，没有手铐或狗链子，四周也没有金笼子。

    外面呢？会有保镖守着吗？

    他勉力起身下床，走到门边，不等他打开门，外面一个黑衣女人开门进来，淡漠看着他，“杜先生，你醒了。”

    杜来顿住脚步。

    他认得这女人，是傅妙雪的女管家，也就是说，他们真的获救了！傅利生派人救回了他们！

    但是，傅妙雪呢？她在哪？

    女管家递给他一张卡，平淡说道：“这是傅先生的一点心意，谢谢这段时间你对小姐的照顾。”

