    当顾清茗一行人回来后，得知顾爷爷下地插秧竟然被蚂蟥咬了，顿时吓了一大跳。

    尤其是顾奶奶，脸色都白了白。

    别人不知道，她陪了爷爷快一辈子的人了，怎么可能不知道，这个男人在商场上叱咤风云，风光无限，可私底下却是一个很怕这些小虫子及软趴趴东西的胆小鬼。

    “老头子，你没事吧？”顾奶奶很是关心的问道。

    此时的顾爷爷脸色略有些苍白，同时觉得有些羞窘。

    他一个几十岁的人，竟然怕一只小虫子。

    顾爷爷摆了摆手说道，“老婆子，我没事，你用担心！”

    今天算是在亲家人面前丢脸了。

    顾爷爷坐在椅子上，一只裤脚卷了起来，虽已经上了年纪，可保养的好，这肌肤还很嫩白的，不像外公，皮肤黑黑的，还起褶皱了。

    这皮肤上有一红点，带了点黑色，是血液凝固在伤口。

    顾清茗好奇的问道，“爷爷，你是怎么会被蚂蟥咬了呢？”

    外公笑着道，“茗茗，你爷爷啊今天下地插秧了。”

    “哈，老头子，你去地里插秧了？”顾奶奶有些稀奇了，不由的问道，“老头子，你会插秧吗？”

    顾爷爷梗着脖子，涨红着脸说道，“会，怎么不会？不信，你问一下亲家？”

    在亲家面前丢脸就算了，还在自家人面前丢脸，顾爷爷可真丢不起这个脸啊。

    外公笑着道，“亲家母啊，你可别小看亲家公了。他学了一会儿，这秧苗就插的有模有样了。”

    这是不就是告诉顾奶奶，顾爷爷一开始根本不会嘛。

    “这蚂蟥，就是在插秧时被咬上的。”外公一想到，亲家公被咬时，那张被吓得快点晕过去的老脸，他就觉得好笑。

    不过，为了不让亲家公尴尬，他就忍着笑意，不能笑出来

    当时，顾爷爷学着插秧学了一会儿，然后慢慢的，竟然种了一块，大概三四米的样子，感觉到小腿上有点痒痒的。

    他低头一看，沾上了黑黑的东西，他用手拍了下，喝，凉凉的，软趴的，似软骨动物。

    他顿时吓了一大跳，立马大叫道，“亲家，亲家，你快来给我看看，我腿上的这是什么东西？”

    外公走过去一看，笑了起来，瞧着亲家大惊小怪的样子，他道，“这是蚂蟥！”

    “蚂……蚂蟥？！”顾爷爷的脸一下子白了起来，他试图用手把这只蚂蟥给弄掉，可是蚂蟥紧紧吸着自己的皮肤，根本弄不下来。

    “这……这怎么弄不下来啊？”顾爷爷结结巴巴的问道。

    外公表情略有些严肃的道，“这用手扯确实很难扯下来的。”

    说罢，他就拿两株秧苗，横向往顾爷爷腿上刮，蚂蟥就掉下来了。

    随后，伤口就暴露出来，血液流了出来。

    外公说道，“亲家公，看来你是无法继续再插秧苗了，走，我们回家，用消毒水给你这伤口消消毒。可不要像茗茗那样，被蚂蚁咬了一口，就变得又红又肿的。”

    大舅舅立马点头附和道，“对，对，爸，你赶紧带亲家爷爷回家去吧。”

    这俩个老人在这里，大家都略有些提心吊胆的，生怕不小心摔了一跤。

    这田里虽软，可老人家骨头脆弱啊，万一不小心摔到了骨头，那可怎么办？

    亲家被蚂蟥咬了，自然没法继续插秧了，只得带着亲家公回家去。

    找到消毒水，在他的伤口上涂抹下。

    外公安慰道，“亲家啊，你放心，这蚂蟥只是吸吸血罢了，没毒的。”

    顾爷爷说道，“一只小虫子罢了，我肯定放心！”

    他不能在亲家面前，表现出害怕这种东西。

    听完外公讲述经过后，外婆倒是有些无语。

    原来囡囡害怕蚂蚁虫子，是遗传了顾家的基因啊。

    她就说嘛。

    如果遗传了石家的基因，怎么可能会害怕这些小东西。

    要知道，那个小霸王，从小就捉着这些东西来玩，连蛇她都敢捉。

    当他们看见她捉了一只蛇回家，个个吓了一跳。

    好在，她捉的是无毒水蛇，不然，被咬一口，可怎么办啊?

    家里严肃警告她，以后不许再捉这些危险的东西。

    她才没有再捉。

    顾清茗听爷爷下地了，很是惊奇的问道，“爷爷，你下地插秧了？插秧好玩吗？”

    石家人，“……”

    他们都是按照正正经经的事情来做，对于顾清茗来说，竟然是玩？

    顾爷爷如小孩样，高兴的道，“好玩啊。我一个上午，种了三四米了呢，如果不是这只蚂蟥，我可能会干的更多。”

    “爷爷，您真棒！”顾清茗毫不吝啬的夸奖爷爷。

    石家人和顾奶奶，“……”

    一个敢夸，一个敢应。

    可竟然毫无违和感。

    或许，这就是他们爷孙俩相处的模式吧。

    顾奶奶笑着道，“孙女，也就你敢夸你爷爷！也不瞧瞧你爷爷，就因为下个地，让大家跟着担心，那得耽误多少事呢。这哪是帮忙，明显是帮倒忙啊。亲家公啊，老头子给你们添麻烦了！”

    “嘿嘿，亲家母，你真是太客气了。亲家公是帮忙，是帮忙！”外公笑着道。

    甭管是帮忙，还是帮倒忙，都不能让亲家公丢面子。

    这时大舅妈很是关心的问道，“茗茗，产检结果怎么样？”

    顾清茗道，“已经有胚芽和胚心，很健康。体内孕酮和人绒毛膜性腺激素，都是正常值！”

    “嗯，那就好！”大舅妈点了点头。

    “大夫说，下次检查是满三个月时。”外婆说了一句。“胎儿很健康，但该要注意的还得注意！女人怀孕，可不能麻痹大意。万一出事，那后悔都没用的。”

    “是，我知道了！”顾清茗应道。

    一家人吃过午饭后，休息的去休息，乘凉的乘凉，像大舅妈等人没有午睡习惯的，就在家里找点事情做。

    不过，大家要休息，肯定不会找那些弄得碰碰响的事情。

    此时，顾清茗回到自己房屋，锁上门，就进入了空间中。

    她这么着急的进入空间，是因为在县城时，她碰到一件事情。

