
漆黑血色光影驾着夜色逃遁向南，而在外战斗的三位金丹老祖只是佯装追了几十里，便罢手回城。

随着镇魔玉璧缓缓消散，御魔城上下大多修士拍手叫好，此番战事总算是落下帷幕，能好好休养生息了。

疲乏困倦在每一个守城修士面容上都能看到，一时激动庆幸以后，多有难过之人，因为己方各个门楼内防守的修士或多或少都有伤亡。

生死离别虽是常事，但当这种事有一天落在自己周围，哪还会淡定从容，悲凄哀伤在所难免，唯有时间可以冲散这种感觉。

战事一了，最重要的事乃是核算战功，每门每户有筑基头领的，由筑基头领去中央门楼为自己所负责的队伍下属汇报功绩，能多争取的自然是要多争取，假使向上汇报一位练气散修杀了十头魔物，只要有证据能证明，御魔城管制方不管事实如何，一定会照着证据发放奖赏。

战功的核算，在各种战场上都是最硬性明确的规定，杀多少魔物就收多少魔魂，杀多少妖兽就露多少妖骨，杀多少人就展示多少头颅躯干，少有核算错误的事情。

即便是这里面有一些可钻的漏洞，那也是以司徒家为首的统御方自动露出来的，散修如果想钻漏洞谎报战功，被发现那可是会臭名昭著的。

散野之修谎报战功的毕竟是少数，也难有一个人愿意将自己的战功私下里真诚赠给另外一个人，即便有这样的人，司徒家也默许他们这样做，总之发的犒赏不会增多。

了解一些内部运作规则是很占便宜的，就例如此时此刻的司徒羽逸拿着上百多个满满的魔物收魂瓶向中央门楼走去，他不是一个人，在他前面走着的是司徒十七，后面还有一堆练气筑基修士排着长队，都是来汇报所属队伍具体功绩的。

“十七叔，真要这么做？”司徒羽逸小声问了一句。

司徒十七冷眼瞥回头，脚步继续向前走着，眉头却皱了又张，不太好看的双目眨了眨眼，不再多说。

司徒羽逸埋下头，脚步紧紧跟上，从出生至今，他从未如今天这般忐忑局促过，他自小骄傲，不论是学识还是术法，亦或者符篆阵道，从不认为比别人学的慢或者差，技法器物、灵材地宝，过目难忘。

接触那些事务，学习那些技能，他都不觉得困难，唯独权力、人情事故这种东西，他不敢去大胆触碰，不会去出格越界。

而今天，他要去做一件自己认为不是太正确却又不得不做的事，且这种事，日后每一次战事可能都得或多或少做一些。

他要干什么？他要拿着自小与他胜似亲人一般的十七叔给的近五千魔魂之气、魔头遗物等等，去报战场功绩，他深知一旦上报，他十有八九会是此番战事的榜单魁首。

他自己认为这样是不对的，这与舞弊藏私瞒实没什么区别，可十七叔却说“不存在什么舞弊满实，你既看不惯那一系族人的做法，就要想方设法做到那个位置上去，这世界，非是黑白两色，千般色彩，唯灰色最盛。”

‘灰色’是个什么色，司徒羽逸不是不知道，可他一时接受不了，做人不就得非黑即白么？

接受不了，但事得照样去做，因为他出生至今也不过二十多年，很多道理他还是没太懂，自己没有其余的解决方式，只能按照十七叔指的路走，至少那条路是能去到目的地的。

来到中央门楼时，几位金丹前辈在门楼大殿内相互笑谈着，没有隔音屏障，没有障目术法，这或许是专门让路过的散野修士和族人看的真切些，毕竟能近距离观察这些人，是不少修为低微的修士一生的梦想。

不过能路过这里去偏门汇报战功的修士，基本不是什么低微无能的人，司徒羽逸跟着自家十七叔看了几眼殿内正在祥和谈论的金丹老祖们，径直顺着队伍向偏门而去。

守在门前的不是别人，而是自家族叔：司徒酩，挺着大大的肚子，一副趾高气昂的模样，对于这位族叔，司徒羽逸没有太多好感，但也不反感，总之关系一向缓和，因为血脉亲近，所以平日见了点头见礼欢声笑语自然正常。

“呦，十七，你主要负责的事情好像不是来汇报功绩的吧？大战刚过，怎的还亲自过来呢？”司徒酩言语听起来客气，表情却是一副戏谑模样。

司徒十七背着手，两人个头都不算高，只为在气势上不输对面这胖子一分，他把胸膛略提正了一些，“我来带着羽逸核实战功，你这种连战事都没参加过的东西，没资格盘问我。”

“你！”司徒酩那双肉乎乎的眼睛惊瞪而起，瞬间气怒，又见后面的司徒羽逸眼神明亮的看着他，冲司徒羽逸勉强笑了笑，回头走近司徒十七，咬牙低声道：“我上不上战场，关你屁事？”

司徒十七懒得再与这胖子多说一句话，冲后面司徒羽逸说道：“羽逸，轮到我们了，进去。”

“哦，来了。”

二人一前一后走入偏门，司徒羽逸临近门脚时，司徒酩笑着道：“羽逸，酩叔前两日抓到一头五彩灵角鹿，你有时间去老宅看看喜欢不，若是中意，直接牵走。”

司徒羽逸弯腰执礼，“谢酩叔，过几日就去看。”

“嗯，快进去罢。”司徒酩挥了挥手，又将那张趾高气昂的脸转向后面排队的那些人。

******

翌日午间，御魔城中央门楼大殿，黑压压的站满了各方守城修士，司徒业一副精神十足的模样，衣冠净洁，“此番战事，多亏诸位劳心碌力，而今大战告一段落，功绩昨日亦全核实查录，赏功便在接下来的日子里发放，若有异议争论者，可直寻我禀明纠结，但凡是族内弟子行事偏颇，我自会给一个公正交代。”

这场战事死的人虽然不算多，但规模甚是浩大，对于槐山地界众家修士来看，确实需要金丹力量出来解说定心一二。

司徒业对于这种场面得心应手，做了百多年的家主，出面说这番话毫无压力，他知道，每一次出来主持这种事，都是一次巩固形象威势、笼络人心的过程。

“司徒礼，由你来讲说此番战事具体情况。”

“是！”司徒礼拿着一本战功录翻动灵页，刚要笑着说这场战事详细情况时，眼神突然怔住，低语一声：“羽逸？”

中央门楼殿外人头攒动，听得司徒礼小声念了一个名字，各个莫名互视，‘羽逸’是什么情况？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443004"  chaptername="第261章  非黑非白">加入书签</a>
</div>
