    叶一锋或许被老超巨影响了。

    当他天天看到37岁的老超巨还执着于刷数据，对出场时间的抗争，恍如还是年轻时那么倔强的样子。

    很难不被触动。

    毕竟从前也一度将其作为目标去追赶，作为对手去击败。

    在岁月这条赛道上，老超巨已经给他打了样。

    叶一锋即将年满30岁，他并没有多么宏大的野心，只是希望竭尽所能做好自己能力范围内的事情。

    就像国家队，最高目标肯定是世界杯冠军。

    但中国队的实力拿不了世界杯。

    难道他就摆烂随缘无所谓了吗？

    当然不行。

    热爱足球的初心就不是计较利益得失。

    哪怕作为成年人也多少会有市侩之心，可面对足球还是期望保持最单纯的自我。

    他不在意中国足协不作为。

    因为足球这项运动，只是人类众多竞技体育中的一项。

    并不是上层喊口号，给政策，基层就会一呼百应。

    足协可以不作为，任其自然发展。

    但叶一锋无法容忍瞎捣乱。

    马凡淑将话题转移到了自媒体。

    叶一锋轻描淡写说道：“其实我对自媒体百花齐放的观点以及故意制造话题并不感到意外。

    因为很早就在欧洲踢球，欧洲的足球产业发达，围绕足球的传媒行业也很繁荣，他们能够在足球的每个环节制造话题。

    以舰队街为例，会有努力做到公正客观的权威大报，也会有天天煽风点火捕风捉影制造话题的小报。

    中国国内现在很多自媒体就是这样的风格，这是自然发展规律。

    只不过从前是电视节目，杂志报纸上的内容搬到了网络上，并且人人都可以制造话题流量来攫取利益。

    其中夹带私心是必然的。

    但足球从业者要对此保持清醒。

    我说个最简单的例子，外界抨击最多的球员是谁？

    叶一锋，梅西，C罗纳尔多。

    但球员年薪排行榜上最高的是谁，还是这三人。

    为什么？

    那些给我们发工资的俱乐部是傻子吗？

    有人会说我们这三人有很高的商业价值。

    那也说不通啊。

    那么多人骂，那么多人说这三人是毒瘤，球霸，球队失利战绩不好的罪魁祸首，他们凭什么还有那么高的商业价值？

    尽管这些年梅西和C罗纳尔多没有再赢得金球奖，但关于他们的评选其实已经上升到了另一个层面，历史地位。

    他们不是年度排名的竞争者，而是在足球整个历史中去较量排名。

    而关于自媒体发表各种披着为国家队发展着想外衣的建议，我认为这里面肯定有真知灼见。

    但也不乏博人眼球的跳梁小丑。

    我们该听谁的？

    听谁的其实也不重要。

    关键是我们没有时间了。

    还有半年多时间就要征战世界杯。

    这个时候还要在内部商讨一下备战思路和计划吗？

    足球如果光靠脑子想，嘴巴说就够了，那我们还努力什么？

    天天坐在一起喝茶开会，靠脑子想，我们人口那么多，拿不了世界杯冠军，四强应该没问题吧？

    我再重申一次我的看法，如果我们想要打好年底的世界杯。

    现在没有什么可讨论的。

    我们怎么晋级的世界杯，就怎么去打世界杯决赛圈！

    因为足球发展规律中还有一条是胜利的球队不改变。

    好好的，为什么要闹幺蛾子？

    谁能保证他的建议绝对能带来更好的结果？

    如果不行，我们这些国脚的青春，职业生涯中无比珍稀宝贵的世界杯机会，谁来弥补？

    没有人能够承担起这样的后果。

    哪怕是足协主席，所有足协工作人员，他们也承担不起。

    我认为我的青春是无价的。

    所以这个阶段，任何破坏国家队团结，干扰国家队备战世界杯的，都是国家队的敌人，是我的敌人，对待那样的人，我可以选择无视，也可以选择站出来捍卫我和球队的利益。

    这也是我作为国家队队长的责任。”

    叶一锋是要么不开口，开口必然要把火力拉满。

    要不然不痛不痒，白费唇舌。

    他不会让别人闭嘴，但必须提醒国家队的每个人，从管理层到更衣室。

    现阶段别整幺蛾子。

    即便是不想再用归化，那也是下一届世界杯周期的工作。

    而由于中超出了限薪令，基本上未来也不大可能会有新的归化球员出现。

    马凡淑询问关于本土球员能力的问题，有没有好的建议。

    叶一锋随口道：“很小的时候我父亲就告诉我一个道理，足球需要天赋，但更需要努力。

    而努力的方向和途径，有很多成功的案例去借鉴。

    也许有球员憧憬着球星住豪宅，开豪车的生活，但更应该看到球星为此付出了多少。

    37岁的C罗纳尔多，马上35岁的梅西和莱万多夫斯基，还有苏亚雷斯等球星，应该不难发现顶级球星的职业生涯寿命比过去都要长了？

    因为时代在进步，更科学的训练，更自律的饮食与作息，以及更强悍的意志与决心。

    但这些放在中国本土球员身上似乎行不通，我们在退步，否则也不会出现归化政策。

    你要说这是一个难题，我觉得这样的说法是笑话。

    我没有资格给别人建议，因为我的职业生涯就是在抄作业。

    比别人更多的训练时间，更少的娱乐时间，生活管理加强饮食和睡眠，很新鲜吗？

    不都是之前很多顶级球星他们会做的。

    所以说最简单的答案已经摆在了你的面前，你只管用心去抄就行了，还做不到，那还需要什么建议？”

    叶一锋其实有些心虚。

    毕竟作为一名老挂壁，谈这些会有些脸红。

    只不过现在即便他没有外挂，也有信心保持高水平再多战至少三年。

    因此能撑得住场面。

    面不改色心不跳。

    马凡淑蹙眉道：“你似乎对中国本土球员的未来很悲观。”

    叶一锋笑道：“还记得之前欧洲豪门要搞欧超联的事情吗？”

    马凡淑点点头。

    “当时欧洲豪门的主席，弗洛伦蒂诺和阿涅利说过一个观点我很认同，他们需要让更多年轻人喜欢上足球，因为现在的年轻人更喜欢电竞游戏。

    因为我自己放松时也会开直播，而且很多年了，所以我也知道电竞游戏在中国有多火爆。

    而那些喜欢电竞的人，青少年又是主力军。

    这就是现实。

    不只是在中国，全世界都一样。

    所以你说我悲观，也许吧。

    不过我不会想太多。”

    马凡淑不解地说道：“可你这些年来一直在建球场，难道不是为了中国足球的青训做贡献？”

    叶一锋摇摇头道：“我觉得现在即便是央视媒体提起足球就会带着很浓重的功利心，这样并不好，让足球这项本来挺单纯的运动变得很沉重。

    我是一直在建球场，但为什么要跟青训扯上关系？

    我也不想把自己说的多么伟大，为中国足球做贡献。

    说白了，多几个球场，能让一些普通球迷课外时间或业余时间去踢场球，这样也挺好的。

    对吧？

    干嘛非要带着建一座球场，这座球场就必须给中国足球贡献多少的思维呢？

    如果有天中国业余踢球的人数提升了，那我相信自然而然就会有更多的孩子去球场踢球了。

    现在却像是我们只要有了球场，就必须上几支青训梯队来使用，太功利只会适得其反。”

    马凡淑沉思片刻后展颜一笑，叶一锋的想法有些另类，却让她感觉这个男人更加有深度。

    最后聊到了最近在国内处于风口浪尖的天海未来俱乐部。

    “天海未来俱乐部启动的草根精英计划遭到了很多俱乐部的联名反制，认为天海未来在破坏中国足球的青训生态。

    去报名的孩子来自全国各地，甚至很多孩子从其他青训学校退学也要去报名试一试，你对此有怎样的看法？”

    天海未来俱乐部确实很忙，叶建华现在连家都不回，天天就住在青训学校里，每天监督来报名孩子的试训工作。

    毕竟一经录取，学校就要包吃包住还免学费，同时配备最好的青训设施与教练梯队。

    于是不管是家庭条件不行的孩子，还是自身实力好的孩子，都来报名试试。

    叶建华倒没有大张旗鼓打出“培养下一个叶一锋”的旗帜，但其他人不这么想，总觉得在叶建华手底下说不定能成第二个叶一锋，哪怕低配版，阉割版的叶一锋也行。

    叶一锋对此笑道：“还是要尊重足球发展规律，中国足球的生态还不够乱吗？

    轮得到天海未来来搞乱？

    之前的中超冠军，拿了冠军就解散，昔日的土豪俱乐部也分崩离析，一箩筐的球队拖欠工资，他们把生态都搞得乌烟瘴气了，也不差天海未来这一下吧？

    哈哈。

    搞得下去的自然能长久。

    搞不下去的不用别人抗议。

    时间会给出答案。

    你要问我支不支持天海未来。

    我肯定支持，不需要理由和讲大道理，分析利弊，我自己亲爹我不支持，怎么指望别人也支持？”

    马凡淑撇撇嘴，还真是性情中人，毫不遮遮掩掩。

    随意又聊了些话题，采访结束。

    等回去整理编辑一下便能够在节目中播出。

    唐沫盛情挽留马凡淑一行人在家中一起吃了午饭，然后再微笑送她们离开。

    叶一锋继续养伤。

