    “二弟……”猴子天不怕地不怕，此时见到李安然，却是有点心虚。

    他答应了李安然封山闭关不理尘世，结果却是一次次违背诺言，纵然每一次都有着不得不做的理由，但对李安然也不免心怀歉意。

    “我们兄弟，不必多说什么！先杀出去！”

    李安然没有埋怨猴子为什么一个人来天庭，甚至连都没有多问一句，手中凤翅镏金镋一横，法力到处，阴阳神光激荡而出，凤鸣声响彻天地。

    “好！”猴子心头一喜，擎着金箍棒，正待出手，脑海中忽的响起了李安然的声音：“如来法力高强，我们两个联手恐怕也不是他的对手。等下有机会，你直接逃走，不用管我！我这只是具分身，毁了也就毁了”

    猴子一愣，这才反应过来，李安然全力运转法力，看似是准备拼命，实则却是在为传音做掩护。

    锵！

    凤翅镏金镋轻轻一颤，带动黑白二色光芒如潮，将半边天空都给遮掩，李安然身形如电，已经出现在了如来身侧，朝着如来打了过去。

    猴子急摇头抛去杂念，一跃而起，化作一道金光出现在了如来的另一侧，从旁策应。

    金箍棒奋力砸下，阴阳神光交错，与李安然组成了两仪之阵，阵法运转，凝聚出一股恐怖至极的撕扯力，将空间扭曲，令天地抖动，朝着如来镇压了下去。

    这妖猴当真与太上老君没有关系？

    如来眸光一凝，阴阳两仪可以说是太上圣人的招牌，他有些怀疑太上老君没有说实话。

    不过，现在也没工夫想这些。

    面对着李安然和猴子联手施展出阴阳神光两仪阵法，哪怕是如来也不敢小觑。

    “如是我闻。一时薄伽梵。住如来加持广大金刚法界宫。一切持金刚者皆悉集会。如来……”

    如来盘膝坐了下来，声如洪钟，通体光芒万丈，金色佛光笼罩天地，万千佛陀虚影显现，各自盘膝坐于佛国，念诵经文。

    诵经声化虚为实，凝成无数梵文，将整片空间布满，密密麻麻。

    轰、轰、轰、轰……

    阴阳神光流转，形成阴阳鱼图案，好似一个巨大的车轮滚滚而去，势不可挡，将这漫天金色梵文不断碾碎。

    “这两个妖孽使得到底是什么神通？竟然如此厉害！”

    “佛祖刚刚说是先天阴阳二气，应当是先天异宝。只是不知这两个妖怪是从何处得来！”

    “这两个妖孽应该是同门师兄弟，一起修行多年，否则不可能如此默契！心意相通！”

    ……

    一众神仙看得心惊肉跳，议论纷纷，不断猜测着猴子和李安然的身份来历。

    也有少数神仙眉头微皱，若有所思。

    哪吒小声说道：“杨戬大哥，你觉不觉得他们这手段有些眼熟？”

    “孔宣，五色神光。”杨戬早就看出来了，他和哪吒都是亲身体验过五色神光，吃了不小的苦头，记忆深刻。

    “对！”哪吒用力点了点头，两眼放光，猜测道：“他们难道是孔雀大明王菩萨的徒弟？”

    杨戬：“……”你脑洞真大。

    杨戬目光灼灼地望着李安然和猴子，当初的猜测再次浮上心头：“难道长寿兄弟真的是齐天大圣的分身？”

    眼见着漫天梵文破碎，佛国虚影消散，根本挡不住猴子和李安然，如来停下了诵经，右手手呈拈花，轻轻朝前一挥。

    嗡！

    一朵金莲凭空出现，轻轻摇曳，洒下无数金辉。

    虚空好似化作了一滩池水，随着金莲摇曳，一圈圈涟漪涤荡而出。

    这金莲自然不会是九品功德金莲，但它也是如来从八宝功德池中摘下，可以说是功德金莲的次级衍生品，类似于冥河老祖赐给阿修罗王的业火红莲。

    轰！

    阴阳神光撞在金莲上，发出一声巨响，金箍棒与凤翅镏金镋紧随其后，当当当当一通乱打。

    金莲不断散发出刺眼的光芒，将这些攻击尽数化解，但终究是难以抵挡阴阳神光的破坏力。

    莲花瓣上，一道道细微的裂痕已经开始出现，光芒也渐渐黯淡下来，但李安然和猴子想要将它击碎，却还需要一些时间。

    如来看的有些心疼。

    这金莲虽然只有六品，但那也是天地间难得的至宝，八宝功德池孕育一朵少说也要千年时间，今日却是要毁在李安然和猴子手中。

    李安然和猴子也不好受。

    他们两个看似是占尽了主动，实际上却只是一鼓作气罢了，若是这次没能获得成效，下一次将会更加艰难。

    唰！唰！唰！

    如来大袖挥舞，一道道佛光不断落下，看似随意出手，实则却蕴含着大道至理，将李安然和猴子前路和退路尽数封死。

    轰、轰、轰……

    李安然和猴子左突右进，不断闪避，凤翅镏金镋奋力挥舞，将那佛光不断击碎。

    十三重天不断颤动，巨响声震耳欲聋，恐怖的法力碰撞，使得虚空崩裂，一道道黑色的裂缝蔓延开来。

    【不能再这样下去了！】

    李安然心中这般想着，手上越发用力，一身法力不要钱拼命催动疯狂运转，阴阳神光暴涨，汹涌如潮。

    但，在如来浩瀚无量的佛法面前，他依旧是艰难无比，巨大的反震之力一次次将他击飞出去。

    猴子比他的情况稍好，破妄金瞳虽然尚未完全成长起来，但已经能够发挥出部分功效，这让猴子在躲闪和攻击的效率更高。

    可因为猴子在他到来之前，就已经与如来交手一段时间，体力和法力也都快要到达极限。

    这么继续下去，他们就算能将这金莲击碎，也会被如来耗死。

    “大哥，和他拼了！今日不是他死就是我们死！”李安然故意怒吼一声，扭头望向猴子时，却是一个劲儿地使着眼色。

    【猴子，等下我拖住他，你赶紧跑！】

    李安然身子一晃，施展出法天象地神通，瞬间变化成一个数万长高的巨人，凤翅镏金镋如同山岳一般，朝着如来砸了下来。

    法天象地神通能将力量瞬间提升万倍不止，但一身法力却不会随之提升。

    这样一来，消耗也是翻了万倍不止，是以并不能作为常规战斗手段，只能是用来搏命。

    这也是原时空，在西天取经路上，猴子从未用过法天象地的原因。

    轰！

    一声巨响，挡在面前的六品功德金莲终于是支撑不住，在阴阳神光、法天象地的接连打击之下，破碎开来，消失不见。

    李安然没有任何犹豫，一镋朝着如来当头砸下，恐怖的力量瞬间将虚空压碎，裂痕密布。

    “阿弥陀佛。”如来双手合十，不闪不避，浑身佛光大作，在身周形成了一个金色光罩。

    但，让他没有想到的是，李安然竟然打偏了！

    轰！

    凤翅镏金镋砸在旁边的地面上，整个十三重天剧烈颤动起来，好似是要崩塌一般，无数宫殿化作废墟，又被狂风卷起，吹得天昏地暗，日月无光。

    李安然狂舞着手中的凤翅镏金镋，不打如来，光朝着他身旁乱砸，又施展出三昧真火，把方圆百里化作一片火海，嘴里也不忘找事，故意说道：“如来！我常听人说，西天如来佛祖乃是三界第一人，灵山迟早有一天会取代玄门的地位，今日一见果真如此！”

    玉帝：“？？？”

    一众神仙：“？？？”

    阐截二教大佬：“？？？”

    如来勃然色变，厉声喝道：“妖孽，休要胡说八道，难弄是非！大天尊乃是三界主宰，方是三界第一人！玄门释门同为天地正道，何来取代一说！”

    李安然笑道：“我也是听别人说的，你这么急做什么！你不用跟我解释，只要玄门相信你就行了，对吧？”

    如来大怒：“好一个巧舌如簧的妖孽！今日我定要替天行道！”

    轰！

    如来身子蓦地消失不见，丈六金身化作金身法相，虽是盘膝而坐，但头顶青天，莲台及地，周身佛光笼罩。

    李安然那法天象地放在如来面前，也不过刚刚达到他膝盖位置。

    “哈哈哈哈！急了！你急了！”李安然哈哈大笑，身体随之变成与如来一般大小，二话不说，挥舞着凤翅镏金镋全力砸下。

    成功拉到如来仇恨，李安然是真的很开心。

    更开心的是，猴子这次终于没有犯傻犯犟，在瞬间的犹豫之后，便悄无声息的混在了漫天尘埃中，一个筋斗翻出，化作金光，准备先遁走。

    但……

    “妖猴，哪里走！”如来左掌上举，拍向了凤翅镏金镋，右手不知在何时，已经横放在了猴子的必经之路上。

    李安然把玄门与灵山的矛盾挑到明处，的确是把如来激怒。

    但，在如来眼里，他不过是猴子的分身，这笔账却是直接记在了猴子头上。

    是以，如来的注意力一直都在猴子身上，没有移开过分毫！

    他早就注意到猴子的举动，只是故意装作不知，等着猴子上钩！

    轰！

    左掌佛光大作，恐怖的法力如同星海沙河无穷无尽，巨大的反震之力，直接将凤翅镏金镋震飞了出去。

    咚、咚、咚、咚……

    李安然身子一扬，站立不稳，向后连退了数步。

    每一步落在地上，都如同是山岳砸下，在地面留下一个个巨大脚印，裂痕四处蔓延，整个十三重天彻底化作了一片废墟。

    嗡！

    右掌却是另一种状态，不见佛光流转，但虚空扭曲大道变幻，猴子身子在不知不觉中缩小了无数倍，变得如同介子一般，落入了如来的掌心。

    这却是如来在皈依佛门之后，领悟的“掌中佛国”神通。

    原时空，猴子是被如来骗进了掌心中，又翻手镇压在了五指山下，此时，却是猴子急着离开天庭，一头撞了进去。

    但不同的是，原时空猴子根本没有察觉到时空变化，一直到如来提醒他打赌输了，都还不相信。

    这一次，猴子炼化了帝江祖巫的精血，对空间的领悟远超原时空，在进入掌中佛国的瞬间，就意识到了不对。

    不好！俺老孙中计了！

    猴子心里咯噔一声，当下，就运转起破妄金瞳，四下张望，试图寻找掌中佛国的破绽。

    但，却是一无所获。

    如来修炼这掌中佛国已久，唯一的问题就是不能主动收人，可现在猴子自己钻了进来，自然没有破绽可言。

    “该死！”李安然在外面看的比猴子更清楚，浑身一个激灵，心中大急。

    【为什么？我明明做了这么多，为什么猴子最后还是大闹天宫，还是进了如来的手心！】

    【难道命运真的无法……】

    【不！不可能！】

    【连穿越这么不靠谱的事情都发生了，这世上哪还有什么狗屁的天命！】

    李安然咬牙切齿，目光坚定，伸手向虚空摄取，凤翅镏金镋嗖的一声飞了回来，凤鸣声高亢，犹如浴火重生了一般，带着无可匹敌的气势，朝着如来的右手斩了过去。

    本体被困，分身按捺不住了吗？

    如来呵呵冷笑一声，丝毫也不意外。

    这种一往无前不顾一切不怕一切打破一切的决心本就是猴子的道，他这分身能使出来，完全就是意料之中。

    之前不过是为了隐瞒真相，才没有使用出来，现在才是正常情况。

    如来右手平放在身前，淡淡佛光缭绕，把猴子困在其中，左手横翻，朝前一掌打在了凤翅镏金镋上。

    轰！

    巨响震耳欲聋，异芒刺眼璀璨，法力余波肆虐，化作狂风将本就已经化作废墟的十三重天再次搅得天翻地覆。

    “快！快退出去！”

    “我们一起走，这里不是我们能呆的了！”

    “道友等等我！不好，又来了！”

    ……

    在李安然施展法天象地的时候，普通的天兵天将就已经撤离，现在就连许多星官都已经承受不住，慌忙退到了十二重天，能留下来的至少也是玄仙境界的修士。

    与此同时，赵公明、三霄、金灵圣母、太乙真人、南极仙翁……这些原本没太把这件事放在心上的阐截二代大佬们，也都坐直了身子，聚精会神的看着。

    “师兄，我有点后悔了。”

    南极神霄府，太乙真人看着面前虚空中猴子李安然与如来斗法的画面，忍不住长叹一口气，心里有些许后悔。

    早知道这两个妖孽有如此神通法力，他绝不会如此轻易的答应如来的条件，至少——

    得加钱……呸，是加个因果啊！

    南极仙翁说道：“师弟，无须如此。我阐教在封神浩劫中欠下那西方教诸多因果，终究是要还的。早一日还清，我玄门才好与其做上一场，不必像现在这样束手束脚。”

    太乙真人点了点头，深吸了一口气，说道：“快了！快了！”

    太乙真人本就不是什么好脾气的人，当初一言不合就打杀了石矶。

    但，这些年来因为封神浩劫中欠下的因果，对西方教处处退让，先是地府，如今又是天庭，早就压了一肚子火。

    他只等着因果还完那天，再和如来还有那些叛徒们好好做过一场，看看到底谁能笑到最后。

    感应随世仙姑府。

    三霄娘娘坐在主座，赵公明坐在客座，面前一片云雾缭绕，画面中显现出来的也是李安然和猴子的身影。

    “没想到这齐天大圣和他那兄弟竟如此厉害，能在大师兄手上，坚持这么长时间！”琼霄有些难以置信。

    “什么大师兄！他现在是多宝如来，可不是多宝道人！”

    碧霄哼了一声，看向如来的目光满是怨气，但还是忍不住说道：“那两个妖孽能坚持这么久，完全是因为如来不想自己法宝受损。他若是拼着损伤一件先天灵宝，早就能将那两个妖孽拿下了。”

    “我看未必。”琼霄不太赞同，说道：“他们有那先天阴阳二气炼成的神通在身，大……如来就算是使用先天灵宝，也未必能占多少便宜。”

    “不对！如来只要用法宝，定然能将那两个妖怪迅速拿下！“碧霄不服气，想要拉赞同票，看了一眼云霄，有些怕，转头望向了赵公明，叫道：“兄长，你当年和如来关系最好，你说我说的对不对？”

    “三妹，你说的自然没……”赵公明话未说完，便注意到琼霄也在看着他，目光虽然不如碧霄那么直接咄咄逼人，但其中的意思不言而喻。

    赵公明顿时左右为难，夹在两个妹妹中间，不知该如何回答。

    “好了！你们不要再为难兄长了！”云霄替赵公明解了围，淡淡说道：“释门如何，玄门如何，都与我们无关，我们从前是截教弟子，往后也只是截教弟子。”

    “对。”不仅是琼霄碧霄，哪怕是身为兄长的赵公明也是连连点头。

    云霄问道：“兄长，师尊离开前所说的那件宝物，可有消息？”

    赵公明叹了口气，有些烦躁：“没有任何消息。”

    “不用着急。”云霄轻声安慰道：“七千年我们都等了，不差这一时半刻。且先看看这玄门和西方教如何折腾吧！”

    抬头望向半空中的云雾，画面中的战斗又有了新的变化。

    李安然体会到了猴子勇往无前不顾一切打破一切的道，实力比之前强上了不少，但连正版的猴子都不是如来的对手，他这点提升根本不足以改变局面。

    一连数次出手，都被如来用一只左手击退，没能占到任何便宜，反倒是自己因为法天象地消耗太大，累得自己气喘吁吁，法力也有些支撑不住。

    李安然没有办法，只好收了法天象地神通，恢复了本来面貌，

    如来见状，反手一掌就要朝李安然拍了下去。

    对付猴子的时候，如来心有顾虑。

    一是因为阴阳神光，二则是猴子的身份。

    他不好下死手，更多的是想把猴子镇压降服，让他皈依佛门。

    但对李安然就不一样了，这不过是孙悟空的分身，打死也就打死了。

    可就在这时，如来却是神色一变，忙低头望向了右掌手心。

    原本只不过介子大小的猴子，现在已经变成了蚂蚁大小。

    却是猴子直接在他的掌心施展出了法天象地神通，手中金箍棒举过头顶，施展出空间破灭之术，拼尽全力砸向了地面。

    既然没有破绽，不代表无法破坏！

    掌中佛国在本质上与小千世界有些相似，最怕的便是这种破坏空间稳定的法术神通！

    而空间破灭之术乃是空间与速度祖巫帝江所创，完全依靠着肉身来施展，猴子的身躯放大了无数倍，空间破灭之术的威力也随之放大。

    轰！

    无数空间裂痕密布，掌中佛国开始剧烈摇晃起来。

    如来手掌往下一沉，掌心中出现了一道淡淡的血痕。

    这是如来第一次受伤！

