    拉娜此时彻底站到了姐姐这边，对古多斯利用自己，牺牲她来达到目的这种卑鄙做法，愤怒已极。

    姐妹俩都对诸葛云心中充满了信任，肯定。

    只要有这个年轻人帮她们，一定能杀了大魔头古多斯，两人都琢磨着是否要先下手为强，直接杀到古多斯的老巢去。

    “呵，我懂了……一心同体的姐妹俩……想要狗急跳墙么……。”

    古多斯的声音带着无比藐视，不断出言嘲讽，似乎在拖延时间。

    “呸！你这混蛋老魔头还有脸说……”

    “嗡——”

    拉娜的话说到一半就被突然打断。

    就在此时，诸葛云身前电火闪过，三柄巨剑蓝光乍现，符文飞速逆转，直接将雷纳索克的尸体调转了180度。

    “你这是！”

    一瞬间，空中淡蓝流光充盈，出现了灵力凝实，就像之前诸葛云用灵力造出的球体，幻化成型。

    影像中的人形立时显现。

    这是一位身穿缀满流苏、花纹的古铜色罩袍，打扮无比诡异的家伙。他身旁缠绕着几样法器，像是在固定轨道上运行的卫星，浑身被迷雾缭绕，顿时出现在雷纳索克的尸体上方。

    迷雾散尽，黑幕瞬间撩开，没想到那张黑色金属丝编织的面纱后，竟是一张布满诡异符文的脸孔。脸颊的下部，还偶尔出现几根箍着银环的卷曲触须。

    “这是……古多斯？”拉娜还没看到脸，光凭那身打扮，就一眼就认了出来。

    “他就是古多斯？”

    莉亚娜从未见过古多斯本人，因为他永远躲藏在自己的地下宫殿中，暗中指挥心腹和信徒们做他的代言人。

    拉娜点点头，她是为数不多几个曾远远见过古多斯的人。

    没错，此人正是古多斯。

    但此刻，古多斯满脸都是震惊之色！

    这次有意防范，加强了精神壁垒，以免被对方的通灵术逆灵追踪，没想到仍难以抗拒诸葛云的力量。

    惶恐！震怒！不甘与疑惑！

    几乎同时出现在那张令人恐惧的脸上。

    呼！

    “你……你竟能让我的幻象出现，果然不是省油的灯！”

    “你是如何发现我的？”古多斯颇为疑惑的发问，身为至高通灵术强者，掌握诸多神通，对于隐匿之法，他还是颇有信心的。

    但为何这次竟被戳破了伪装？

    诸葛云撇了撇嘴，“你忘了，我不是说过么，在我面前，你所有的秘密都不是秘密。”

    古多斯一怔，立即想起诸葛云的确说过这种话。

    现在他才终于明白，这些话，绝非是用来唬人的。

    “好！事已至此，看来已经没必要隐瞒下去了……见到我面具之下这副面孔的人，都将会葬身此地！”

    古多斯有些恼怒了，但更多的还是惊惧。

    “哐当！”

    雷纳索克的尸体轰然坠地，古多斯干脆舍弃媒介，既然已经无法隐藏行踪，就直接用通灵术幻化的实体之姿现身。

    “小妖女，还有你，你们都给我等着！”

    其实，从他发声的一刻，诸葛云就感觉到了异样，有一股极为微弱的气息，正笼罩着他，观察他的灵脉。

    “呵，不愧为这个时代最强大的通灵者……”诸葛云心里暗自想着。

    只可惜，古多斯用错了对象。

    诸葛云的灵力闸门早已关闭，没有给对手留下丝毫破绽，古多斯是察觉不出任何东西的。

    “死？凭你么……恐怕还做不到吧？”诸葛云咧嘴一笑，又露几颗白牙。

    “哼——你不要以为，自己得到点奇遇造化，就妄图能与我的力量抗衡！”古多斯面目狰狞，口气陡然变得冰寒起来，“也许我一时还拿你没办法，但如果你敢再出现在我面前，等着你的，将会是毁灭的打击！”

    面对这个迷样的年轻人，他虽然也是无计可施，只能用言语威胁。但那对双胞胎姐妹不一样，她们没有通灵能力，是无论如何也要被带走的。

    “哦，毁灭之力，听起来像是你的最后挣扎了？”诸葛云淡淡一笑。

    “那你就拭目以待吧！”

    古多斯还有强大法器在手，这些法器此刻就环绕在身旁，每一样都有通天彻地的伟力！

    尽管他非常明白，以自己的脆弱凡躯，每使用一次法器，身体都会受到不可逆转的重创，但此时，他管不了那么多了。

    孤注一掷！

    就像是个亡命赌徒，古多斯心中暗想，只要得到了转生之力，所有的一切都将不在话下。

    他会重新获得强大躯体，高深莫测的能力，用以实现自己的野望。

    他仍然是这个帝国，甚至这个时代最强大的生命体。

    他会成为神！

    说话间，古多斯的眼眸中，绽放出火热神色！

    身旁一个红色亮法器骤然闪烁，转眼间就发出刺目红芒。

    “啊！不好！”

    拉娜惊呼一声，手掌飞快伸出，拉住了莉亚娜的手臂。

    只见莉亚娜的躯体笼罩在红芒里，正飞速变得虚无起来。

    姐妹俩的手握在一起，但转瞬间，只剩下拉娜的那只手，而莉亚娜则如空气般彻底不存在了。

    消失无踪！

    拉娜惊得目瞪口呆，饶是她反应惊人瞬间拉住姐姐，眼中盯住本已紧握自己的手后，那里却什么也没有。

    她不过是抓了个寂寞。

    古多斯的身影在红芒发出之时也一并消失了，只留下诸葛云和拉娜两人，还有一地尸体。

    “喂——喂！你怎么了？姐姐她人呢？”拉娜看着神情有些恍惚，呆呆站立的诸葛云，急得冲了上来，对他喊叫道。

    她不知道刚才诸葛云感受到了什么，手掌刚一碰到诸葛云就浑身一震。

    冰冷！

    那是犹如深寒冰洋般的冰冷感触，吓得拉娜身心俱颤，瞬间缩回了手臂。

    “你、你怎么回事儿？”拉娜像见了鬼一般盯着他。

    诸葛云对拉娜的几声呼唤似是全没听见，片刻后，他的双眸才闪过一道精芒，回过味儿来。

    就是刚才那道红芒，让诸葛云的心一下子被揪起。

    因为那一刻，空间中一股强烈波动从鸟神像中传来，深邃久远，但穿透力极强，就像琴瑟和鸣般，竟是如此协调。

    这是——？

