    一百亿！

    这位楚先生的卡里，真的有一百亿？！

    刘经理整个人都傻了，目瞪口呆。

    “一百亿，一百亿。”

    刘经理不停地嘀咕着。

    在星展银行已经工作十几年了，他也见到了不少大人物，甚至连千亿富豪，也见过好多位。

    但卡里有这么多钱的，他还是第一次见。

    连那些千亿富豪在他们这里的存款，也比不上这位楚先生多呀。

    这还只是他们银行，一家中型银行，就有这么多存款。

    那在其他的大银行，这位楚先生该有多少钱呀！

    越想，刘经理越是震惊。

    “什么？”

    “一百亿？！”

    淡定的坐在那里喝茶的中年老总，无意间听到了刘经理的话，整个人猛地站了起来，惊愕的说道。

    这个年轻人的卡里，居然有着一百亿的资金？！

    这也太牛逼了吧！

    这差不多能买下他近一半的公司了！

    而且他还这么年轻，在一家中型银行，就有着百亿存款。

    服了，他是真的服了！

    比有钱，自己就是一个弟弟，怎么和人家相比？

    愣在原地好久，中年老总这才坐下。

    知道了楚尘的“壕无人性”后，中年老总坐在那里变得十分的小心和拘束，甚至都不敢大声呼吸了。

    看着楚尘，刘经理同样连肠子都悔青了。

    他真的是眼瞎呀！

    为了讨好孙总，一个只在他们银行存了二十亿的富豪，居然对这位大人物不敬。

    如果他早知道这位楚先生有百亿存款，打死他，他也不会主动和孙总打招呼，怠慢楚尘。

    之前，他还想讨好孙总，把孙总几个亿的业务完成，来增加自己的业绩呢？

    可万万没想到，却因此丢掉了百亿大业务。

    此刻的楚尘，已经不想在星展银行办理业务了。

    “楚先生，您的百亿，真的要全部取走？”

    刘经理声音颤抖的问道。

    “对。”

    “全都打到我规定的账户上。”

    楚尘点头。

    “好的，请您稍等。”

    刘经理回答，此刻刘经理对楚尘的态度，要多恭敬，有多恭敬，要多谦卑，有多谦卑。

    几分钟后，刘经理完成了业务，拿起卡，准备还给楚尘。

    “不用了，帮我把这张卡注销。”

    看到这幕，楚尘却摇了摇头。

    “以后，我不会再星展银行办理业务了。”

    第一次来星展银行，楚尘对星展银行的印象很不好。

    听楚尘说完，刘经理呆住了。

    注销了黑卡？

    不在星展银行办理任何业务了？！

    不要呀！

    因为自己，这么一个超级大客户，就这么流走了。

    这个责任太大了，他承担不了。

    刘经理一个人也做不了主，于是他连忙给分行的总经理打电话。

    “什么，一个存款百亿的超级大客户，要注销账户？”

    听到刘经理的话，连分行总经理也惊住了。

    “千万稳住那位大客户，我马上就来。”

    不敢有一丝的怠慢，总经理立马跑出办公室，向楚尘这里狂奔而来。

    如果损失了这么一个大客户，那绝对是银行的重大失误。

    这位大客户要注销账户，以后不再与星展银行合作。

    这肯定是对他们银行很不满，不然不会这样的。

    一但让总部知道这件事，别说什么刘经理了，就连他这个分行总经理，也要受到严重的处罚。

    三分钟后，总经理赶到了贵宾室。

    在刘经理的介绍下，总经理客客气气的对楚尘说道：

    “楚先生，您如果暂时用不到我们的黑卡，可以存起来，并不一定要注销呀。”

    总经理尽自己最大的努力，想要挽留住楚尘。

    “不用了。”

    楚尘依旧坚持。

    最后，总经理只好帮楚尘把黑卡注销，然后亲自把楚尘送到了外面，目送楚尘开车离开。

    楚尘离开后，总经理连忙把之前贵宾室的监控录像调了出来。

    “混蛋，都是你这个眼睛有问题的混蛋。”

    知道了前因后果，总经理对刘经理一顿劈头盖脸的乱骂。

    这件事情绝对压不住，恐怕很快就会传到总部。

    明天，总部就会来问责他。

    刘经理不让他好过，那自己也不会放过刘经理。

    刘经理在银行工作十几年了，总经理可是知道不少刘经理的黑料。

    之前，都是同事，总经理也就睁一只眼，闭一只眼。

    但现在，不把刘经理狠狠整一整，真是说不过去了。

    ……

    现在的百亿资金，已经转到了魔根银行。

    楚尘在魔根银行，把之前想要做的银行业务处理完。

    下午顺路，楚尘来到了千达影业。

    自己可是千达影业的第一股东，幕后大老板，楚尘自然要关注一下了。

    楚尘在千达影业视察，意外得知了一个消息。

    最近，他们千达影业投资拍摄的一部很重要电影，出现了一些意外。

    一个起关键作用的演员，因为车祸，腿骨折了，此刻在医院手术。

    下午根本没有办法参与拍摄。

    而剧组也不可能因为这个演员，而停止拍摄。

    如果要等，恐怕要好几个月的时间，太浪费钱了。

    现在，导演正在发愁，去哪里找这么一位合适的演员。

    “演什么呀？”

    楚尘问道。

    “演一位超级富豪，身价上千亿的那种。”

    导演回答。

    超级富豪，身价上千亿，可不是普通演员说演，就能演的，那需要特殊的气质，以及强大的气场，才能演好。

    为了这个超级富豪的演员，导演可是选了好久，才找到了合适的。

    可是现在，这个演员出车祸了，时间这么着急，让他去哪里找合适的演员呢？

