    方长将手中的白瓷酒碗放在一边，伸手拿起百灵鸟扔在桌面上的信，打开。

    那百灵鸟果然灵性十足，桌上盘碗这么多，它仓促惊慌之中，仍然将信封扔在了桌面干净地方，没有沾染任何汁水。

    信是章山神托百灵鸟送来的，他在信上写道，这段时间他和同僚们花费了许多功夫，已经将大会诸项事宜安排的一切妥当。只等预计的时刻到来后，人到齐了就可以开会。会上会商议许多大事，并表决个结果出来，对于即将商议的各种议程，与会的人们都很有信心。

    在信上，章山神再次诚挚的邀请方长旁听。同时，他还代表他的同僚们，感谢方长伸手解决了最为关键的赶路问题。

    方长笑了笑，也没有写回信，他将信封和信纸放在一边，又给自己倒了些仙栖崖特产的高粱酒，挟了几片蘑菇，边慢条斯理地咀嚼，边看着远处的蓝天白云，还有山下的茫茫平原。

    ……………………

    秋去冬来，外面的大地已经银装素裹。

    除了松柏依然常青之外，植物们纷纷将生机暗藏进深处，并努力吸取着冬天土壤里的养分，积蓄力量，准备在春天一展芳华。动物们则仗着秋天长出来的新绒毛，在寒冬中苦捱着。

    钟表的结构不算复杂，静下心后，制作起来并不难。

    不过方长算了下，钟表里面因为使用了大量的铜料，又较为耗费工时，所以成本挺高，普通人家平时大概率是买不起或者舍不得买的。倒是以后可能会成为家里的大件，百姓们在新婚时候购买一台，用上许多年。

    由于每次开工时候的想法和思路不同，方长造的这几台钟表，外观之间区别很大。不过它们的大小倒是比较相近，放在地上都差不多都有齐腰高，宽厚虽然各异，但差距也在一尺以内。

    除了最后一台钟表之外，前面的都是使用了重力驱动，因为之前的发条材质不过关，直到最近才有了突破。

    其实在最一开始，方长还动过水力驱动的念头，不过那样的话，结构就会比较笨重，不适合在屋子里面搞，而且要改动地形来配合，不够爽利。

    而且，最开始造出来的那台，只有一根时针，指向表盘上面的十二个时辰，后面制造的，才变成了三根针。之所以表盘这样划分，是因为如此更贴合这年代人们的使用习惯，只是要在齿轮制造上面多花些功夫——技术毕竟还是要以人为本。

    不过方长在册子里面，写明了齿轮比的计算方式，具体到散布出去之后，人们喜欢用什么样的，就让钟表匠来决定吧，说不定他们会为了节省工时和材料，让钟表六个时辰走一圈也说不定。

    方长不缺平板玻璃，也有可以切割玻璃的金刚石。每台钟表他都用玻璃盖上了表盘，但他没有在外壳上雕任何纹饰，所以这些钟表，从正面看起来，有一种粗犷和精美结合的韵味。

    最初的时间，是他夜观天象对时设定的，实验了几天下来，每台钟表走时快慢参差不齐。还好他从一开始就设计了调整擒纵器速率的小拨杆，随时可以微调。

    将钟表们的重锤挂上，又从旁边取来个小摇柄，插入最后一台钟表中，嘎吱嘎吱上好发条。

    连绵的咔哒声在无名殿正堂里面响着，机械重复着，宛如一首特殊的乐曲。

    在正堂站了一小会儿，方长走进内室，从床头取来一柄琴，而后走到了仙栖崖边迎客用的小亭子中。

    亭子里有石桌，石凳，不过亭子外面的花圃正被积雪覆盖着，碧玉湖也大部分结了冰，只有浣花溪进入碧玉湖的地方，冲出来一条窄窄的水道，横跨过湖面从外面瀑布流下去。

    方长将一个小泥炉放在亭子中，里面添上炭火，而后将装满了灵剑泉中水的水壶墩在上面，任由炭火对壶中水慢慢加热。而后，他将琴的背带挎在肩膀上，双手按着键和键钮，轻轻挤压中间的风箱。

    悠扬的手风琴声，响彻在仙栖崖上。

    方长闲暇无事时候，将凡间所有乐器都试制了遍，而后他又试着做了些比较猎奇的种类。譬如这台手风琴，便是他最近的作品，里面的结构不算复杂，只是相当于大号的口琴加了风箱，就是合适的材料需要一样样去尝试。

    一曲未了，便有两道剑光从天边往这里延伸过来。

    剑光近了之后，便能发现是两个人正御剑朝仙栖崖这边飞。两人飞到近处后，看了看周围地势，然后两柄仙剑轻轻转个弯，往石环外的木质平台上落下来——这里长得最像大门。

    走上仙栖崖的，是一男一女两个青年。

    他们将剑光收起，循着琴声，找到了在亭子里弹琴的人。

    两人走到亭子旁边，没有出声打扰，而是站在亭子外面站立着，静静地聆听，时间长了还有些入神。

    当前这首曲子演奏完之后，方长没有过多停顿，又演奏起了新的一首。

    直到音乐声停止，方长放下琴，这时候两人才动作起来，一起上前见礼道：“见过前辈，前辈所奏乐曲真好。”

    旁边小泥炉上的水正好被烧开，边喷出蒸汽，便发出鸣响。

    方长指了指亭子里另外两个石凳：“都进来坐下吧，一起喝杯茶。”而后他将手风琴放在一边，拎起泥炉上的水壶，往桌上已经刷洗干净、放好茶叶的茶壶注水泡茶。

    原来，来这里的两个年轻人，一名卓天星，一名翟天乐，正为方长当年在蜀地见到的少年和少女，他们是百鸟崖上剑仙申达门下。方长感觉，这两人比起当年初见时候，要沉稳许多。

    两人恭谨地坐下，而后翟天临作为师兄，说道：“我们这趟，是去参加接下来的盛会，正好顺路，便特意来云中山拜访。”

    说完，他们还两块来自蜀地的上好松烟墨，还有一匹蜀锦，方长收下后放在一边，问道：“路上是否顺利？”

    “非常顺利，太平年月连小偷小摸都少。”卓天星笑道。

