    短时间内我的上衣完全被毒液烧成灰烬，并且全身被毒液覆盖，甚至这些毒液如同有自己的意识一般开始在我身上爬动，仿佛一层污泥做成的被子完全笼罩住了我的身体，我激发体内的气向外冲，但这层毒液所化的淤泥却无论如何都冲不开，每冲开一层更多的毒液便覆盖上来，越来越多而且毒性越来越强。

    半蛇一击命中之后也没有着急继续攻击我，而是退到后方再次伺机而动，它好像在等着我被身上的毒液慢慢杀死，在这个过程中还不断开口挑衅道：“小家伙，留下来不好吗，在这幻境之中远比在外面要好，凡人世界尔虞我诈，哪里有这个地方简单，再说……如果你不顺着我的话，很快就会被毒死了。”

    我伸出手轻轻刮掉眼睛上的毒液，用那只眼睛看着半蛇说道：“毒死我？你也太小看我了吧。”

    话音刚落，半蛇正想开口说点什么，就在此时我身上附着的毒液居然开始纷纷剥落，半蛇一怔漂亮的脸蛋露出了惊诧和凝重之色，背后蛇尾再次袭来，但这一回刺向我的蛇尾才刚到我面前，便被我一把抓住，蛇尾窟窿打开喷出大量毒液，这些毒液全部都落在了我的脸上，半蛇见状再次嚣张地喊道：“小家伙，有点本事也太托大了，这么多毒液喷在你的脸上，如今连我都未必能救的了你。”

    “不用你救……”我抬起手抹掉脸上的毒液，依然是平静且镇定的模样，半蛇这一回终于确定它喷出的毒液对我没用。

    “我的剧毒连你的仙气都能腐蚀，为何对你没用，你难不成也是用毒的高手？可凡间修士就算会用毒也和我不可同日而语。”

    “我倒不是用毒的高手，只是恰巧我身边有一位炼丹高手，而且刚好前段时间我和一位丹仙打过交道，从他那里我弄来了不少灵丹妙药……”

    说话间我张开嘴，嘴里正含着一颗丹药，这颗丹药此时溶解了一半，正是一枚解毒丹，我之前从陈中平那里弄来了不少丹药，其中就有一种能解百毒的解毒丹，我把解毒丹给了玄极让他研究，玄极虽然没有炼制出完全一样的解毒丹，不过却炼制出了一种能具有陈中平解毒丹六成到七成功效的丹药。

    我现在吃的便是玄极炼制的解毒丹，再加上我自身强悍的身体素质，硬抗下半蛇的剧毒并不困难，之前故意示弱一方面是想测试一下半蛇的毒到底有多强，另一方面也是想从半蛇口中知道更多我所不知道的大族和这个圈子的秘闻。

    现在既然已经摊牌，那我便不再留手，手握风天骤然发难，身影快速冲到半蛇面前，一刀划过半蛇的脖子，这厮脖子上的蛇鳞立刻被切开，血喷涌而出不过半蛇身体素质强悍，在脖子上出现伤口后，伤口附近立刻分泌出大量毒素，这些毒素对外人是致命的，可对半蛇自己却是救命的帮手，毒液覆盖住半蛇脖子上的伤口，伤口立刻止血而且开始快速愈合，半蛇也急忙喷出毒雾隐藏身形，随后快速后退。

    我发动魄眼直接冲过毒雾杀了过去，半蛇大惊浑身鳞片如同飞针暗器一般射出，却被我的护体仙气挡住，我根本就不打算给这个怪物任何喘息的机会，转眼之间便杀到了半蛇眼前，半蛇这下彻底慌了，巨大的蛇身一下将我缠住，双爪齐出同时按住了我的肩膀，带有剧毒的指甲刺中了我的皮肤，却没能刺穿。

    我则趁机一刀刺在了半蛇的心口处，半蛇惊呼起来，缠住我的蛇身拼命扭动发力，看这样子是想活活把我勒死。

    我根本不管这些一刀接一刀刺在半蛇身上，它体内分泌出的毒液不断覆盖伤口，我见状索性一刀直接刺在了它的脸上，然后握住刀柄自上而下狠狠划下，刀刃割裂了半蛇的整个脑袋，之前那张如同美女般的面容像是破裂的皮囊般撕裂开来，露出了底下真正的面容，那是一张极度丑陋的蛇脸，原来所谓的半人半蛇也不过是伪装，它根本就是一条蛇怪。

    蛇怪脑袋都被我开了瓢却还没死，完全的生命力和可怕的意志帮助它支撑了下来，整个身体开始迅速变大，我也跟着被它变大的蛇身淹没，几分钟后蛇怪便化作比刚刚的三目巨人还要庞大的怪物，它知道自己的蛇毒对我没用，便想依靠自己庞大的身躯将我彻底碾碎。

