    

    秦九阳白了秦九幽一眼：“你若是这场比试胜了我，我便叫你姐姐。如何”

    “好，看我这次如何拿下你！”秦九幽答应下来，只要缚魔鼎异兽够多未必不能拿下秦九阳，两人共同施法，只见两人身上一阴一阳，两条鱼渐渐变大。笼罩整个住破天宗众人。

    两天以后两人站起，只见两人脸色苍白，显然这种道法对两人消耗极大。“走吧。”秦九阳说道，众人得令继续不过这次众人跃起飞行前进。

    张航境界最低，自然被众人甩在身后，这时一道黑影穿出，直接向张航冲出。张航大惊，抽出妖刀向黑影一道辟出，这黑影侧身躲开，张航在想躲闪已经来不及，黑影张开大口就朝张航脖子咬下。

    只是这狰距离张航只有一米的时候，却动不了了。就看头顶双鱼旋转极快，这狰惊慌的四处逃窜却逃不出这阴阳双鱼的光芒之外。

    众人看到狰已经被控住，变回头将狰围住。只见此物身形如同赤豹，身后长有五天尾巴，两耳中间一只独角。被众人围住，发出低吼，如同敲击玉石的声音。

    秦九幽催动缚魔鼎，光束笼罩狰，接着两人收了双鱼法阵。任凭狰如何反抗都无法摆脱缚魔鼎射出的红光，挣扎了一个小时，终于被收进了缚魔鼎。

    收了狰以后，秦九幽跟张航两人不理秦九阳，跟在队伍后面一路前行。秦九阳也没说什么，众人飞跃玉山。过了十几天，终于见到石墙，穿过石墙便是一座大山，这山灵气缭绕。山脚有一个大门。

    众人踏进大门，眼前一层布满了阵法。破天宗众人上前破解阵法，张航和秦家两女在后。

    “这名满地界的张道友真是风采非凡啊，居然能让我们家九幽心动。”秦九阳看着两人。

    九幽瞪了张航一眼。张航马上对九幽说：“刚才施展道术很辛苦吧，在这里坐下休息一下吧。”说着从乾坤袋拿出一张坐席铺在地上。

    九幽走过去坐下，张航也正要坐下，九阳走来直接坐下，搞得张航没法只能站着。张航心里不禁摇头，这秦家二女实在难搞。还是去向破天宗学习一下破阵之法吧。

    张航起身就要走，“张道友，若是在九幽哪里受了气，不如随我一同去天秦家。”秦九阳笑着说道。

    秦九幽看着张航没有说话。“多谢天秦小姐抬爱，九幽小姐对我有再造之恩，我此生只愿修成大道，守护在九幽小姐身旁便可。”张航说完看了秦九幽一眼就要走。这话说的秦九幽很高兴。张航心里的石头落地了，的赶紧离开是非之地了，谁知道这秦九阳一会还出什么幺蛾子。

    “好一个痴情种子，既然如此，我便许你一件事。你想好了就告诉我。”秦九阳玩弄着头发笑着对张航说道。

    张航知道秦九幽和秦九阳两人关系极不寻常，而且秦九幽不愿张航和秦九阳说话。所以张航一直躲着秦九阳。可是眼前秦九阳抛出这样一个重磅炸弹，让张航实在不愿放弃。

    张航看了看秦九幽，秦九幽没有反对。“多谢天秦小姐抬爱，既然如此，想请天秦小姐允许家师万照师踏入天界。”说罢张航躬身施礼。

    “好，我答应了。”这秦九阳想都没想就答应了。

    张航随后赶紧离开，去找破天宗众人。

    “九阳，以前没发现你竟然有这样的心计。”秦九幽很不屑的看着秦九阳。

    看来早就想到张航会因为这事欠下她人情。秦九阳知道张航仙魔双修以后，就想到今天这事，利用万照师让张航欠下一个人情。一个万照师对秦家来说不算什么。张航若是大道能成必将是一代霸主，若是身死道消了，对天秦家也没什么损失。

    “你还不是一样，知道张航仙魔双修以后才在他身边呆了这么久，你可真下本钱呀。”

    接着两人就吵起嘴来。。。。

    张航跟着破天宗众人破解了一年阵法，终于破完了。接着众人前行进入第二层。

    第二层和魔宫一样，也是傀儡。张航也没放在心上。见这里灵气浓郁，趁着别人闯关时候开始打坐修炼。众人闯过关后，张航紧随其后，也过了关。

    接着来到第三层，秦九阳拿到了宝物捆仙绳后众人一起离开。

    看完了秦九阳法宝，秦九幽也安心了。接着两人回了北域破天宗。

    “九幽，我想把万妖道宗在地界建立起来，你说如何。”经历了上次的事，张航决定要发展自己的势力。虽然上次陆家父子极力救助，张航心里很感激。可是只要牵扯到宗门利益，就算陆延庆也没办法。

    “好啊。咱们先找个合适的地方。”秦九幽说道。说罢两人开始研究地形。最终决定在北域最北端，靠近极寒之地哪里建立宗门。哪里人烟稀少，寒冰修士会深入极寒之地，而不修寒气的修士则会向大多数宗门一样，在北域南端。

    两人定好注意，幻化了身形从破天宗潜行向北。

    一路向北飞行了两年，每路过一座城都能看到张航的通缉榜，终于隔海感觉到了寒气，应该前面就到了极寒之地。两人正欲寻找一片灵气旺盛之地，就觉得天空好像被压下一般。

    两人急忙落下，霎时间黑云滚滚。天威！张航第一次感受到天威压下。

    只见一条百米长的雪蛟向天上黑云冲去，天空一条手臂粗细的天雷劈下，这雪蛟吐出各种法宝与那天雷抗衡。这雪蛟十分凶悍，力抗二十多道天雷不落下风。

    “嘿嘿，那雪蛟怕是过不去这次天劫了。”秦九幽笑着说道。

    “不会吧？”张航见这雪蛟异常强悍，二十多道天雷之下，居然毫发无损怎么也不相信它能抗不过这天雷。

    “等会咱们就该去寻宝了。”秦九幽狡黠一笑。

    接着一道红色天雷劈下，这雪蛟吐出冰锥与之对抗，可惜没能抵挡住天雷，被劈的直接从空中掉落，砸倒一片密林。雪蛟大吼一声，犹如龙啸，继续朝黑云冲上，接着又是一道红色天雷劈下，这雪蛟口吐冰锥，红色天雷穿过冰锥，雪蛟没有躲避，硬生生的吃了一天雷。雪蛟继续向黑云冲去，不过速度慢了很多。

    接下来又是一道红色天雷，直接把雪蛟劈落。这次雪蛟还没飞起，又有天雷落下，此刻大雨倾盆，雪蛟倒在地上，一声大吼，不过很明显以后没有后劲了。

    “走吧，准备行动喽。”秦九幽兴奋的看着远处的黑云。

    “向你这样的超级小富婆，有什么东西能入了你的法眼呀。”张航撇撇嘴

    “你懂什么，这可是一头大成期的蛟龙，身上总会有点好东西的。”秦九幽白了张航一眼。

    说话间，这雪龙怒吼一声，直接穿上天空，一道红色天雷落下，只见这雪蛟灵光一闪，眉心处飞出一条雪白的小蛟龙，急速向北飞去。

    片刻黑云散去，两人即刻飞到雪蛟身边，这具蛟龙尸体已经不成样子。身上散发着臭味。“你把这蛟龙尸体收起来吧，这可全身都是宝。”秦九幽说道。

    “你不会是嫌臭，不想要才给我的吧，我怎么没看出来身上有什么宝贝。”张航撇撇嘴。

    “这蛟龙皮，可以炼成护甲，爪子可以炼成武器，这肉嘛。。。本来是极好的补兵。你爱要不要，我去追那雪蛟元婴了。”说罢就向着刚才元婴逃跑的地方追去。

    张航急忙收起雪蛟尸体，向着秦九幽的方向追去。不多时两人踏入了极寒之地。追了好几天也没找到雪蛟元婴。两人在雪地里不断寻找。

    “快看哪里，哪里有灵气冒出。”张航喊向秦九幽。然后两人一起向灵气冒出的地方飞去，只见哪里有大约一人大小的洞口。

    两人直接跃下，来到洞口。真要进入，这时一只雪兔突然跳出，见到两人拐了个弯，转身就跑。

    “哇，那只兔子好可爱。”秦九幽看着雪兔眼睛都快冒出小星星了。

    “你喜欢我便抓来送给你。”张航见秦九幽喜欢，飞身跃起向雪兔抓来。这雪兔甚是狡诈，每次张航要抓到时候，这雪兔都灵活的换方向逃跑。

    连着几次下来张航怒了，本想在秦九幽面前表现一番，没想到却被这雪兔戏弄了。：“你若在跑，我就不客气了！”说罢张航抽出噬魂。

    “算了算了，抓不到就算了，这里应该就是那雪蛟的洞府了。咱们还是在找找宝贝吧，不管那兔子了。”秦九幽怕张航失手杀了雪兔，及时阻止了张航。

    两人沿着通道走了几十里地，通道不时出现各种金光闪闪的东西，不过都没有灵气，张航把这些东西都撬出来装进乾坤袋里。

    秦九幽鄙视的看着张航，张航不以为然：“若是大道不成，成不了天仙，便退居凡尘，做一名富家翁岂不美哉？”

    惹得秦九幽哈哈大笑，虽然张航不知道是那句话让秦九幽能笑成这样，也没追问，两人继续前行，突觉得前方暖洋洋的。

    二人提高警惕，释放灵气护住身体。没多久前方出现一个巨大洞穴，这里森林密布，没有一点极寒之地的样子。        

