    “凯旋帝国和光明圣焰这回学精了，破天和夜破神棍把命令下达到每个小队，让所有队员在罪域峡谷外面其他地图练级，保密工作做得很好，我们埋伏在凯旋帝国和光明圣焰的兄弟都没现，有很多兄弟还被直接清出了凯旋帝国和光明圣焰。”郭怀道，等他现凯旋帝国、光明圣焰有异动的时候，已经有点晚了。

    凯旋帝国和光明圣焰这回真的是孤注一掷了，出动了二十万人，这么多人要是进了罪域峡谷，就算堆也把他们这些人全部堆死！

    夜破神棍和破天火了，被牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿这么压着打，他们肯定也被打出了火气！

    “凯旋帝国和光明圣焰有多少人进了罪域峡谷？”聂言问道。

    “大概两三万左右，再过几分钟可能更多！”郭怀道，他有点歉疚，这是他的情报工作做得不够到位。

    聂言看向一众队员，沉声道：“鹞子、坏蛋、黑白、无锋、七仔、十里画纱、黑色天堂你们全跟我来！”

    总共三十个人。

    聂言等人朝着罪域峡谷入口方向跑去。

    “凯旋帝国和光明圣焰那边来人了。我们怎么办？”半醒的狐狸问道，他心里也不禁有些着急，他埋伏在凯旋帝国和光明圣焰那边的人传过来消息的时候也已经晚了。

    他看到聂言等人正朝罪域峡谷入口方向跑，很疑惑聂言等人去那边干嘛，那边都是凯旋帝国和光明圣焰的人。

    没想到凯旋帝国和光明圣焰动作这么快，一声令下所有人都涌到了罪域峡谷的峡谷口。他们之前显然计划了很久。

    “罪域峡谷还有多少神圣罗马帝国和珈蓝神殿的兄弟？”聂言问半醒的狐狸。

    凯旋帝国和光明圣焰让近五万左右的玩家分散在罪域峡谷附近几张地图练级，另外十几万人在各处待命，由于消息是由公会会长直接传达到各个小队，每个小队接收消息的渠道被孤立了起来。破天和夜破神棍精心筹划了很久，使用了大量保密措施，这些保密的方法为他们的行动赢得了大概十多分钟的时间。但是在游戏里，十分钟已经可以做很多事了，大概两万玩家进入了罪域峡谷，另外一大堆玩家正聚集在罪域峡谷入口，再过二十多分钟，二十多万玩家全部进入罪域峡谷，可以将整个罪域峡谷填满，到时再把罪域峡谷入口一堵，到时罪域峡谷里面牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿的精英们都得完蛋。

    聂言原先的想法是，等凯旋帝国、光明圣焰调集人马进入罪域峡谷，等他们进来一两万的时候，将凯旋帝国和光明圣焰的人在罪域峡谷入口处斩断，守住罪域峡谷，那样罪域峡谷外面的人进不来，里面的又出不去，这样再啃掉凯旋帝国和光明圣焰一两万人，估计凯旋帝国和光明圣焰就得崩溃了。

    智者千虑，必有一失！

    他没想到凯旋帝国和光明圣焰动作这么快，这么快就涌进来两三万人。

    “我们神圣罗马帝国差不多八千人，珈蓝神殿大概六千多人。”半醒的狐狸道，在他的指挥下，神圣罗马帝国正在调集大部队朝罪域峡谷这边过来，珈蓝神殿那边也是一样。

    他们准备跟凯旋帝国、珈蓝神殿拼力一战了。

    聂言想了一下，罪域峡谷里面神圣罗马帝国和珈蓝神殿的玩家加上牛人部落的一千多人，总共一万五，而且都是精英，应该还有一拼之力。不会那么容易就被凯旋帝国和光明圣焰吞掉。

    一众队员们在聂言的带领下，进入了罪域峡谷边缘的一处洞穴。

    这是一处诡异的洞穴，里面阴暗无光，不知道通向何方，洞穴里面潮湿阴冷，寒气直冒。

    “老大，我们这是去哪？”杀不死的坏蛋等人问道。

    “一会你们就知道了。”聂言道，对于这里的地图，他比杀不死的坏蛋等人要精通得多。

    一行三十多个人在洞穴里七弯八绕，朝洞穴深处走去，过了两三分钟，聂言转入一处陡坡，朝上面攀爬。不知道聂言要带他们去哪，不过对聂言的一贯信任，他们并没有提出质疑。

    洞穴里只容许一两个人通过，这条通道是主脑设计起来让玩家们观光用的，在洞穴的尽头可以更加清晰地观看一线峡谷瑰丽的景观。

    在洞穴里走了一段时间之后，他们终于看到了前面透射出来的一些亮光。

    刺目的光线从洞穴外面投射了过来。

    众人走到洞穴尽头，有一种豁然开朗的感觉，他们现，这里竟是罪域峡谷一线峡的位置，这几个洞穴的出口镶嵌在岩壁上，距离地面大概十多码，就像一个敞开的口袋，洞口处可以站下十多个人。

    朝下方看去，密密麻麻的凯旋帝国和光明圣焰的玩家正朝罪域峡谷里面涌进入，就像蚂蚁大搬家一样，人头攒动，形成一幅壮观的画面，朝两头看去，尽是无穷无尽的人海。

    起码有五六万凯旋帝国和光明圣焰的玩家已经进入了罪域峡谷！

    这么多人进入了罪域峡谷，罪域峡谷里那些红名的牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿的弟兄们惨了，聂言大感失策，他太低估凯旋帝国和光明圣焰的度了，早知道就该让人守在这里盯着！

    毕竟之前他也不确定凯旋帝国和光明圣焰是否会来，而且他太信任郭怀那边的情报，因而大意了。

    聂言检讨着自己的过失，毕竟他领导公会的时间不长，无法做到面面俱到，下回绝对不能犯此类低级的错误了。

    今天就算栽了，也要捞够本才行！

    “老大，我们动手吧！”杀不死的坏蛋兴奋地道，要是照着这里一个群攻魔法下去，杀人数立即得暴涨个两三百，这种快感，是无以伦比的。

    “坏蛋，用炼狱之火！”聂言喝道，他要把凯旋帝国和光明圣焰的人在此处腰斩！

    杀不死的坏蛋挥动法杖，开始吟唱炼狱之火，天空中魔法涌动，一团团红云在一线峡谷的上方凝聚，一股强大的魔法威压压迫了下去。

    “草，谁在施放魔法？”

    “吗的，是群攻魔法，谁放的！”

    下面凯旋帝国和光明圣焰的玩家们生了一阵搔动，这种搔乱很快波及了出去。这些玩家们找了半天，旁边根本没人施放魔法！

    “在那里！”一个玩家指着岩壁上的洞穴道，他看到了一些人影，这帮人是怎么上去的？

    十多码高的岩壁，他们怎么爬得上去！

    他们只能眼睁睁地看着杀不死的坏蛋一点一点地将魔法施放完毕，杀不死的坏蛋吐出最后一个沉重的音节，天空中灼热的红云迅凝聚，紧接着，成片火焰倾泻而下。

    狂暴的火焰砸在岩壁上，四散飞溅，还有更多的火球砸了下去，下方立即成为了一片火海，这些玩家们头上飘起了成片成片的伤害值。火焰经久不息，地面上被清空了一大片，起码挂掉了两三百之多。

    凯旋帝国和光明圣焰的队伍被拦腰斩断，一部分进入了罪域峡谷，另外一部分被截留住，进不去了。

    过了一会，火焰慢慢熄灭了下去，地上布满了凯旋帝国和光明圣焰玩家的尸体。

    “留五个会群攻魔法的法师断后，其他人跟我来，我们把前面这些人赶出罪域峡谷！”聂言道，纵身跳了下去，黑白、无锋等人纷纷跳下。

    五个会群攻魔法的法师留在上面，一旦进入罪域峡谷的玩家往外退，立即用群攻魔法狂轰一通。

    聂言纵身落地，朝一线峡谷的出口方向杀去，手中的匕手起刀落，连续放倒了好几个玩家，这些玩家等级低、装备又差，聂言几乎是一招一个。

    后面黑白、无锋等人也冲了上来。

    黑白沉喝了一声，一个英勇打击，将一个凯旋帝国的玩家轰飞了出去，一个冲撞，撞飞五六个玩家，又一个回旋斩，扫倒了七八个，地面上立即倒了一大片尸体。

    无锋也是手起刀落，将一个个玩家放倒。

    另外一边一个尚有点面生的盾甲战士也十分出色，叫冷傲影，是牛人部落新近冒出来的，迅跻身一流玩家的行列，让人刮目相看。冷傲影用盾凶猛地轰击这些凯旋帝国、光明圣焰的玩家。

    看他的动作，丝毫不逊色于易衍，距离璀璨刀光也只差一点而已。

    让聂言欣慰的是，牛人部落中一部分比较有潜力的玩家也在成长！至此牛人部落又多了一个拿得出手的盾战士。

    璀璨刀光等一众战士们凶猛地推了过去，在后面带头大哥七仔、十里画纱等人的圣光的沐浴之下，他们根本不用察看血量，高歌猛进地冲击，推进度快得吓人。

    没有一个可堪一战之敌！

    后方有一众法师们断后，没有后顾之忧，在这么狭窄的通道里，面对同样数量的对手，他们是无敌的！尤其是璀璨刀光，不管多少魔法轰击在他身上，魔法攻击伤害始终只有个位数，相比他那庞大的血量，根本就是九牛一毛，更何况身后还有牧师的治疗。浑身暗金铠甲武装到牙齿的他，如一只钢铁猛兽般不断厮杀。

    （未完待续）

