    地上不时传来那些保镖哼哼唧唧的声音，这还是刘天时第一次这么狼狈，以前他就算作威作福，别人也不敢拿他怎么样。如果不是刺刀叫住了王铎，他有可能会被王铎打死！

    o12特种大队，这个番号立即被他记住了，他眼神中闪过一抹怨毒，不过是一个特种大队而已，他不信自己动不了这些人！

    聂言站了起来，他受伤并不严重，他看向角落里的刘天时和被打翻在地的秦寒，他明白，刘天[笔趣阁 www.sbiquge.co]时和秦寒绝对不会善罢甘休的，如果今天放过他们，以后肯定会遭到他们的报复。秦寒还好说一些，莫内财团的势力一直在南美那边，不过刘天时就有点麻烦了，这家伙背景不简单，要是动用他背后的势力对付天下集团，天下集团就有麻烦了。

    他朝刘天时所在的方向走去，距离刘天时越来越近，只有两步之遥，面沉如水。

    刘天时看到聂言走过来，神情变得有些紧张，背后已经抵到了墙边，退无可退了。

    “聂言，你不能杀我，否则天下集团肯定完蛋，谁都保不了你们！”刘天时放狠话道，这已经是他唯一的依仗了，刺刀刚才叫住王铎，令他觉得自己看到了聂言的软肋。

    聂言冷笑了一声，道：“我倒是想试试，杀了你之后，天下集团会不会像你说的一样完蛋？”

    “你你疯了！”刘天时看着聂言的眼睛，不像作假的样子，他一下子慌了。

    “你准备怎么处理？”刺刀看向聂言问道，“如果你想杀他，为了斩草除根，我可以把他们全族灭门，三天时间绝对足够了。”

    往曰里刺刀一向沉默，从外表看，普通人可能只会觉得他有些冷漠，直到这时，他才显露出了一个佣兵的凶悍之气，他杀的人起码有上千人了，手上沾满了血腥，死在他手里的高官不在少数，也不差那么一个。

    “你们这帮疯子！”刘天时这才看清楚，自己惹的到底是什么样一群人，或许，他们真的敢做这么疯狂的事情！

    刺刀瞟了一眼刘天时，哈哈一笑道：“别忘了，我是一个杀手，杀人是我的职业。”

    聂言的手不自觉地动了一下，但是他忘了，自己并没有拿着泽恩纳德之剑。

    刺刀静静看着聂言，等待着他的决定。

    “杀了他，我们可能会碰到一些麻烦，如果不杀，这家伙回去肯定也会报复我们。还是杀了吧，一个不留，把这里全部处理干净，以后的事情以后再说！”聂言说完之后转身离开。

    听到聂言前半句话，刘天时心里还存着一丝侥幸，认为聂言不敢拿他怎么样，但是听到聂言后半句话，他的心理一下子崩溃了。

    “聂言，不要杀我，我求你了，不要杀我！我保证，回去以后绝对不会报复你们，我对天誓！”刘天时扑了上来，抱住聂言的右脚，这是他唯一救命的稻草了，如果聂言不改变心意，他就得死！

    现在他已经毫不怀疑聂言会那么做了。

    “好吧，王铎，你们把他们全部捆起来，然后快点离开，由我动手，别影响到你们的前途。”刺刀道，杀三十多个人对他来说，简直是家常便饭。

    “刺刀教官哪里的话，只要您一句话，我们立即就能处理掉这帮垃圾！”王铎道，他们这群人，哪个手里没沾点血？

    刘天时一把鼻涕一把眼泪，此时他的心里已经充满了恐惧，死亡距离他如此之近。

    “滚远点！”聂言一脚把刘天时踢开，朝外面走了几步，后面刘天时立即像狗一样爬了上来，抱住聂言的左腿不放手。

    “聂言，求求你，我不想死！如果你放过我，我保证以后乖乖听话，你让我向南，我绝对不敢往北！”刘天时哭着道。

    “这是你说的，我要你做的第一件事情，就是杀了他！”聂言看向重伤躺在地上的秦寒，聂言并不是什么杀人狂魔，但是刘天时、秦寒已经把他逼到角落了，他必须反击，这时候不能有一点的心软，否则后患无穷。为了自保，他不得不学会残忍，这是生存之道。当秦寒、刘天时决定杀他们的时候，就要有被杀的觉悟！

    “什么？”刘天时愣了一下。

    “第一件事，杀了秦寒。”聂言重复了一遍，让刺刀给刘天时扔了一把匕。

    叮的一声，一把匕落在了刘天时的身前，跳动了一下。

    刘天时颤抖着拿起地上的匕，看向一旁的秦寒，两人双目对视。刘天时的目光，渐渐阴沉了下来，这是他唯一活命的机会，人不为己，天诛地灭！

    “蠢货，不要中计，他这是想让我们自相残杀！”看着刘天时阴森的目光，秦寒感觉心头阵阵寒。

    “兄弟，对不住了，你应该明白的，如果换做你是我，也会这么做的，别怨我。”刘天时捡起匕，朝秦寒扑了上去。

    秦寒或许怎么也想不到，他会死在刘天时的手里。

    虽然聂言不忍看到这番场景，但他还是用手机拍了下来。

    刘天时拔出带血的匕，看到秦寒的眼睛依然死死地瞪着自己，他吓得手一松，匕掉在了地上，看向聂言道：“现在可以放过我了吗？”

    “你还不能走。”聂言淡淡地道，看向旁边的刺刀：“你那有什么好用的东西没有？”

    “什么东西？”

    “随时能要人命的那种。”聂言道，刘天时是绝对不能轻易放回去的。

    刘天时听到聂言和刺刀的对话，不禁战栗了一下，此时在他眼里，聂言和刺刀两人，无异于恶魔，他们到底想对自己做什么？

    刺刀伸出两个手指，中间夹着一粒透明的物体，道：“微型炸弹，可以嵌入肌肉里面，任何仪器都无法探测，随时可以引爆，威力不逊色于五公斤的七n七炸药。而且无法移除，位置一变动就会爆炸。”

    “接下来的事情交给你了，给他安装完炸弹就放他回去吧。”聂言道，环顾四周三十多个保镖，如果不是迫不得已，他不愿杀人，重生的经历让他心中有些相信了世事轮回这一说，手上沾满血腥，说不定有一天真的会遭到报应，但是有的时候，人总是不得不做一些自己不愿意做的事情。

    聂言转身朝包厢外面走去，和几个队员带着唐尧离开了，他们把唐尧搬上了车。

    “你们回去吧。”聂言对这几个队员道，车上坐不下太多人。

    “谢瑶，你来开车吧，去最近的医院。”聂言道，唐尧现在状况不妙，他懂一些急救，要是碰到情况，能及时处理一下。

    谢瑶点了点头，坐上了驾驶座的位置，索龙疾驰而去。

    过了一会，唐尧慢慢苏醒了过来，不过全身无力，连抬一下手都非常困难，看到聂言，他咧嘴一笑，道：“怎么是你，我肯定出现幻觉了。”他声音很虚弱无力，嘴唇就像白纸一样，这些都是失血过多的表现。

    “你流了很多血，所以感觉很累，一定要撑住，等到医院就没事了。”聂言看着唐尧道。

    “我没出现幻觉秦寒那狗曰的让我把牛人部落所有人的地址都给他，不过我没说，这帮兔崽子打得太狠了，帮我看看，我的手脚还在没。”唐尧吃力地抬头。

    听到唐尧的话，聂言有点想笑，又有点心酸，和前世有点不一样，刘天时差点杀了唐尧，不是因为争风吃醋，而是想从唐尧口中套出牛人部落队员们的资料，不过唐尧还是撑住了。

    “手脚还在，赶紧消停点。”聂言道，看着唐尧，虽然唐尧挨了打，但是没事就好，同时，他不禁为唐尧能够逃过前世的宿命而感到庆幸。

    “还在就好，我讨厌嫁接手术。”唐尧舒了一口气，躺了下来。

    索龙进了一家医院，唐尧被推进了急救病房。

    过了一会，聂言收到了刺刀的一条消息，那三十多个保镖都被处理了，刺刀解掉了刘天时身上的复合剧毒，在他身上装上了微型炸弹和小型追踪器，然后放掉了他。

    “你那个微型炸弹有没有可能被取出来？”聂言谨慎地问道，如果那东西无法去除，那么他们就可以一直控制刘天时，但如果刘天时把微型炸弹弄掉，那他们就麻烦了。

    “我没见过有人取出那种微型炸弹，但是不排除有这种技术，我觉得放走刘天时始终是一个心腹大患，如果实在不行，就由我来动手，保证他活不过今天晚上。”刺刀道。

    聂言摇了摇头，道：“王铎他们进天宫酒吧的事情，知道的人并不少，这几天内如果把刘天时干掉，他背后的势力肯定会怀疑到王铎他们身上。所以刘天时暂时还不能死！”

    “那我们要怎么处理？死掉的秦寒怎么办，莫内财团那边，肯定也不会善罢甘休的。”刺刀担忧地道，莫内财团的继承人死了，就算他们的触手延伸不到这边，也会派杀手过来的，到时候他们就要麻烦不断了。

    “我自有办法。”聂言神秘地一笑道。

    ~~感谢冥.路西法同学成为贼行第四十位盟主。

    （未完待续）

