    解英说完，伏地一拜。

    张衍温声道：“我有弟子九人，六弟子座下亦有不少龙种投拜，你若入他门下，行事问道都是方便，你可愿意否？”

    他早已是不收弟子，入此现世之后，除了纨光等人算做三代弟子之外，其余也只能算是门人而已。

    解英忙道：“弟子愿意。”

    太上亲传弟子他可不敢指望，能以入门，已是天大缘法了。

    张衍轻轻一抖袖，就有一卷金色法诏凭空飘落下来，他道：“纨光，你再往天庭一行，将这敕诏送至神霄殿中，免了弥水龙王罪责。”

    纨光接过，郑重道：“弟子遵谕。”

    解英连连伏拜，感激道：“多谢太上，多谢太上。”

    纨光笑着道：“解师弟，既入山门，便该唤祖师了。”

    解英再次顿首，道：“是，拜见祖师。”

    此言一出，只觉身躯一震，心田之中没来由的一阵失落，但随即又是一股轻快，仿佛是摆脱了什么。

    这却是因为仙籍虽除，可仍在天庭治辖之下，而且只要需要，将来一道玉旨，随时可以将他拘拿回去。

    现在拜入太上门下，这些自就无法再拘束他了。

    不过这时，他也是担心起那些族人来，千万族众俱是天庭水神，现因为他一人之故，却都要卸除仙籍了，而下面受此牵连之人，又何止亿万。

    但不知道自己所做到底错还是对，可既然做出了决定，他也不后悔，再则，以太上门人的身份，也足以庇佑族人了。

    张衍道：“既入我门，当习道法。”

    他唤了一声，又是上来一个道人，此人二十年许，神情温和，身形宽胖，满月般的脸上常带笑容，看着就让人亲近。

    张衍言道：“移光，便由你来指点解英修行。”

    移光一个躬身，道：“祖师放心，解师弟交予弟子便好。”他目光下移，语声和气道：“解师弟，随我来吧。

    解英道声是，起身对着张衍再是一揖，便就跟随移光退出大殿。

    到了外间，移光笑眯眯道：“解师弟，你想学什么？”

    解英犹豫了一下，道：“师兄也知，小弟以往在天庭为官，对道法却是不甚了了，不知师兄这里有什么法门？”

    移光道：“祖师门下，道法众多，难以计数，但若是简单言之，却只两样，一为长生之法，二为神通秘术，师弟打算学哪一个？”

    解英踌躇一下，试着问道：“不可都学么？”

    有仙籍在身时，天庭每过百载校考一次，若是记考上等，自会给你添寿，便你寿尽，亦可给你重塑一具身躯，从此再无性命之忧。

    不过仙籍一除，自无这等好处了。

    这也是天下道法不昌的缘由所在，你辛辛苦苦修炼，却还不及天庭一纸敕诏，尽管犯了天条，会被革除仙籍，可修持道法同样也没有必成之理，反而只有少数人能登长生之门。

    龙种本也是寿数漫长，哪怕从不修持的龙子，活个上万载也实属平常，

    解英现如今虽才三千余岁，远还不到忧愁这些的时候，可修道无岁月，转瞬之间，就是沧海桑田，既入此门，自是想好生领略此间风光，可是护道之法也同样紧要，否则纵得长生，外劫一至，顷刻就要化作齑粉。

    移光笑一声，道：“自是可以，师弟乃是龙种，天生寿长，常人按部就班之法也是可以免去，不过入门之法，乃是为筑牢根基，尤其紧要，要小心应对，师弟可看过《道法精要》么？”

    解英老实回道：“洞府之中恰有此书，小弟已是看过了。”

    移光道：“如今倒是省却了一番事，我说几句口诀，你且记在心里，不可随意外传，否则徒然害人害己。”

    解英见他说到最后，神情变得严肃起来，心中也是一紧，他先前乃是天庭水神，对规矩最为看重，双手一合。郑重回言道：“师兄，师弟自是明白的。”

    移光看他片刻，忽然一笑，摆摆手，道：“自家师兄弟，不必这般拘礼。”顿了下，他就嘴唇翕动，道出了一句句口诀。

    解英凝神倾听，用心记下。

    移光道：“师弟可先牢记这些法诀，回去可用心修持，有甚不解再来问我，待你筑好道基之后，为兄再传你神通秘术。”

    解英恭敬道是。

    移光再勉励他几句，便就离去了。

    解英则是回了洞府，用心参悟，或者是因为他根底深厚之故，只是两三日就已然入了门庭，随后再去请教移光，此回却是得传了不少道术，此修炼却比道法更显困难，用了月余时日方才堪堪掌握一门。

    他心下也是感叹，也就是自己是龙种，方能这么修炼，要是凡人，那就只能先稳固道法，有了富余寿岁之后再求秘术了，若是一味于此贪求，纵然炼成了什么了不得的手段，恐怕那时也是垂垂老朽了。

    下来时日内，他几乎每隔两三日都要向移光请教。

    移光非但不嫌麻烦，反而对他态度很是满意，赞道：“师弟修道勤勉，难得难得。”

    解英惭愧，他这么着紧修炼，倒也不是完全为了自己，而是不得不为那些被他牵连的族人考虑，所以心中打算，在自己修行有成之后，怎么也要设法引族人也一样入得道门。

    待请益完毕，他正要告辞离去，移光却把唤住，道：“却要告诉师弟一事，纨光师兄今日回来了。”

    解英神情一震，顿时激动起来，道：“莫，莫非……”

    移光道：“你那老父现已然回得水府之中，待你修道有成之后，自可回去探望。”

    将敕书送到之后，弥水龙王被免罪放出。

    不过弥水此后与他这一脉龙种再无任何关联，这里得失也不是一时可以说得明白。

    解英只觉浑身上下一阵松软，好似虚脱一般，他为此事奔波了千多年，现在终是有了结果，伸手一拱，真心实意道：“多谢师兄告知。”

    移光拍拍他肩膀，都是自家人，道：“何必说这些客套话。”

    解英卸下这重担后，下来用功更勤，就在离忘山中一连修行了百余载。

    某一日，移光将他唤来，做了一番考校过后，笑道：“师弟，凭借你原来根底和现在手段，也能勉强算是一个仙人了。”

    天庭之中，通常把修行有成的修道人分作四列，为散仙、地仙、天仙及真仙。

    散仙者，四方遨游，居无定所，实际就是没有根脚、有颇有些道行的修道人。

    地仙者，开宗立派，名驻海岳，这些人便是占据天下各处灵山秀府的炼气士。

    天仙者，香火祭祀，常受供奉，这是在天庭之中得授道箓，有所司职之人，现在大多都是信奉德道一脉的修道人。

    而真仙者，则是指太上门人，道脉真传。

    这四列之间并不分高下等次，只是表明各自出身不同。

    不过通常来说，天仙、真仙因不是与天庭，就是与太上有所牵扯，所以不提道行的话，地位却是高出其余两者一等。

    解英原本身为一方水神，也自是知道这些的，他道：“果真？师兄莫非打趣？”

    移光笑道：“你本是龙种，只要稍懂一些道法，就远胜一般修道人，更何况你所修行的乃是上乘大道，非是左道旁门可比，有此成就，实属平常。”

    他自案上拿过一只符囊，递了过去，道：“师弟修炼了这许久，道术秘法也是学了不少，该当下山去试手一番了，此物你拿着，到了山下拆开，里面自是有所交代。”

    解英听了这吩咐，猜测这又当是一门考校，于是接了过来，立刻此处之后，又去了纨光处拜别，随后稍作收拾，便就下山了。

    山巅洞府之中，张衍此刻正望着天庭方向，这百多年来，帝位之争越来越是激烈，原来暗争现在已是渐渐浮到了明面之上，而天帝却是对此不闻不问，也不知到底是作何打算。

    不过这等时候，他却是收到了一个消息。

    “左御中窃天符下界？”

    左右御中都是天帝亲信，平日里为天帝打理宫苑，沟通内外，负责往来文书，其中以左御中地位更高，这等人物，居然会盗天符下界，这里面必然是有文章的。

    而天符乃是一件仙家至宝，天帝当年请了德道之中两位太上一同出手，方才炼就此物。其平常可用来号令天兵，就算凡人得了，也能以之御役鬼神。

    不过只要天帝尚在，下面就乱不起来，只是最麻烦的还不是这个，而是其中一些仙箓自有定数，用去一次，世上便无，还有一些，则是涉及未来因果，若运使不当，连亿万世宇都会生出大变，是故连天帝都不敢滥用，此物若不及时找回来，流落在外越久，造成的后果便越大。

    张衍起得心意稍作推算，发现此被天机被遮掩，淡笑一下，便不去了解因由，他也能看得出来，这应该是德道一脉出手，用意逼天帝表态。

    而对手要做得，自己当然要设法反对。

    立把纨光唤来，嘱咐了一阵，就令其带着一件宝物下山了。

    他心中有数，全道那两位看到此事后，也一定是会出手的。

    只他虽与这二人算是联手，可现在看来，其等只需要他守住十一帝子这条线，至于其余诸事，则从来不与他商量，是以此回自也没有任何传言过来。

    不过他早料到这一点，既然对方不开口，他也乐得当作不知，下来如何，就各凭手段了。

    …………

    …………