    陈玄有些诧异的看着自己手中的这份战帖，感受到字体中蕴含的可怕刀意，虽然还没有见到这字体的主人，他就已经知道对方是一个用刀高手，而且在刀法的造诣上绝非寻常顶尖刀客可比！

    　　“独孤凤凰……”

    　　陈玄的目光看向落款处这个名字，复姓独孤，那么给他下这战帖的人自然就是独孤家了。

    　　想到这里陈玄撇撇嘴，看来这些家伙还真没打算放弃啊，难道真的不怕死？

    　　不过陈玄对这独孤凤凰给自己下战帖没什么兴趣，他来到泰佛国的主要目的是群仙墓葬，其他的任何事情对他都没有吸引力。

    　　来到楼下，韩冲和沈秋凤两人已经在这里等着他了，不过两人周围三米之内都没有人敢落座，其他用餐的人全部和他们隔得远远的，不停的对着两人指指点点。

    　　昨晚独孤城和独孤家一名高手被人废掉的事情已经传遍了整个酒店，而且当时还有人把视频拍摄了下来，现在居住在酒店的客人都知道了陈玄他们。

    　　“这些家伙胆子也太大了，在泰佛国连独孤家也敢招惹，难道这些人也来历不凡？”

    　　“应该有些来历，不过正所谓强龙不压地头蛇，泰佛国可是独孤家的地盘，虽然这些家伙接连废掉了独孤家两人，不过独孤家真正厉害的人物还没出面。”

    　　“不错，我听说这一代独孤家的家主可是号称泰佛国第二高手，仅次于阴阳术士的喇依上人，这样的人物若是出面，这些家伙的好日子就该到头了。”

    　　“是啊，而且我还听说独孤家的女霸王更是泰佛国第一天才，一身实力在独孤家能排进前五之列，绝对是泰佛国未来的第一人，不过不知道为什么这独孤家向来护短的女霸王这次居然还没有出面？”

    　　“那是因为今日便是三大家族比试的日子，三大家族的人都在筹备这件事情，暂时自然没功夫来搭理他们，一旦三大家族比试落幕，这些家伙就该倒霉了。”

    　　“…………”

    　　周围的这些话，陈玄听到了，不过他并没有在意，直接来到了韩冲和沈秋凤那一桌，瞧着无精打采，顶着一对熊猫眼的韩冲，陈玄一看就知道这家伙昨晚肯定被狠狠的摧残了一顿，魂儿都快没了。

    　　反倒是沈秋凤看上去神清气爽，神采奕奕，正在优雅的吃着早餐。

    　　见到陈玄来了，沈秋凤斜了他一眼，问道；“小子，昨晚没出去乱搞吧？”

    　　“我觉得你应该叫姐夫更合适。”陈玄白了这女人一眼，然后他踢了韩冲一脚，调笑道；“胖子，看你这屌样儿昨晚的损失估计不止上亿啊，被榨干了没？”

    　　“滚你娘的。”听到陈玄提起昨晚的事儿，这家伙的身体都在打颤，然后他压低声音说道；“玄子，这次回去记得把加强版的药给我准备好，再这么玩下去，爷们迟早得死在这娘们肚皮上。”

    　　“死胖子，你说什么？”沈秋凤的听力很好，她横了韩冲一眼；“自己不中用还怪老娘是吧？有本事你让老娘怀上了老娘就放过你，不然你就乖乖的给老娘加班吧。”

    　　陈玄有些同情的看了眼韩冲，不过他也有些奇怪的问道；“胖子，你两天天这么胡来难道还没怀上？”

    　　不应该啊！

    　　这两个家伙在神都就开始造人计划了，时间已经很久了，按理说早该有动静了。

    　　韩冲看了沈秋凤一眼，满脸郁闷；“这娘们肚皮不争气，我有啥办法！”

    　　“死胖子，这事儿你还想赖老娘？”沈秋凤不干了，砰的一声就把刀叉放在桌子上；“明明就是你自己那玩意儿不中用，居然还想把屎盆子往老娘头上扣，信不信老娘现在立马重新换一个，赶明儿就怀上给你看看？”

    　　见状，陈玄急忙说道；“行了行了，等这次回去我给你两都好好检查下，不就是想要孩子嘛，小事情。”

    　　这事情对他这个大神医来讲的确不难。

    　　沈秋凤横了他一眼，说道；“咋滴，你小子难道还想给自己小姨妹检查一下身体？好啊，走吧，现在就去酒店房间，老娘从上到下让你检查个够，气死这死胖子。”

    　　陈玄嘴角一抽，这娘们的彪悍，简直比皇甫天婵和李薇儿还略强一筹。

    　　韩冲更是无比郁闷，摊上这么个虎娘们，他这辈子怕是没有翻身之日了。

    　　“不用不用，号脉就成了……”陈玄连忙摆手，然后赶紧埋头狂吃了起来，生怕沈秋凤说出些什么更加雷人的话来。

    　　不过就在这时，只见一群人正缓缓朝这边走来，为首的是一名老人，其行走之间，自有一股强大的气场。

    　　他们的出现，也是第一时间引起了餐厅里面众人的注意。

    　　“咦，这领头是……慕容家家主慕容天擎！”

    　　“什么，慕容家的家主……”听见这话的人纷纷一惊，慕容家可是泰佛国三大家族之一，慕容天擎更是名动泰佛国的强者，此刻居然出现在了这里。

    　　“玄子，这些家伙好像是冲着咱们来的？”韩冲这时也发现了慕容天擎等人。

    　　闻言，正在狂吃的陈玄转头望去，瞧着是慕容天擎这老家伙，他有些意外。

    　　紧接着，在周围众人震惊的注视下，只见慕容天擎走到陈玄身后，恭恭敬敬的说道；“陈先生，欢迎你来到泰佛国！”

    　　这一幕，震惊的所有人都哑口无言，不过韩冲这家伙没有意外，在堂堂江州王面前，这些泰佛国的小家族即便是龙，也得乖乖盘着。

    　　在江州王面前放肆，他们真没这资格！

    　　“我滴天，这些家伙究竟是什么人？竟然值得慕容家主如此恭敬！”周围的人瞪大了眼睛。

    　　陈玄擦了擦嘴，笑道；“老家伙，你欢迎有个毛用啊，咱刚来你们泰佛国就差点让人给干了。”

    　　慕容天擎笑道；“陈先生，那是他们有眼无珠，如果陈先生实在气不过，我慕容家可以对独孤家宣战。”

    　　不过说这话的时候慕容天擎也有些紧张，因为他慕容家完全就干不过独孤家，他主要是想表明自己的态度。

    　　不过慕容天擎这话直接把周围的人吓得差点一屁/股坐在地上！

    　　陈玄挥挥手说道；“不必了，对了，你来找我有啥事儿？先说我，如果还想让我收徒就免了。”

    　　一个慕容若男就够他头疼了，他可不想在招惹一个。

    　　“当然不是，陈先生，不知道你现在有时间吗？今日是我们泰佛国三大家族比试的日子，我想邀请你一同前去观看，若男那丫头届时也会上场，地点就在皇岭山脉外围。”慕容天擎松了口气，他还真怕陈玄让他慕容家去和独孤家干架，同时他也一脸期待的看着陈玄。

    　　慕容若男那娘们返回泰佛国了？

    　　而且这比试地点还在皇岭山脉外围！

    　　陈玄有些诧异，他想了想说道；“好吧，我跟你过去看看。”

