
第1849章别急着回来

“有没有遗失我不知道！”小赵炎回答道，“我手中有一块《黄祖阵典》的基础篇章，另外还有从蛮沱本尊那里缴获的十块阵法典籍！”

“不会吧。”紫副院长皱眉说道，“黄祖阵典一共分成十块玉柬存放内容，你那里怎么有十一块？这个不正常！”

“那我看一看。”

小赵炎立刻将单独存放的《黄祖阵典》全部拿出来，依次观看，这才恍然大悟。

“老师，这十块玉柬才是原版的黄祖阵典！而我手中得到的鲶鱼妖的那块玉简，只是有人根据黄祖阵典之中的内容，挑选了一些简单的篇章，所撰写出来的简洁版！”

很显然，这个简洁版绝对不是鲶鱼妖所书写出来。

黄祖阵典根本无法复制，因此要写出这一份简洁版，也需要很强的阵法造诣！

小赵炎观看那一份玉柬也是相当古老，他开口道，“我手中观看的这一份简洁版的黄祖阵典，应该是当年的天才府长老秦城前辈所书写！”

“秦城他写这个干什么？”紫副院长邹着眉头道。

小赵炎一时之间也想不通，秦城能够借阅到这一份黄祖阵典，应该实力很惊人。他观看黄祖阵典肯定很有心得，但是为什么要书写着一份简洁版？而且这一份简洁版写得相当基础，应该是给阵法入门者观看……

想到这里，小赵炎目光一动，“莫非这秦城前辈还有什么后代弟子，他书写着一份简洁版，是想要传给自己的弟子观看学习，用来启蒙入门的！”

“不管他了。”紫副院长道，“秦城9万年之前离开天才府，带走这一份珍贵典籍！后来彻底消失了踪迹，应该已经死亡！中途收了什么弟子，我们也不知道！不过这么多年过去，应该早已下落不明，其弟子说不定也早就死了，这件事到此为止，不用再追问了！”

“好的老师。”小赵炎又道，“只是我的朋友唐盛最近要成亲，我会在银光星参加他的婚礼之后，然后才返回天才府！我迟一点回去交任务，这个没有关系吧？”

“如此最好。”

紫副院长笑了起来，其实他这么着急给小赵炎发来消息，目的也是让小赵炎迟一点返回天才府！现在他还没说，小赵炎自己就要求迟一点，他当然开心！

他笑道，“任务迟个三年五载交都没有关系，朋友的婚礼必须参加！就算你等到朋友的孩子会打酱油再回来，这也可以的！”

小赵炎差点晕倒，不知道自己的老师什么意思，这是不要自己返回天才府吗？

不过很快，紫副院长的一句提醒让他明白过来，“黄祖阵典可不容易得到，到了天才府，你再想看，就算我都没资格批准！你可要好好利用这个婚礼时间！”

“我懂得了，老师。”

小赵炎也是一点就透的人，老师都说的这么清楚了，就是要他不要着急回去天才府，而是要寻找一个地方，好好学习这一份黄祖阵典！这可是难得的机会，如果回去天才府，把任务交接之后，小赵炎就很难再学习这一份珍贵典籍！

而现在《黄祖阵典》在他的手上，他想看多久都行，只要不回天才府，就可以一直观看！

“你懂得就好。”紫副院长哈哈一笑，“帮我祝你的朋友新婚快乐。”

说完这句话，紫副院长的消息不再回答，去忙自己的事情。

小赵炎放下自己的腰牌，唐盛问道，“三弟，咱们先去银光星举办婚礼，不会影响你回去吧！”

小赵炎哈哈笑道，“别说你要举办婚礼，就算你让我陪着你，看着你儿子出生，我也可以等！哈哈！”

唐盛听这一说，也算是放心下来，道，“酷龙刚才回我消息了，他需要三个月的时间，到时候一定会赶来参加我的婚礼！而且，我也给我的老师弟子堂主事长老林风发去了请柬，林长老虽然不能亲自来到，但是也派了我的两名师兄送来贺礼！哈哈！这一次我可要在家乡风光一回！”

“那我们就等上几个月！”小赵炎现在一点都不急，他要足够的时间来观看这一份珍贵的阵法典籍。

星际战舰划破虚空，飞速奔向星空之中一颗孤零零的庞大星球。

银光星并不属于任何的星系，而是星空之中比较孤单的星球，像这种星球并不多，但是这种孤星上比较容易出人才，经常都是强者林立，唐家在银光星并不属于首屈一指的家族。

平常在这颗星球里，唐家也需要对某些强大的家族客客气气，甚至还要吃一些小亏，不敢计较；这也是唐家一直想要巴结上星球领主邙鹤的原因！

但是现在，唐盛成为了天才府的天才，又有小赵炎这样的“新人王”朋友，如果再有天才府长老级别的老师派人送来贺礼，那绝对是银光星史上没有的一件事，从此以后唐家绝对会快速发展成银光星第一大家族！

所以这一场婚礼，唐家的准备也相当的充分。

当他们回到银光星，唐盛和家人一说，整个唐家顿时忙了起来；同时，银光星的领主邙鹤对这件婚礼也是相当赞同，立即一口答应，也忙着置办嫁妆，邀请朋友，准备喜宴，整颗星球上都洋溢着一股喜气！

小赵炎则没有管那么多，到达银光星之后，立刻找了一间幽静的修炼静室，进入其中，开始学习《黄祖阵典》。

其实他的本尊还是有一些阵法基础的，而且他之前观看了秦城所书写的黄祖阵典简洁版，现在再来观看原版的黄祖阵典也不会感觉那么突兀，其中一些阵法方面的常用语言和内容，他也能看懂！

更加让他欣喜的是，这一份黄祖阵典之中不但有传统的阵法布置，而且最为研究透彻的便是星空阵法，星球阵法，空间阵法，虚空折叠阵法，无形阵法！

这一些阵法，本尊在青霄大陆和神霄大陆都根本难以寻找，而在这里，却是记录详细，刚好让小赵炎仔细学习，都是让他眼前一亮的好东西。

状态不好，明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45281119"  chaptername="第1849章  别急着回来">加入书签</a>
</div>
