    

    在那森寒、冷漠，却不加掩饰的狂傲之中。

    修罗一步踏出。

    周身血焰腾起。

    泽格族脑虫贡献出的纯净能量，不但刺激修罗激活了一次帝王体，更让修罗在之前留下的所有暗伤都彻底修复、断肢再生！

    所以这一刻的修罗，达到了初现于这片宇宙时的巅峰状态！

    血色披风卷动中，修罗踏着一路岩浆走来。

    那六米的身高相比起任何机甲和建筑，都渺小的可怜。

    然而每一步落下，岩浆四射，地面震颤。

    那恐怖的震感却让人根本无法忽视。

    土鸡……瓦狗……

    这个词汇让听者无不心惊。

    这个词汇更让双生凤凰座瞬间颜面全无！

    凤凰和土鸡。

    在那台身高仅仅六米的机甲眼中，怎么能化作等号？

    远处崩塌的楼体骤然炸散。

    宛如火山喷发，碎石与焰流混杂一起直喷百米高空！

    一声高亢的凤鸣中，双生凤凰座【赤】穿出焰流，展开长达四十米的华丽巨翼。

    整台机甲这一刻真的犹如凤凰降临！

    摩帝马·杜瓦在驾驶舱中，脸色羞怒的通红。

    他忍不住怒吼咆哮。

    “单手单刀挡住赤凰一击，这怎么可能！”

    “这怎么可能！”

    这些声音他终究还没有愚蠢到在公众频道播放。

    但是他身为红域小队顶级机师的荣耀不可辱。

    他们是足以守卫王权的巅峰力量。

    “今天……我要将你熔成汁液，像个男人一样拔出你的刀！”

    对方那不曾出鞘的刀，那仅仅随意握刀横在身前的右手……

    对他来说是此生最大的侮辱！

    赤凰刀腾起的火焰由橙转红，再转蓝，最后竟然转成一片炽烈的白色。

    赤凰末日形态——【究极白炎刃】！

    此刻地面上的人已经无法用眼睛直视摩帝马所驾驶的【赤】了。

    那极致的高温和炽烈的光亮，宛如近距离注视一尊太阳。

    白色的炎刃翻转间。

    巨型红炎凤凰从天而降！

    速度瞬间突破十马赫！

    那恐怖的动静宛如巨刃裂天。

    这一击已经将定川和地面军队笼罩在内。

    一旦命中，毫无疑问，所有人都将化作飞灰。

    “凭你……”

    “也配！”

    驾驶舱中，沐凡嘴角咧起，森然开口。

    这一瞬，修罗第二步跨出，沐凡周身血管猛然暴起，凌空发出一声压抑的嘶吼。

    身躯仿佛被重重挤压。

    猩红披风卷起中，背部四台引擎轰然喷出长达三米的紫色尾焰！

    轰！

    原地音爆。

    “十五、六、七、八……不，二十七马赫！”

    预警舰的监控室内，那名负责监控地面战况的上尉一口气差点没接上，然后骇然惊呼，整个人差点趴在光幕上。

    大气层内，地空逆向静止启动瞬时二十七马赫！

    这种速度……

    他这辈子都没见过。

    哪怕是首都星，他也没见过。

    可是现在，不单是他，数千人都看到了这二十七马赫时速的机甲在空中卷起何等的惊涛骇浪。

    伞状的压缩气爆平地起波澜，卷起直径超过五十米的恐怖气浪与那只巨型凤凰轰然相撞。

    【究极白炎刃】一斩而下。

    摩帝马的声音在天空咆哮——“给我去死！”

    人们瞪大眼睛。

    因为这一刻，那本就快到几乎脱离视线的修罗机甲，竟然再度提速。

    “速度突破30马赫，锁定丢失。”

    预警舰内，上尉颓然落座。

    轰！

    白炎巨刃从中而断。

    伞状音爆毫无阻隔瞬间突破！

    那渺小的黑色机体，竟以摧枯拉朽的姿态悍然撞穿整只凤凰虚影！

    砰！

    滔天的火浪崩飞中，一道高大的红色身影猛然倒飞而出三百米。

    然而猩红披风这一刻却在高空一闪而过。

    “在头顶！”

    数据链中，预警舰瞬间传来厉声提醒。

    摩帝马猛然抬头看向全周天驾驶舱的上方。

    那旋转的猩红披风中，正在高速自旋的黑色机甲也同时显现。

    驾驶舱中沐凡凌空抬起的右脚在恐怖的腰肢力量下拧转，一个180°逆抡，轰然甩向大地！

    “不——”

    凤凰座【赤】的头颅瞬间被一脚抽成碎末，恐怖的重压将胸膛瞬间挤扁，摩帝马的半截身躯直接汽化在这暴露的高温中。

    咯吱的爆响中，整台机甲竟然犹如一个被强迫加速到十倍音速的足球狂暴坠地。

    咚——轰！

    宛如一枚钻地导弹没入山体瞬间的无声无息。

    但是下一秒……

    地面瞬间撕裂，整整超过2万平米的地块上所有建筑同时塌陷，复又轰然腾起，烟尘蔽日，火云腾起两百米高。

    宛如世界末日。

    修罗垂于身侧的左手之中闪过八枚红色光标。

    在这一刻向地面猛然一掷。

    嗖嗖嗖。

    左四右四，整个定川方阵连同古云幽的区域，刹那间被修罗令所覆盖。

    修罗左手突的一握。

    修罗令瞬间联结成一片巨大的保护罩。

    火云蔓延卷过停机坪……

    那些军人躲闪不及被瞬间吞噬轰飞。

    而定川的学子们，则享受到了一次在保护罩内超近距离观看凤凰火云的独家待遇。

    轰隆隆的声音震过。

    曙光学院的东南停机坪几被彻底夷平。

    无论导师学员，他们都目瞪口呆的看着那已经变为人间炼狱的外部世界。

    这真的是那台六米高机甲能具有的威力吗？

    “这真的就是机甲演武大赛时那台惊现的杀神机……真正的实力吗？”

    白毛身体兴奋的都在颤抖……

    他爬到高台之上，死死盯着高空的黑色机甲。

    然后又看向崩塌碎裂的大地……

    一击格飞，一击踏地，双生凤凰座【赤】被修罗悍然击溃。

    地面部队被荡清。

    半空的另一端，只剩下一台孤零零的凤凰座【炎】……

    直到这一刻，以前那台修罗时的诸多可疑便全都有了解释。

    “妈……的……魔神机……这TM是魔神机啊！”

    啪的一巴掌，白毛狠狠扇了一下左脸，差点把自己抽飞。

    “没做梦。”

    “这次玩大了。”

    白毛脱力了，直接躺在地面，看着天空肆意大笑。

    老子有这么牛逼的兄弟，以后能吹一辈子了。

    ……

    沐凡沐凡随意看了眼能量条。

    现有能量：98.7%。

    他视线面无表的挪开，然后手中血狱刀抬起，无视天空那漫天炮口泛起光芒的舰队，挂着刀鞘的刀尖缓缓指向另一端。

    那里是贾德里·杜瓦操控的第二台双生凤凰座——【炎】！

    “现在，轮到你了。”

    “跪下……我饶你不死。”

    淡漠的声音中，贾德里·杜瓦脸色瞬间铁青！

    而整个定川方阵，瞬间激动地几乎爆炸！        

