    时间如白驹过隙，又如水流花谢，转瞬即逝。

    距离周辰来到光明教廷，暂住在怀恩主教的家族当中，已然过去了三载的岁月。

    在这三年的时间里面，周辰已经分别见过了教廷的教皇，以及其他十二位红衣枢机主教。

    与此同时，那件光明教廷传承了数千年的至宝律令权杖也已经落入了他的手中。

    说来到是十分的有趣，那件律令权杖甫一接触到周辰以后，便径直黏在了他的身上。

    任凭别人如何的拉扯，那件律令权杖便如同狗皮膏药那般根本不动分毫半点。

    因为此事，教皇以及怀恩主教等十二位红衣枢机主教虽然表面上十分无奈，但是心底却是惊喜万分。

    当年光明教廷的第一任教皇以这件律令权杖和其中传承的禁忌神术大律令术，开创了光明教廷这玉兰大陆第一大势力。

    如今律令权杖这件至宝再次择主，无疑会使得光明教廷更加的鼎盛。

    尤其是教廷的这一任教皇，面对大律令术即将补全这个巨大的诱惑，使得他更是将周辰放在了心上。

    不过因为整个玉兰大陆并非光明教廷一家独大，其他势力不可能眼睁睁看着光明教廷再次鼎盛。

    所以教皇和怀恩主教等十二位枢机主教便决定将周辰的身份隐瞒了下来，表面上只是给予了他一个怀恩家族少主的名号。

    同时因为周辰看似年幼的相貌，他便一直居住在怀恩主教的家族当中。

    如此不仅使得怀恩主教高兴不已，周辰更是乐的清闲。

    当然，暗地里所有符合圣子的待遇，却是一分不缺，一分不少。

    甚至比起其他历代圣子更要雄厚的多，毕竟其他的圣子根本无法引动律令权杖显化神迹。

    这三年的时间来，因为教皇和怀恩主教等红衣枢机主教认为周辰的年龄不够，他便没有修习这个世界的修炼之法。

    至于律令权杖上面所传承的律令神术，因为周辰在这方世界当中的境界实力没有达到要求，却是也根本无法修行。

    不过即便如此，他那原本被众生怨气所压抑的神念，却是已然恢复了些许，足以离开他周身十丈的范围了。

    此时此刻，周辰正坐在怀恩主教的书房当中，捧着一本书籍静静地翻阅。

    “咚！咚！咚！”

    正当他入神之际，书房门外突然间响起了一阵敲门声，继而怀恩主教的声音便传入了周辰的耳中：“圣子殿下，教廷的魔法资质测试马上就要开始了，咱们也该出发了！”

    “嗯？！魔法资质测试？！也是时候应该修习这方世界当中的修炼之法了！”

    上下打量了一眼自己身上的金色长袍，周辰的心中暗付一声道。

    随之，他便轻轻放下手中的书籍，朝着书房之外走了出去。

    缓缓将书房门打开以后，终年一件绛红色枢机主教服不离身的怀恩主教，便出现在了周辰的眼前。

    在怀恩主教的身后，则停放着一辆奢华却不失典雅气息的马车。

    马车的周围还有着一行六位，身着亮银色铠甲的骑士，护卫在左右。

    “走吧！”

    理了理身上的金色魔法长袍以后，周辰便同怀恩主教一起，乘上了那辆马车。

    进入马车的车厢当中以后，怀恩主教便开始絮絮叨叨的向周辰介绍起教廷的魔法资质测试来。

    “圣子殿下，无论是什么地方的魔法资质测试都分为两个部分！

    分别是魔法元素亲和力测试以及精神力强度测试，其中魔法元素亲和力为辅，精神力强度测试为主！

    魔法亲和力只要有上等资质就算合格了，最主要的则是精神力强度测试！

    圣子殿下，您一定要记住了，在测试精神力强度这一项的时候，一定要竭尽全力的坚持到底，绝对不能够有丝毫的懈怠。

    倘若您的精神力强度能够达到超等，那么教皇陛下便有资格可以将您保送到恩斯特魔法学院当中学习魔法。

    进入恩斯特魔法学院里面学习，那可要比在咱们教廷内部自学魔法强上太多了！”

    耳中听得怀恩主教的絮叨，方才还神色平淡的周辰，眼中当即便闪过了一丝惊芒。

    甫一听到恩斯特魔法学院的时候，周辰的脑海当中便骤然浮现出了一副画面。

    那是一个满头棕色长发，指间带着一枚盘龙样式戒指的强壮少年。

    “也不知道此方世界，究竟是不是林雷成长起来的鸿蒙宇宙？！”

    此时此刻，周辰的心中不由得有了一丝猜测。

    不过因为没有遇见那位满头棕色长发的少年之前，周辰却是仍旧不敢完全肯定。

    毕竟，这恩斯特魔法学院也不可能仅仅只有那么一家，一旦是其他世界当中的同名呢？

    伴随着怀恩主教连绵不绝的絮叨声，周辰所乘坐的马车，缓缓的朝着一处广阔的广场匀速行了过去。

    此时此刻，那广阔的广场之上，却是早就已经距离的成百上千为，身上穿着魔法长袍，等待测试魔法资质的少年。

    而在广场的外围，则是站立着一个军团的圣殿骑士，他们或是手持骑枪，或是手握巨剑，维持着广场当中的秩序。

    缓缓走下马车，在一众神官弯腰行礼之下，周辰跟随者怀恩主教来到了一座宏伟的教堂之前。

    在白衣神官的指引下，周辰和怀恩主教两人进入了那做宏伟的教堂内部。

    这是一个宽敞的大殿，地面乃是由铮亮光滑的大理石铺就而成。

    在教堂的穹顶之上，高高悬挂着一盏巨大的水晶彩灯，将整座大殿照的亮堂堂的。

    即便是数百人同时涌入大殿当中，亦是根本感觉不到半点拥挤。

    在大殿的正前方，坐着一位头戴冠冕，身穿白色未知材质金色长袍的中年男子。

    此人正是与周辰有过数面之缘的教皇，此时此刻他正一脸祥和的望着大殿当中等待测试的数十位适龄孩童。

    甫一望着周辰走了过来，教皇当即便不着痕迹的同周辰交错了一下眼神，两人互相见了一礼。

    在教皇的下首位置，站立着几位身穿白色祭祀长袍的神官，他们便是负责这次魔法资质测试的测试官。

    而这座大殿的最中央，便是此次测试魔法资质的地点所在。

    怀恩主教却是并未同周辰一起走向大殿中央，反而是在白衣祭祀的引导之下，落座到了教皇身边的位置。

    大殿的正中央，只有此次参与魔法资质测试的魔法学徒才可以过去。

    “哦？周辰也来了，看来这次的测试人员已经到齐了，那么就不要耽搁了，开始吧！”

    望着周辰走入大殿中央以后，教皇便笑着开口示意白衣祭祀们开始进行魔法资质测试。

    “这是我们教廷内部的测试，诸位能来到这里，说明都是我教廷核心成员的后代！

    不必紧张，想必该如何进行测试，你们在来之前，应该也已经知道了！

    那么，废话就不多说了，念到名字的，就上前来进行测试！”

    白衣祭祀们先是恭敬的对着教皇大人微微点了点头，而后便听其中一位祭祀缓缓开口说道。

    “第一个，祝你好运！”

    那名白衣祭祀直接指着一颗水晶球，开口说道：“先将手放在水晶球上，测试元素亲和力。”

    第一个是一名十二三岁的少年，那名少年有些紧张的将右手放在了水晶球上。

    顿时之间，但见整个水晶球开始发出了迷蒙的淡淡的黄色光芒，偶尔还有一丝少量红色掺杂在其中。

    “哈顿·曼德拉，年龄十二岁，元素亲和力，土系中等，火系下等！”

    先是轻轻瞥了一眼那颗绽放着光芒的水晶球，继而白衣祭祀便缓缓看着手中的纸张，声音平淡的说道。

    “现在进入魔法阵中，测试你的精神力，记住，站直了，别跪下或倒下，尽可能坚持更长的时间！”

    随之，那白衣祭祀便再次声音平淡的对着哈顿·曼德拉说道。

    哈顿·曼德拉点了点头以后，便径直步入了那六角形的魔法阵当中。

    与此同时，那名白衣祭祀的身上当即便泛起了圣洁的白色光芒。

    下一个瞬间，便见一道白色光芒融入到了魔法阵当中，正是光明系魔法当中的‘威慑’！

    仅仅一会儿，在魔法阵中的那个少年便坚持不住倒地了。

    “精神力，是同龄人的四倍左右，没有成为魔法师的可能。”

    白衣祭祀仍旧十分淡然的开口宣布道，随之，神色黯然的哈顿·曼德拉，也从停止运转的魔法阵中走了出来。

    第一个参加测试的少年，便没有任何的魔法资质，大殿当中顿时间便响起了嘈杂的喧哗声。

    “安静！”

    眼见得如此清晰，白衣祭祀当即冷哼一声说道。

    一时之间，所有围观测试的人便全部闭上了嘴巴，大殿当中立刻就鸦雀无声了。

    “下一个！”

    待到大殿再次回复平静以后，白衣祭祀再次开口说道。

    即便是修行了无数的岁月，但是周辰却从未经历过测试资质的场景。

    一时之间，他到时看的十分感兴趣。

    伴随着时间的缓缓过去，只见一位位少年少女参与到了测试当中。

    然而能够通过测试能成为魔法师的，却也仅仅只有三分之一的几率不到，如此情景到时令周辰感到十分的惊异。

    按理来说，这些这些少男少女能够出现在这里，无疑不是表明了他们的父母都来自教廷当中的强者。

    拥有修行魔法的资质应该很大才是，可是为何通过率还是这么的低下？

    “最后一位，周辰·圣·怀恩！”

    正当周辰沉思之际，那位主持测试的白衣祭祀的平淡声音便传入了他的耳中。

    顿时之间，整个大殿当中便骤然安静了下来。

    一道道好奇的目光，不由得集中在了周辰的身上。

    对于周辰这位圣·怀恩家族突然间出现的少主，所有人的是十分的好奇。

    他们也全部都想知道，周辰这位圣·怀恩家族少主，究竟有着何等的资质。

    感受着那一道道如同烈阳般炙热的目光，周辰却是丝毫不曾将他们放在心上。

    与周辰而言，大殿当中的所有人，即便是光明教廷的教皇，也不过是蝼蚁而已。

    谁又曾见过，翱翔于九天之间的巨龙，会将蝼蚁的目光放在心上？

    即便是如今周辰修为本封印，这些人也丝毫不会引起他的重视。

    但见周辰缓缓走上前去，不待那白衣祭祀出声，径直便将左手放在了那颗水晶球上。

    顷刻之间，水晶球当中便闪耀出了一道好似大日烈阳般，极为刺目的金色光芒。

    其中还掺杂着缕缕诡异至极的狭长裂缝，使得大殿当中的所有人都不由自主的闭上了双眼。

    眼见得如此情景，周辰的脸上到是没有任何的惊异之色。

    虽然周辰主修的是星辰法则，但是其他的法则之力，哪怕是命运法则，他巅峰时期亦是有着匪浅的造诣。

    因此这天地之间的所有源于法则当中的魔法精灵，自然也会对他青睐不已。

    现在的一切都在他的掌控之中，甚至仅仅显露出这两种属性，还是周辰有意而为之。

    毕竟整个玉兰大陆之上，光明教廷并非是一家独大，还有这其他的势力更够与光明教廷抗衡。

    正所谓木秀于林，风必摧之！

    倘若周辰表露出来的天资太过令人惊骇，其他势力肯定不会坐视他成长起来，必然会施展各种手段来扼杀他。

    周辰虽然并不惧怕这些，但是他也不愿意给自己招惹麻烦。

    因此显露出极为符合光明教廷的光明系，以及向来神秘的空间系，这两种魔法资质已然足够了！

    这不仅会使得他在光明教廷当中的地位稳如磐石，其他势力也犯不上冒着彻底得罪光明教廷代价来找他麻烦。

    “周辰冕下，年龄九岁，元素亲和力，光明系以及空间系超等！”

    白衣祭祀双手颤抖的捧起桌子上的纸张，强作镇定的缓缓开口说道。

    此时此刻，那名白衣祭祀的心脏已然跳动的咚咚作响。

    一般魔法师的元素亲和力也就是中等，高等就是非常少见的天才了，至于超等……那更是罕见的一塌糊涂。

    整整这批数十名参与魔法资质测试的少男少女当中，也就出现了周辰这么一个人。

    虽然不过是双系天赋，但是却是极为稀有的光明系和空间系。

    “请周辰冕下进入魔法阵里面来！”

    只见那白衣祭祀强自镇定下来，缓缓的开口说道。

    此时此刻，他那原本向来平淡的面容，已然挂上了十分恭敬的神色。

    朝着那名白衣祭祀点了点头以后，周辰便径直踏入了魔法阵当中。

    随之，但见魔法阵中一道白色光芒泛起，径直将一股压力笼罩在了周辰的身上。

    也许这股压力对于寻常孩童甚至是成年人来说，都是十分的难以承受。

    但是对于周辰而言，却是根本无法对他造成任何的影响。

    作为能够比肩一方天道的存在，虽然现在暂时受到了封印，但是其灵魂意志的本质却绝对不会有一丝半点的改变。

    随意的站立在魔法阵中一段时间过后，周辰便佯装出一付再也支撑不住的样子，示意白衣祭祀将魔法阵停止了下来。

    “精神力强度为同龄人的三十六倍，超等，精神力超等，元素亲和力也是超等！”

    将魔法阵停止下来以后，那名白衣祭祀当即满脸通红的高声宣布道。

    待到周辰从魔法阵当中走出来以后，大殿当中所有人望向他的目光都是极为炙热。

    甚至就连端坐在上方的教皇和怀恩主教，此时此刻同样激动无比的站了起来，双目火热无比的紧紧盯着周辰。

    “将周辰圣子的测试结果传往恩斯特学院当中，这么令人惊艳的资质一定要接受最好的魔法教导！

    对了，明日开学的时候一定要记住，不仅要在明面上调遣一军团的圣殿骑士护送圣子前往恩斯特学院学习，更是要派遣一卫所的裁决祭祀暗中保护！

    圣子乃是我光明教廷的未来，绝对不容有分毫差池！”

    但见神色兴奋直接的教皇，轻轻俯身到了怀恩主教的耳旁，郑重无比的低声开口嘱咐道。

    与此同时，同样神色激动不已的怀恩主教，亦是不漏神色的点了点头。

    “好！好！好！不错！非常的不错！你是我们光明教廷未来的擎天支柱！”

    随之，他们两人便联袂走到了周辰的身前，连连开口赞扬道。

    一阵寒暄过后，教皇和怀恩主教便笑容满面的离开了这座教堂。

    他们两人乃是光明教廷最为顶尖的人物，自然有着诸多的事物需要决策。

    倘若不是十分关注周辰魔法资质的测试结果，恐怕都不会前来观礼这次魔法资质测试。

    如今周辰的测试结果既然已经出来了，教皇和怀恩主教自然也不会在这里久留。

    待到教皇和怀恩主教离开以后，其他教廷内部的祭祀和神官等神职人员，亦是逐一的上前向周辰祝贺。

    周辰到也并不端架子，逐一同他们攀谈一番以后，方才神色淡然的离开了这座教堂。

