    “此人非常古怪，呆在无涯谷的一个阴森幽暗之地，像是游魂一样徘徊，不知存在了多久。他身具人形，似乎还有意识残存，实力很强。更奇怪的是，此人精通遁术，神出鬼没，并且会使用法咒，却不像活人……”

    云游子仔细讲述他对那个怪人的了解，他的语气中带着疑惑，“我本以为那人可能是招惹了无涯谷中诡异的禁制，所以被困在此处，方才发现，谭杰气息中的波动竟和那怪人有几分相似……”

    秦桑越听，越觉得云游子说的这个人像活尸。

    而且，听云游子描述，这具活尸的实力非常强，即使不是飞天夜叉，至少是用假丹境修士炼制的。

    难道是某位天尸宗的高手出了意外，活尸被困在无涯谷？

    无涯谷，地处天断山脉深处，在魔门环伺之地，传说谷内如幽冥地狱，危机四伏，却有逆天机缘。

    天尸宗的魔修在无涯谷出没，并不奇怪。

    秦桑斟酌了一番，谨慎的说道：“不瞒前辈，如果怪人和这门奇术有关，我确实有一些手段，能够影响到它。不过，这种影响是有一定限度的，不可能把它控制住。”

    在天尸洞时，他连筑基前期的活尸都控制不了。

    因为每一枚天尸符都是炼尸人精心炼制而成，在炼制天尸符的过程中，将神魂印记融入其中，人虽死而神魂印记仍在。

    除非本人愿意，否则外人几乎不可能取而代之。

    那具活尸的主人肯定已经死了，面对无主的天尸符，秦桑虽然不能控制，但可以通过《天阴尸诀》秘法，限制活尸的行动。

    不过，活尸的实力太强的话，这种限制能有多大效果，秦桑也难以断定。

    万一真是一具飞天夜叉，秦桑觉得还是不要去招惹的好。

    云游子凝眉不语，思忖多时，对秦桑说道。

    “秦老弟，我知道的几个地方，有的危险仅次于无涯谷，而即便进去了，也未必能治疗我的暗伤。

    “至少，我有确切消息，无涯谷里确实有一种对我有用的灵药。

    “无涯谷内虽然危机四伏，但我知道一条路线，可以安然进入谷中，我曾经走过，不会有太大危险。

    “到达地方后，只需秦老弟帮忙试一试，能否限制那个怪人，不用杀死此人，能争取一点儿时间，就足够了。

    “若是不行，我也不会强行为之，你我立刻退出来。

    “若能侥幸进去，后面的路则由老道自己走，秦老弟不必继续冒险，也不必等我，悄悄离开无涯谷即可。

    “无论成与不成，老道都承老弟的情分。回师门后，拼着这张老脸不要，也要帮秦老弟向师叔们求一枚合韵丹。”

    云游子都已经说到这份上，秦桑也不好拒绝，摇头道：“前辈说的哪里话？既然前辈有意，晚辈自当奉陪。”

    无涯谷就在天断山，他正打算回少华山取地煞之气。回来的时候，顺路去一趟无涯谷，也不会耽误太多时间。

    更何况云游子说的很清楚，危险性不大，他随时可以抽身。

    另外，秦桑也对那个活尸很感兴趣。

    假如活尸主人死在附近，说不定他的尸骨还在，或许能找到后半部《天阴尸诀》的线索，即使没有云游子的许诺，也值得走一趟。

    “前辈打算何时动身？”秦桑问道。

    见秦桑答应，云游子也颇为欣喜，沉吟片刻道：“无涯谷内，除了那怪人，还有很多诡异的存在和禁制，我需准备几样东西，能多些助力，短时间内恐难以成行。不如这样，我现在就回师门准备，你我约定一年后在无涯谷口会合。”

    秦桑诧异，“这么急？前辈不打算等紫薇秘箓拍卖了？”

    云游子摇头道：“老道买不起紫薇秘箓，本就打算来凑个热闹，自然是疗伤更重要。进入天断山后，秦老弟记得万事小心，最好能伪装成魔修，不要暴露少华山弟子的身份。”

    对此，秦桑自信得很，完全不担心。

    只要把炼尸亮出来，他根本不需要伪装，比真正的魔修更像魔修。

    二人又商议了一番，定计之后，云游子连夜离开阴山关，返回师门去筹备。

    秦桑也开始思索后面的行程。

    他们约定一年后会和，这么短时间，来不及回悬颅关，幸好悬颅关无事，不回去也无妨。

    来的时候有上元清静宫的古传送阵，回去只能老老实实赶路。

    救出史荭后直接南下回少华山，等炼制好活尸，再动身奔赴无涯谷，几乎穿插整个小寒域，时间就差不多了。

    多亏新得的这件幽罗云法器，不然时间真有点儿紧。

    ……

    风沧坊市。

    从阴山关进古仙战场，有三条安全路线，每条路线上都有一个城镇或者坊市，恰好处于平行的位置，和阴山关的距离差不多。

    风沧坊市就是其中之一。

    虽名为坊市，繁华程度已经比得上一些城镇了。

    坊市和西荒镇相似，并非建在秘境里，而是暴露在外，只有当天象来袭时，才会开启守护大阵。

    不过，风沧坊市的地势和西荒镇截然不同。

    风沧坊市建在一座山上，这座山从泥沼之中长出来，不算高大，这也是阴山关古怪的地形导致的。

    守护大阵的范围可以将整座山笼罩住，所以从山脚到山顶，层层叠叠建着一排排房屋，鳞次栉比，几乎没有空隙。

    活跃在风沧坊市里的修士很多，街上能看到不少人影。

    后山，一排排小院显得非常拥挤。

    这里没有茂林修竹，也没有清泉流淌，什么美景都没有，唯一的优点就是静谧。

    殊不知，这些小院以及附近，却是风沧坊市里的一块宝地。

    这里灵力非常浓郁，可以给筑基期修士当作修炼洞府。小院看似不起眼，实则暗藏强大禁制，修士可以安心在里面修行，不用担心安全。

    当然，一般修士也住不起这种地方。

    其中一座小院中，只有三间木屋，看起来非常简陋。

    正堂内寂静无声。

    木床上盘坐着一个青年男子，正入定修炼。

    如果秦桑在此，一眼就能认出来，他就是梁衍！

