
　　监牢大门打开，走进了李尾巴，皮鞋黑亮绑腿雪白，一身警装被他穿得很威风，表情却非常纠结，搞不懂他那痴呆舅舅怎么就进了城，怎么就成了人贩子。

　　管事的狱警慌忙起身迎，一脸贱笑凑到李尾巴身边说情况，李尾巴什么态度没有，话也不说，迈着大步朝监狱里走，狱警赶紧抢前几步，抓起大串牢门钥匙往里领路。

　　穿过走廊，阴暗里经过一间又一间，狱警止步在一间铁栅栏之前，李尾巴也停，隔着栅栏往里看，不禁皱眉头：“你？是我舅？”

　　罗富贵卡巴卡巴熊眼，喜上眉梢，赶紧站起：“哎呀我的亲舅舅，你可来了！哎？你说什么？我跟他们说你是我亲娘舅！他们怎么跟你说的？”

　　狱警在一旁听得差点掉下巴：“等会儿！你把话说明白了！不是你说……”

　　李尾巴跟这熊做过好几笔买卖，知道这熊是什么德行人，没兴趣跟他计较这些，直接朝狱警摆摆手：“放他出来吧。”

　　钥匙开锁响，栅栏门敞开，罗富贵拍着屁股上的碎草得意洋洋往外走，牢里传来冷笑声：“有良心的无辜入狱，没人性的认亲出牢；真是好世道！真是好世道！”

　　这种讽刺李尾巴听得多了，毫无反应转身往回走；罗富贵出了牢门回头不满道：“老子就没见过你这么贱的！就这你还夸世道好？你还是人吗？要不是你还看得出老子有良心又无辜，我真想踹死你这没人性的！呸！”

　　狱警听得五体投地，服了！牢里人听得目瞪口呆，傻了！人与人的差距……为何这般大？

　　夜幕降临，华灯初上。

　　县城某酒楼包厢内，满桌子酒菜，只坐着两位，一个是警官李尾巴正在抽烟，一个是刚出狱的罗富贵正在风卷残云。

　　李尾巴在思考，这熊到底是个什么来历？

　　罗富贵边啃骨头边琢磨，牢里那几个酸溜溜的缺货会不会是上级要苏干事寻找的？如果以任务为借口，是不是就可以淡化卖丫头的故事？管他们是不是，老子也可以说是为了侦查而深入虎穴，结果丢了丫头，一切都顺理成章了不是？

　　撑得快要咽不下去，才直起腰，抹抹流油的大嘴：“尾巴老弟，你倒是给句痛快话啊？放几个人对你来说不是小蔡一碟？”

　　“他们不一样！我还不明白了，那几个不长眼的学生根本不是卖体力的料，你要他们干什么？再说你栓得住吗？过去你从我这买多少了都？修炮楼都够了吧？怎么还要人呢？”

　　熊翻翻白眼，体味到了李尾巴的试探，索性往椅子里一靠：“不瞒你说，我压根不是什么工头，我真是人贩子，至于那些人最后被谁买了去，我不管，也不问。难道你想知道下落？”

　　李尾巴直视罗富贵良久，后来把烟头掐灭：“既然如此，那咱还是当买卖做，你以为那几个鸡崽子样的学生不值钱？不是我黑你，他们更贵！”

　　“刚才我可不是忽悠你，我跟你二哥李有才那真是过命的交情，并肩子拎过枪，撕过一只鸡，一个被窝都睡了，不信你问问他去！”

　　要论事实，罗富贵说的的确是事实，只是细节被他省略而已，当初愤怒汉奸抓无耻八路的故事，经过罗富贵这样省略细节的说出来，成了过命交情。

　　李尾巴摇摇头，郑重道：“骡子，你就没明白，没人会为那几个学生惹一身骚，这钱根本不是我愿意挣的，而是把办事的警员从头到尾串起来，大家才都没话说。你就是真把我二哥拉到这来，事也得这么办。你啊，还是琢磨琢磨钱的问题吧。再说，就是不冲我二哥的面子，我尾巴不也当你是朋友了么？你自己数数盘子，这一顿你吃了我多少？”

　　罗富贵无奈了，继续靠在椅子里翻白眼，没想到那几个货的价钱这么贵，简直是天文数字，谁听了都得傻，就这样傻了一会，他忽然问：“尾巴，砍九的底细你清楚吧？他在城里有点没有？”

　　“砍九？”李尾巴不明白罗富贵怎么忽然提起这位：“城里……有他的木器铺子。你还认识他？找他干什么？”

　　“你说呢！被你这黑心警察逼的呗，我到他那借钱去。”

　　“什嘛？”李尾巴差点掉下巴，当初混在绿水铺，太知道砍九是个什么货色，这熊跟砍九还有一腿？敢找砍九借钱？也够神通广大啊！

　　……

　　天下无难事，只怕有心人。

　　因为卖了小红缨而没胆回酒站的罗富贵，破天荒地要自己拿下这票任务，结果被钱难住了，由此想到了九连的合作对象砍九，通过李尾巴得到了砍九在城里的销赃窝点，吃饱喝足连夜上门。

　　砍九应该在绿水铺，但是罗富贵懒得跑路，想就近先尝试一下，万万没料到，他居然能在县城里见到砍九本人。

　　木器铺后院的小屋里点着油灯，一张桌子后面坐着满脸横肉的砍九，罗富贵站在桌子对面，腰后被人顶着枪口。

　　上下把熊打量一遍，砍九的印象里有这个高大形象，这熊是九连的没错。点点头示意门口的手下把枪收了：“找我什么事？”

　　“借钱。”

　　“你个人？那可要还利的。”

　　“我代表九连。”

　　“借多少？”

　　罗富贵抬手比了比。

　　噗——砍九刚喝进嘴里茶全喷了：“开玩笑么？”

　　“从以后的货款里慢慢扣就是了，你有什么可担心？”

　　“老子进城就是为筹钱呢！这铺子要不要卖还犹豫呢！上哪借给你这么多钱？”

　　“你至于穷成这样吗？”

　　“那个什么姓秦的话痨……是你们长官吧？就是他把老子撺掇出来的！我砍九正考虑到兴隆镇去置办产业，再创辉煌，知不知道那需要多少钱？那话痨还信誓旦旦的说我可以先欠着你们九连的货款呢！你怎么又代表九连来找我借钱？你小子不是开小差要跑路的吧？”说到这里砍九的脸色阴森一沉：“绑了！”

　　才出牢门，又成囚徒，罗富贵都麻木得没什么感觉了，只是纳闷，这里边怎么又有老秦的事？他操心都操到绿水铺了？哎呀我天，打算普度众生怎么地？

　　……

　　同一时间，春秀楼。

　　一个来人匆匆见金春秀，不久后离开。随即，小红缨被唤进屋里。

　　“丫头，明天跟我出趟门。”

　　“不怕我跑了啊？”

　　“你现在也能跑啊！老娘又没栓着你！”

　　“嘿嘿嘿……去哪？”

　　“兴隆镇，袖笼钱庄。”

　　“我去过兴隆镇，还吃了桂花糕。”

　　“小蹄子，你到底沾过多少血？”

　　“人家哪有……”

　　“贱样儿！越看你越不是东西！”

　　……

　　同一时间，县城内某条街边。

　　苏青匆匆行走在黑暗里，她能感觉到身后有一双眼睛，隐蔽在黑暗里远远盯着她。但是她不觉得冷，也不回头，继续匆匆走。转过几个街角，走入一条巷道，才感觉身后的监视消失了。

　　来到巷道里端，站在大门外轻敲门环，等了好久，才传来屋门响，有脚步穿过院子，来开大门。

　　胡义肩上披着外套，打了一个哈欠重新栓好大门：“抱歉，一不小心睡着了。”

　　苏青没说什么，径直进屋，到桌边守着灯光坐下来，给自己倒了杯水，斜眼瞟向随后走进屋门的胡义鞋面，一层淡淡新灰。

　　胡义尚不知穿帮，故意道：“忙完了？明天是不是可以回去了？”

　　慢饮几口放下杯：“觉得委屈？”

　　“怎么可能，这可比禁闭室大多了！”

　　“别装了！睡了这些天凉地面，你身上不疼？明天得离开这，我还有点事要办，要出城。”

　　胡义貌似轻松叹口气：“终于要撤退了！”

　　“你把这当阻击战？”

　　“是。呃不是。我只是……”

　　她忽然笑了，露出皓齿，笑出了声，在昏黄的灯光暖色里，那张白皙面孔全无平时的冷，温馨得令他恍惚！可惜美景只有短暂一瞬，从他的目光里意识到失态的她立刻又把脸板起来：“今晚你睡床，我睡地。”

　　“我不接受。”

　　“我睡哪，由我自己定。”

　　“当然，我睡哪也是我的自由。”

　　她不高兴了：“我说了，我睡地。”

　　他无动于衷：“我没拦着不让你睡地，你大可以把床空着。”

　　每次都是这样，说来说去就会被他气得脸白，就不该给他好脸色，好心也会被他当成驴肝肺，苏青压制着被他顶撞的怒火，再说话又难免升级成气骂，于是不再说，气呼呼站起来，几步到床边，抱起被褥直接撇在地上，随手铺几把，朝他甩脸怒道：“熄灯！”然后合衣蜷躺在地面的褥子上。

　　胡义无语，闷声到床旁，抱了另一套被褥，也铺在地上，随后吹熄了灯。

　　两位全睡在地，那床空荡荡在黑暗里，室内静悄悄，月色微蓝。

　　两张褥子距离不远，背对背，平静之后，他们尴尬地现，都睡在地上，并不比都睡在床上轻松多少，这有什么区别呢？有一种距离并不能以距离界定，只要不是一个睡床一个睡地，就注定无眠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第563章 无法界定的距离免费阅读。https://xs.23sk.com 