

               “我为你祖宗！操你妈，你知不知道他是谁！”

    “我他妈真想打死你就好！就因为你给老子惹了这尊菩萨！厂子都已经关门了！”

    她女儿在旁边鼓起了勇气大骂：“打女人的男人算什么男人！我妈是为了我上大学才跟人家起冲突的，他没有错！”

    姚劲松扭头就吼：“我上你妈的大学，不是老子，你他妈算哪根 毛！”

    “我告诉你们娘俩，这事如果处理不好，全家他妈跟着完蛋！亡命天涯吧！”

    肖玉芝冷静了下来，抬头说：“那个青年到底是谁！”

    “是谁？”

    “轻教提分网听说过没有！”

    “橙子科技听说过没有！”

    “启程地产听说过没有！”

    “这全他妈都是他的！前几天经 贸 部一把手还在新闻上高度赞扬了他！”

    “他叫苏启！他妹妹叫苏静！就是你们想换试卷的那个学生！”

    “这样的人，老子惹的起吗！”

    肖玉芝听到这话后，头一歪，吓晕了过去。

    而他女儿，吓的浑身哆嗦，在旁边不停的喃喃着。

    “那个乡巴佬，怎么可能是滴滴老板的妹妹。”

    ……

    苏启这天早上接了一个电话。

    电话那头的人，从接通开始就直接说对不起，苏总您大人大量，我们知道错了。

    从头到尾都是这句话，他有些莫名其妙，直接把电话给挂了。

    千山影业那边的工作正在紧张有序的进行当中。

    产业园那边也正式开始入驻了。

    虽然他的内务总管谭苗不在，但是这里的迁移工作仍然有序的进行。

    启程大厦楼下两层办公楼，所有员工搬走后，里面地上竟然一片纸屑都没有。

    这高度展现出来大正集团名下团队的高素质。

    苏启也到了产业园这边。

    上次过来还没有去自己办公室看看，这会站在自己办公室里，心情一阵大好。

    五百平的大办公室，位于后面一栋两层楼的独栋别墅当中。

    二楼是苏启的办公室，上面还包括休息室，以及接待室，他最喜欢的还是那个做成了玻璃房的茶室，靠着小河，一边喝茶，还可以一边享受玻璃外面的一眼景色。

    当然了，还可以看到他家里，一楼是一个超大的会议室，提供苏启召集管理层大会所用。

    这还是次要的，门口还搭建了一个保安亭，从苏启搬进这办公室开始，这个保安亭就会马上安排人值班。

    这栋两层楼的小别墅，是整个产业园的大脑，所以必须要有专人值班。

    员工们看着敞亮的新办公场所，个个喜笑颜开。

    终于不用四五个人用一台电脑了。

    在外面租房子的，全部都被安排进了宿舍里面，告别了外面租房到处参加的苦恼。

    以后上下班几步路就到了，下班后还可以利用以前坐公交车的时间，在运动区打打球，运动运动。

    杨晶他姨妈的病也恢复的差不多了，只要不要太操劳，基本不会有问题。

    这个农村里生活了一辈子的女人，勤劳是她根深蒂固的思想，所以闲不住。

    找苏启在产业园，宿舍楼下腾了一个门面出来，开起了杂货铺。

    因为不存在房租一说，以及纯属于打发期间，所以里面产品的价格非常的便宜。

    至于产业园里面的大楼，划分也非常明细。

    六栋大楼，其中四栋都打上了logo。

    分别为：启程大楼、橙子大楼、好123大楼、还有中海大学轻教提分网大楼。

    轻教提分网的人数也在猛烈扩张，学校曾经提供的那办公室已经完全不够用，所以搬到产业园来也是迟早的事情。

    至于为何打上中海大学几个字，可以这么解释，如果苏启不打这几个字，中海大学的校长估计会提着菜刀来找他。

    在自己办公室里走了一圈后，非常满意，他让一楼秘书室的秘书给好123王志打了个电话，让他过来一趟。

    王志接到电话后，赶紧放下了手头的工作，赶到了他这边。

    二人在茶室里喝着茶。

    苏启倒了一杯递了过去，面带笑容的说：“王总，来中海有段时间了，现在还习惯中海的生活？”

    王志笑着说：“老实讲，什么都习惯，刚开始就是不喜欢中海菜，太甜了，我是川省人，麻辣口味吃习惯了，真有点不习惯太甜的东西。”

    苏启笑着说：“没事，以后食堂那边会有八个窗口，里面提供八大菜系口味的饭菜。”

    王志苦笑：“我在外面工作也快二十年了，没见过像咱们一样考虑的这么周到的企业，连食堂菜系口味都给你考虑清楚了，员工不好好上班真没天理。”

    苏启说：“各大企业家都在自己员工面前吹牛逼说，我会让每个员工感受到家的温暖，让员工把公司当家。”

    “这都是一些屁话，员工自己有家，怎么会把公司当家？”

    “我所做的是，尽量为员工考虑事情，让他们觉得这个公司可以长久的待下去，可以给一个未来养活他们背后的家人，仅此而已。”

    王志说：“苏总真是直性子，没有一般商人身上的那种虚伪劲，难怪员工都喜欢你，我昨天还听说有两个员工出去吃夜宵。”

    “隔壁有一桌的人在你背后大骂，结果这两员工还跟人家理论，最后打了一架。”

    苏启哈哈大笑：“还有这事？那我真心里安慰了。”

    “好了，王总，我们谈正事吧。”

    “现在好123改版已经上线，王总有什么需要我这边帮助的吗？”

    王志苦笑了下：“流量很不错，已经可以达到新啷的百分之八十的水平，但是，门户网站一个老生常谈的问题摆在我们面前，那是怎么留住流量。”

    “这个问题我思考了很久很久，最后脑海当中有个构想，不晓得可不可以实现。”

    苏启哦了一句：“王总，你有什么好的思路尽管提，公司绝对不遗余力的大力支持！”

    王志点了点头说：“苏总，你说如果我们弄一个好博客怎么样？”