    镇魔城城墙上，鹰爪儿等一众镇魔军官兵手脚发麻，一个个说不出话来。

    就在他们面前，他们的直属上司，刚刚向他们述说了‘无敌军’无数好处的三品将军吴煦，从脚下捡起一个小小的石子儿，然后抖手打了出去。

    石子飞向了巫铁，飞向了当今青丘神国神皇陛下钦封的安王。

    巫铁身边围绕着的近卫有数千人，且尽是胎藏境中高阶修为。

    吴煦信手打出去的石子儿，不是什么先天灵宝，也不是什么天道神兵，更不是什么传说中一次性的、威力大得可以摧毁一座城池的神奇符箓。

    就是这么一颗石子儿……就这么轻飘飘的划过一道弧线，然后轻飘飘的打在了巫铁头上的紫金冠上。

    堂堂安王，这一段时间时常被人刺杀的安王，无数前朝忠臣恨之入骨的安王，身边带着数千护卫，唯恐被人刺杀的安王……甚至是，有镇国神器护体的安王！

    他身边的护卫，没一个有反应。

    他身边的将领，没一个有反应。

    甚至传说中战力惊人，甚至是修炼了太古禁忌功法九转玄功，有镇国神器护体的安王，他自己都没有一丝儿反应。

    这颗石子，就这么很神奇的，打在了安王的紫金冠上。

    ‘叮’的一声脆响。

    巫金、巫银、巫铜兄弟三个没动，李二狗子从人群中窜了出来，扯着嗓子尖叫起来：“有刺客，有刺客……刺客是镇魔军的人！”

    赵豹、赵全措手不及，被巫金、巫银一人一拳闷在了肚皮上，两人嘶声惨号着，重重的跪倒在地，双手抱着肚皮痛得嘶声尖叫，浑身抽搐着动弹不得。

    几尊金精长老双臂猛地拉长，变成了线条凌厉的长刀，‘噌’的一声架在了两人的脖子上。通体闪烁着金属寒光的金精长老声音尖锐、冰冷：“不许动，动就死。”

    赵豹、赵全浑身僵硬，不敢动弹。

    赵豹极力的转动眼珠，就看到他的一群副将，也都被一群金精高手制住。这些身体宛如水银一样，可以随时流动变幻的精金，他们紧贴在了这些副将身上，自家身体内冒出了一根根锋利的芒刺，死死的抵在了这些副将的致命要害上。

    几条战舰冲了过来，大群无敌军士卒、五行精灵从战舰上跳了下来，落在了城墙上。

    吴煦大声的嘶吼着：“误会，误会，我们不是刺客，不是刺客……是鹰爪儿手贱，他喜欢拿着石子儿胡乱丢，他喜欢手贱打鸟儿！我们不是刺客，不是刺客！”

    吴煦一边大声嘶吼，一边笑着朝无敌军中的一名将领点头示意。

    那无敌军的将领和吴煦长得有七八分相似，眼角眉梢的精气神简直是一个模子里印出来的，很显然，两人之间有着极其紧密的血脉关系。

    “拉下去，拉下去，不管是干什么的，惊扰了王爷，拉下去，听从王爷发落。”那身披重甲，腰间悬挂着二品将军印的无敌军将领大声咋呼着，大群无敌军士卒就拉扯着目瞪口呆的鹰爪儿等人，拉扯着他们从城墙上跳了下去。

    “三倍军饷啊，兄弟，三倍啊！”鹰爪儿一群将士耳朵里，传来了吴煦很无良的窃窃私语声。

    鹰爪儿等人顿时明白了……他们深深的明白了！

    安王爷这次不仅仅是来购买奴隶的，他们还是来……顺手挖镇魔军墙角的！

    这种行为，也忒的无耻。

    可是这种无耻的行为，他们为什么有点沾沾自喜呢？

    嘿，能够被堂堂亲王，用三倍的军饷，用这等无耻的手段挖墙脚，哎……这是人生价值的体现么？

    连带鹰爪儿在内，十几个都尉，二十几个校尉，百来个士卒，总之除了吴煦之外，刚刚围在吴煦身边的大群镇魔军中堪称精锐的将士，被拉扯着押到了巫铁面前。

    “喏，是你们想要行刺本王？”巫铁一跺脚，五行神光闪过，地面上大片泥土蠕动着升腾而起，在他身后凝成了一张厚重的王座，随后黄光一闪，泥土凝成了青色的坚固岩石。

    巫铁坐在了王座上，翘起了二郎腿，歪着头打量着鹰爪儿等人：“唔，你们，忠于前朝？”

    这个罪名，很大。

    忠于前朝，重罪！

    鹰爪儿的身体哆嗦了一下，握紧右拳，朝着自己的左胸口敲打了一下：“王爷，卑职……卑职……”

    鹰爪儿突然想到了吴煦刚才的吼叫声，他面红耳赤的看着巫铁，压低了声音：“卑职只是，平日里喜欢拿石子儿打鸟，没想到，惊扰了王爷。”

    巫铁用力的鼓掌笑着：“哦？喜欢用石子儿打鸟？嗯，随手丢出来的石子儿，可以突破本王身边的重重护卫，打到本王的发冠上，好，好，好，好得很哪，看得出来，你还有几分本领。”

    摇摇头，巫铁叹了一口气：“本王喜欢有本领的人，可是你这种惊扰王驾的行为，不能轻松放过，否则的话……青丘神国的规矩，还要不要了？”

    摆了摆手，巫铁冷哼了一声：“行军司马何在？这些胆大妄为、肆意胡为，惊扰了本王的家伙，开革了吧……让他们，滚出镇魔军！”

    巫铁义正辞严的朝着鹰爪儿等将士呵斥道：“镇魔军，可是我青丘神国一等一的精锐军团，容不得这些害群之马在这里胡乱折腾。”

    出身兰家，颇有文名，写得一手好字的安王府行军司马摸出一张小方桌架在面前，运笔疾书，立刻签署了一封军令公文。

    巫铁指了指被按得跪倒在地的赵豹，冷声道：“赵豹将军，本王的处置，没错吧？”

    赵豹目瞪口呆的看着眼前发生的事情。

    沉默了一阵子，赵豹干笑了起来：“王爷，您是镇魔殿副殿主，开革这些胆大妄为冒犯王爷的将士，是您的本职啊……只是，鹰爪儿他们，可是我们军中好手……”

    巫铁摆了摆手，大咧咧的说道：“好手也要守规矩嘛，没规矩，还成了什么事了？”

    摇摇头，巫铁淡然道：“来人啊，扒掉他们的军服，将他们赶出镇魔军……哦，对了。”

    巫铁斜睨了赵豹一眼，冷笑道：“为了严防有人阳奉阴违，将本王赶出去的人又重新召回镇魔军，本王要带着他们离开，将他们直接送回他们的户籍所在地……赵豹将军，你不会反对吧？”

    赵豹目瞪口呆的看着巫铁。

    还有这种操作？

    欸？

    赵豹出身将门，并不是那些喜欢动心眼的文士书生，他擅长的是砍砍杀杀，不是动脑筋。

    但是能够被赵氏派驻到镇魔第一城，担任一座镇魔军城的大统领，麾下还统辖了数百个镇魔战堡，这就证明，赵豹并不傻，而且更不蠢。

    看看表情怪异的鹰爪儿等人，再看看一脸笑容的巫铁，同时感受一下巫铁身边这些禁卫散发出的强大气息，赵豹在心里直骂-娘。

    巫铁身边的数千禁卫，有一大半人的修为比他赵豹还要强出一大截，区区一颗石子……

    用力的闭上眼睛，然后，赵豹睁开眼，嫣然一笑：“王爷的话，实在是太有道理了，末将……遵命！”

    几个精金长老化为长刀的手臂缓缓恢复，然后退后了两步。

    赵豹揉搓着差点没被打碎的肚皮，艰难的站起身来，他看了一眼刚刚给了他一重拳的巫金，干巴巴的笑着：“这位将军，好大的力气，嘿嘿，本将军也算是修为精湛，家传的炼体玄功，功侯也极深的，想不到，挡不住这位将军一拳。”

    巫金低沉的哼了一声，双眸中突然煞气大盛。

    赵豹不甘示弱的双眼一瞪，同样是煞气升腾的瞪了回去。

    两人的目光狠狠的、直勾勾的碰撞了许久，巫铁很不快的冷哼了一声，一旁的赵全轻轻的拉了拉赵豹的披风，赵豹这才深吸了一口气，收起目光中的煞气，退了一步。

    “王爷，末将这就去帮您……统筹调备，将其他军城的奴隶全部运送过来。”

    赵豹向巫铁抱拳行了一礼，然后也不等巫铁开口，就这么转身离开了。

    赵豹算是，受够了。

    哪怕巫铁是王爷，可是他赵氏这次追随令狐青青有功，赵氏当代家主，同样被赐封为亲王，而且赵氏的封国面积，足足是巫铁九州之地的五倍大小，从权势、从实力上来说，赵氏并不畏惧巫铁。

    赵豹是拿巫铁没办法。

    可是赵豹身后站着赵氏，赵豹绝对不会在巫铁面前过于的奴颜婢膝。堂堂顶级将门的尊严、威风、一代代传承的家风、底气，赵豹还是有的。

    “走了也好，省得碍手碍脚的。”巫铁摆了摆手，朝着赵全指了指。

    赵全就艰难的站起身来，干笑道：“王爷，小人这就去和王爷的账房先生勾兑，您放心，咱们，一个子都不会多收王爷您的。”

    巫铁看着赵全，慢悠悠的说道：“你倒是试试，多收老子一个铜子儿啊……”

    赵全激灵灵打了个寒战，不敢多说，低下头，急匆匆的走了。

    赵豹是赵氏嫡系，有底气对巫铁使点脸色。

    可是他赵全么，他只是赵氏的旁系的旁系，和家奴差不多的角色，他哪里敢对巫铁无礼？

    赵全也急匆匆的带着人跑了。

    巫铁则是看了看鹰爪儿等人一眼，摆了摆手：“鹰爪儿？外号？有趣，有趣……嗯，你们兄弟们，先回去营房，将自己的东西带齐了，等本王返回的时候，你们跟着本王回去吧。”

    巫铁轻然笑道：“本王是什么样的人，以后你们就会知道。现在，本王知道，你们只是被本王开出的三倍军饷给打动了，其实对本王没有多少忠诚度。毕竟，本王的名声很臭，很脏。”

    “可是，路遥知马力，日久见人心啊！”巫铁有点萧瑟的说道：“以后，你们会慢慢的知道，本王其实是一个还不错的人。当然，绝对不能算是一个纯粹的、纯正的好人，这世道，好人是活不下去的。”

    “可是本王，绝对不能算是坏人。本王可能坑害了不少人，害惨了不少人，但是起码……本王觉得，本王比青丘神国九成九的王公贵族要好得多。你们以后，会明白的。”

    巫铁大手一挥，朝着巫金使了个眼色：“喏，给兄弟们发点零花钱。”

    巫金‘嘿嘿’笑着，就掏出一个一个有储物功能的兽皮锦囊，人手一个，塞进了目瞪口呆说不出话来的鹰爪儿等人手中。

    以前的大晋神国也好，如今的青丘神国也好，空间装备都是军控物资，除了一定级别的军官将领，普通士卒根本不可能接触任何的空间装备。

    鹰爪儿他们这些都尉校尉，人手一个空间戒指，这是军方标配。

    但是一并被巫铁的手下抓来的百来个士卒，他们这辈子还是第一次亲手抚摸到储物装备。

    兽皮锦囊中的空间不大，也就是一米见方的样子，但是里面塞满了黄澄澄的金锭、白花花的银锭，还有一半空间堆上了价值更高的元晶，更有十几瓶军中平日里见不到的丹药。

    “诸位兄弟，回去收拾自己的行李包裹吧。”巫铁幽幽笑道：“这是给诸位的零花钱，也是诸位兄弟和同营房的兄弟们告辞的时候，给同营房的兄弟们的一点点小小心意……”

    巫铁眯着眼，轻声道：“本王在这里，怕是还要逗留好些天，没有十天半个月的，怕是不会离开。诸位拿着这笔零花钱，和同营房的兄弟们好生的欢乐欢乐，各种好酒好肉，都可以整起来嘛。”

    “有劳诸位兄弟告诉你们的同营房的、有手段的好汉子们，本王这里大门常打开，只欢迎军中的好汉。”巫铁悠然道：“本王这次来，带来了三尺厚的空白军中文书，谁冒犯了本王，谁就会被本王开革出镇魔军……嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    巫铁笑得挺没节操的。

    鹰爪儿等人，也都一个个缓缓点头，他们都听懂了巫铁的话。

    的确，巫铁在军中的名声很不好，四苑十二卫禁军一战而没，这是他无论如何都洗刷不掉的污点。

    可是，当兵吃粮……

    三倍的军饷放在这里，还有各种可能的赏赐……

    由不得人不动心啊！

    于是，半个时辰后，当巫铁穷极无聊，绕着镇魔第一城外的壕沟闲逛的时候，半块板砖拍在了他的紫金冠上。