    “你想去南荒？”

    回到神都后，看着那一夜就成长起来，过来告辞的孟奇，徐越似乎是并没有什么意外。

    “你们都知道我的情况，唯独我自己还尚未完全清楚，所以我必须要去一趟。

    “传闻那里有永生谷，有着转世之秘。”

    孟奇对于徐越也很是坦然，没有半分隐瞒。

    闻言后徐越则是点了点头

    “的确，这件事必须要你亲自去确认一下，以你目前的实力而言，倒也无需担心安全问题，等你调查清楚了真相后，恐怕也已经能完全步入半步法身，为证道法身做准备了。

    “这对你而言，是至关重要的一条路。

    “这大道之树暂且借你，应该能在此行中帮你。”

    “谢了。”

    孟奇接过大道之树道别之后，便直接告辞离开，自己孤身一人南下。

    与此同时，韩广、蒙南和掌灯，也同时将九重天所发生之‘真相’泄露了出去。

    在他们的认知中，徐越一直潜伏在后，在三人火拼过后出现，惊退了合力击败掌灯的韩广与蒙南二人组。

    已经成功证得法身！

    之所以这个时候长他人志气，灭自己威风，主要也是为了多给徐越上一些眼药。

    毕竟如今大商的国策对于世家和宗门都很不友好。

    现在又出现了一位法身级的国君，已经算有些失衡了。

    理论上来说，如今徐越已经证得法身后，他再邀请诛仙剑阵的法身打手们，应该反过来没以前方便。

    而之所以会这样做，最主要的原因便是如今草原金帐的古尔多已经成功利用天诛斧突破到了地仙，同时天诛斧也已经苏醒到了对应的地仙层次！

    这位雄居天榜第一多年的巨擘，似也是感受到了大商的压力。

    正召集邪魔九道乃至妖族，想要合力将大商与正道势力一同击溃。

    这种时候，放出徐越已证得法身的消息，自然而然的会让正道内部出现裂痕。

    或许这种裂痕会随着时间推移，以及徐越实力越来越强而愈合。

    但不可否认的是，起码短时间内，是有明显效果的。

    比如代表世家利益的崔家法身，自此之后就再也未亲临过神都。

    似乎是担心徐越这位国主会趁机利用神都的优势将他留下，强行逼迫改革一般。

    而左道中人，本身互相之间矛盾就很大，更何况还有作为异族的妖族。

    妖族可以说是硬生生被人族推下神坛，失去统治地位的。

    内部矛盾更是不断。

    所以哪怕古尔多仗着地仙的号召力，以及那天诛斧的威慑，硬生生的暂时组成了简易联盟，已经同主要的左道都通气吹风了。

    但要真正完成整合，却也定然需要一段不短的时间。

    只是不可否认的是，作为如今能正常出手的唯一地仙，还有着复苏到地仙层次的绝世神兵天诛斧，古尔多的战力是没话说的。

    要知这次古尔多召集众邪魔，算是提前了。

    刚巧也就是这简单的一个时间差。

    原本作为主力的冲和与陆大两人，还卡在了地仙的门槛上。

    虽说也即将突破，但能否在古尔多压服众邪魔之前完成，却也不好说。

    回头渡世法王和白虎妖王虽死，但妖族出了两位新妖王，罗教也有掌灯顶替。

    甚至还多出了从东海剑庄叛逃到蓝血人一族，无相剑蛊的脉主。

    上次蓝血人一族的突然发难，虽说是元气大伤，还导致了蓝血人大祭司被索命夜叉所吞噬。

    但不可否认的是，得到了水祖祝福后，蓝血人一族的整体实力提升了极多，再加上那已有法身之威的无相剑蛊脉主重新统合了蓝血人一族。

    整体实力却也不可小看。

    邪魔一脉的实力，反过来却是更强！

    尚未察觉到问题的正道一方，如果冲和与陆大先生不能在大战爆发前突破，整体实力却反是大跌。

    只是面对那表面歌舞升平，实际上暗流涌动的真实世界。

    徐越却是稳坐神都巩固境界。

    他的反应对外界而言，却也觉得正常。

    虽说六扇门因为是大商走狗，天榜不会列出商皇的名字。

    可却也掩盖不了他在九重天成就法身的事实。

    刚刚突破法身，巩固修为自然也是理所当然。

    虽然，其他人认为的‘巩固修为’与徐越实际上的‘巩固’有些不一样……

    他本身用来下载信息的终端载体，的确也需要消化一二。

    但最主要的是，此时他的绝大部分算力，都已经投入到了潜伏到九重天的本尊身上。

    绝大部分法理的源头，这等神异简直就是为了徐越所量身定做的。

    就算是一尊活着的彼岸摆在徐越面前，任由他肆意观摩解析，也不过如此，这还是九重天有破损、残缺的情况。

    否则，效果将会更佳。

    甚至都让徐越动了修复九重天，重建天庭的念头。

    只是目前时机未到，暂缓了进度。

    待到大商达到巅峰，能够以人道驭天道，册封诸神之时，才方便动手。

    至于九重天有变故，有引起部分彼岸察觉的事这一点，目前也没有发酵出什么问题。

    阿难、金皇、天帝互相猜忌，而祂们几位之外的彼岸或也有所察，可帽子也同样是扣在祂们三位身上。

    每一位天意都有着自己的打算，互相制衡，互相算计，互相落子，互相合作。

    这本就是常态……

    ……

    孟奇南下南荒，倒也还算一路顺利。

    毕竟如今他实力摆在了这里，还有霸王绝刀与大道之树傍身。

    加之八九玄功的玄妙，就算有着血海罗刹这位法身，以及蛊神这位最弱时期都有人仙巅峰的香火神灵，也顺利的找到了永生谷，找到了自己作为大能鱼儿的实据，完全确认了真相。

    照见灵台，成功突破成为半步法身。

    同时，大道之树还将此地的昊天镜碎片给吸收了，破坏了原本血海罗刹想要感悟他我的打算。

    作为大商的皇太二兄，孟奇还同时在南荒到处插旗，宣扬了一波大商的新理念。

    并警告了血衣教和生死无常宗，让他们收敛往日的暴虐，否则大商铁骑必将踏破南荒，新成就法身的商皇也将御驾亲征，开疆拓土。

    作为大商的皇太二兄，孟奇所说的话还是有着相当的权重的。

    如今邪魔八道的顶尖宗门，亦无法无视！

    虽然嘴上叫嚣的厉害，但实际上却是都默默的约束了手下，不再对南荒子民随意喊打喊杀，以免在关键时刻吸引仇恨。

    认怂的同时，南荒的邪道也开始积极响应古尔多的邀请，开始主动推动左道的力量整合，想将悬浮在头顶的那把利刃折断……

    ————

    两更……

