    而这个时候，更没有人注意到，连方勉也都没有发现，人群中有一人，脸色阴沉，双眼冷冷地眯了起来。

    是甫田园管事，胡庸。

    “胡管事。”一名矮瘦的男子望着方勉离去的方向，走上前来，低声道，“这小子实在是太碍事了。”

    胡庸摸了摸胡须，又看了看周围众人的神色，露出深沉的脸色。

    “想办法查查他。”

    ……

    “方师兄。”

    甫田园外头，曹倾戈叫住了他。

    “曹师妹，有什么事么？”

    “谢……谢谢。”

    “谢什么？”

    “谢谢你帮忙呀。”

    方勉摇了摇头：“这是应该的。”

    “师兄……”曹倾戈摇了摇头，“这不是什么应该不应该的，世安谷这么多人，没有别人会这么做。”

    “在我们看来，你就是与其他人很不一样。”

    “那只是因为我在遵循道理做事罢了。”方勉道。

    “道理……？”曹倾戈有些不解地看着他，“我是没读过什么书的，师兄说的很多道理我也不太能完全理解。”

    “我只知道师兄对我们大家好。”曹倾戈道，“但是师兄自己却不开心。”

    “师兄其实可以不用这么累，真的。”

    “……”方勉的心缩了缩。

    “那……不是因为你们的关系。”方勉沉声道。

    “那是因为什么？”

    “……”方勉看了看她，没有回答。

    “……对不起。”曹倾戈见他为难的神色，只得不再问了，“只是觉得师兄这样好的人，却没有什么好报罢了。”

    “不是这样的。”方勉试图解释道，“《尚书》中说：惟德动天，无远弗届。满招损，谦受益，时乃天道。”

    “意思是说：唯有德行能够感动上天，那么不管事情有多远、多难，都不会做不到。”

    “但‘为善无近名，为恶无近刑’。效果哪是那么快就能看到的呢？”

    “……”曹倾戈看着他，认真地道，“师兄好像很懂这些道理。”

    “师兄说不管事情有多远、多难，都不会做不到，师兄到底想做什么呢？”

    “！！！”方勉瞳孔又是一缩。

    是啊，自己到底想做什么呢？

    也许，将圣人之道传承下去是自己的梦想，但……真的就没有一丁点私心与自己的追求么？

    唯有德行能够感动上天，那么不管事情有多远、多难，都不会做不到。

    心底那一刻的冲动，到底还潜藏着什么！？

    他的眼中，仿佛再次看到一些往事。

    “还……好吧。”眼前的符馨，穿着一身白色的羽绒服，毛茸茸的领子，即使在寒冷的冬天，也让人看着感觉很暖和，她美目流转，“随便问问呀，方老师会不会觉得，像方老师这样的好人，也要遭受这种事情，遭受这样的排挤，很不公平？”

    方勉看着她，摇了摇头：“我觉得倒也并不全是。”

    他认真地看着眼前这张温婉的脸庞，他觉得，上天将一个天使送到了他的身边，这世间也就没有什么不公平的事情了。

    符馨注视到他的眼神，一双美眸似乎有些触动。

    “……方老师。”她认真地看向方勉，“如果真有一天你离开学校。”

    “请不要灰心，也不要气馁。因为无论你在哪里，都会有一个人一直一直支持你的。”

    “有一句诗怎么说的来着？”她抬眼望向天花板，稍加思索，“海内存知己，天涯若比邻。”

    “我没背错吧？”

    “……”方勉“噗嗤”一声笑了。

    海内存知己，天涯若比邻。

    他怔怔地，眼前仿佛又见到那张温婉的面庞，就好像看到了一颗温暖的小太阳，照耀着天空大地、锦绣山河。

    “别问了……”方勉蹲下身子，捂着额头，好似头疼得要裂开。

    “方师兄……”曹倾戈有些担心地看着他，此时却愈发地不知所措。

    “抱歉。”方勉此时也有着深深的迷茫与困苦，“我想回去静一静。”

    曹倾戈无奈地看着他的侧脸，眼前的方师兄，心里真的很迷茫。

    她不知道该怎么办。

    大家之间的关系虽然看似还不错，但实际上，并没有互相了解。

    她想将这个想法传递给大家，也许，大家也不用每天在一起只是忙活，大家也可以了解了解方师兄是个怎样的人，这样他有什么难处，大家也可以帮到他。

    其实，大家也都很关心他。

    ……

    方勉感到自己这几天愈发没法静心了。

    今天夜里，他并没有静坐，而是沉沉地睡了一觉。

    不知不觉中，他睁开双眼。

    教室里，学生们围坐成一圈，像是在做什么活动。

    耳边响起了一阵叮咚的琴声。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒……”

    悦耳的歌声伴着琴声，方勉转过头，一道熟悉的身影，坐在讲台上，弹奏着电子琴。

    方勉记得，这是自己在学校的最后一天。

    大家给自己举行了一场欢送会。

    符馨穿着白色的长裙，在讲台上弹奏着电子琴。

    只是歌声中带着几分离愁，琴声中带着几份忧思。

    台下渐渐地响起了掌声，稀稀落落的，并没有高兴的情绪。

    “下面有请方老师演奏，古琴曲《高山》、《流水》。”

    方勉会古琴，说不上弹得多好，但是能弹。

    “为啥不是《凤求凰》啊？”台下有男老师起哄起来。

    “就是，强烈要求换一曲！”

    方勉哭笑不得，台下爆出一阵笑意，总算有了点欢乐的氛围。

    讲台并不适合古琴，不过方勉试了试，勉强还是能弹。

    琴声不大，内敛而不张扬。

    不大的教室内，大家都安静下来，静静地听。

    弹得并不算太好，但听得却很认真。

    方勉仿佛能够感觉到，有一道目光，静静地注视着他，但他不敢去看。

    这样也不知过了多久，琴声收敛了。

    ……

    走廊外头，他背着行囊。

    抬起头，目光正好迎上一双明眸。

    那双眸子就像是清澈的湖水，不带一丝杂质，定定地看着他。

    方勉的内心就仿佛触电一般。

    他看着眼前那种温婉的脸庞。

    “方老师。”

    “……”

    这一刻，他才恍然惊觉，他有理想，但圣贤书读得再多，也不一定会是圣人。

    ……

