
　　姜宁雁将孤鸿横于腿上，剑鸣终止。

　　门外，传来唰啦唰啦的扫地声。

　　陆青往门外一看，才发现，是不知何时到了迎客楼浮岛的李如岚，正拿着扫把，刷刷扫地。时不时，还往屋里瞅一眼。

　　不知看到第几眼的时候，恰好和陆青四目相对，旋即，便敦厚地笑了笑，继续埋头扫地。

　　陆青想开口互相介绍介绍，都没来得及。

　　拿到了剑之后的姜宁雁，跟刚才相比，简直像是换了一个人。

　　不过，这种改变相当有限。

　　陆青起身倒茶。

　　姜宁雁突然开口，问道：“可有要杀之敌？”

　　嗯？

　　陆青下意识摇了摇头。

　　姜宁雁似乎感到有些失望。

　　陆青平静地倒茶，也察觉到，这姜宁雁的精神状态，似乎有点问题。

　　她似乎，没有什么个人意志，在找不到事情可做的时候，两眼便会失去神采，变得如同行尸走肉一般。

　　但一看到她大腿上横着的剑，陆青便也释然了。

　　毕竟是个剑修。

　　“凝青峰大殿中，供奉的有历代祖师与宗主的牌位，你可以去看看，距你陨落今，已经过去了多少岁月。”

　　姜宁雁默默点头。

　　“如今的苍霞宗上下，也只有这么几百号人，其中九成九，都是刚刚炼气的弟子。这群弟子，性格跳脱，思维天马行空，行为匪夷所思，如果遇上了奇怪的事情，不必诧异。”

　　姜宁雁继续点头。

　　“……还有一点，这群弟子，体质特殊，每隔一段时间，便会消失半天。此外，即便他们被杀死，也能在一段时间之后复活。”

　　姜宁雁仍然是点头，对这连李如岚都觉得惊讶的特质，显得波澜不惊。

　　虽然她自己不怎么开口，但是陆青讲话，还是能听得进去的。

　　接着，陆青又向她介绍了一下苍霞宗现在的情况，大到九州层次的局势，小到宗门内部的山峰职能，事无巨细，都给她讲了个通透。

　　姜宁雁就是默默地听着，没有不耐烦，也没有表示出很感兴趣。

　　“你随我来，我带你去见见门人。”

　　陆青起身，姜宁雁也随即起身。

　　她这一起身，完全没注意到大腿上的剑，孤鸿顺势掉落。

　　还没等陆青反应过来，只看到孤鸿还没沾地，就凝滞了下来，如失重一般，慢慢摆正剑姿，飘在了姜宁雁的右侧。

　　“……”

　　不愧是一千代币的仙剑……

　　陆青迈步出去，姜宁雁直接跟在了身后，落后了两个身位。

　　“李老。”

　　陆青跨出大门，叫住了背身，似乎还在逐渐远离迎客楼的李如岚。

　　“陆宗主。”

　　李如岚笑着打了个招呼，然后，看了看姜宁雁，又问：“不知这位仙子……”

　　“李老，这是姜宁雁，复活而来的剑修。”

　　“这位，是李如岚李老，是……”

　　“是个扫地的老头。”李如岚呵呵笑道，“宁雁仙子好。”

　　“弟子姜宁雁见过祖师。”姜宁雁直接跪地，俯身便拜。

　　陆青一脸懵逼地看向李如岚，发现李如岚也是一脸懵逼地看着姜宁雁。

　　啥情况啊这是？

　　“仙子是否认错人了，我怎么会……”

　　“祖师关门弟子徐问素，是我落荧峰开山峰主，落荧峰苍霞功修订真本中，有祖师画像。”

　　陆青看了看姜宁雁，又看向李如岚。

　　李如岚老脸一红，一边叫姜宁雁起来，一边反复念叨着徐问素的名字。

　　说着，便从兜里掏出一只袋子，从袋子里，倒了一把灰扑扑的沙子到手里，捏了捏，摊开手之后，只有一枚灰白色的晶体。

　　李如岚将晶体递给姜宁雁，道：“此物对你身法有益，收着吧。”

　　长辈给小辈礼物，那是天经地义。

　　“多谢祖师。”姜宁雁双手接过晶体，向后退去，站到一旁，似乎没有什么要多讲的了。

　　李如岚跟陆青对视在一起，露出一个稍显僵硬的笑容。

　　旋即，李如岚跟陆青心照不宣地向边上靠了一点，小声道：“我不知道我那徒弟会整这一出……”

　　陆青尬笑一声，道：“我也不知道她是你徒孙辈……你搞到材料了？”

　　“搞到了。”李如岚语气正常了些，“建木前辈可通无数天地，我去到一方，但并非那劫境，费了些时日，搞了一些我用得着的东西，也取了一截树枝，打算做一把扫帚……”

　　费了些时日？

　　也就是说，出现了时间流速不同步的情况……看来这建木连通的天地，陆青不能轻易前往。否则一不小心，便可能会出现运营跑路的情况。

　　“还请李老检验检验炼器峰。”

　　两人又交流了几句，陆青便带着姜宁雁继续去拜访下一位门人。

　　陆青与姜宁雁出现在了余翠峰的上空，自然就引起了玩家们的注意。

　　“那是陆宗主和谁？承英仙子吗？”

　　“不是承英！是新npc！！”

　　“女修！！是女修！！！我的天，终于有女修了！！看她的特效，是咱们宗门里的自己人！！”

　　“新剧情！新奇遇！！”www.23sk.net

　　大部分的玩家，在看了一眼，新奇劲过去了之后，便继续做自己的事情，而只有一少部分玩家，是停下了自己手头的事情，去追着陆青飞行的方向而去。

　　秦风把目光从天上飞着的两人那里收回来，不屑地看向王泽：“老二，你不是说陆宗主在你面前出现又消失的吗？别人现在在天上跟新npc双飞呢！”

　　“我怎么知道，他真的在我面前出现过！我骗你干啥！”王泽道，“对了，陆宗主，不会是见色起意，把我忘了吧？那我算不算是奇遇被人截胡？”

　　谢新辰不禁点了点头：“有道理，陆宗主本来有奇遇想找你的，但是系统给出的剧情把他拉过去了，就像是维护前的排位突然掉线这种。”

　　“屁。”秦风道，“怎么就是奇遇了呢？万一是陆宗主发现了你练邪功，要清理门户呢？”

　　“屁，你看那午后的光（吴广），一身邪功，不是还活蹦乱跳的吗？”

　　“我听说他在东兴城被人族npc杀过……”

　　“我靠你别唬我！！”

　　宗门的门人，实际上就三个半。

　　程义、孙禄，李如岚，还有就是寄宿在小王身上的魏无锋。

　　程义和孙禄两人，看到了姜宁雁，纷纷行前辈之礼。

　　毕竟，姜宁雁可是元婴大修！而且还是元婴巅峰！

　　陆青虽然不能从感觉上分辨她的境界，但小助手中，有明确的说明。

　　飞到一半时，施乔已经远远地跟在了两人的后面，并且还在不断接近。

　　姜宁雁察觉到了施乔，只是回头望了一眼，并未有过多反应，而等陆青发现施乔时，也一瞬间就明白了，这个正玄门的剑修心里打的什么算盘了。

　　于是，陆青便在空中停下，等着施乔到来，同时，也顺口向姜宁雁解释道：“他是施乔，是中府州正玄门的一名剑修，目前客居我宗，偶尔指点弟子剑术。”

　　姜宁雁依然是点头，对“指点弟子剑术”，并未表现出过多反应，似乎完全不在乎一般。

　　施乔飞遁而来，停在两人面前，拱手，先跟陆青见了个礼，接着，便目光灼灼地望着姜宁雁。

　　施乔不说话，但眼中，却是跃跃欲试的战意。

　　姜宁雁目光放空，没有一点波澜。

　　三人就这样在天上呆了半分钟，还是陆青开口，跟两人介绍了一番，打破了沉默。

　　这两个剑修，连与人交谈的基本能力都是欠缺的！！

　　施乔握着天晶，释放了一丝邀战的剑气。

　　姜宁雁没有一点动静。

　　施乔急了，用期盼的目光，看向陆青。

　　陆青清了清嗓子，问姜宁雁：“施道友想与你切磋剑术，你意下如何？”

　　姜宁雁一愣，看了看施乔，又求助似的，看向陆青。

　　好家伙，大姐你连这都不能自己拿主意吗？

　　“你若想活动活动，便与他切磋切磋吧，记住，点到为止。”

　　姜宁雁继续以询问的目光看向陆青，迟疑地问道：“那我……打还是不打呢？”

　　“……你想打吗？”

　　“我……打吗？”

　　“…………”

　　陆青感觉像是从零开始教一个游戏小白操作。

　　“施道友如此热情，那便去切磋一番吧。正好你们都是剑修，可以交流交流。”

　　“好。”

　　“你俩小心点，别把我山给打坏咯。”陆青丢下一句，便退到一边。

　　这宗门里，似乎还少个供人切磋的竞技场。

　　对喜欢打架切磋的玩家来说，有个场地，是相当重要的事情。目前，以他们的修为，余翠峰上的广场，足够支持玩家们切磋了。

　　不过若是等到他们的修为再精进一些的话，那就要专门准备个场地了。

　　商城中，似乎也有专门用来比试的山峰。

　　抽时间弄一个吧……

　　陆青看着两人，施乔的气息不断攀升，展示出了元婴中期巅峰的强大气息。

　　守山大阵的阵灵感知到山中灵气的异动，显现出来，相当智能地察觉到，这是有修士要切磋，便拉来了一部分的阵法，将两人包裹在其中，并留出了足够的空域。

　　两人切磋的位置，离余翠峰不远，所以，也有很多玩家，注意到了天空中的情况。

　　高阶修士打架，是玩家们十分喜闻乐见的场面。

　　因为足够精彩，特效也十分酷炫！

　　而且，这些技能，是他们也有机会能学到的！观摩打斗的过程中，甚至还有机会领悟特殊技能！！

　　只是，离得太远，只能用摄像模式放大，才能看清。

　　陆青想了想，干脆在余翠峰上整了个水幕过去。

　　大部分玩家一边赞美策划，一边在巨大水幕前抢了个好位置。也有一些玩家多想了一层，怕从水幕中看，无法领悟到技能，便依然用着摄像模式。

　　就仿佛在电竞赛事中，选择官方流、二路、纯净流、乃至选手第一视角一般。

　　“正玄门，施乔，请前辈赐教！”

　　“苍霞宗姜宁雁。”

　　施乔握着天晶，直接就是一道线剑飞去。

　　这招从陆青手里领会而来的剑招，消耗极小，威力可观，不管是用来试探还是进攻，都相当好用。

　　姜宁雁原地不动，显得相当放松。

　　旁边的孤鸿，直接出窍，一阵剑意伴随着鸣响扩散而出，声势，比陆青入鞘状态的敛青剑还要浩大！

　　施乔挥出的线剑，直接像生的意大利面一般，折成了几段！

　　什么玩意儿！？

　　拔剑就能破我招！？

　　施乔一口闷气卡在心头，有些缓不过来。

　　作为剑修，他当然清楚这是怎么回事。

　　姜宁雁的剑，比他天晶的品级，要高太多了！！

　　她身旁的那把剑，在没有拔出来的时候，显得平平无奇。但拔出来之后，施乔才发现，这是一把仙剑！

　　施乔觉得自己的赢面相当小。

　　剑修的一往无前，那是在与其他流派的修士切磋的时候，剑修与剑修对上，就不一样了。

　　因为所修之道相差无几，所以同为剑修的人在切磋的时候，从对方的一招半式上，就能大概察觉出对方的境界和对剑道的理解。

　　接着，便是在脑内不断模拟，以对方的水平，会出什么样的招式。

　　最后，才是正式的切磋，即便是正式切磋，也会在很短的时间内，决出胜负。

　　双方的水平差距不大，切磋起来，才有提升。

　　对手实力高了，那叫指点，实力低了，那叫殴打小朋友。

　　施乔感觉到，姜宁雁的境界，要比他高一个小境界，对方也是元婴，便觉得，剑道造诣差距不会太大，可以一战。

　　谁知道，却输在了剑的品级上。

　　如果要公平，那施乔一开始便应该空手或者用普通的剑，但他想当然地认为，境界差距不大，剑也应该差距不大，所以，便直接用天晶先行出手。

　　结果，就尴尬了。

　　不愧是苍霞宗的剑修……

　　不过，就算赢面小，施乔也不会直接投降。

　　各种各样的剑气不断从施乔手中的天晶涨红挥出，其中，包含着施乔对剑道的各种理解。

　　姜宁雁没有握剑，旁边的孤鸿，则是猛地暴起加速，拉出一道青光，不断破招。

　　孤鸿的选择，十分有讲究。

　　凡是它撞上去的，都是能一招破掉的，那种处理起来麻烦的，便直接绕开不管。

　　那些被孤鸿忽略掉的剑气，直接飞向了姜宁雁。

　　姜宁雁也没有硬接，只是不断高低游移，左右腾挪，将这些剑气，一一躲开。

　　剑气撞在身后阵灵构成的边界上，炸出很多好看的光效。

　　三分钟后，施乔停止了挥剑。

　　孤鸿在破掉最后一道剑气之后，也停了下来。

　　破掉的剑气与放掉的剑气的比例，大概是七比三。

　　毫无疑问，姜宁雁技高一筹。

　　“道友，我还有一剑，这一剑，我会斩掉你左手衣袖。”施乔放声道。

　　姜宁雁点了点头。

　　无识剑！

　　施乔闭眼，也没见他有任何动作，一道玄妙的剑气，从不可查觉的相位，飞向姜宁雁。

　　姜宁雁一如先前，没有任何动作，连一旁的孤鸿，也只是胡乱飘着。

　　似乎，她根本没有察觉到无识剑的剑气。

　　成了！！

　　施乔心头一喜，感觉到了，无识剑，已经劈在了姜宁雁的衣袖上。

　　姜宁雁突然闭上了眼睛。

　　接着，一道与无识剑无二的剑气，瞬间从她的手腕上弹射而出，透过衣袖，撞在了施乔的无识剑上。

　　双方同时睁眼。

　　姜宁雁衣衫左手的袖口，凭空出现了一道断口整齐的裂痕。

　　只是，这裂痕，只有衣袖的一半！

　　一圈布料耷拉下来，但仍然连接着袖子，未曾被斩断。

　　“这是，施乔赢了吧？”

　　余翠峰广场，有玩家看到结果，不禁总结道。

　　水幕上，音画都是同步的。

　　“我感觉是平局……”

　　“新npc连剑都没握，肯定是她赢了！”

　　“最后一招，说要斩掉衣袖，结果只斩了一半，是平局。”

　　施乔面色有些不甘，但很快，转为一口浊气呼出，拱手叹道：“我不如你，多谢前辈！”

　　在对方能够使出与无识剑相似的招式的时候，施乔便知道，自己输了。

　　对方的剑道造诣，比自己要高！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第185章 切磋免费阅读。https://www.23sk.net 