    也不知道是谁，或者是那方势力，在暗中传播消息。

    反正现在无尽沙海的修真者，基本上都知道，白藏土可以用于建造接引高塔，接引三百多年一度的天降甘霖。

    利用天降甘霖结丹的修士，需要定期炼化大量白藏土晶，用于中和体内强大的癸水气息。如果没有白藏土晶，白藏土也勉强可以使用。

    飞鸿宗的飞天真人，就是三百多年前利用天降甘霖结丹。所以多年来，飞鸿宗一直不限量的收购白藏土晶。

    想想都觉得可怕，为了满足金丹真人的需要，竟然要动用飞鸿宗这种门派的举派之力。

    许承先一提出要求，孟章就知道，这是为了供应广志真人所需。看样子，广志真人虽然看似不知所踪，但是和林泉观之间，暗中还保有联系方法。

    也不知道林泉观当初建造接引高塔的白藏土是从哪里找来的。现在的供应是不是出了问题？现在他们找上门来，孟章也不会拒绝这个大主顾。

    “自从商路断绝之后，本门的白藏土矿就处于半停工的状态。现在你们需要，我可以下令马上开工。”

    “反正白藏土矿开采并不复杂，不需要很长时间，产量就可以完全恢复。”

    “另外，本门以前还积存了不少的白藏土和少量白藏土晶。如果你们急需，可以先用这批应急。”

    孟章的态度非常坦诚。

    孟章本来就刻意向林山派靠拢。林泉观已经是金丹宗门了，如果能够搭上线，对太乙门日后的发展肯定有好处。

    至于价钱，孟章不但没有因为对方急需就狮子大开口，而是开出了一个友情价。

    可惜的是，林泉观暂时拿不出太多的灵石。

    这并没有出乎孟章的意料。

    广志真人结丹之后，没有三阶灵脉用于修炼，就需要消耗大量的灵石，布设聚灵法阵，才能勉强保证日常修炼所需。

    林泉观毕竟只是一个筑基宗门，就算底蕴深厚，积累庞大。但是要供养一位金丹真人，也并不容易。尤其是在被飞鸿宗封锁的现在，林泉观同样失去了赚取灵石的渠道。

    想到这里，孟章心里，猜到了几分飞鸿宗全面封锁的用意。

    莫非，飞鸿宗是要用这种软刀子割肉的方式，慢慢消磨林泉观的积累，让广志真人得不到充足的供养，修为无法稳固下来？

    抛开这个想法，孟章又和许承先两人商量起来。

    林泉观拿不出灵石，那以物易物的交易方式也可以接受。

    林泉观出产的特殊泉水，可以用于炼器堂炼器之用。林泉观豢养的灵贝，更是难得的灵材……

    甚至，如果林泉观存在困难，先货后钱，暂时赊账都可以。

    反正孟章也不指望靠这座白藏土矿赚钱，拉拢和林泉观的关系，才是最为重要的。

    孟章的态度让许承先和林柏霖很是满意，林柏霖更是代表林泉观，承下了这份情谊。

    安排好交易的细节，孟章和林柏霖一番叙旧之后，才送走了两位客人。

    孟章又在太乙门中呆了一段时间，和顾堂海约定好的出征之日，就悄然到来了。

    现在的太乙门，弟子人数不到百人，更没有足够的炮灰消耗了。

    孟章选出二十多名弟子，动用了一艘二阶飞舟，两艘一阶飞舟，就向着鸣沙坊市出发了。

    动用二阶飞舟的目的，主要还是为了抢运战利品。

    太乙门实力有限，弟子不多，不可能长期占领远离门派势力范围的地盘。

    孟章这次出战的目的很简单，就是抢夺资源，捞一把就跑。

    太乙门人马到达鸣沙坊市的时候，其余几家，都已经陆陆续续到达了。

    几位筑基期的主事人，又聚到了一起商议起来。

    这次聚会的时候，金姑婆对孟章的态度，也变好了不少。

    为了应对联手后的金刀门和巧手门，孟章一面靠拢林山派，一面也刻意交好金姑婆。

    就在前段时间，孟章才向巧手门下了一笔大订单，订购了几百件制式道袍，发放给门中弟子穿用。

    说来也是可怜，太乙门现在好歹也是一个占有不小地盘的筑基宗门了。居然因为孟章的疏忽，门中弟子居然连统一的制式道袍都没有。远远望去，活脱脱一群乌合之众。

    这些年里，因为飞鸿宗的封锁，巧手门的日子同样不好过。

    很久没有开张的定制法衣道袍的业务，难得遇上一个大主顾。在金姑婆眼里，孟章也变得顺眼许多。

    其实，孟章经过研究，两家宗门可以互通有无的地方还不少。

    巧手门中大部分灵田，都用来种植灵桑。采摘下来的桑叶，用于喂养灵蚕。灵蚕吐出灵丝，编成丝绸，就是巧手门的主要出产了。

    由于改田为桑的关系，巧手门每年都需要购入大量灵谷，供门中弟子食用。

    而太乙门这些年来收成不错，每年灵谷都有一定的剩余。

    孟章已经决定，慢慢的拉拢巧手门，分化其和金刀门的联盟。

    当然，大家都不是傻子，这种事情没有那么容易。孟章也只是尝试一下。

    很多时候，孟章也是觉得，在这种勾心斗角的斗争之中，自己的脑子不够用，自己的天赋没有点在上面。如果身边能有一个足智多谋的谋士，那就太好了。

    外事长老李宣在拓展人脉，对外交际方面很不错，但是作为狗头军师，就差了那么几分火候。

    本来就是事先商量好的事情，几位筑基期主事人再次确定一下，就结束了聚会。

    林山派的许一山重伤未愈，只有林申坡能够出战。

    金姑婆、阮大刀和孟章，伤势早就痊愈，出战没有问题。

    另外，顾堂海也派出了一名叫做石伟达的年轻筑基，随同大家出战。

    这名叫做石伟达的修士，还是孟章的老朋友石伟明的堂兄。他前段时间，才服下筑基丹，筑基成功。

    这次出战，四家宗门都无意出动大队人马，而是决定派出少量精锐，速战速决。

    当然，所谓的少量精锐，也各有几十名修士。太乙门出动的门人，又是数量最少的。

    一番简单的战前准备之后，一群飞舟从鸣沙坊市起飞，向着原本双丰谷的地盘开去。

