    大恒帝国五百零五年，重光帝十七年，乙丑年

    深秋，某日，入夜！

    风雨交加！

    会州，镇江府，江山县城，某深宅大院！

    “哇……哇呜…呜呜呜…咳咳…哇呜呜呜…”

    风雨中，传出婴儿声嘶力竭的哭喊声。

    宅院，中堂，一个五十多岁的雍容老妇人，看着儿媳怀里哭闹不停的孙子，哽咽着对一旁的老者说道。

    “我的乖孙，别哭了，你这是要奶奶的命啊！呜…老爷！再这么哭下去，小安要哭坏身子了。”

    抱着孩子的花信少妇，一边安抚着孩子一边怯怯的说道：

    “父亲，小安已经哭了三夜了，您想想办法吧！我怕…小安遇到夜星…”

    老者身穿华服，约莫六十左右，坐在太师椅上，一手揉着眉头。

    虽然儿媳言语不详，但他还是听明白了儿媳的潜台词，拍桌怒斥：

    “好了！遇到什么？我裴家‘少卿’世勋，祠堂无恙，自有祖灵护佑，邪祟焉敢靠近？不要胡言乱语。”

    “可是…老爷…小安这到底是怎么了？要不再请医师看看吧？”老夫人手捏着锦帕，忧心忡忡的请求。

    “江山县所有的医师这三天哪个没来过？一帮庸医！”

    “老爷…那怎么办呢？要不请个‘法师’来？”

    “夫人！莫要乱了方寸，我已经差人去扬州请希家人了！

    希家世代研习医术，‘上议大夫’世勋，定可药到病除，保我孙无恙！夫人不必忧心。”老者语气肯定的说着。

    “唉～只怕远水解不了近渴啊！”

    “夫人不必忧心，老夫自有计较！”

    老者说完看着堂外风雨，不再言语

    孩子继续哭闹着。

    主人们心急如焚，下人们更是谨慎小心，生怕一个不对，引的主人的怒火。

    整个大宅院沉浸在愁云惨雾中！

    ……

    风雨稍缓！

    叩…叩…叩…

    裴府大门口，突然响起一阵敲门声，迷糊欲睡的门房老苍头一个激灵，迅速走到门口处，紧张的询问：

    “门外何人？怎么半夜敲门！”

    “老丈且安心，我是西观书院学子，并非歹人。”

    门外传来一个不徐不急的年轻声音。

    “西观学子？来裴府有何事？”

    “捉星！”

    “捉…星？”

    “对！捉星！”

    “稍待…容我禀报家主！”

    “好！”

    ……

    老苍头叮嘱另一个门房谨慎看门，迅速顺着回廊向中堂走去。

    走到中堂外，对着管家一阵耳语。

    管家进门，对着华服老者也是一阵耳语，引得老夫人、少夫人一阵侧目。

    华服老者看了一眼妻子儿媳。起身出门。

    “他说自己是西观学子？…来捉星？你可确定？”老者讶异的询问门房苍头。

    “回老爷！小人反复问过，确实听到他说自己是西观学子，来捉星！”门房极为肯定。

    老者沉思片刻，说道：

    “不曾听闻西观有捉星之术啊？…裴福，你多带几个护院，一起去开门，若真是西观学子，请到前厅。”

    “是！”管家应声下去安排。

    ……

    裴府大门外！

    吱～

    裴府偏门打开，裴福带着四五个护院出得门来。

    门楼下立着两人，一老一少。

    年少的在前，大约二十，面如冠玉，顶冠束带，身着青白华服，腰封带钩上悬着一串龟甲、羽毛、蜜蜡的奇异配饰。

    年老的，有四五十岁，头戴方巾，衣不重采，斜挎小箱，立在身后。

    看似一主一仆。

    裴福拱手询问：

    “这位少士，在下裴府管家，家主遣我接待你，敢问贵姓？确系西观学子吗？”

    “在下沐君白，师从西观书院闻人山长，身后是我的伴当华元旉。”年青人微笑着回答。

    裴福听到‘沐姓’，以及西观学院山长的名号，再看沐君白谈吐、衣着得体，大致确认眼前的主仆不是歹人，遂即邀请：

    “我家主人在前厅，请公子进府一叙。”

    “烦请带路！”

    ……

    裴福在前引路，一行人走到裴府前厅。

    裴府家主在厅内安坐。

    沐君白和伴当在门外稍后。

    裴福进门对着家主低声禀报，少顷，裴家主出门迎接。

    “少士久等了，快请进。”

    “谢老大人。”

    “裴福，上茶！”

    “是！”

    ……

    前厅内，裴家主坐在主位，沐君白坐在客上位，伴当立在身后。

    “老大人客气了！”看着送上茶水的成福，沐君白对着裴家主点头致意。

    “老夫裴秉震，添居会州牧府从四品‘参议’之职，与成国公同族，还未出五服，尚有‘正治少卿’世勋！

    刚才听下人说公子乃是国姓！敢问是哪一脉贵人？”裴秉震客气的自我介绍并询问沐君白。

    “呵呵，裴大人误会了，晚辈之姓乃沐浴之沐，非国姓建木之木。”沐君白回答道。

    “噢…原来如此，老夫孤陋寡闻了，从不知我大恒还有此沐姓。”

    裴秉震捋着胡须，语气迟疑，似有不信。

    “乡野小姓，不曾闻名世人，裴大人见谅。”沐君白不卑不亢的回应。

    “哈哈～是老夫浅薄了”裴秉震自嘲一笑，继续问道：

    “老夫年少时也曾在‘兰池学宫’求学！

    见过来访的西观群贤，只知道西观书院乃‘少正源流’，法、名、史、兵兼习，更有养炁修行之道！

    不曾听闻西观有阴阳之学，何来捉星之术？还请沐少士解惑？”裴秉震客气的语气中带有怀疑。

    沐君白向着堂外一拱手，然后回应道：

    “我师闻人伯安，天下有何人敢冒充他老人家的弟子？

    裴大人不必有疑，西观书院确无捉星之术，乃是我家传方术。”

    裴秉震捋须沉吟后问道：

    “原来如此…沐少士确定我裴家有…夜星子？”

    “此乃家传观望秘术，我在府外察觉到尊府有夜星子炁息，裴家必有小公子啼哭不止，对吧！”沐君白语气肯定。

    裴秉震捋胡子的动作停了下来，起身对沐君白一拱手说道：

    “确实如此！老夫幼孙，已经啼哭三日不绝了，敢请…沐少士援手！”

    “我正是为此而来，还请裴大人带我到小公子处。”

    “既然如此，那…好吧！少士请随我来！”

    ……

    -----------------------------------

    “俗传小儿夜啼谓之‘夜星子’，有巫能以桑弧桃矢捉之。”——《新齐谐》

