
“海啸武器……若是真使用这种武器，投到岛上来，岂不是能将咱们岛夷为平地……”谭复阳难以置信地说道。

“话是这么说，可又有几个人敢这么做呢？首先，以我们岛的位置，如果明目张胆的进行轰炸，那就等于领土侵犯，是要挑起国家战争的。其次，咱们岛被炸平了，那一切都会毁掉，对于对方来说，这样恐怕没有一点意义。最后，我现在也只是猜测对方有可能使用海啸武器，但也有可能只是对方估算出海啸的时间……”大护法淡定地说道：“不过这些，已经不是咱们需要去考虑的事情了……”

“那咱们现在要考虑什么？”谭复阳问道。

“杀光这些人！”大护法冷漠地说道。

“没错！敢到这里撒野，毁我们黑市基业的人，绝不能放过！”谭复阳咬着牙说道。

这时候，站在一旁的老者突然开口说道：“大护法，我有一句话想说。”

“请讲。”大护法目不斜视，只是平淡地说道。

“按照黑市今早的说法，使用特殊手段，杀死我们公子的人已经找到，并且被黑市杀掉。既然这样，黑市又何必调动那么多人，仍然驻扎在山下呢？”老者看向大护法，如此问道。

“因为我怀疑，他们敢上岛杀人，一定有重大图谋。所以，并没有把人给撤回来，一来是保证宾客的安全，二来是继续调查……虽然我猜对了，只是没有想到，会发生这样的事儿……”大护法平淡地说道。

他并没有承认用两个替罪羊冒充凶手的事儿，他的这番话，说的也是四平八稳。

高个中年人说道：“大护法，看来对方真的有重大图谋……原本这趟浑水，我是不该掺和的，可是眼下的情况，却不得不掺和了……不管怎么说，我也要找到杀死我们的主谋……”

“我也是……”老者点头说道。

“那咱们三方就齐心协力，我代表黑市，多谢二位援手了……”之前一直目不斜视的大护法，这次扭转身子，面朝二人，朝二人抱了抱拳。

“大护法不必客气。”……老者和高个中年人也都朝大护法一抱拳。

张禹四人在一边站着，听着他们的对话。

这一刻，张禹心中也不禁琢磨起来，应该怎么办？

现在想走，显然是不可能的，暴风骤雨，水位都这么高了，就算有船出海，都会有很大的危险，何况岛边停着的船，怕是已经都被淹没了。

张禹意识到，横竖是走不了了，那自己也得表一下态。毕竟接下来的几天还得吃饭不是。于是，张禹朝大护法那边走了几步，然后一抱拳，郑重地说道：“晚辈承蒙大护法先前赠予天山雪蛤王用来解毒，实在令晚辈感激不尽。眼下黑市出了这样的事儿，晚辈即便修为有限，却也愿助大护法一臂之力，以报大护法救命之恩！”

说句实在话，是张禹救大护法的命还差不多，毕竟那个时候，张禹如果想要杀了大护法，实在太容易不过。

可张禹也是机灵人，明白这种情况下，还是得跟大护法混的。

听了张禹的说法，大护法微微点头，说道：“我相信你的身份，不可能是对方的人……适才我也该多谢你，大家现在同舟共济，放心好了，本座是一个知恩图报的人……”

有了大护法的这句话，起码接下来的日子，张禹认为会比较好过。张禹随即说道：“多谢大护法信任！”

大雨仍然倾盆，“哗啦啦”的打在众人的身上。蓦地里，大护法突然回过身子，朝山上看去。

众人不明就里，也都顺着他看的方向看去。很快，便能听到泥泞的脚步声，以及看到影影绰绰的光亮，有人从山上下来了。

张禹一向自认为耳力了得，六识过人。但是他现在才发现，自己的耳力跟大护法相比，还是要差上一筹的，在自己没有听到声音的时候，人家就已经听到了。

随着光亮的靠近，众人也看到，上面下来的人能有二十多个，领头之人正是那个紫袍人，在紫袍人的身边，还跟着身穿青袍的韦剑林，以及一众黑衣汉子。

“师兄，没事吧……”紫袍人的速度很快，一看到大护法，立刻喊了一声，转眼间就冲到距离大护法等人三四步远的位置。

“我倒是没事，只是岛上现在的局势，有些严重。”大护法说道。

“我已经听韦师弟说了，实在是想不到，竟然有人如此大胆，敢到咱们黑市撒野！山就这么大，如果他们还在，我就不信他们还能飞到天上去！只要让我抓到他们，必然叫他们生不如死！”紫袍人狠狠地说道。

他这话说的，那是一点没错，山就这么大，下面都被淹了四分之一了。留给对方藏身的空间，显然不会大了。

“我也正是这个意思。”大护法点头说道。

在旁人眼中，紫袍人的地位，绝对是在大护法之上。可是大护法所表现出来的气质，以及说话的口吻，地位却显得要比紫袍人高上一头。当然，紫袍人总是管他叫师兄，可能是因为这个。

韦剑林现在才跑到紫袍人的身边，他恭谨地说道：“师兄，你要的药，我都已经带来了。”

“先进洞里，给咱们的人解毒。”大护法直接说道。

“是，师兄……”韦剑林立刻答应，但跟着迟疑了一下，说道：“那些宾客呢？”

“先等等，不着急……届时我自有安排……”大护法说道。

“好。”韦剑林见他这么说，那也没有二话，朝跟上来的汉子们一招手，带人进到洞中。

对于大护法的这个说法，老者和高个男人都没有出声，张禹他们四个，自然更加不会出声了。

因为道理很简单，黑市本来就够乱的了，如果把这些人都给治好，有可能会更乱。但是，能够参加拍卖会的人，身份和实力都不弱，若是令这些人有去无回，怕是日后会给黑市带来很大的麻烦。

甚至张禹都能意识到，经过这一次的损失，以及岛上死了那么多人，五年后的元旦，黑市还能不能继续开业，都是一个未知数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10611626"  chaptername="第2542章  寄人篱下">加入书签</a>
</div>
