    发动攻击有三个原则，夜袭，偷袭，突袭。

    在夜里偷偷的发起袭击，这是基本原则，首先晚上发动攻击这个最基本的原则不能变，然后就是偷袭是否转突袭的问题了。

    偷袭吗，偷偷的打一把就走，不和敌人过多纠缠，但是要想扩大战果，争取胜利最大化，那就还是得打进敌人的核心去，和敌人纠缠在一起，尽可能的制造混乱。

    偷袭还容易撤退，可一旦突击进了敌人的阵地，那就不见得还能撤走了，所以按照高远他们的计划，夜袭是基本前提，偷袭是此行的目标，而突袭，那就得是见机行事了。

    人员已经选定了，高远，潘新，李金刚，余顺舟，聂二龙，还有刘春晓。

    俘虏必须看管，总不能把这些人都放跑了，曹振江不得不担负起了看守战俘的责任，而没办法参与偷袭。

    就连理树子也拿起了枪看管起了战俘。

    人员已经选定，那么武器当然也要精心挑选一下。

    一把带热成像夜瞄的狙击步枪，这个潘新用，剩下的人全都是步枪，就连机枪都没有，算得上特殊的武器只有刘春晓的火焰喷射器。

    这次高远没有携带长刀钢锏，因为那样不利于隐藏，所以他穿了防弹衣，只带了短刀和斧头，然后就是一把AK47步枪，以及大量的手榴弹。

    天已经黑了，从这里到阿三围堵吉尔吉特的前沿阵地还有五十多公里，依靠步行的话显然是不可能的，但是开上卡车也不可能。

    好在高远他们缴获了三辆摩托车，这个加强营的指挥部专用交通工具。

    最简单的伪装就是换上敌人的军服，衣服已经换上了，不知道是心理作用还是真的，高远总觉得自己身上很臭。

    一切准备就绪，即将出发的时候，星河朝着高远招了招手。

    星河眉头紧皱，她把高远叫到身前之后看样子是想和高远拥抱一下的，但是凑近了高远，闻到了他身上的味道后，星河却往后退了两步。

    “你身上很臭。”

    抽了抽鼻子，高远点头道：“嗯，衣服的味道。”

    星河揉了揉鼻子，然后她略带些忧愁的道：“按照探险家的最高准则，高等级文明的探险家绝不允许介入低等级文明的内战。”

    高远愣了一下，道：“哦？”

    星河皱眉道：“所以我不能对你们的内战提出任何建议，在你们发生战争的时候，我只能旁观，当一个旁观者和记录者，却绝不能主动或被动的介入。”

    “这是谁规定的？”

    “星际探险家协会。”

    “很多文明的协会？”

    “不，我们天人自己的协会，目前还没有其他文明加入。”

    高远笑了笑，道：“那你想说什么就说吧。”

    星河忧心忡忡的道：“但我宁可违背探险家守则，也要提醒你，你的做法太冒险了。”

    “嗯？这算是你的建议吗？”

    “是的。”

    “那你仔细说说吧。”

    星河呼了口气，道：“你们只有六个人，对方有上万人，这个力量对比是不可能成功的，我简单计算了一下，你们全部死亡的概率高达百分之九十四，出现个体死亡的概率是百分之百。”

    高远有些迷糊，他低声道：“你这是占卜？预测？还是什么高科技手段？”

    “嗯，只是根据战争的基本条件加以简单的推算而已，但是，因为交战双方的力量差距很悬殊，所以可以轻易得出结论。”

    高远愣了一会儿，然后他点头道：“我明白了，你们的科技太发达，习惯了以绝对优势碾压式的战争，却不懂这个战争的真正精髓啊，我是说势均力敌的条件下，武器还没有发展到太高科技的前提下。”

    星河很严肃的道：“数量！数量是绝对的，既然数学是宇宙通用语言，那就说明数量也是宇宙通行规则，我已经大概了解地球的战争模式，如果没有武器的代差出现，数量依然是绝对优势之一。”

    高远笑了笑，道：“这是战斗，或许你们了解战争，但你们应该不了解战斗，你等着看吧，这仗我们会赢的，就算赢不了，也不会输。”

    星河依然很严肃的道：“我知道可能有人得以活着逃离，但这个概率依然很低，我觉得没必要付出这种不必要的死亡。”

    该怎么和星河解释呢，好像没法解释，这是两种截然不同的战争观之间的碰撞。

    当战争变成了开着歼星舰去毁灭其他文明的时候，夜袭和偷袭这种战斗手段自然会彻底退出战争舞台，但这是在地球上，而战斗依然以枪炮为主要作战武器的时候，那么夜袭这种延续了几千年的手段就依然没有过时。

    当然，没必要对星河这个外星人解释那么多。

    高远笑了笑，然后他靠近了星河，还一把抱住了她，使劲儿踮起脚尖，虽然不能和星河一般高，但好在可以和星河耳语了。

    “等着我回来。”

    身高的绝对劣势太伤男人的自尊了。

    在星河的头上轻轻的拍了两下，高远转身对着整装待发的五个人道：“出发！”

    三辆摩托发动了，高远上了余顺舟的摩托，而聂二龙骑着一辆带上了刘春晓，至于潘新和李金刚，那自然是他们两个骑一辆。

    “你刚才亲星河了？”

    “没有，就是说了句话。”

    “你明明是亲她了。”

    “你想**练吗？”

    余顺舟不说话了，他发动了摩托，骑着往前走了一段后，大声道：“回去告诉小雨。”

    “你想变成死狗就随便说。”

    潘新和李金刚已经骑上摩托在前面走路，他们两个要充当尖兵，既然是特种作战，那自然是他们两个为主了。

    为什么余顺舟和聂二龙都能上，曹振江却要被留下，这是因为余顺舟跟聂二龙虽然是新兵，但他们在向卫国哪儿学的却是正经的特种作战，曹振江一个十几年的老兵，却始终是一个传统步兵的炊事班长出身，就算底子再好，也是机关食堂做饭的大师傅而不是一个特战队员。

    简单来说，就是他们不属于一个系统，可以兼容但是有区别。

    而刘春晓，人家可是石门陆院的教官，虽然教的是防化兵，但石门陆院就是个研究战法的地方，防化兵的特种作战，那自然也是要考虑并且演练的是不是，所以刘春晓绝对可以无缝衔接潘新和余顺舟他们的战斗体系。

    看明白了吧，潘新和李金刚是一个体系，余顺舟和聂二龙是一个体系，刘春晓自成体系，但他们可以共同组成一个程序运行，而高远才是唯一不兼容的那个BUG。

    虽然是同一个师父教的，但高远学的是怎么求生，余顺舟他们学的是怎么打仗，这可完全不一样的，他们是同门不同路的师兄弟。

    摩托车以二三十公里的时速在山路上缓慢行走，有时候遇到背阴处冰雪覆盖的地方，摩托车上不去，人还得下来推着摩托走。

    不过一路上总还是顺利的，在经过了将近三个小时之后，潘新和李金刚终于减慢了速度。

    “停车，前面有人了。”

    耳机里听到了李金刚的呼叫，余顺舟立刻停下了摩托。

    山路基本上是一路下坡的，而站在一个转弯处往下看，下面的山谷里能看到密密麻麻的白点儿。

    红热模式下，人在热成像里离得近了就是红点儿，但是距离远了，颜色就会变淡，变成了一个个的白点儿。

    “怎么样？”

    潘新举着一个手持里面最大型号的热成像搜索仪观察，李金刚站在旁边道：“直线距离二千四百米，高度差二百二十米，人很多，现在是当地时间晚上一点二十，这些热成像发现的人应该是哨兵一类的工作人员，我们找到了敌人的主要营地。”

    高远往下看了看，没有辅助器材当然只能看到一篇漆黑。

    “我看看。”

    潘新把热成像递给了高远，高远看了一眼，整个世界在他的眼睛里变得亮了起来。

    一个城镇，但是在城镇四周还有大量的帐篷，大炮，坦克，热成像里清晰可见。

    一切都符合阿比纳的口供，阿三在距离吉尔吉特九公里的一个小镇，建立了他们的东线后勤基地，炮兵阵地，以及后方医院，还有第28山地师的指挥部。

    再往前五公里，是步兵的主阵地，再往前七公里，距离吉尔吉特两公里的地方，才是阿三的前沿阵地。

    “哇，真壮观啊……”

    高远把双手手持的热成像还给了潘新，然后他低声道：“这个机会千载难逢啊，我觉得咱们可以把事情搞大一点。”

    稍加思索了片刻，高远低声道：“你们觉得这样行不行，我们直接开着摩托冲过去，然后大喊神州人来了，快跑啊，先把敌人吓破胆，再乘机搞破坏。”

    潘新低声叹道：“这是个好办法，可惜行不通。”

    “为什么？”

    潘新很无奈的道：“我们两个都会说英语……”

    “阿三就说英语啊。”

    潘新无奈的道：“不，阿三有二十二种官方语言，而说英语的只是非常非常小的一部分，我已经问过了，阿三这里说英语的不到百分只是，大部分人说的是印地语，咱们不会说啊……”

    高远想了想，道：“那就没办法了，就按照千年不变的战争奥义来吧，我们硬上！”

