    “气死我了，唐川那小子不知道怎么居然得到了孙教授的青睐，成了他的第一个也是唯一的弟子！”

    次日早上，叶彤看着安江大学校内论坛上的新闻，气得脸都红了。

    “不可能吧，孙教授脾气古怪，怎么可能突然收徒！”

    秦以以一愣，孙教授的学生虽然不少，但是真正的弟子却没有。

    而且他曾经说过，毕生只会收一个弟子，如果遇不到合适的，他宁可不收。

    在秦以以看来，唐川或许不错，但是应该达不到孙教授的条件。

    “你自己看呗，孙教授自己都公开承认了，就在校内论坛上，已经被顶到首页了。”叶彤说，这个消息在安江大学绝对是重磅新闻，毕竟孙教授名声在外，堪称安大之宝。

    本来最火的还是她们和林克的三角关系的，她也是想看看自己的八卦的，没想到直接被唐川的事情给压下去了。

    果然没有猛料不行，她得想想办法。

    “我看看！”

    秦以以放下手里的工作，拿出手机打开校内论坛。

    果然，上面几条的全是关于唐川拜孙教授为师的。

    大致内容就是唐川举办校园画展，吸引了孙教授，当场就被唐川的画惊艳到了，公开表示要收唐川为徒。

    虽然这些帖子大都经过了艺术加工，有很多地方明显夸张了不少，但是核心内容却绝对是真的。

    因为孙教授昨天凌晨在个人账号上更新了动态，虽然没有明说，但是很隐晦地表达了自己的喜悦。

    很显然，他是和唐川促膝长谈到了深夜，然后发了这条动态。

    这对于一个不太喜欢电子产品的老艺术家来说，无疑十分难得，也侧面表现出了他对唐川的满意。

    “这家伙凭什么！”叶彤飞快地给每条关于唐川的帖子点了举报。

    “你可以不喜欢他，但是他的确有能力，能得到孙教授的认可已经很能说明问题了，或许真的只是我们不懂罢了！”

    秦以以可不会跟叶彤一样意气用事，隐隐还有些羡慕唐川。

    其实她也喜欢艺术，喜欢画画，但是因为家庭的原因，不得不放弃自己的爱好。

    如果她能获得孙教授的肯定，或许真能走上一条不一样的路。

    “等等，这是……”秦以以一怔，关于唐川的几条帖子之间，好像混进了一些奇奇怪怪的东西，刚才还没有的。

    也就是说，这条帖子突然异军突起，杀入了热帖。

    “震惊，安大两大女神居然共侍一夫，背后原因令人暖心！”

    “一个小富婆是谁，网上说话不用负责是吧！”秦以以忐忑的点开了这条帖子，果然，里面都是一些奇奇怪怪的东西。

    大致看了一下之后，她就气得俏脸通红，这条帖子分明说的是她和叶彤还有林克，而且根本就是胡说八道。

    最后居然还煞有其事地补充了一句，本内容完全属实，如有雷同，纯属巧合！

    “是我啊！”叶彤应了一声，手指却依然在手机上飞快的点击，脸上带着那种指点江山的笑容。

    “你是一个小富婆？”秦以以一怔。

    “是啊！”

    “可你之前不是叫有容且乃大吗？”虽然秦以以觉得这个名字也很奇怪，但似乎比一个小富婆好多了，而且很符合叶彤的气质。

    “奥，这个是我的小号，发这种黑料怎么能用大号呢，免得被别人发现是我发的，机智吧！而且，我男神喜欢富婆。”叶彤不无得意地说。

    “……”秦以以深吸一口气，努力让自己保持平静，“可你黑的是我，而且哪有人说自己是女神的！”

    “奥，只要你不说出去，就没知道是我发的，你不会出卖我吧！”叶彤可怜兮兮地说，虽然她自认为是女神级别的，但这么称呼自己，好像是很难为情。

    “你是不是疯了，哪有人这么给自己泼脏水的！什么叫我见色起意，用美色和金钱勾引林克，最后横刀夺了你的爱？”秦以以那叫一个气啊，明明是她先遇见林克的。

    “这可不是脏水，而是事实好不好！”叶彤理直气壮地说，别的可能是编的，但这条绝对是真的，“就算你否认美色，但是用金钱诱惑你没法反驳吧！”

    秦以以：“？？？”

    这么说的话，好像还真是，但她就是觉得有什么地方不对！

    “那这个小三也有情又是谁！”

    又有一个帖子冒了出来，而且内容更离谱，相当咸湿，在被封的边缘疯狂试探。

    “以以，不是我说你，你是安大经管系高才生，又是这么大集团的总裁，就不会举一反三吗？”叶彤叹摇了摇头，这不很显而易见的问题吗。

    “这么说，果然也是你了，我到底哪里得罪你了，你要这么黑我！”秦以以欲哭无泪，摊上这么个闺蜜，她真的很无赖。

    “不是黑你，是我们！”叶彤强调说：“我要不上点猛料，都不知道自己有多红！”

    秦以以无语了，真有人发起狠来连自己都黑啊，“林克，你真不准备说点什么？”

    一大早上的，林克就坐在角落里沉默不语，差点都让她忘了还有这么个人了。

    林克其实也被黑得很惨，已经成了渣男代名词了。

    “说什么？”林克这才抬起头，他刚才正在考虑画画卖钱的事情，根本没注意两女再说什么，反正也不关他的事情。

    “你不会还在因为昨天的事情生闷气吧，真不至于！”秦以以说，别看林克有点木讷的样子，居然还有点小傲娇。

    “没有，只是抱歉昨天没能给你长脸。”林克说，本职工作没做好，别说是涨工资了，基本工资拿得都心虚。

    “咯咯……就因为这个啊，其实你昨天已经做得很不错了！”秦以以忍不住笑了起来，林克还真上心了，不过他这么认真的样子还挺可爱的。

    “不过有个问题我一晚上都没想明白！”林克说。

    “什么问题？”

    “为什么你们这里的欣赏水平这么低，我还挺同情你们的！”林克认真地说，不是他自夸，唐川那幅画是真不行。

    “？？？”

    秦以以和叶彤一怔，她们以为林克是在失落，没想到林克是在同情她们欣赏水平低，这一波林克是在大气层啊。

    这是有多自信！

    “奥，不是我们欣赏水平低好不好，那个张大师就是个关系户罢了，没什么水平，我们根本没输！”叶彤说，她可生气了一晚上，“嘿嘿，我对你好吧，这可是我连夜找人查的。”

    秦以以一怔，没想到叶彤也查了，看来她电脑里那份张大师的详细资料是不用拿出来了。

    不过这样也好，免得让人误会她是在乎林克，担心他难受，毕竟她们不是真正的情侣关系。

    特别是叶彤，鬼知道她又会联想到什么奇怪的地方去。

