    叶飞猛地一咬牙，直接怒吼一声：“肌肉力量四重爆！！”

    随即，叶飞抓着神石的另一端，奋力拉扯！

    咔咔咔！！

    因为叶飞的力量太大，只听见合金打造的地板竟开始向下凹陷，随时都有可能被踩裂！！

    周围实验台上摆放的仪器和瓶瓶罐罐也开始震动了起来！

    可是，让叶飞心惊的是，还是无法扯开！

    神石就好像长在了艾琳娜的手上一般！

    叶飞也不敢继续拉扯，他生怕直接把艾琳娜的整条手臂都给扯下来！

    有力不敢使的感觉，让叶飞急的满头大汗。

    早知道会出现这种情况，自己就不应该让艾琳娜随便尝试吸收神石的能量！

    怎么办？

    到底该怎么办？！

    要是再继续下去，艾琳娜可能真的会因为身体里的能量太多，自爆而亡！

    就在叶飞拼命地想办法的时候，只见，艾琳娜手中的神石已经彻底变成了黑色石头，“哐当”一声落在了地上！

    糟了！

    神石中的能量被艾琳娜全部给吸收了！！

    “呃啊！！——”

    艾琳娜的表情十分痛苦，一股阴森邪恶的黑暗能量在她身上环绕！

    她双臂一张，一股凶悍狂暴的力量如同洪水猛兽一般，从她的身体里宣泄了出来！

    轰！！——

    强悍的黑暗能量狂冲而出，愣是让整个实验室都跟着震动了起来！

    砰砰啪啪！！……

    轰轰轰轰！！……

    一阵阵爆炸声在实验室里响起！

    这股黑暗能量直接将实验室里的那些仪器和各类瓶瓶罐罐全部给击碎！

    滋滋滋！！……

    电流狂闪，火花飞溅，实验室里的灯光也开始忽明忽暗！

    看到这一幕，叶飞脸色大变，可是却不知道该如何是好！

    紧接着，艾琳娜猛地展动背后的光之羽翼，身体如同火箭升空一般直接飞掠而起！

    “轰隆”一声巨响，艾琳娜愣是凭借着肉身之躯，直接将实验室用合金打造的天花板都给洞穿了！

    随即，又听到一阵“轰轰轰”的爆破声响起，艾琳娜在冲破实验室的天花板之后，继续往上飞冲击，将实验室上方的墙体也给洞穿了！

    叶飞往上一看，愣是感觉头皮发麻！

    上方出现了一个黑乎乎的窟窿，如同是被钢铁电钻给打穿的一般！！

    叶飞根本无法想象，艾琳娜的身体里究竟累积了多少能量，才能让她拥有如此恐怖的破坏力？！

    不过，此时叶飞也来不及多想，他根本不知道艾琳娜到底想干什么！

    于是，叶飞赶紧按下了实验室墙壁上的几个按钮，启动了实验室自保装置！

    “自保装置启动！！”

    “自保装置启动！！”

    一阵机械声音在实验室里响了起来。

    装置一启动，实验室的各台仪器全部关闭，电流和火花也随之消失！

    随即，叶飞赶紧冲出了实验室，乘坐电梯上去，然后如同一阵风似的，冲出了古堡！

    轰轰轰！！……

    叶飞刚冲出古堡，就听到不远处传来一阵阵狂轰乱炸声！

    古堡周围的那些炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵们都吓傻了！

    “那不是艾琳娜阁下么？！”

    “艾琳娜阁下到底是怎么了？怎么好像失去了理智一样？！”

    “我感觉艾琳娜阁下身体里好像藏着一头恶魔，实在是太恐怖了！！”

    古堡周围的人都忍不住惊叹了起来。

    因为，他们刚才亲眼看到艾琳娜将古堡的顶端打穿，飞了出来！

    叶飞也没时间跟他们解释了，而是朝着艾琳娜飞掠的方向狂奔而去！

    此时的艾琳娜身体里吸收的能量太多了，以至于让女人失去了理智，陷入了暴走状态！

    如果不能赶紧制止，恐怕整个遗失之岛都会被她给破坏！

    毕竟，艾琳娜刚才可是说过，一块神石的能量如同一枚核弹，其威力足以炸沉一座岛！

    现在一看，叶飞可不觉得这话没有任何夸大的意思！

    此时，艾琳娜在遗失之岛的上空高速移动，双手不断地朝着下方打出黑红色的光波！

    这黑红色的光波力量非常恐怖，岛上的一片片树林被尽数冲断，大山也被冲击得倒塌，巨石翻飞，烟尘和滚滚！

    地面上也被艾琳娜打出了一个个深坑！

    此时此刻，艾琳娜好像真的变成了一头恶魔，完全丧失了理智，疯狂地搞着破坏！

    眼见艾琳娜正要朝着岛上的小镇方向掠去，叶飞心中大惊！

    “艾琳娜！艾琳娜！！”

    叶飞大声喊叫着，可艾琳娜像是没听到叶飞的喊叫声一样，继续搞着破坏！

    不行！

    绝对不能让艾琳娜去小镇！

    艾琳娜现在的身体里拥有核弹一般的能量，这要是去到小镇上，那小镇上的所有建筑都会被她摧毁，所有人都会被她给杀了！！

    一念及此。

    叶飞也不敢再多犹豫，直接将离尘大成的真气之力和剑意全部释放了出来！

    “剑意二重爆！！御剑千里！！”

    叶飞爆喝一声。

    只见，天空中顿时出现了成千上万柄金剑！

    金剑立马汇聚，组成了一柄金色的巨剑，悬浮在了空中！

    巨剑当空，在阳光的照耀下闪烁着璀璨的金色光芒！

    随即，叶飞猛地一跃，跳上了这柄金剑，双脚稳稳站在金剑之上，而后朝着艾琳娜的方向掠了过去！

    这是叶飞这个星期，在星辰岛上学会的剑招，可以利用以气化形，利用剑意的力量支撑着自己，御空飞行！

    几乎只是眨眼间，叶飞便已经出现在了艾琳娜的身前，直接挡下了艾琳娜前往小镇的路！

    “艾琳娜！醒醒！！”

    叶飞朗声大喝。

    此时，艾琳娜站定在空中，背后的光之双翼不断舞动，一头银色的长发随风飘舞，一张绝美的脸蛋上面无表情，散发着冷冰冰的气息！

    女人的一双猩红的双眸十分冷冽，身上环绕着一股黑红色的能量，阴森、恐怖，且强大！

    她冷冷地盯着叶飞，散发着浓浓的敌意！

    这种眼神，叶飞实在是太熟悉了。

    以前，艾琳娜在变换成战斗形态时，也会失去理智，对他产生敌意。

    可没想到，现在女人因为吸收了太多的能量后，竟然又失去了理智。

    看来，女人应该是还无法完全地掌控身体里的力量，所以才会失去理智，迷失心智。

    “艾琳娜！我是叶飞啊，难道你不记得我了吗？！”叶飞急声喊道。

    可艾琳娜的脸上却没有任何表情波动。

    “黑魔光波！！”

    伴随着一道尖锐的呐喊声，艾琳娜直接抬起双手，打出了两道黑红色的冲击波！

    轰轰！！

    两道冲击波划过长空，带着一股强大的毁灭之意，如同两枚炮弹一般，朝着叶飞轰了过去！

    叶飞心中一颤，愣是没想到艾琳娜的实力竟然一下子提升了那么多！

    所以，叶飞不容多想，直接将剑意再度释放！

    “帝王剑盾！！”

    只见，天空中又浮现出了上千柄金剑，组成了一面圆形的剑盾，如同金色太阳耀眼夺目！

    砰砰！！

    两道黑魔光波打出，狠狠地撞击在了剑盾之上，发出两声巨响！

    然而，虽然黑魔光波的威力很大，但剑盾只是强烈震动了一下，并没有被击穿！

    不过，虽然挡下了艾琳娜的这一次攻击，但剑盾已经出现了裂痕，要是再来几下，恐怕会直接崩碎！

    仅仅只是一击，叶飞就看到了，艾琳娜如今的实力，和以往有了质的改变！

    如果说之前艾琳娜的实力只是万象小成境界的话，如今却一下子拔高到了离尘小成！

    这等实力的提升，可是相当恐怖的！

    毕竟，华夏武者想要将修为从万象提升到离尘，那可是很困难的！

