    种极品灵石，被称之为次极品。

    看到这丹方内的描述后，以王林的定力，也不由为之动容，此方法太过歹毒！

    他内心一动，按照丹方内的描述，次极品灵石内，都有一条极淡的血线，只有修为达到化神后，以元神去看，才可以现。

    他一拍储物袋，拿出自己的极品灵石，双眼闪动，仔细的一一看去。

    “没想到，我所拥有的极品灵石，除了其中一块外，其余的，居然全部都是带有血线……”王林沉吟少许，身子一动，消失在原地。

    十天后，在楚国的古传送阵外，出现了王林一行。

    这一次使用古传送阵，王不知是否幻觉，他在阵法运转的一刻，好似依稀听到了一声带有解脱之意，似有若无的叹息。

    这声音，传自品灵石之内。

    重新回到了楚国仙遗地旁的山谷，此地与他们离开时没有任何变化，吕非与铁岩，在百里之外停下，继续打坐，凝炼体内灵力，争取可以早一日达到圆满。

    王的生活，再次平淡下来，他每日为李慕婉调理身体，李慕婉则研究那六品丹方，其内的很多灵草都已经断绝，李慕婉的工作，是寻找代替品。

    她不怕死。但却想离开王林。为了可以一直陪在王林身边。她全部心神。都放在了这丹方之上。

    时而抬头间。她看到王林在自己处闭目打坐。每当这时。她眼中都会露出柔情。只不过。这柔情之中是蕴含着深深地不舍与眷恋。

    李慕婉内心轻叹。

    寻找丹方替代品地工作。在持续了一个月后。欧阳子也被王林召来。可惜云天宗内最后一个五品炼丹师。天云子。在多年前化神失败而亡。否则地话三人同时研究这丹方。定会快上不少。

    欧阳子是一个炼丹地疯子。他一生为丹而活。此刻看到六品灵丹。就好似看到了生命地追求一般。立刻疯狂起来。几乎没日没夜地研究六品归元丹内一百三十七种材料地代替品以及药性地分离与搭配。

    每当找到一种代替品药材。云天宗内地柳斐与宋青。便会立刻查找一番。并把药材送来。

    若是遇到云天宗内没有的是高价向他国宗派购买。

    如果还是不行，则是换取药材线索，由吕非铁岩二人去采集。

    时间匆匆而过，两年后品归元丹的一百三十七种材料，只有三种没有找到替代品。

    这两年的时间，欧阳子可谓是废寝忘食，浑然忘记了一切，沉浸在六品丹方之中。

    至于李慕婉，在这两年之内，容颜慢慢有了苍老的迹象色也不再雪白，而是略有灰色。

    两年不间断的灌输灵力调理身体无法阻止这寿元断绝前的天道轮回，王林每次看到李慕婉不断衰老的样子都心如刀割。

    李慕婉的目光，不舍之意更浓。

    这一日雨夜外淅淅沥沥的下起了细雨，李慕婉睡下后，王林独自站在雨中，望着远处的深山，心中刺痛越来越浓。

    “婉儿的身体，越来越弱，强行结婴，怕是元婴尚未形成，肉身就会立刻死亡，那时，未成的元婴，也只有消散一途，连取魂都做不到……”

    王林怔怔望着远方，留下一声叹息，身影没落，从储物袋内拿出一个酒壶，喝下一大口，斜靠着石屋坐下。

    这酒，是果子酒，王林储物袋内，所剩不多，每次喝时，脑中都会想起大牛幼年时，送酒的一幕。

    “王叔，你来京都做生意，是准备赚了大钱，好回去娶媳妇吧。”

    “等叔叔赚了大钱，就回去娶媳妇了。”

    往昔的一幕，映上心头，王林几口便把一壶酒都喝完，他双目露出坚定之色，抬头望着天空。

    就在这时，忽然不远处欧阳子研究丹方所在的房间，传来一声兴奋的低喝，紧接着，欧阳子匆匆走出房间，看到雨夜中的王林后一怔，但立刻就快走几步来到近前，兴奋的说道：“宗主，最后三种药，我找到了替代品！”

    王林双目一凝，看向欧阳子。

    欧阳子连忙拿出一枚玉简，递给王林后说道：“这三种药已然绝迹，但我找到了三十四种药材，这些药材搭配之下，可以起到一些作用，虽说没有原本的效果强，但却也不会相差太多。”

    王林接过玉简，神识一扫，立刻记在心中。

    “这些药材并不多见，云天宗内只有四种，其他的，怕是要到四级修真国才能得到。”欧阳子沉声道。

    王林站起身子，握住手中玉简，身子一闪，消失在原地。

    在他离开的一刻，石屋内，李慕

    了双眼，目中露出一丝不舍。

    你永远也看不到我最孤独时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最孤独……

    李慕婉的眼角，留下两行泪水，她的额头，已经出现了一些细密的皱纹，此刻的她，看起来，比两年前，苍老了十岁。

    王林此行，并未浪费太长时间，七个月后，他带着一脸疲惫之色，回到了楚国。

    七个月的时间，王林没有休息，几乎把大部分四级修真国以及一部分五级修真国都跑了个遍。

    终于把所有的草或购买，或换取，或抢夺，全部搜集齐全。

    这七个月，他经历了数场杀，其中最为凶险的两次，是在五级修真国，一个是掌握了特殊意境忘境的化神中期修士，王林与他的一站，最终虽胜，但却是险胜。

    忘境的可怕，王林心有余悸。

    另外一次，则是一个化后期的修士，此人意境虽然一般，但却是将要化神圆满，其意境虽说寻常，但在其手中，却是变化多端。

    王事后分析，此人的实力，即便是红蝶，也比之逊色一线，王林最终于此人平手。

    七个月的经历，王林知道，在朱雀国，化神修士中，并非红蝶第一，而是暗藏一些高人，这些人，虽说没有达到婴变，但其实力，却是极强。

    尤其是一些特殊意境，更是拥俗的实力。

    回到楚国，王林没有停留，迅速向山谷赶去。

    在山谷内，王林神识一扫，吕非与铁岩二人，都已经可以进入一里左右，承受着巨大的压力，凝炼灵力，他二人的修为，比之当初，提高了一些。

    王林的身影，出现在石屋外，他推开石屋门，进入的一刻，身子不由自主的一颤，他看到的，是一个背影。

    这背影，拥有一头长，只不过长中，有一半，已然灰白……

    王林心中刺痛，他上前几步，站在李慕婉身边，看着她原本秀美的容颜，此刻愈加苍老。

    “婉儿，我回来了，药材已经取来。”王林轻声道。

    李慕婉微微一笑，没有说什么，而是深深的看了王林一眼，轻声道：“不要再走了，多陪陪我，我的时间，不多了……”

    “你不会死！”王林看着李慕婉，再次认真的说道。

    李慕婉咬着下唇，轻轻的点了点头，靠在了王林身上，睫毛颤抖，闭上了双眼。

    王林的回归，使得欧阳子立刻沉浸在炼丹之中，炼制一枚六品灵丹，是他一生的追求，一生的梦想，此刻，他好似点燃了心神，燃耗了灵魂。

    几乎绝大部分代替的材料，都是他亲自计算了很长时间，才确定使用之物，这一百多种原材料，在他的分析计算下，用了近千种材料来代替，这里面涉及到每一种材料的特性以及炼制时间的长短。

    若无深厚的炼丹经验，根本就无法炼制。

    即便是欧阳子，也是丝毫不敢大意，他到不是为了李慕婉，而是纯粹为了自己，为了完成自己的一个梦想，他不止一次的告诉自己，自己的一生炼丹，可以失败无数次，但这一次，不容失败！

    丹药的炼制，始终在持续，欧阳子的脾气，随着炼丹的深入，越来越暴躁，甚至有时王林询问，他都颇为不耐烦。

    这倒不是他不畏惧王林，而是他的性格使然，他的性子，便是忘却了一切凡尘，专心一志梦想着炼制高阶灵丹。

    对于欧阳子的暴躁，王林没有放在心上，反之，但认为云天宗的这些人中，只有这欧阳子，才是最有可能化神之人。

    因其能极于丹，所以更加能够以此感悟天道，获得某种意境。

    只不过他的修为，始终停留在元婴中期，没有进步，若是他可以达到元婴后期圆满，那么化神，对他来说，阻碍不大。

    日子慢慢流逝，转眼间三年过去，欧阳子的炼丹，始终没有完成，他好像卡在了某个环节，脾气越加暴躁，时而能听到他咆哮的声音。

    王林自从回来后，便每天陪在李慕婉身边，眼睁睁看着她越加苍老，黑彻底变白，死气越来越浓，若非王林最近几年灵力始终未从她体内断绝，李慕婉，早已红颜枯骨，沧海桑田……

    又是三年，欧阳子的炼丹，有了突破，虽说没有完成，但却也不远，浓浓的药香，时而从他炼丹室内飘出。

    李慕婉的身子，已然虚弱到极限，她已经不能行走，整日躺在床上，静静的望着王林，她的眼中，不舍之色，越来越浓。