    朱桓脸色苍白，一下子跪在了地上，喊道：

    “微臣不知道方才是皇上来的官府，微臣说错了话，还请皇上恕罪啊！”

    边上的朱六九也吓了一跳，看着朱元璋面色不善，朱六九赶忙也跟着跪了下来，说道：

    “陛下，桓儿他不是有意的，这中间肯定是误会了，桓儿是最尊敬陛下您的啊。”

    朱元璋将朱六九搀扶起来，也不言语，只是对着身后摆了摆手，说道：

    “郑士元，你来说吧。”

    就见到那两个年轻人中的其中一人走上前来，显然此人就是郑士元了，他说道：

    “经过走访，已经查明这定远县税收是三十税三，而我大明朝规定的税收乃是三十税一，不仅如此，还多了许多苛捐杂税，例如行车税，月租税，仓储税等等大小税务一十一种，朱桓，你身为定远县知县，定远县的税务你不可能不知晓，你乃是本地父母官，不作为也就罢了，还搜刮百姓，肆意盘剥民脂民膏，依照大明律，罪当斩！”

    郑士元洋洋洒洒的说完，朱元璋将衣袖里的公告拿了出来，直接就扔在了朱桓的脸上，铁青着脸说道：

    “你是我亲侄子，我让你当定远知县，是想让你为一方父母，你却为祸乡里，定远百姓不敢说，因为他们知道你是皇帝的侄子，你可知道，你贪的何止是钱，你贪的，是我大明的根基！来人！拖下去，召集百姓于官府门口，斩了！”

    随行的护卫们应了一声，就要上前去拿住朱桓，但朱六九一下子就扑了过来，抱住了朱元璋的大腿，哭爹求娘的就哭喊起来了，无非是不能杀他儿子，他儿子是个好官肯定不会干这些事情，定然是下面人干的，又说自己当年是如何帮助朱元璋的，宁可不做侯了，不做官了，让他们回乡下去也行，只求饶恕朱桓一命。

    朱元璋也是拉扯着朱六九，口中喊着“哥啊，这哪是能商量的事情啊！”，但也迟迟没有再命令侍卫将朱桓给压下去了。

    侍卫倒是想压，但朱六九抱着朱元璋的大腿，身子还护着朱桓，这要是将朱桓拖下去，指不定要拉扯到皇帝，这他们哪里敢啊，更何况朱六九什么身份，他们也是清楚的。

    那可是皇上的哥哥啊！这也就不是亲的，不然都得封王的！

    侍卫们一时之间有点踌躇，那朱桓好像抓到了救命稻草，赶忙喊到：

    “皇上，罪臣不知道这些事情啊，肯定是下面的人拿了公文，故意瞒着罪臣这么干的，我可是皇上的亲侄子啊，我怎么可能干这种事情呢！”

    朱桓说的有鼻子有眼，朱元璋冷笑一声，说道：

    “既然你这么说，那我也让你死个明白，这几天就在这定远县好好查查，若你是罪魁祸首，定斩不饶！先带下去关起来，再把县城里所有的官员全都召集起来，我要一个个的审问！”

    朱元璋背着手转身就走，被扶起来的朱六九赶忙追了上去，不用说的就是求情去了。

    那朱桓也被带了下去，只有朱启看着眼前的一幕，脸色古怪。

    脸色古怪的还有那个郑士元。

    郑士元踌躇了一下，就要跟进去找朱元璋去，但朱启已经猜出来这郑士元要干什么了。

    朱元璋是什么人啊？他养子平阳侯犯了事，手上有免死铁券，朱元璋都能千里迢迢弄来一件龙袍，为的就是合法的把平阳侯给杀了。

    连龙袍栽赃养子造反这种事情，朱元璋都能干得出来，可以说，只要能杀贪官污吏，朱元璋是绝对不会心慈手软的。

    这定远县的税收是正常的三倍，还有那么多的苛捐杂税，朱桓这个定远知县能没有责任？是下面诓骗？

    放到别人，朱元璋早就把人给杀了，还会到别人老爹家里吃饭去？

    朱启之前就有点担忧，怕朱元璋会念在亲情的份上，把死刑变死缓，死缓变无期徒刑，无期徒刑再变个减刑，虽然朱元璋内心想法可能并非如此，但朱六九继续这么软磨硬泡下去，那可就说不好了啊。

    毕竟历史上这件事情就真实发生过，当时朱元璋就动了恻隐之心，想要把朱桓给免死，关键时刻是郑士元站了出来，对着朱元璋就一顿喷，就说朱桓这样胆大妄为鱼肉百姓的贪官，如果这都不杀他，那干脆订一条皇亲国戚犯法，可以从宽处理的法律好了！

    朱元璋可不是李世民，关陇贵族出身，又因为得国不正，留着谏臣博名声。

    朱元璋火起来，郑士元几个脑袋能掉的？

    朱启记得历史上是朱元璋就被气得不轻，要治郑士元违逆死罪，还是太子朱标帮忙求情，朱元璋冷静下来之后，才最终决定处死朱桓的。

    但关键问题是，现在历史轨迹不一样了啊，朱标不在这里啊！就自己这个辽王，到时候郑士元把朱元璋给惹毛了，自己帮忙求情还真不一定有用呢！

    眼看着郑士元要进去找朱元璋了，朱启二话不说就将郑士元给拉住，郑士元一愣，赶忙问道：

    “辽王殿下，您拉着我是干什么啊？”

    不让你去送啊！

    “郑大人跟我来，有点事情跟你商量下。”

    朱启和颜悦色的说着，郑士元眉头一皱，说道：

    “还是待会再说吧，不然皇上被说的改了心意，这朱桓若是不能伏诛，往后皇亲国戚只能更加肆无忌惮！”

    果然，郑士元是要去谏言了！

    朱启也不跟郑士元废话了，对着高锦一个眼神示意，高锦赶忙就帮忙拉这郑士元往外走。

    朱启算是看出来了，这人确实是历史上说的为民请命的好官，就是有点不爱惜自己的生命。

    不过一个谏臣如果怕死，那还当什么谏臣呢？

    那郑士元大声嚷嚷着，但边上朱元璋带来的侍卫们也不敢动啊，虽然辽王殿下拉扯大臣不太合适，但毕竟是辽王殿下啊。

    算了算了，当没看见好了。

    朱启把郑士元给拉到了前面的院子里，这才对着皱眉不解的郑士元拱了拱手，说道：

    “郑大人，本王刚才无礼了，只是看到郑大人要做不忠不义的事情，本王这才情急之下做出非常之举，还请郑大人不要建议。”

    郑士元眉头一皱，说道：

    “殿下？我怎么就不忠不义了，难道殿下看不出来，陛下之心有所动摇吗？朱桓这等贪官污吏若是不惩治，我大明天下官员看在心里，这日后百姓的日子，还能好过吗？”

    “你说的是。”

    朱启笑了笑，说道：

    “只是你这时候跟过去找皇上，万一皇上不答应立即处死朱桓，要暂且留他，先继续调查，你怎么办？”

    郑士元朗声道：

    “这还有什么好查的，出了这等子事，朱桓是知县，他便是死罪，若是死不悔改，诬赖是下属所谓，到时候盘问这定远官场，定然能够水落石出的。”

    “那万一，我是说万一，这案子拖下去，最后朱桓因为证据不足，免了死罪了呢？”朱启问完，郑士元脸色一变，说道：

    “若真有这个万一，那就让皇上下旨，在这大明律里加一条，往后皇亲国戚犯法，从轻发落好了！”

    朱启神情肃然，拱手道：

    “郑大人高风亮节，不惧生死如此谏言，只是你说完这话，皇上一怒之下杀了你，史官在后世史书上记了那么一笔，你是青史留名了，皇帝成了不听劝告，滥杀忠良之人，你明知会如此，若还这么做，就是陷君王于不仁，你这可不就是不忠不义之举吗？”

    郑士元一愣，拂袖说道：

    “殿下这是诡辩，毫无根据道理，若为此顾，我这个谏臣就不说话了吗？下官不与殿下说了。”

    郑士元作状要走，朱启索性不拉了，抱着胳膊说道：

    “去吧去吧，你去送死了，那朱桓多半还是能活，你以为我来这是为了什么？可不就是听说你举报朱桓，我知道这朱桓不是那么容易死的，就先过来找证据，证据确凿了，他可不就是死定了，结果你倒好，完全沉不住气，把皇帝弄来了，现在一点确凿的人证物证都没有，就凭着一张公告，人家朱桓现在咬死不是自己签发的公告，你能如何？

    就凭他是知县？别的知县可以死，他真不一定，他爹救过皇帝的命！这一命抵一命，他朱桓也能活了！你直接去谏言，现在就去，成了你的美名，到时候朱桓死不掉，你这个谏臣死了，大明官场乌烟瘴气，全都怪你头上，你要不怕背着锅，不怕百姓受苦，你就去吧。”

    朱启这么一说，那郑士元反倒是停下脚步来了，犹豫了一下说道：

    “辽王殿下，您……您是来找证据，给朱桓治罪？你不是来找工匠的吗？”

    朱启突然笑了起来，说道：

    “也就你信，我估摸着皇帝都不信的，只是皇帝不说罢了。”

    朱启心中默默松了一口气，这郑士元多少算是冷静下来了，只要别急着去顶撞朱元璋就行，尤其是太子朱标不在的时候，我这个辽王，是真的怕镇不住朱元璋哦。

    只是郑士元又叹了一口气，道：

    “听了殿下如此说，如今局面，到还真有我郑士元的三分原因了，若陛下真的下部了决心，我总不能不去谏言吧……”

    “谏言肯定是要谏言的，但不一定要你自己去说啊。”朱启换上了一副游刃有余的表情，说道：

    “整治贪官污吏这种事情，我拿手啊，你配合我，我保证，五日之内，我让这朱桓死的明明白白。”

    郑士元看着眼前的辽王殿下，心中敬意却是油然而生……

    ——————

    （贪官克星辽王殿下要开始整活了，大家月票推荐票赶紧走一波！快！）

