    第748章

    傅尘寰又折返回来，看着那块地，陷入了沉思。

    洛清渊缓缓开口：“孟怀才的尸体，应该是被化尸水化掉了。”

    “所以找了那么久，都没找到他，活不见人，死不见尸。”

    傅尘寰心头一震，“化尸水......”

    “一个小小溪阳，竟还有人拥有这种东西。”

    洛清渊没有说，此人用的应该还是黎国的秘方配制出来的化尸水。

    威力巨大，可融化到不留半点残渣。

    原本这其实是个花肥配制秘方。

    一点点便能将牲畜尸体给融化成肥料。

    傅尘寰眉头紧锁，“去看看其他失踪的人是不是也这样没了。”

    洛清渊拉住了他，“若是一日之内走访太多人家，肯定会引人起疑的。”

    “晚上悄悄行动吧。”

    傅尘寰点头，“也好。”

    其实洛清渊已经怀疑此事或许也跟严家有关了，那个黎国的神秘人，又出手了。

    所以要更谨慎些，不能打草惊蛇。

    随后二人去跟王氏告辞，离开了。

    回到客栈，换掉了衣服。

    洛清渊闲来无事便想去打听打听范家的事情。

    方才王氏跟她说的那些，她还耿耿于怀。

    傅尘寰便随她一同。

    白天的溪阳城十分热闹繁华，两人装作逛街一般吃吃喝喝。

    洛清渊一路逛着摊位，来到了一个面具摊。

    挑了个鸢尾蝶的面具戴上，转头看向傅尘寰，“好看吗？”

    傅尘寰也随手拿起一个，淡淡道：“不好看。”

    “下次本王给你打一个。”

    洛清渊挑挑眉，“之前戴面具的时候不给我打，我现在又不戴了，要来作甚？”

    “现在也可以戴。”傅尘寰说着，自顾自的拿了个银色面具，戴上了。

    洛清渊在摊位旁挑了挑。

    “姑娘，这个红色鸢尾蝶好看。”

    洛清渊选了选，点点头，“我也更喜欢这个红色，那就它吧！”

    付了钱，洛清渊也戴上了面具。

    两人继续在街上闲逛着。

    经过了一家范家的脂粉铺。

    两人便走了进去。

    “姑娘想买点什么？我们这儿胭脂水粉，颜色香味都是齐全的，我可以拿给姑娘慢慢试试。”女伙计热情的招待着洛清渊。

    洛清渊挑选了一番，说：“要你们这儿最贵的香膏！”

    对方连忙去取来一个精致的锦盒，乐呵呵的说：“姑娘，这一盒就是我们这儿最贵的了，百两一盒！”

    “这香味是我们东家特制的，只有我们范家的脂粉铺才有得卖！这味道您闻！”

    盒子一打开，一股浓香扑面而来，但很快香气又渐渐散去，变淡，清冽的充斥在鼻腔，让人.流连忘返。

    味道的确不错！

    但是，这味道为什么这么熟悉？

    洛清渊伸出手腕，“你给我试试。”

    对方连忙往她手腕上抹了一点。

    很快，香气淡淡的蔓延开来，清冽却又藏着几分炙热，让人着迷，却不会腻，温婉清冽却又透着高贵。

    洛清渊脑子里立刻想到的便是洛琅琅！

    这香跟洛琅琅简直是绝配！

    但她仔细一想，洛琅琅送过她一个香囊，这味道，跟那香囊的味道，不是一模一样吗！

    洛清渊僵住了。

