    “砰……”兰默生感觉脑袋上好像被人用大铁锤敲了一记，天旋地转的。

    我的亲爹！

    您这是在做什么呀，实力坑儿吗？

    他搞不清楚，父亲怎么会当着大家的面，承认自己谋害兰庭富。这操作太迷了，完全出乎兰默生的意料之外。

    大脑暂时宕机，不知道该如何反击。

    “兰默生和李康昊联手谋算兰家的事情，你知道多少？”叶修谆谆善诱。

    “我……”

    “大伯！此等行径，禽兽不如！”兰默生急忙跳出来，指着兰庭礼破口大骂：“爹地把我过继到自己家，当做兰氏的接班人来培养！养育之恩重逾泰山，这份情，我们应该感恩不是吗？没想到，你为了自己能掌控兰氏集团，居然想谋害我爹地！你把我当成什么人了？你以为我和你是骨肉至亲，就会成为你操控兰氏的工具吗？你错了！我兰默生重情重义，不做这等猪狗不如的小人！今日你犯下这种大罪，谋害我爹地，我也无法坐视不管，来人，报警吧！”

    兰庭礼好像被兰默生骂醒了，他看了看四周，内心一阵茫然。

    我刚说了什么？为什么我儿反应如此激烈？

    隐隐约约觉得，情况好像不太妙。

    兰默生的确有枭雄的潜质，眼见阴谋要败露，立即以壮士断腕的心态，斩断了和‘亲爹’的关系。意思是，这是兰庭礼个人行为，和我无关。我的心是向着兰家的。

    为此，不惜大义灭亲。

    “精彩，绝对精彩，”叶修鼓掌微笑：“兰默生，你的确是个人才。只可惜，遇到了我，你的一切挣扎，都是徒劳。”

    “姓叶的，我兰默生行得正走得端，无论你使什么手段，清者自清，浊者自浊。”

    话说的很有底气，但聪明人都能看出来，他有点色厉内荏了。

    关键是，叶修的套路，他完全摸不透。

    神出鬼没，难以猜度。

    他压根不知道人家下一张要出什么牌。

    这样就很被动了。

    “行得正走得端是吧，好，那么李公子你来说吧，兰默生和你是怎么谋划的，都说出来，让大家看看，人性到底能恶到什么程度。”叶修给李康昊抛了个‘媚眼”。

    李康昊区区凡人，哪能抵得住归元境人仙的神识，竹筒倒豆子一般，把他和兰默生谋划的一切，和盘托出。

    甚至自己内心深处真实的想法，也瞒不住。

    最绝的是，他为了将来要挟兰默生，居然把两个人的谈话偷偷录了音。在叶修的指令下，他点开手机的音频文件，将那段录音放了出来。

    情况和叶修分析地丝毫不差。

    兰默生想利用李康昊，将兰默农远嫁南韩，拔除这唯一的眼中钉。等到兰庭富病逝后接管兰氏集团，再接受李康昊的回馈，帮兰氏度过危机，稳固自己的地位。

    而李康昊则利用兰默生得到兰默农，达到目的之后，准备赖账。

    两个人狼狈为奸的同时，各怀鬼胎。

    录音放出来后，兰默生面如死灰。

    不是他不行，而是对手太强大。

    现在他看明白了，叶修似乎掌握了某种操控别人意志的技能。兰庭礼和李康昊都是稀里糊涂地就中了他的招。

    能读心就够可怕了，这个人居然能操控人心。

    他败了，一败涂地。而且再无翻身的可能。

    证据确凿，这辈子，他们父子俩估计要把牢底坐穿了。

    “哈哈哈，”兰默生歇斯底里地大笑，“成王败寇！我不后悔！只是，你以为把我们老底揭出来，兰庭富就能活吗？仓库里马上就要断货了，没有后续的补给，兰氏依然得死！姓叶的，我承认你很厉害，但是，你赢了我们，得到却是一个坍塌的兰氏！它没有价值了，懂吗？”

    “兰氏的危机，于我而言，压根就不算什么，”叶修淡然一笑，“羁押期间也是可以看电视的，进去后注意看看新闻，就知道我所言非虚。”

    没过多久，警笛声大作，警察来了。

    他们带走了兰庭礼父子和李康昊，兰庭礼父子涉嫌谋杀，将会被提起公诉。而李康昊的罪名则轻一些，毕竟他并没有参与谋害兰庭富，最多算是诈骗。

    “呕”，李康昊被警察铐上带走时，又特么哕了。

    他想不通，自己只是想娶一个心仪的女子为妻而已，最后怎么还进了局子呢？

    闹剧结束，兰宅重新归于平静。

    “没想到兰庭礼父子是这样一副坏心肠，庭富，看来你该重新考虑过继个养子了，我家次子，聪明伶俐，而且国际名校毕业，我觉得挺合适的。”另一位兄弟兰庭义不失时机地进言。

    “是啊是啊，我家大郎，毕业于麻省理工，学的就是企业管理，他是最合适不过的了，庭富你考虑一下吧。”

    “学历高有什么用？兰默生也是国际名校毕业，看看他做的这些事情。所以说选接班人首重人品。我家长子，人品端方，虽然没读过大学，但是他孝顺，肯吃苦，重情义，都说能力可以培养，但人品却是天生的。庭富，我觉得你该转变个思路了，选接班人，不该再考虑学历。”

    “噗”，众人险些吐了。

    这位兄弟说的那个长子，好吃懒做，一把年纪了不出去工作，就躺在家里打游戏，啃老，176的个头，230多斤。

    兰氏集团要是交给他，等不到仓库断粮就得垮。

    “诸位兄弟请回吧，”兰庭富看了看叶斐，微笑道：“选接班人的事情，以后再议。今天我的女儿，女婿和外孙回家，请容许我享一享天伦之乐吧。”

    “可是……兰氏的危机还没有解决……”

    “你们在这里，也解决不了问题，不是吗？”兰庭富反问一句。

    一众兄弟沉默了。

    他们都是尸位素餐的寄生虫，哪里有解决危机的能力。

    “庭富，尽早考虑接班人的问题啊，这可拖不得。”

    叮嘱了兰庭富一番后，这帮兄弟才不太甘心地离开。

    按照他们的想法，既然兰默生栽了，今天就该把接班人定下来。

    最好是选自家儿子。

    这帮闹哄哄的人离开，兰宅难得清净一会儿。

    “爸爸，对不起……我……”兰默农泪眼婆娑，握着父亲的手，内心满是愧疚。

    “呵呵呵，傻女儿，你没有对不起爸爸，”兰庭富揉了揉女儿的秀发，微笑道：“要不是叶修，今天咱们家就完了。我感谢你们还来不及呢，怎么会怪你。”

    “爸爸，你不生气就好，其实，我也不是故意瞒着你们，只是，情况确实挺离奇的，我也不知道该怎么解释。”兰默农苦笑道。

    “其他的都不重要，重要的是我的宝贝女儿有了归宿，而且这个年轻人我特别满意。顺便还给我带回来个大外孙。爸爸感到很幸福，很开心，同时也感到很内疚。女儿，不瞒你说，为了解决兰氏的危机，我此前已经决定和李家联姻了，现在看来，真是个笑话。没想到几十年的老江湖，居然被个乳臭未干的小子骗了。”

    “关心则乱而已，您也不必太介意。”叶修微笑道。

    “也只能这么安慰自己了，”兰庭富微笑道：“走吧，带你们去见见母亲。”

    兰庭富抱起叶斐，一行人进了后院，见到了兰默农的母亲，谷自华。

    叶修总算明白兰默农身上的仙气是从哪里来的了。

    自己这位丈母娘，还真是位大美女呢。

    年纪都有四十五岁了，依然肤若凝脂，身材窈窕，说二十八九都有人信。和兰默农站在一起，不像母女，倒像姐妹。

    关键是身上那股子‘腹有诗书气自华’的底蕴，还真是没愧对她这个名字。

    嗯，老丈人艳福不浅，和自己一样。

    谷自华虽然待在后院，但对于前厅发生的事情了如指掌。

    看来这位兰家的主母绝不是花瓶。

    她看叶修的眼神，和其他丈母娘看女婿，没什么两样。尤其是知道他力挽狂澜，解了兰宅困局之后，就对这个女婿愈发欣赏了。

    看到叶斐，也是爱惜得不得了，抱在怀里‘宝贝宝贝’地叫着，也许是自己没儿子，对这个‘带把的生物’特别稀罕。

    “小叶啊，我有一个大胆的想法……”兰庭富看了看叶修，欲言又止。

    “兰叔，你是不是想让我把叶斐过继到你家，继承兰氏的家业啊？”叶修一眼就看穿了老丈人的算盘。

    看来他是被自家兄弟伤怕了，知道女儿的重要性了。

    即便是外孙，那也是自己的骨肉。堂兄弟的孩子，毕竟远了一层啊。

    “是啊是啊，让叶斐姓兰姓，继承我家香火。以后你和默农还可以再生嘛。我和你岳母都是这么想的。”老夫老妻，对一个眼神，就知道对方想用什么姿势了。

    “我不同意。”叶修微笑道。

    兰庭富和谷自华都愣了一下，没想到女婿拒绝地这么干脆。

    兰默农倒是很安心，因为她了解叶修，既然拒绝了，后面肯定有更好的方案。

    “二老别着急失望，我之所以拒绝，是因为还有更好的办法，”叶修笑道：“你们都还年轻，为什么不考虑自己生呢？”

    “这个……咳咳……”兰庭富尴尬地咳嗽了几声，老脸一红。

    谷自华也忍不住羞红了脸。

    这个女婿，看来有些莽撞啊。把这个问题拿到台面上来说，让老兰的面子往哪儿搁。

    “都是自家人，也没什么好避讳的，”叶修认真道：“兰叔，你无非就是年轻时出了次车祸，伤到了身体的部分功能，所以丧失了生育的能力不是吗？这也是您只生了默农一个孩子的原因。可是，前面在给您清除体内‘阴煞’的时候，我已经顺带手把您这个隐疾解决了，从今以后，您生几胎都不成问题。”

    啊这……

    兰庭富将信将疑地看着叶修。

    孩子，你真的假的啊？几十年的隐疾了，全世界的医生都治不好，你这随便捏捏手腕就给治好了？

    “爸爸，您可以相信叶修。他除了懂风水，还是个神医。如今风靡神州的‘常春堂’，就是他创立的。人家癌症都能治好呢。”看着父亲目瞪口呆的样子，兰默农适时给了提醒。

    “这么说……我真的好了啊？”兰庭富顾不上面子了，心情已经在起飞的边缘了。

    如果不是顾虑孩子，早抱起老婆到卧室去‘实验’一番了。

    他这个伤，有20年了。自从那之后，就丧失了男性的能力。家有如花似玉的老婆，却能看不能吃，那种煎熬不是常人能忍受的。他只能把全副精力投入到工作上，勇猛精进，将兰氏集团从一个小公司，带到了香岛十大家族中游的位置。

    谷自华也是个狠人，这些年来精研佛经，清心寡欲，愣是熬过来了。

    听到叶修说丈夫的隐疾已经治好了，她一颗沉寂许久的心，也重新恢复了生命力。

    脸色殷红，如初春盛开的桃李。

    “可是……即便庭富没问题了，我如今45岁的年纪，也算高龄产妇，能不能顺利生下来，还是个未知数。”谷自华对这一点颇为担心。

    “妈妈，我都说了，叶修是个很厉害的神医。这对他来说，都不是问题啦。您就放心和爸爸多生几个弟弟吧。我们小宝是叶家的长子，您就别惦记了。”兰默农娇嗔几声。

    “我开副药，给二老调理一下，保管你们和二十五岁的年轻人没有区别。想生几胎，就生几胎。”叶修一本正经地。

    随后趁着兰庭富一家三口热聊的空档，叶修从须弥戒中取出药材，给兰庭富和谷自华分别配了一副药，并且让二老喝了。

    这些药材，皆是从异界带回来的，吸收天地灵气长大的天材地宝，经叶修妙手调配，他们喝了之后，体内环境会得到极大地改善。

    不仅有延缓衰老，驻颜的功效，还能让他们的身体重新恢复活力，回到青春年代。

    别说生孩子了，一夜七次狼都没问题。

    这么些年，老两口估计也憋坏了，所以叶修顺便送了点福利。很快老丈人就会发现，自己比年轻时还要勇猛。

    到了晚上，叶修仔细听了一下，老丈人房间的大床，‘吱吱嘎嘎’响个不停，而且节奏高低起伏，极是猛烈。

    啧啧，老丈人都这么勤勉，做女婿又岂能偷懒？

    于是，兰默农的大床也开始摇晃起来。

    “唉……”叶斐望着天花板发呆。

    他现在也是筑基期，耳聪目明。外公外婆房间和老爸老妈房间传来的声音全都能听见。

    很吵，但是感觉很甜蜜。

    也许，这就是书上所说的‘爱’吧。

    一个一月大的婴孩，每天都要承受这个年龄不该有的压力，真是非常地唏嘘。

