    五月二十六日，子夜，大荒沼土山。一轮月牙有如银亮弯刀高悬天际。

    千秋雪的二阶冰蚕本命蛊正在吸收冥界之门涌出的死气，大地浓郁的阴气，以及来自月亮的不知道什么气。

    不得不说，千秋雪终于理解了何为“修仙之体”。比如这些死气，阴气，月亮，瘴气，若是换成自己本尊的人形态，根本就没法吸收利用这些能量，顶多就是“冰肌玉骨”不中毒而已。

    但破茧冰蚕就不一样，直接就“光合作用”了！先前没破茧的冰蚕也没这个技能，还在苦苦追求修行之地，还在到处猎杀妖兽，现在看来根本就不需要，这个不断冒死气的土山就已经是修行宝地——直接就可以把自己变成一个虫形植物，肝个百八十年就行了啊。

    但是肝是不可能肝的，又氪又肝才是王道。

    千秋雪还是回想起前天那个象冢。说起来经过两天的修养，三灵象重伤也差不多了，怕是可以再回去探探？

    就在这时，千秋雪豁然发现象冢方向的月光云层下有一片浮光绿影？

    这是？千秋雪仔细一看，这绿影分明就是一片草原，那浮光分明是一条河？！而河岸草原边似乎有个光秃秃的小圆山显得异常的显眼。

    海市蜃楼？！

    千秋雪急忙望向附近的妖尊。自从前天妖尊打败了那颗流星巨鸦，并吸收它的能量后，妖尊也一直在打坐修炼一动不动。

    此时，妖尊也看到了天上的奇景，两眼绽放出异样的寒光！

    千秋雪急忙恭敬问道：“妖尊，这是海市蜃楼吗？”

    妖尊有点激动：“是！但那是凡人的叫法。”

    千秋雪也激动了：“那仙人怎么称呼？”

    妖尊冷哼道：“仙人称之为仙城。昆仑大漠，东海大洋都经常出现。”

    千秋雪似乎懂了：“大漠和海上的海市辰楼都是有高楼城郭的，显然都是被仙人占领了，但我们看到的这个似乎什么都没有，莫非是无主之地？”

    妖尊回过神傲然一笑：“怎会是无主之地，已经是本座的了！”

    千秋雪愣了：“妖尊占领了？”

    妖尊哼哼道：“看一眼就是本尊的了！改天带你去看看。”

    千秋雪难以置信：“看一眼就占领了？”

    妖尊没好气道：“你以为它为什么会出现？就是因为被本尊的妖魂直上玄天给占领了，所以它才出现了。”

    千秋雪感觉它说话有点语无伦次，但是偏偏那么笃定迷之自信？说有假吧，偏偏它的实力摆在这里，根本就不容置疑啊。

    千秋雪问道：“玄天上有什么呢？”

    妖尊沉声道：“当然就是一块一块大大小小的地皮，那里肉身不能进，只能元神进入。而且因为日月旋转，这些地皮也跟着转，不是任何时候能能进的。但是只要占领了，那里的地皮就会参杂世俗的杂念，就不那么玄了，就会变重下沉，就会浮现在人界，所以才被当成海市辰楼看见。”

    千秋雪还真是被开启了一扇新世界的大门啊，立刻想到了这海市蜃楼的战略价值：“那我们这城能开到成都那里去吗？”

    妖尊没好气道：“什么我们这城？是本尊的城！”

    千秋雪尴尬无地。

    也就在这时，大祭司过来了：“织造大人，刚才永昌发来消息，明早各部落就准备动身攻打哀牢山，织造大人可愿同去？”

    其实，千秋雪的本尊正在前往南安县上任县令，这一路上就已经得知了吕布军那边的停战消息。现在这个消息半夜才来，还是显得迟了一点。

    千秋雪当然还是愿意去，只是大部队是从被往南攻，自己只有一个分身和三头刚刚恢复一点的灵象是从南往北攻，这就显得太单薄了一点。

    千秋雪只得望向妖尊，语气不无讨好：“妖尊大人，哀牢山——”

    妖尊一口回绝：“不去！”

    千秋雪很无语。不得不说，这花鬘请来的这个妖尊救兵是不那么靠谱。但这才是有本事的骄兵悍将的特征，哪里是轻易能调动的？

    大巫祭又说道：“那夫人还有一秘令，若织造大人觉得哀牢之行很吃力，可前往大荒沼以东，那里就条河就是澜沧江的下游，顺河而下就能到交趾，织造大人可去交趾侦察一番，若有可能，就将沿河各土著部落收编为己用。”

    千秋雪惊住了，这澜沧江的下游就是湄公河啊，这是横穿中南半岛，直接到越南最南面的出海口了啊！难道夫人的意思是拿下交趾？

    就在这时，妖尊来劲了：“收编部落？坐船？本座喜欢！走，去交趾！”

    千秋雪有点懵，但自己实力有限，只能跟妖尊混了！

    “好，那就去交趾！”

    小五很纠结：“我……想去！”

    大巫祭讶道：“你崽儿，连这大荒沼的瘴气都扛不住，还能去哪里？”

    小五咬咬牙：“以前是我还没修炼成护体罡气，现在我是将星了，起码能顶住，走出这大荒沼还是可以的！”

    妖尊大笑：“好，走啊，一直缩在这土山能有什么进步？”

    小五彻底下定决心：“我一定要保护雪姑娘、”

    千秋雪有点心疼：“五哥，你这是……”

    老实说，自己的分身都是一只虫子了，他对自己还是那么的……关键是，自己本尊是冰肌玉骨不能破身，也没打算和他发展出那种关系，这很纠结啊，总感觉对不起他这痴情啊。他甚至都到了单方面付出，不求回报的程度了，这更是让千秋雪觉得心下不安。

    大巫祭人老成精，显然看破：“崽崽，交趾那边有个叫赵氏贞的婆娘，多么的跳，你有这个本事把她抢来当老婆！”

    小五愕然：“我……”

    千秋雪楞了一下，随即了然，这不就是解决方法吗？只要让他找老婆了，他就不会这么缠着我……额……怎么想想突然有点小失落？

    千秋雪只得鼓励：“对啊，五哥，听说这赵氏贞是交趾的女将星啊，她才配的上你！”

    妖尊大笑：“走走，抢老婆去！”

    大巫祭感叹道：“老朽就在这里留守了，不用担心。”

    妖尊沉声道：“本尊已经用这些天击杀的妖兽兽骨摆了一个妖骨阵，你潜行研究。”

    大巫祭行礼：“谨遵妖尊教诲！”

