    江州比京州还是暖和多了，空气中漂浮着咸湿的海风味儿。

    不比京州单刀直入的刺骨，却是迂回婉转，温水煮青蛙，在你不经意的时候，杀你个措手不及。

    在江州待了这么多年，早已习惯了这里的天气。

    刚走出机场，亲切感扑面而来，恍若回到了春天。

    柳叔恭敬的迎过来，劳斯莱斯停在不远处。

    “小姐，您可算是回来了，快跟我回家吧，夫人先生想您想的不行。”

    “哼，我不在他们恐怕是最高兴的吧，你自己回去吧，我要去朋友家玩儿几天。”柳暮雪挽着明镜的手臂，就要走人。

    柳叔讶然的看向站在柳暮雪身边的少女，初始被小姐口中的朋友所震惊，等看清这女孩格外出众的容貌气质，便更是惊讶了。

    小姐因为从小身体不好，夫人先生格外宠溺的原因，养成了刁蛮任性的性格，在柳仙镇，没人管得了她，在学校更是没一个朋友，按小姐的话说，都是一群趋炎附势的庸人，不配跟她做朋友，现在小姐竟然亲口承认有朋友了，这这这……夫人和先生要是看到这一幕，肯定感动的热泪盈眶。

    柳叔也没有强求，小姐好不容易有朋友了，可不能给小姐添堵。

    “那柳叔送你们回家，这位小姐不知道怎么称呼？”柳叔温和的开口问道。

    明镜微笑着颔首：“柳叔不用客气，叫我明镜便好，我家司机也来接我了，暮雪跟我去玩几天，您别担心，回去转告二老，我会照顾好她的。”

    这女孩谈吐高雅，措辞体贴细心，一看就是有教养的优秀孩子，柳叔满意的点头：“那就麻烦明镜小姐了。”

    柳暮雪摆摆手：“你赶紧回去吧，别在这儿瞎晃了。”

    小芳推着两个大行李亦步亦趋的跟在后边。

    想到什么，柳暮雪忽然后退几步，凑在柳叔耳边神秘兮兮的问道：“我问你，那个人，这些天在家里老实吗？”

    柳叔愣了愣，等明白过来她口中的“那个人”是谁，不由得失笑。

    “小姐，您就放心吧，少爷做事妥帖周到，就连最严苛的大长老都对他赞不绝口呢。”柳叔提起柳净云，眼神不自觉就带了骄傲。

    柳暮雪哼了一声：“他最会伪装了，你们都被他给骗了。”

    “小姐，您对大少爷的误会太深了，大少爷真是我见过的最好的人。”

    柳暮雪嘟囔道：“他也太会蛊惑人心了吧，行了你回去吧。”

    柳叔眼看柳暮雪走远的背影，叹了口气。

    小姐对大少爷的误解怎么那么深呢，这对大少爷太不公平了。

    柳叔正要转身，这时一个黑衣男人从他身边走过，这人打扮的有些古怪，柳叔忍不住多看了一眼。

    “有那么冷吗？裹成了粽子，大城市的人真是奇奇怪怪。”

    男人拦了辆出租车坐进去，出租车司机带着江州口音问道：“要去哪儿？”

    男人摘下墨镜，扭头看向车窗外。

    明镜和柳暮雪在和宋引章道别，两人上了一辆黑色轿车。

    江州的阳光挺刺眼的，男人抬手遮在眼睛上。

    口罩下，唇角缓缓勾起。

    “江州一中。”

    他叫岑宁，师范硕士生毕业，有五年教学经验，但因得罪了领导，被学校开除。

    经一位大学同学介绍，来江州一中应聘。

    年龄三十岁，离异单身无孩。

    多么完美的履历，任谁也挑不出毛病。

    男人手指轻轻叩在车窗上，冷风迎面灌来，司机缩了缩脖子，把窗户给关上了。

    不经意扫到后视镜，正对上一双漆黑幽深的眼睛，静静的盯着他，大白天的，莫名让人后背汗毛直竖。

    司机一个不注意，差点在红绿灯路口追尾，猛打了一把方向盘，车子拐了个弯，偏离了原始航线。

    紧张的吞了口唾液，司机手忙脚乱的抽了张纸巾擦了擦额头的冷汗。

    “怎……怎么这么热啊……。”

    又把刚关上的窗户给打开了。

    冷风呼呼灌进来，司机后颈的汗被吹干了，凉的他浑身一颤。

    男人扭头望向窗外，手指轻轻搭在车窗上。

    那种令人窒息的压迫感散去，司机偷偷松了口气。

    “周雪？”男人唇畔溢出一抹冷笑，漆黑的眸光深不见底。

    就从你先开始吧。

    ——

    明镜离开了半个月，江州风平浪静，和她离开前没有什么区别。

    今天是周五，孩子们还没放学。

    韩素文得知明镜回来，还带了一位朋友，早早准备了一桌子丰盛晚餐。

    柳暮雪背着手打量家里各处，忍不住点头：“不错不错，平层大豪宅，无敌江景房，不过我不喜欢住在城里，感觉像关在盒子里似的，还是我们家的小别墅好。”

    柳暮雪站在阳台上，从二十多楼望去，繁华的城市尽收眼底，颇有一种会当凌绝顶的豪迈。

    明镜倒了杯热水递给她，“我有三个师妹，大的九岁，小的五岁，她们都很乖，你不要欺负她们。”

    柳暮雪白了她一眼：“在你眼里我就那么爱欺负人？连小孩子也不放过？”

    “你觉得呢？”明镜接了个电话离开了。

    柳暮雪咕哝道：“歧视、赤果果的歧视。”

    这时密码锁响了，一个十来岁的小姑娘风风火火的冲了进来，张开嗓门就喊：‘二姐……二姐你在哪儿？”

    看到阳台上站了一个人，小姑娘不管不顾的冲了过去抱住那人的腰，“二姐，我好想你啊，我吃饭想你，写作业想你，背英文单词也想你，就连做梦都在想你呜呜~”

    小姑娘说着说着就哭了起来。

    面前的人炸毛了，猛然跳开尖叫道：“你眼泪蹭我裙子上了，我这可是香奈儿限量款的……。”

    柳暮雪摸到了一种黏糊糊的透明液体，整个人都僵住了：“这……这是什么东西？鼻涕？”

    她整个人都不好了，双眸喷火的瞪向面前懵逼的小姑娘。

    明尘还没从这个人不是二姐的震惊中缓过神来，就被对方那双凶狠的眼神吓得醒过神来。

    这是自己家，她也没什么好怕的，双手掐腰质问道：“你是谁？我二姐呢？你为什么在我家？”

    柳暮雪冲到卫生间用肥皂搓了好几遍手，快搓破皮了才罢手。

    明提目睹了这一切，走过来对明尘说道：“她应该是二姐的朋友。”

    但是这个女人实在太无礼了，二姐怎么会和这样的人做朋友。

    柳暮雪从卫生间走出来，看着面前两张一模一样的小脸蛋，呵呵笑道：“你们俩就是明镜的师妹吧，自我介绍一下，我就是你们师姐最好且唯一的闺蜜柳暮雪，你们也许很讨厌我，但是抱歉，以后我们可能要经常见面了哦，多忍忍吧，毕竟忍忍就习惯了哈哈。”

    看着女人嚣张的样子，明尘握了握拳头，脸上忽然摆出甜甜的笑容：“原来是柳姐姐啊，既然是二姐的朋友，那也就是我的姐姐，柳姐姐，你长得好漂亮，像洋娃娃一样。”

    小姑娘眸光明亮又天真，夸的人怪不好意思的。

    柳暮雪咳嗽了一声，俗话说伸手不打笑脸人，小姑娘这么漂亮可爱还嘴甜，关键是明镜的师妹，在人家家里不能太过份。

    柳暮雪从手腕上取下金镯子塞进明尘手里，又取了耳环塞给明提：“那什么，初次见面，姐姐也没什么好送你们的，这首饰姐姐只戴了一次，都是限量版的哦，绝对不会跟别人撞款，你们拿去玩儿吧，就当姐姐给你们的见面礼。”

    这也太壕了，一见面就送金镯子，别看镯子很细，但那上边镶嵌的绿宝石简直是极品，古法手艺精雕细琢，绝非凡品。

    明尘双眼“噌”的就亮了，嘴上却甜甜的说道：“这不可以的，二姐不让我们拿别人的东西，而且还这么贵重，我们不能要。”

    哇塞，这小姑娘简直太懂事了，比那些熊孩子强了几百倍。

    柳暮雪板着脸说道：“给你们就给你们了，哪儿有收回来的道理，你们二姐那里我去说，我送别人东西轮不到她说三道四，哼。”

    明尘抿抿唇，有些不情愿的说道：“那好吧，那我暂时先收下了，只是姐姐，如果二姐不同意，我会还给你的。”

    背着柳暮雪，明尘笑的见牙不见眼，贼兮兮的摸着金镯子，两只眼睛里只刻了两个字。

    财迷。

    明提都快没眼看了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    叮、财迷小明尘上线。

    柳暮雪虽然嚣张，但好单纯啊哈哈

