    楚阳四人隐匿行走，跟着一行人往前走去。

    “少爷，那些是什么生命？长着人类的外形，然而头发、瞳孔、耳朵、血脉等等纷纷不像！”

    小倩询问。

    村子里是纯正的人类，可带走孩童的一队人却明显不是。

    “精灵！”

    楚阳简短道。

    不久，他们来到了一座城中。

    这座城，依然是在树林中。这里的树木十分高大，哪怕寻常的一棵树都有百丈之高，很多房屋都建造在树上，十分奇特。

    这里人类很多，精灵却很少。

    就是很少的精灵，居住在树上华美的宫殿中。

    地上的行人，一个个卑微的勾着头，不敢抬头看上一眼。在路上，若是碰见了精灵，都远远的避开，甚至还要跪下。

    带着四个孩童的精灵来到了一棵三千丈高的大树下，在旁边有一座宫殿，径直走了进去。

    “绿翁，又带来四个！”

    神官恭敬说道。

    “就差这些，放到神池中吧！”

    绿翁指了指身前。

    那里有一个巨大的神池，冒着绿色的光芒，十分神圣，然而在池子中，却是微微荡漾的血水，粘稠如浆。

    唰……！

    神官将四个孩童纷纷扔了进去。

    没有惨叫，寂静无声。

    四个孩童掉入血池中后，剧烈的挣扎，可是他们的嘴巴却无法张开，也不知如何被封印了，省的惨叫声污染高贵的耳朵。

    片刻之后，他们骨血消融，再无一丝痕迹。

    “少爷……！”

    看到这一幕，小青惊颤，好似一个无助的孩子不由自主的抓出了楚阳的手臂，寻找依靠。

    “他们、他们怎能这样？”小倩颤抖，“这是花海的世界，是绿色的圣地，怎么会杀害孩子？”

    红怡郡主抿嘴，眼里却已经迸发杀机。

    “继续看！”

    楚阳面沉似水。

    三女沉默。

    “成了！”

    房间中，绿翁露出了喜色，就见池子中腾起了一道道血光，竟然发出了圣洁的歌声，稚嫩而甜美。

    “人类啊，本是造化之物，蕴藏着奇迹，特别是幼子，先天而生，后天造化，几乎没有杂质，是炼制圣液的最好材料！”

    绿翁用从千里之外的神泉中取来的水净了净手，然后拿起一个绿色的杯子，伸手一抓，池子中飞出一缕血线落入了杯子中。

    嗅了嗅，露出陶醉之色。

    “真是无与伦比的美味，嘶，我已经忍受不住了！”

    低喃着，他一扬脖，喝了个干干净净，久久沉醉其中。

     最终，他将池子中的红色圣液分出了三分之一，封印起来，让侍卫送到了其它的宫殿，被一位位所谓的高贵、圣洁、一尘不染的贵人品尝。

    剩余的三分之二，他浇灌在了旁边千丈高的古树上。

    顷刻间，这一棵古树就散发出了银色光芒，发出了阵阵悦耳的仙音，枝叶摇曳，光芒汇聚，流入了上面的一个个巨大的果子中。

    同时，又有一个个小小的果子出现。

    咔嚓……！

    最顶端的九个果子忽然裂开，从里面跳出了一个婴孩，绿色的头发，尖尖的耳朵，被一股柔风托着，缓缓落下。

    早已等候的一个个精灵将她们接住，兴高采烈的送到了其它地方。

    “这是拿人类的血肉，孕育他们的生命？”

    红怡郡主的声音冰寒无比。

    唰……！

    楚阳依然没有回答，只是一挥手，他们来到了高空中，眺望天下。

    放眼望去，像这样的地方，比比皆是。

    精灵崇尚自然，善于培养花草，种植树木，她们高贵典雅，就像云中的仙子，不染尘埃。

    然而在她们脚下，却匍匐着亿万已经被一代代调教麻木的人类，他们苟延残喘着，贡献自己的信仰，贡献自己的血肉。

    “她们高贵吗？”

    楚阳指着在云端挥洒绿色光芒，催熟一片片花海的精灵，他询问道。

    “高贵！”

    小倩答道。

    “她们圣洁吗？”

    “犹如空谷幽兰！”

    “她们美吗？”

    “绝代芳华！”

    “她们好吗？”

    “不好！”小倩咬牙道，“恶毒的犹如修罗，心灵肮脏的似天魔，她们就是披着美丽外表下的魔头！比天魔还可恨，比修罗还恶毒！”

    “那她们该不该存在？”

    “不该！”

    “好！”

    楚阳点头。

    嗖嗖嗖！

    他身上，从一个个窍穴中跳跃出了一串串五行道纹，每一串都有一百个连成一个圆环，循环无端，造化无尽。

    整整一万个。

    离开了黑天大陆，他又让两千个窍穴达到了圆满。

    流光一闪，这些五行道纹，化作了整整一万个分身，每一个，都有长生秘境的强大力量。

    “去吧，摧毁和掠夺！”

    楚阳挥手！

    嗖嗖嗖……！

    一个个往空中一跳，直接撕裂空间，穿梭而去。

    他们彼此心意相通，破空而去时，已经分配好了任务，一万个分身，将这颗大星包围中间，开始收割。

    “少爷，他们是？”

    小倩惊诧。

    “分身！”

    “每一个分身，都能撕裂空间？还整整一万个？”

    红怡郡主颤抖。

    不是害怕，而是激动。

    见楚阳点头，她不由得大叫：“师兄，我是在做梦吧？一万个分身，一万个能撕裂空间的分身，都相当于长生秘境的修为啊，怎么可能？就是仙人都做不到吧！”

    “不！”

    楚阳摇头，神色凝重道：“天地之间，有很多强大的存在，比如玲珑仙尊，一根头发，就可贯穿亿万里时空，抗衡长生秘境的强者！”

    “比如，被人皇笔困住的神妃，只是一根头发所化，却堪比虚仙大能！”

    “再如，无极星宫的镇宗宝典众星无极书，这是一种无上大道神通，一旦修炼成功，就可以化作一本书，容纳众多神通，甚至可以熔炼这样的星辰融入书中！”

    “还有，到了虚仙、真仙境界，毁灭大星，摧毁星河，摇曳星空，都不是难事！”

    “我推算到，不久前，方寒去了五行之地，那里蕴藏着五行灵根，乃是万古前佛门大能以五根手指头所化，镇压赤渊魔尊率领的八亿四千万天魔王！”

    楚阳严肃无比！

    这个世界的神通一旦爆发出来，真的万分可怕。

    毁灭星球，摧毁世界，都不在话下。

    还有一些天子骄子，在道器中豢养千万天魔，紧急时刻，可以将他们寂灭，化作可怕的一击。

    相对而言，先前毁灭黑天大陆，总共吞了几十亿天魔，还真的不算什么。

    “真的有这么可怕的强者？五行之地，镇压八亿四千万天魔王？”

    红怡郡主惊颤。

    “五行之地的天魔，大部分已经烟消云散了！”楚阳道，“我只是想告诉你们，世界之大，强者之多，远远超越你们的想象！就如脚下的这颗大星，看似一方世界，然而放在玄黄大陆上，有很多强者可以轻易的破灭！”

    他心下里也感叹。

    这个天地，是修者的天下。

    至于普通百姓，只能浑浑噩噩的活着，甚至有很多都被豢养起来，犹如此间的百姓，不停的祷告，提供信仰。

    哪怕仙道十门，也是如此。

    到了后来，神族八百亿大军征战玄黄大世界，要这一方远古的世界中心彻底的霸占，毁灭人类。

    神族啊，一出生就堪比神通秘境的强者，却有整整八百亿。

    想到这里，楚阳就热血沸腾。

    “对我而言，那将是一场无比巨大的盛宴！”

    楚阳心绪都有了波动。