    因为布鲁斯特的死亡，破法者的干扰终于从萨洛拉丝的心头散去，可是面对三个人的不断进攻，萨洛拉丝依旧是独木难支！

    “再给我一些时间萨洛拉丝！”奥蕾塞丝有些虚弱的喊道，她作为火焰法师在没有任何准备的情况下贸然使用了寒冰屏障，这让她浑身的魔力都混乱了，将体内的法力重新梳理需要花费不少时间！

    一道蓝色魔法光波将再次上前的劳森击退，萨洛拉丝喊道：“我只能再坚持一会儿！”高强度的法术攻击让她的法力在极速缩减，很快萨洛拉丝就会法力耗尽——不能再从魔网中调集法术能量！

    艾文本来想去帮助墨菲队长，可是看到艾瑞达双子的状态只能回过头去帮她们。

    观察了一下战场，艾文发现直接上前攻击的是劳森和奥利弗，而格林则在一旁不断的为遭受法术攻击的两人治疗！

    得先打奶！艾文心里想着，眼看着萨洛拉丝就要撑不住了，艾文直接一个大跳紧接着向格林发起冲锋：不知道战士打牧师好不好打！艾文想到。

    艾文冲向格林，手里的剑重重挥起！

    而格林自然也是看到了艾文的威胁，紫色的眼眸不再集中于对劳森和奥利弗的治疗。

    嗡的一声，一道紫黑色的光盾出现在格林的周围，艾文的剑刺在光盾表面，击起一阵涟漪！

    狂退几步，艾文看着格林：他的浑身都已经被紫色光芒覆盖，显得诡异无比！

    紫黑色的法杖反手一挥，一道暗影凭空打入艾文体内。

    刚刚是什么进入到了我的身体？艾文心里想着，但是没有出现什么异样，于是又准备发起进攻。

    刚摆出进攻姿态，艾文却把剑扔到地上，整个人也蜷缩在一起：他感觉自己的心正遭受着无比的痛苦！

    “啊……”躺在地上的艾文不断的发出呻吟声，他只觉得整个人都在被烈火所灼烧，思想陷入一片混沌。

    而从萨洛拉丝的角度来看，此时的艾文从里到外散发着黑色的气息：“这是什么邪恶的魔法！”萨洛拉丝一时也无法判断。

    另一边，墨菲队长和米娜拉祭司同样处于危险之中：墨菲金色的铠甲已经被怪物的血液所腐蚀，水晶战锤此时也显得黯淡无光！

    “哈哈哈哈……今天所有人都得死在这里！！！”那怪物中间的人脸依旧扭曲而又邪恶。

    “米娜拉！不！！”那怪物突然从肚子里喷出一道绿色液体，直奔米娜拉而去！

    作为祭司，战斗意识薄弱的米娜拉只能眼睁睁看着那道散发着邪恶力量的液体向自己袭来。

    闭上不断颤动的眼睛：“很抱歉墨菲队长……”

    等了一会儿，意想中的疼痛却没有感觉到，睫毛不断颤抖，米娜拉缓缓的睁开眼睛，却发现一道金色的屏障矗立在她前方，墨绿色的液体不停的腐蚀着屏障，但是却无法更进一步！

    墨菲队长用自己所剩无几的圣光为米娜拉展开了一道屏障！

    看到米娜拉没有事，墨菲也松了一口气，可是随机就被怪物撞倒，翻滚着碰到洞壁。

    “咳咳……”墨菲艰难的从地上爬起来，手中的水晶战锤也不知道在哪儿，抬头看去，那可憎的怪物又向着米娜拉发起进攻：“哈哈哈哈！比起男性艾瑞达，我觉得你更加符合我的口味！”圆滚滚的肚子里忽然分裂开成为一张大嘴——它想把米娜拉整个吞下！！

    圣光日益暗淡，墨菲此时再也无法聚集足够的力量再为米娜拉立起一道屏障了。

    ……

    “真男人就应该玩战士！冲锋做自己！”

    “要拥有控制自己力量的智慧，不仅仅只是学会如何克敌制胜，更重要的是要知道自己为何而战！”

    “你还没有意识到自己的强大……”

    艾文躺在地上，混沌的脑海中像放电影那般不停的回放着过往的影像，有在蓝星时的，有与墨菲队长交流时说的，还有与斯派得大师铸剑时所说的……

    艾文身上的黑色气息不知道什么时候已经消散，猛的睁开双眼，血色般的烈焰从眼眸中绽放——这是属于战士的怒火！

    挺起身来，抓起一旁的晨曦剑，剑身上似乎也沾染了火红的怒焰！

    那怪物距离米娜拉已经只有五步距离，恶臭的气味弥漫在四周。

    “哈哈哈哈，你一定非常美味！”怪物的口水已经流到了自己的肚皮上！

    “也许你应该尝尝这个！！”艾文一个英勇飞跃跳了过来，锋利的晨曦剑带着怒火狠狠插入怪物的嘴里。

    “啊！！！！”怪物疯狂的后退，艾文顺势用力一拉，怪物肚子里的内容物脱了一地，竟然掉出来一把水晶战锤——不是墨菲的又是谁的？

    “咳咳，这可真臭！”艾文捂着鼻子。

    “米娜拉祭司，没事吧？”艾文看着呆呆站着的米娜拉。

    “艾文，谢谢你的帮助！”米娜拉连续两次在死亡的刀尖上跳舞，只觉得整个人都虚脱了！

    远处的墨菲队长趁机将地上包裹着厚重粘液的战锤拿了起来：“额……这味道可真是令人呕吐！”

    “先去帮萨洛拉丝和奥蕾塞丝吧！我还能继续战斗！”墨菲队长忍受着手上战锤的诡异手感说道。

    一边的米娜拉祭司也回过神：“我也可以继续战斗！”

    艾文没有再说话，只是拍了拍墨菲的肩甲，随后又向格林发起进攻，这次，他要给格林一个教训！

    格林自然也是看到了艾文，故技重施又是布下一道暗影护盾。

    艾文自然不会在同一个地方摔倒两次，双眼怒火再次燃起，在地上留下一道深深地脚印腾空而起，将全身的力量集中在晨曦剑上！

    “给我斩！！！”艾文怒吼着将长剑挥向格林！

    厚重的暗影护盾在饱含着怒火的晨曦剑下像肥皂泡一般被戳破！未尽的余威直接了结了格林的生命！

    看着朝夕相处的队员连续死在自己剑下，艾文心中的怒火更加高涨：这全都怪那该死的纳鲁碎片！

    现在，该解决另外两位了！艾文通红的双眼看着奥利弗和劳森。

    ……

    没有了格林不停的给两人帮助，奥利弗和劳森很快就败下阵来，在奥蕾塞丝的大火球以及萨洛拉丝的奥数冲击协助下，艾文最终解决了他们，现在，整个洞穴里就只剩那个被艾文开膛破肚的怪物了！				

