    周龙还是第一次见到叶辰。

    若非是总部特意提及叶辰，周龙甚至都不知道有这么一号人物。

    更让周龙惊讶的是，这个叶辰竟然如此的年轻？

    甚至于让周龙感觉是不是找错人了？

    “我就是叶辰，你是斯尔顿集团的总裁？”叶辰随口道。

    “我是斯尔顿集团驻华夏区的执行总裁周龙。”

    周龙点了点头，算是做了自我介绍。

    “叶辰，这到底是什么情况？”苏倾城这时候忍不住了，直接问向了叶辰。

    “没什么情况啊，斯尔顿集团这不是要和苏氏集团合作吗？”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    “可是苏氏集团和斯尔顿集团并没有什么业务联系，也从来没有合作过，这……”

    苏倾城一时间也不知道该说什么了。

    “之前没有业务合作和现在有什么关系，你们现在签了业务合同，不就有合作了吗？”

    叶辰轻笑道：“我想以苏氏集团的实力，应该是可以和斯尔顿集团在业务上达成合作共识的。”

    “叶先生，说实在的，我也感觉到有些突然。”

    周龙这时候咳嗽了两声，一脸迟疑道。

    “周总可是斯尔顿在华夏区的执行总裁，我相信你的能力，而且我想爱丽丝应该和你透露了一些东西，我想斯尔顿集团和苏氏集团，应该会有一个不错的业务合作。”

    叶辰看向了周龙，意味深长道。

    周龙在听到爱丽丝这个名字的同时，瞳孔微微一缩。

    作为斯尔顿集团在华夏区的执行总裁，周龙在斯尔顿集团西方的总部任职过一段时间的高层领导，自然知道斯尔顿集团真正的主人是谁。

    叶辰如此随意的提及爱丽丝，周龙若是在不知道其中的含义，他这个总裁就算是白当了。

    “叶先生的意思，我知道了，苏氏集团毕竟是中海顶尖的公司之一，和斯尔顿集团的战略方向极为的契合，我相信斯尔顿集团和苏氏集团，会有一个不错的合作。”

    周龙看向了苏倾城，轻笑道：“苏总，你说是不是。”

    苏倾城这时候深深的看了叶辰一眼，从两人简短的对话中，苏倾城确实听出了一些东西。

    看来这周龙亲自上门，还真是因为叶辰的关系。

    斯尔顿集团可不是普通的财团，这可是西方顶尖的大财团，因为叶辰的一句话，竟然亲自上门谈合作。

    苏倾城感觉到脑海中有些混乱。

    不过在这种情况下，苏倾城专业的职业素养，让她迅速将这些问题放在了一旁。

    “周总，我想苏氏集团会成为斯尔顿集团最好的战略伙伴。”

    苏倾城脸上露出一抹淡笑，不卑不亢道。

    “那合作的事情，就由你们自己谈吧，我先去办公室里等你们。”

    叶辰摆了摆手，走出了会议室，直接进了苏倾城的总裁办公室。

    对于这些商业上的合作，叶辰是一点头绪都没有，留下来也起不到什么作用。

    还不如在苏倾城的办公室里喝喝茶看看风景来得实在。

    看着叶辰离开的背影，苏倾城深吸了一口气，和沈清涵对视了一眼。

    和斯尔顿集团的合作，对于苏氏集团来说，绝对是意义重大。

    不仅可以顺利解决沈清涵的问题，还会极大的提升苏氏集团的利润。

    在这短短的几十分钟里，苏倾城已经在脑海中想好了一系列的合作方向。

    “周总，我知道斯尔顿集团在美容业和服装业上都有很大的布局，我想我们可以从这两方面进行合作。”

    苏倾城端坐在会议桌前，脸上露出一抹自信的笑容，从文件夹中拿出了几份文件，递给了周龙。

    周龙接过文件，仔细的看了看，眼中闪过一抹精光。

    苏倾城不愧是中海有名的商界女精英，光是这份文件，就详细的写出了和斯尔顿集团的合作方向。

    对于双方，都有着很大的利益。

    “苏总，我想我们可以认真谈一谈了。”周龙放下文件，脸上露出一抹笑意。

    …………………………

    叶辰一脸慵懒的躺在了苏倾城的椅子上，双腿翘在了桌上，微微闭上双眼。

    阳光透过落地窗，照在了叶辰的脸上，暖洋洋的。

    夏天的午后，尤其让人犯困。

    更不要说在这如此舒适的地方。

    “这总裁的办公室还真是舒服，不愧是人人向往的资本主义享受。”

    叶辰在心里暗暗感叹道。

    要是苏倾城他们在不结束，叶辰感觉都要睡着了。

    也不知道过去了多久，苏倾城和林明月直接走进了办公室。

    “叶辰。”苏倾城看着叶辰如此肆意的躺在她的座位上，感觉到一股怒火涌了上来。

    “谈完了？”叶辰这时候将双腿从桌子上拿了下来，一脸慵懒的睁开眼，看向了苏倾城，随手拿起了桌上的茶杯，喝了一口水。

    “这是我的茶杯。”苏倾城看着叶辰拿着她的茶杯喝水，柳眉微蹙，咬牙切齿道。

    “我们是啥关系，用你的杯子喝口水怎么了，真是小气。”

    叶辰放下茶杯，轻笑道：“不过没想到苏氏集团有名的冰山总裁，竟然还用这么少女味的茶杯，啧啧啧，还真没看出来。”

    “你……”苏倾城深吸了一口气，一脸不善的看向了叶辰。

    原本对于叶辰的一丝感谢，因为叶辰这几句话，顿时烟消云散了。

    也不知道他们上辈子是不是冤家，叶辰总是能够几句话就挑起她的怒火。

    “苏总，我想起来我还有点事没做完，我先出去了。”

    林明月这时候感觉到办公室内的气氛有些不对，下意识的看了一眼苏倾城冰冷的脸庞，很自觉的离开了办公室。

    在待下去听到什么不该听的话，那可就麻烦了。

    苏倾城深吸了一口气，强行压制住了内心的怒火，走到了办公桌前，双手撑在了办公桌上，身子微微向前，就这么看向了叶辰。

    一股女强人的气息，向着叶辰扑面而来。

    叶辰看着苏倾城摆出的强势姿态，微微愣了一下。

    “虽然我知道我长得很帅，但是你也没必要这么看我吧。”

    叶辰看着苏倾城目光灼灼的眼神，脸上露出一抹讪笑。

    “你就没有什么想要对我说的吗？”苏倾城柳眉微蹙，毫不示弱的和叶辰对视了起来。

