
　　第二天，杨天一直在领地内练级，顺便等几个应该会出现的人。但一直到天黑，都没有意料中的消息。

　　四月初十，意料中的人还是没有出现，不过杨天却等到了一个意外的惊喜。自己上月派出的五百位寻找神庙的八阶兵终于有一队人马带回了消息。不仅如此，他们还带回了一枚杨天梦寐以求的神魂。

　　这个十人小队搜索的地方是交州郁林郡一带，他们之前十来天都是一无所获，其后一天居然在一处人迹罕至的深山中发现了两座废弃的神庙。在详细打探之后，他们发现其中一座神庙居然没有一丝一毫的防御力量，理所当然，这里面那枚遗落的神魂自然是被顺走了。而另一座神庙中却处在一座湖心小岛上，那湖水居然是号称鹅毛不浮的弱水。如此，这队士卒也只好原地待命，等杨天再来定夺。

　　回到白云镇报信的人只有一个，其他九人在湖边等待。这是一件长期性的任务。

　　杨天惊喜的从这位士卒手中接过神魂，名字叫玄武神魂，至于属性，那就必须等建起神庙之后才知道了。

　　杨天让这位士卒下去之后，立刻命人带着这枚神魂到望天镇修筑神庙。这神庙可是需要一个月的工期，慢慢修吧！

　　安排好这些事情之后，杨天就想去看看士卒发现的另一座神庙。但自己现在又在等人，有些事情是必须尽快解决的。哎！矛盾啊！

　　最终杨天决定先去看看神庙，毕竟自己只是猜测有些人回来找自己谈谈，但万一对方不来，自己岂不是白等了吗？

　　“世界公告：英国玩家诺恩与四阶魔兽剑齿猪成功签订宠物契约，宠物系统开启，宠物系统的详细情况请查阅官方信息。作为第一个获得宠物的玩家，特奖励诺恩声望10点，宠物等级提升四阶。”

　　居然现在就开启了宠物系统！这不得不令杨天感到意外，记得前世开启宠物系统最少还得等一个月多月吧。杨天感到越来越紧迫了。

　　宠物系统的开启，也就预示着玩家的战斗模式即将开始发生变化。

　　宠物不同于坐骑，坐骑只能骑乘，无法与人类一起战斗。而宠物却具有攻击能力，大型宠物也同样可以骑乘。既然宠物有如此优点，它的获得当然有更多限制。

　　首先是诱捕术。既然宠物系统开启，那所有的人都具有了诱捕术。但不得不说这诱捕成功的几率真是低得可怜：如果万分之一左右的概率还不足以让人崩溃的话，那诱捕术两个小时的冷却时间直接将人们打入了深渊。不过好在还有一点，那就是只要是你独自将这野兽打得服服帖帖的，那成功率就会极大增加。23sK.com

　　而诱捕术诱捕的目标也很挑剔，只有野怪才能被诱捕，而且必须是不能被驯养的野怪。领地内的营地刷新的怪物是无法成为宠物的。野怪的数量不多，除非是大型群居性动物，不然你只能看到单个出没的野怪。而既然要让宠物进行战斗，当然都想尽可能的诱捕强大的野怪。根据食物链的规则，越强大的野怪，数量也就越稀少，而且大多在人迹罕至的地方。有可能你在深山密林中钻了几天，也发现不了一只强大的野怪。而且诱捕的目标比自身实力高出太多，那诱捕的概率就将呈几何倍数下降。

　　当成功签订宠物契约之后，宠物会回落到它的基础等级上，然后同样可以获得经验进行升级，不过它分享的是主人的经验。因此，如果签订的宠物的战斗力比不上本人，还会拖累自己的升级速度。当然，你也同样可以将签订的宠物收到宠物空间内，这样就不会被分享经验了。在需要宠物进行战斗的时候，再把宠物放出来。

　　当然宠物升级是有上限的，这上限与宠物的资质有关，此资质与npc的资质一样，在90级之前d级资质的宠物升级上限30级，每升降一个资质等级升级上限相应增减10级。而要想自己宠物在达到资质上限之后继续升级，那就得靠一些特殊的物品或者药物了。

　　而宠物要突破到91级，少了s级资质就不要想了。而要想成长为100级圣阶宠物，则只有sss级资质才有可能，理论上讲，就算是基础等级为5级的野鸡，只要是sss级资质，要培养成圣阶宠物也是有可能的。

　　如果你对自己的宠物不满意，还可以将宠物转让给别人，或者挂到市场上出售。系统对这种交易宠物的行为也有些限制，那就是交易或转让后的宠物的资质会降低两个等级。很淫荡的设定。

　　更让人郁闷的是，中宠物死亡后是不能复活的，而且死过宠物的人再次诱捕野兽的时候，成功率会大大降低。接受别人转让的宠物，也会有一定的失败几率。这让玩家在使用宠物时，不得不小心翼翼。除非你有起死回生的药物，否则最好别让自己的宠物死掉。

　　当然，宠物终归是宠物，它始终是无法取代坐骑的。一个很简单的道理，成建制的骑兵必须使用统一的坐骑，才能发挥骑兵的作用。如果用宠物充当坐骑，那场面估计就壮观了，千奇百怪的动物啥都有，夸张一点想一下：乌龟和猎豹同时存在于一个骑兵队伍中会是怎样的结果？速度不一，战斗力不一，那真将是一场噩梦，自己的噩梦！除非你的部队拥有完全一样的宠物，否则就别让这些士卒拿宠物当坐骑用。

　　杨天没有到官方网站上去查看宠物系统的信息，因为他对这些情况非常了解。而且宠物对杨天来说，意义并不是很大。或者说宠物在大规模战斗中的价值不是很大。它最明显的作用是体现在玩家练级或者单挑的时候。

　　他现在只是有些羡慕诺恩那个幸运的家伙。西方世界由于不存在灵兽这种超然的存在，为了平衡，系统就对魔兽的设置有些偏向，四阶魔兽的战斗力就相当于东方世界四阶精英或者五阶野兽。因此诺恩那剑齿猪等级提升四阶之后，战斗力就与特级武将不相上下了。现在就个人实力而言，诺恩在全世界绝对能排进前五名。

　　先将这事放到一边，杨天带着小白和那位刚回来的八阶兵又踏上了征途，他要去看看那座湖心小岛上的神庙，试试能不能将里面的那枚神魂给弄到手。本来小白是被留在领地内供杜朝元使用的，但考虑到要渡过弱水，没有小白还真办不到，也就只好带上。在走之前，杨天吩咐大牛派一位武将带领1000名八阶兵秘密驻扎在望天镇内，以备不时之需。

　　而此时，整个世界都为宠物疯狂了。无数的玩家幻想着自己驾雕骑龙，驱虎御狮，纵横天下。于是他们开始成群结队的进入深山密林中去诱捕野兽。一些大型工会更是组织成千上万的玩家展开行动，就连很多拥有领地的工会都不再在领地内的营地中刷怪，而是跑到山林之中寻找属于自己的宠物。

　　ps：求收藏，求推荐！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十一章 宠物系统开启免费阅读。https://www.23sk.com 