    砰的一声，一团透明的物质从这个单筒望远镜一样的东西中喷出，在叶钟鸣眼中‘缓慢’飞行了一段距离，以一种并不太规则的路线撞到了靶子上。

    之后靶子被这些东西包裹，下一秒直接炸碎。

    看着四分五裂的靶子散落在周围，叶钟鸣神色略微有些不满。

    他研究了好几天三类铳了，几乎都是不眠不休的，这么短时间内，关于这件装备的推演想法就纪录了超过两千条，成果肯定是有的，并且还不错。

    三类铳的三种攻击方式，第一种是普通攻击，那个对叶钟鸣来说很简单，看了十几分钟就完全搞懂了，难点在第二种和第三种攻击方式。

    得到了这件武器后，叶钟鸣自然打探了一番，知道了这件颇有名气的次神器的一些消息，也知道了兹缺给两种能力起的名字，第二种的‘亲吻’，和第三种的‘蜕变’。

    亲吻这种能力主要有两个表现方面，第一个是自动跟踪目标，第二个是爆炸伤害，类型主要集中在震动力方面，并且会通过装备向目标体内传导。

    当然，这些都不是最重要的，重要的是，亲吻这种能力，带上了些许的规则之力。

    正是因为有了规则之力，才能够在威力上对穿着精品莱尼级和黑土铠甲的叶钟鸣造成足够的伤害。

    兹缺是巅峰高手，制造出来有规则之力的应用的次神器很正常，虽然也很困难，但至少前提和基础是在的。

    可叶钟鸣还没有到达巅峰，这种能力对他来说，理论上无法完成的。

    只是叶钟鸣没有跨越那道坎，不代表他对规则没有丝毫的认知。

    在地球上进入秘境开始，那些王尊们就在追寻规则，叶钟鸣也和他们学到了不少，或许很浅显，甚至有很多错误，但至少，他的脑海里有了那种意识。

    来到宇宙之中后，真正的接触到了规则，也接触到了掌握规则之力的生灵，无论是耀汉苏和碑印，或者是黥默和潮漾，都把自己体会的规则之力和叶钟鸣详细说过。

    加上老院长的言传身教，让叶钟鸣对规则之力虽然还未领悟，但真的知道那是什么。

    话句话说，叶钟鸣的基础打的非常好，非常夯实，等到他的付雷拉超过了十九万，要比其他人更加容易突破界限。

    知道并且了解规则之力，让叶钟鸣也弄清楚了亲吻这个能力体现在三类铳上的构造，进而清楚了制造理念。

    他制造了这件单筒望远镜般简陋的武器，已经完全模拟出了亲吻能力，虽然威力还不如原版，但等叶钟鸣真正开始制造，用足了材料和功夫，应该相差无几。

    叶钟鸣的不满，更多来源于他发现，三类铳的第三种能力，也就是当时如果不是他发动了光明之躯能力可能杀掉他了的那个能力，虽然同样有了一定程度的破解，只差一点没有完全弄明白，可只要再有几天时间，应该就可以了。到时候或许达不到三类铳中蜕变的威力，但模仿一下没有问题。

    叶钟鸣真正感到困难的是以他现在的实力和对规则之力的掌握，无法把亲吻和蜕变两种能力融合在一种装备之中。

    听起来这件事情很容易，事实上并不是如此，几种能力的结合，特别是涉及到了规则之力能力的融合，远不是想象中的样子，这里面涉及到了可能比单独制造一种能力更加深奥的知识，以及一些叶钟鸣暂时还无法做出来的知识和制造手法。

    他终究只是接近巅峰而不是巅峰，这些东西的基础，都是真正的规则之力。

    事情就是这样，制造能力的时候可能不需要规则之力甚至只需要那么一点点，但融合的时候却必须达标。

    这是叶钟鸣目前做不到的。

    也就是说，他可以把三类铳的三种能力全部吃透，却无法复制三类铳。

    无法复制，说明他就不能制造次神器！

    对于在工匠方面一直在快速进步的叶钟鸣来说，骤然遇到这样的阻碍，心情有些不好。

    只是他不知道的是，如果让矮人们知道他几天之内就破解了次神器中的每一个能力，一定会让他立刻去死的。

    这样的人，如果是本族人，那么称之为天才，会给予资源倾泻，如果是外族人，那最好是去死的。

    “规则之力……”叶钟鸣看着自己拆开也可以修复，却无法复制的三类铳喃喃说了一句。

    之后，他就抛开了其他念头，转而开始对第三种能力蜕变进行起最后的技术攻克，同时，还用自己的终端，发了一条信息出去。

    ………………

    “红姐，该走了。”

    梁初音拉了拉刘正红的衣袖，提醒她已经把出发的时间推迟了三次，整整耽搁两天的时间了。

    “知道了，知道了。”刘正红有些不耐烦地挥了挥手，通过机器，向实验舱内的一个巨大生命注射了最后一支药剂。

    之后拍拍研究服，一把搂过梁初音向外走。

    “小妮子，钟鸣真的要回来这里？”

    对于叶钟鸣的一些决定，刘正红其实并不怎么同意，但她知道，在实验室，或者在很多时候，叶钟鸣是非常尊敬她的，也非常听她的话，可还有另外时间，另外的事情，叶钟鸣是说一不二的。

    梁初音点点头，情绪有些低落。

    太弱了，她太弱了，整个云顶系也太弱了，以至于叶钟鸣在面对危险的时候，只能剑走偏锋。

    这一次就是这样，为了取得最后大家想要的结局，以及云顶系继续生存和发展的空间，叶钟鸣又要冒险了。

    在梁初音的记忆中，这是叶钟鸣面临危险最大的一次，一个不好……她已经不敢想象下去了。

    “当年的网红妹，变成了小妇人了，时间，真快。”

    来到一处房间，红姐看了看身边已经三十多岁的梁初音，发出了这样的感慨。

    “在许多宇宙万族内，我可能还未成年。”梁初音笑着抱了抱红姐，轻声道：“保重。”

    红姐点点头，激活了传送阵，人在数秒后消失，只留下一句淡淡的祝福。

    “我们都保重。”

