    宇智波玉玄和蓝染回到炎盟之后，就各干各的去了。

    最近都十分平和，基本上没有发生什么麻烦，炎盟现在的名声显赫，已经超过了二宗，排在魂殿丹塔这两个势力后面。

    一般人根本不敢来招惹，反而有不少人想要加入炎盟

    不过这些事情, 基本上都交给了战国还有京乐春水去做了，京乐春水是二号位，战国是三号位。

    看起来两人的地位好像不高，但是管理的人口和地盘，远比忍界，航海现世三个世界加起来还要庞大。

    除了宇智波一族的人之外, 最多的就是死神们了，绝大多数都是队长和副队长，成为了管理炎盟的中坚力量。

    最主要是宇智波斑意识到自己还是有可以争取超越一下蓝染的潜力，所以十分卖力的修炼，把事务给交了出去，一心修炼。

    三个祖宗的实力，反而比不上他。

    此时宇智波斑就有些能够体会到，宇智波玉玄之前面对自己的感觉，这三个实力不如自己的祖宗，他反而应付起来浑身不自在。

    “还有半年就可以结束了吗？”

    “比预计的要快上一些！”

    宇智波玉玄这边，到自己建造的小世界观察着。

    根据现在神树的进度，半年时间就可以完成小世界的扩张。

    最主要是，石族的小世界本源已经所剩无几，继续抽取下去这个小世界就要崩溃了，现在还不是让石族小世界崩溃的时候，所以已经更换成去抽取灵族小世界的本源。

    按照这個速度下去，半年时间也就会和石族小世界一样，宇智波玉玄也是根据这一点推测出来的时间。

    主要是扩张面积消耗不大，让现世这区域强度变高, 则需要花费大量本源来增强。

    宇智波玉玄此时也没有其他可做的，于是便静心修炼，等待魂族的到来。

    而蓝染这边就很忙碌了，抓了两个很棒的素材，开始认真研究起来，从现世那边转移而来的小世界，他都没有时间扩大。

    让小乌这边去管理，同时给与了不少变强的物资，让他们自己去玩，看看能不能搞出点什么东西来。

    蓝染觉得这个族纹，如果能够融入到归刃这个能力当中，那么肯定对自己是有很大的提升，这是他现在最想做的事情。

    其次则是研究那些能量核了，天墓的具体情报他也知道了，这片大陆中死去的强者残魂，会被吸引到这天墓当中，接着便会形成这样的能量体。

    整个人也忙的不了。

    .......

    “去参加天墓的目标已经到了是嘛？”

    魂灭生这边接到消息之后，投影便出现在了炎盟最近的分殿当中。

    他在几个月前，收到魂天帝的命令，过来主要是为了试探打探消息。

    而魂千陌没有回归魂族的消息，他并不知道, 因为魂殿和魂族是两个势力，魂族只有魂天帝和虚无吞炎能够对他下命令，其他人就算实力比他强，对他说话也没有用的。

    而且魂殿有自己的任务，魂族的事情是不插手的，所以和魂族内部沟通反而并不严密。

    “是的，我们的人在城里看到他们回来了。”

    大天尊回答道。

    上次对炎盟出手失败之后，他就一直负责监视着炎盟这件事。

    一直呆在炎盟最近的分殿当中，从未离开过。

    “召集人手，三天后出发，我会赶过来。”

    魂灭生这边很直接的下令道。

    老大安排的事情，自然是要做的漂漂亮亮的。

    不过这件事也是有危险的，所以魂灭生比较小心，准备多带一些人手过去。

    毕竟是上古家族，谁知道隐藏着什么样的力量。

    远古八族中战斗力最弱的药族，也不是魂殿能够碰瓷的，所以万事小心为上。

    “是！”

    大天尊这边自然没有意见。

    他已经准备好，这次去好好回敬一下，上次被吓跑的耻辱了。

    对这个炎盟，自然是一点好感都没有的，如果不是因为他实力比较强，估计大天尊这个位置已经坐不稳了。

    三天后，魂殿人手集结完毕，除了一个副殿主留下，继续管理魂殿之外，魂灭生一共带上了五名天尊，加上两名魂族的长老，不过都是斗圣一二星实力的程度，这些人手加起来，足以毁掉丹塔了。

    “出发！”

    和上次一样，魂族出现时，黑云密布，整片天空都被灰影覆盖。

    虽然只有十人不到，但是全部都是精英，甚至是斗圣数量还要多出斗尊的。

    炎盟城中的人们，一个个惊恐不已，看着漫天的灰暗，许多人以为世界要毁灭了。

    不过很快，天空中那些灰暗瞬间被破开。

    只见几道人影出现，和魂族的几人对抗。

    宇智波斑，浦原喜助，千手柱间，柯雅泰史塔克，京乐春水，雨葛兰，夜一，朽木白哉几人，直接出现在场上，直视着魂殿众人。

    其中史塔克这边是最近突破到斗圣的，京乐春水雨葛兰都是半圣，夜一朽木白哉则已经达到了斗尊巅峰。

    同时他们身上散发出来的气势，直接将那些斗气形成的灰暗阴影给直接冲开。

    “不可能，这么短的时间，居然已经成为斗圣了！”

    说这话的是二天尊·骨幽，脸上满是不可置信。

    他说的是宇智波斑和千手柱间两人，上次他来这里动手的时候，两人联手才和他打个半斤八两。

    可是这才过去多年？

    五年？

    好像五年都没有！

    但是这两人都已经成为斗圣了，但是自己还是高阶半圣，没有突破斗圣这个关卡。

    他不服，想要喊不公平！

    “上次那个斗圣炼药师蓝染没有出现！”

    大天尊这边也是感觉到了，炎盟实力增长的迅速。

    但是扫视一圈，没有发现上次和自己交手的蓝染，直接开口将消息告知给魂灭生。

    他总感觉这个势力十分古怪又危险，上次那突然出现的强大斗圣气息，可是把他给直接吓跑了，那个人好像也不在这一群人当中。

    不过魂灭生这边看了一眼，发现全是低阶斗圣，在他看来一个能打的都没有。

    “找个能说话的出来。”

    魂灭生这边十分冷漠的说道。

    如果对方不给面子，那么这些人他就准备给这上古家族扫掉。

    上次魂殿失败的消息，现在还在中州传着呢，他可是对这件事十分不满，刚好这次能够挽回一下。

