    “即使你这样说，我现在也没有能力去对付他。”揉了揉通红的双眼，拂去了泪水的伽古拉依旧很坚强：“我确实剑术不错，但剑术在这种时候又能有什么用？”

    “那庞然大物的身躯完全不设防的就在那，我即使能一剑全部捅进去又能怎么样？”

    仇恨着o-50毁灭的结果，却又仇恨着自己的软弱无能，与其说是恨星际联盟, 不如说伽古拉更狠的，其实是那个无能为力的自己。

    “那么，你现在有那种，明明双方差距很大，却还是能举起武器，朝敌人挥出那一剑的觉悟吗？”邪王兽的孵化仍旧还在继续，并不会因为他们两个在这里争吵而有丝毫停止的意思。

    但泉要的是个答案，是一个伽古拉在此刻能提出来点答案。

    这个答案, 将会表明伽古拉究竟会是什么样的人。

    伽古拉没有回话, 而是握住蛇心剑转头就走，准备找一条下山的路，然后下去把邪王兽的蛋给戳了。

    虽然没有回答，但伽古拉的行为已经表明了他的态度，而这样，就已经是泉想要的答案了。

    扩散的风暴掀起伽古拉身上的衣物，让伽古拉一个趔趄，险些跌倒。

    伽古拉被惊的转过身，这一眼时刻，映入他眼中的，便是那个屹立于大地之上的黑色巨人。

    发散着光芒的乳白色双眼注视着伽古拉, 二者在此刻完成了对视，一时间, 让伽古拉不由自主的咽下一口唾沫。

    这是有别于红凯的欧布的光之巨人, 不…这种颜色, 这种姿态，这真的可以称得上是光之巨人吗？

    这黑色的姿态，虽然有金色的条纹作为配合，但整体而言，让他看起来和所谓的光之巨人，有着截然不同的身份。

    没有选择暴露出自己超越者的那幅姿态，这次变身，黑奈约束了自己大部分的力量，选择以一个配色为黑色，金边条纹为辅的奈克瑟斯奥特曼的形象出现。

    手腕部位，同样拥有着武装存在，只是起源奈的武装叫做起源武装，但黑奈的武装，则是另一个名字。

    胸口的能量核心闪烁着不详的红色光芒，搭配这黑色的身躯，多少让人觉得有些害怕。

    这黑之恶魔般的姿态，更像是来自黑暗的恐怖魔王。

    蹲下身子，将手掌摊开放在伽古拉的面前，奈克瑟斯（因为不是超越者的姿态，这里的称呼重新回到奈克瑟斯）点了点头，用念动力与伽古拉的精神开始沟通。

    “站上来吧，让我看看你的觉悟。”奈克瑟斯这样说，基本就代表了他此刻的意思。

    而被震撼的下意识退后几步的伽古拉听到这把熟悉的声音, 当即就明白，刚才那个说话气人还动不动就喜欢打人的家伙，果然是奥特曼。

    “你这也能叫光之巨人？这漆黑的姿态，真是让人料想不到。”嘴巴上虽然这么说，但伽古拉还是熟练的跳到了奈克瑟斯的手掌心上。

    看他的模样，分明是跳过不止一次了。

    掌心托着伽古拉，奈克瑟斯缓缓起身，从这悬崖上飞起，朝着下方那剧烈翻滚的岩浆湖而去。

    “听好了，我会把你带到靠近那家伙的身旁，你得思考一下，自己有什么招数能对那家伙造成伤害。”飞跃接近的途中，奈克瑟斯还在和伽古拉沟通着：“机会虽然不是只有一次，但你要是犹犹豫豫，攻击也不果断的话，我就把你丢进岩浆里。”

    “我可以有无数次机会，但你只有一次，明白吗？”

    伽古拉平息了体内躁动的内心，双手握住蛇心剑，缓缓压低了身体。

    在高速飞行中，伽古拉以前扮演的角色是指引着欧布进行攻击，也是站在欧布的手掌心里。

    但这次，主攻手却不再是欧布，也不再是其他的什么奥特战士，而是他伽古拉，是没有办法变成光之巨人的伽古拉。

    这是伽古拉的第一次，但绝不会最后一次。

    近了，愈发接近了，那个发散着不详的光芒，那个高温凝聚的蛋，距离自己越来越近！

    双手紧握住蛇心剑，竖在胸前，放低的呼吸，压稳的身体，伽古拉将自己的状态调整到最佳。

    就在奈克瑟斯以黑色的风暴之剑撕开这邪王兽的所有触手，从邪王兽的卵壳边上掠过的刹那，伽古拉的精气神在此刻完全爆发出来，攀升的剑意聚集成必杀的决心，蛇心剑一挥而下，激发出一道纯白色的斩空极波。

    也就是用剑挥砍出的压缩空气的剑气。

    这是伽古拉的极限输出，是他所能做到的极限。

    曾经他用过这招，向着那些庞然大物斩出这得意的招数。

    但结果是可悲的，这必杀技落在巨兽的脚上，就连褶皱都没破开。

    全然无效。

    这是在那之后绝望的伽古拉再一次挥斩出这道必杀技，这道已经被他舍弃，甚至视为无用功的绝招。

    在一个貌似是光之巨人的家伙的威胁下，再次使用了这招。

    应该，不会有任何的效果吧。

    这样想着的伽古拉，却被脑海里突然响起的声音，给喊住了。

    “不看一看你攻击的效果吗？”

    奈克瑟斯稳住身形留在半空中，注视着下方的结局。而伽古拉被奈克瑟斯这样告知以后，也瞪大了眼睛，不可置信的转身看了过去。

    剑气将卵壳剖开，暴露出内部还在孕育的邪王兽，但因为受到巨创的缘故，邪王兽的孕育不会再有出生的那天，甚至它的生命都要在此刻断绝。

    蠕动着的肉球从卵壳里脱离，跌入到岩浆湖内，随着鼓泡与焦糊的气味，一并沉入下方，彻底的消亡。

    “刚刚那个，是我做到的？”伽古拉很不可置信，因为有过最触目惊心的失败，所以才会对自己产生绝望。

    但再试一次，换来的却是和上次截然不同的成功。

    这二者之间，又有何差别？

    “有些时候，不拼尽全力去做的话，你又怎么知道不行？”奈克瑟斯褪去了托举着伽古拉的手稳定释放的暗能：“这个世界上，不够强，就注定会因为弱小而引发悲剧。”

    “所有的痛苦，都是源于自身的无能。”

    “但只要变强就足够了？经历过一次打击，第二次，还能有挥起剑的勇气吗？”

    “伽古拉，红凯的确已经变成了奥特曼，但你绝不能把希望寄托在他身上。”

    “血海深仇，要自己去报。”即使已经退化到奈克瑟斯，但黑奈脸上的泪痕依旧没有消失。

    那是会伴随着他一生的东西。

    “……”伽古拉没有说话，而是看着自己的蛇心剑，陷入了呆愣。

    “如果失败了一次就没有办法再来一次的话，那那些陪伴在奥特曼的身边一起腾飞的人类伙伴们，也就不会让奥特曼们心心念念，永恒不忘了。”奈克瑟斯降落到一旁的巨石上，俯身将伽古拉安置好。

    他开始沟通在另一个宇宙的起源奈，想要让起源奈将这颗星球上被转化的环境逆转过来。

    但起源奈选择了拒绝，因为跨越宇宙做这件事的话，会让他损耗大量的能量，让他监管两个宇宙的难度会变大。

    但黑奈不管那么多，直接就是对着起源奈一顿嘴炮输出，最后在那一句：你要是不干我就马上回去和你约架。这样的威胁中，让起源奈同意了黑奈的要求。

    而伽古拉，终于是回过神了。

