    色魔龙也祖上与墓室主人杨玄易渊源极深，留下一份墓中机关图，上面标明了除后殿以外墓室、甬道所布机关的开启关闭之法，便是凭借这份地图，一行十三人才能畅通无阻，平安无事地抵达前殿。

    注意到忍者首领服部平次眼中流露出浓浓的警惕之色，色魔龙也笑道：“服部君不用紧张，我们走的是主甬道，整座墓里，就这条甬道机关最多，却唯独没有怪物镇守。”

    “这是为何？”安倍理仁好奇地问道。

    “因为擅闯者要么被主甬道里的强弩射杀，要么被移动到耳室、配室，这两处封印着数量众多的怪物，进去必死无疑。”

    说罢，他将手伸进前殿大门前一个灯檠之内，轻轻一拧，只听轰轰声响，重逾数千斤的石门缓缓升起，一片血色光华骇浪惊涛一般汹涌而出，映得十三人脸色殷红如血。

    “色魔君！”安倍理仁喊道。

    “安倍君稍安勿躁，前殿里没有机关陷阱，随我进去吧。”色魔龙也呵呵一笑，率先走进前殿。

    前殿内空无一物，四壁贴满黑纸血符，地上有一个巨大的符文凹槽，已经注满血水，血光万道，照得前殿光明如昼，宛如阴惨的血色世界。

    色魔龙也四下张望，眉头微微皱起，忽然快步上前，越过血水凹槽，走到一道状若门户的石壁面前，低头看着门前的第二个符文凹槽，沉默不语。

    “色魔君，出什么事情了？”安倍理仁等人走过来问道。

    泼墨龙也不快道：“这位杨前辈实在太狡猾，太贪婪了，血符已经注满了血水，满足开启后殿的条件，他还不知足。你们看，门前还有一个血符。”

    安倍理仁低头看了一眼，失笑道：“色魔君，这么小的符文，我们每人献一点血就注满了，有何难处？与杨前辈身上的东西比起来，血太微不足道了。”

    色魔龙也故作姿态，便是想让安倍理仁他们主动提出来，毕竟这是自己的疏忽，显然杨玄易对曾祖也留了一手。现在墓中机关已经启动，怪物横行，外出抓活口很不明智，叫自己人献血，难免有人会多想。

    安倍理仁乃是阴阳师一脉的主传人，身份地位尊崇，他开口了，其他人自不会反对。色魔龙也倒也爽快，第一个掏出刀子划破手腕，将血滴进符文。

    这个符文不大，也不深，血水很快注满。只见血符发出的血光闪了两闪，忽然流走，像是被人一口喝得干干净净似的，没有留下丝毫血迹血迹。下一秒，符文从中间裂开，向两边滑开，露出一个兽首铁环。

    色魔龙也面露喜色，兴奋地说道：“这就是开启后殿的机关，杨前辈在墓中沉睡一百年，终于要醒了。”

    “色魔君，不要犹豫，开门吧。”安倍理仁催促道。

    “嗨！”

    色魔龙也深吸口气，抓住铁环往上一提，一阵机关启动的声音过后，封闭了整整一百年的后殿石门缓缓升起，明亮光芒从开启的石门下，迫不及待地溢散出来，光华强烈，连前殿里的血光都被压下去了。

    后殿比前殿还要小一些，里面放置了百十盏油灯，灯焰停匀，青辉四射，光明如昼，星星点点，煞是好看。灯里的灯油是极其珍罕的秘制龙涎膏，十分经烧，后殿里摆了两大桶，足可令灯百年不灭。

    色魔龙也等人的目光从外围三口血棺上扫过，牢牢盯住最里面那口青玉棺材，知道杨玄易的尸身就躺在里面。

    “色魔君。”安倍理仁向色魔龙也使了个眼色。

    色魔龙也轻轻点头，往前迈出一步，其他人刚要跟进，一个虚弱、断断续续地声音突然响起，十三人如被点穴，僵在原地，神情各异。

    “色魔老友，是你来了吗？”

    声音从青玉棺材里飘出来，饶是色魔龙也早有准备，此时也不由心旌摇摇，暗暗惊骇，原来世上真有长生不死之法，杨玄易死了百年，今日又死而复生了。

    收到安倍理仁的示意，色魔龙也恭敬地回道：“杨老前辈，一百年过去，曾祖已逝，我奉曾祖遗命，如约前来帮助老前辈复生。另外转达曾祖一句话，百年前答应你的事情，他做到了。”

    杨玄易沉默片刻，声音里多了一丝情感波动，“我杨玄易为了长生不死，欺师灭祖，杀师杀同门，丧尽天良，人神共弃，只有色魔老友肯接纳我，为了救我险些丢掉性命。此生，我杨玄易只他一位挚友。”

    色魔龙也冷笑，装作遗憾道：“可惜曾祖没能亲耳听到杨老前辈这句话。”

    “无妨，你告诉他吧。”

    “我告诉他？”色魔龙也呆了一下，脸色倏地大变，急声道：“杨老前辈，你话是什么意思？我是你挚友的曾孙……”

    “我相信。”杨玄易打断道：“如果没有色魔老友的传授，你们走不到这里。可我刚才已经说了，我只色魔老友一个挚友，其他人，进来了就不用出去了。正好我刚刚复生，需要补品，你们自己送上门，怪不得我。”

    “哈哈！”色魔龙也哈哈大笑，戟指青玉棺材骂道：“杨玄易，你果然歹毒，口口声声说曾祖是好友，却连好友的后人都不肯放过，幸好曾祖早就看出了你的真面目，还留下一句遗言。”

    杨玄易冷冰冰地问道：“什么遗言？”

    “欲与君同生共死，亲如手足。可君敝扫自珍，连长生之法也不肯传授，自断手足。”

    色魔龙也狞笑道：“杨老前辈，曾祖视你如手足，真心相待，虽死无悔，你却连长生之法都不肯共享，算什么生死之交。你不仁，别怪曾祖不义。”

    杨玄易惊怒道：“他做了什么？”

    “杨老前辈不要紧张，曾祖就是用你的身体培养一条小蛇而已。”色魔龙也笑了笑，冲安倍理仁问道：“安倍君，准备好了吗？”

    “随时可以召唤。”

    “那就开始吧，让杨老前辈亲眼看着神的诞生！”

    安倍理仁和五个阴阳师早已准备妥当，齐齐喷出口血雾，血雾化作六个勾玉图案，凌空飞舞，迅速组成一个奇特的法阵。

    “式神之力，八岐大神降临吧。”

