    第574章 到底谁紧张还说不准呢

    府上人少，有府上人少的好处。

    加上王子安也不太喜欢下人大半夜的起来给自己磕头拜年的戏码，所以，虽然也学着唐朝人过年的习惯，破天荒地守了一次岁，却取消了顾忠的这项安排。

    过新年，咱就快快乐乐的玩。

    所以，带着几个同样打着光棍的徒弟，清清静静地打了大半夜的保皇。

    一直到外面，爆竹声越来越响，远远近近，开始亮起万家灯火，长安城头的钟鼓悠悠响起，与各大寺庙的钟声相互回应，几个人才意犹未尽地结束了牌局。

    确切来讲是徒弟们意犹未尽，王子安——咳，这么讲吧，王子安这边的战绩，总结起来就是：前期虐菜，后期有来有回，临到结尾的时候小输两把。

    “不打了，到此为止——咳，为师待会还要进宫参加大朝会，可不能耽误了时辰。走了，我们也到外面去点爆竹……”

    王子安把手中的牌往桌子上一扣，率先站起身来，往外就走。

    王玄策和席君买看着自己手中一把好到爆炸的牌面，恋恋不舍地放在桌子上，可惜了一把好牌。不过，师父说的也对，还是正事重要。

    两个人和马周也相继起身，跟着往外走。

    走在最后的李义府见没人注意，偷偷翻看了一下自家先生扣在桌面上的牌，然后嘴角忍不住抽搐了一下，临出门的时候，手臂漫不经心地从牌桌上带过。

    瞬间，各自扣着的扑克乱做一团。

    离开牌桌，王子安转身吩咐，让厨房每人下了一份水饺，让苏飞儿随便去把武则天也给叫起来，大年初一吃饺子，可不能少了谁。

    自己则带着几个徒弟，跑到院子里继续点爆炸。

    噼里啪啦，噼里啪啦，连响带冒烟，还外带着红彤彤的光影效果，让王子安有一种小时偷偷点邻居麦秸垛的快感。

    一边点，还一边拿着长长的竹竿在里面挑动。

    兴趣盎然。

    这边一动，人们便知道主家醒了。整个侯府瞬间就热闹起来。

    房门打开，所有的丫鬟仆人，都穿上崭新的衣服，在顾忠的带领下，到前院给王子安拜年。这边王子安正带着徒弟们点爆炸玩呢，见状笑呵呵地摆了摆手。

    “大家新年快乐，恭喜发财——”

    王子安一边说着，一边用竹竿挑着几根没有燃烧充分的竹竿，看着噼噼剥剥的火星。

    “顾叔，一人给大家封一个红包，算是我给大家的压岁钱——嗯，不多发了，就讨个彩头，给大家发个888文吧……”

    王子安此言一出，顿时又引来一群欢呼拜谢。

    888文，其实真不少了。

    自家侯爷没来之前，自己这些人在府上熬上一个月，也只不过一两百文。

    见大家高兴，王子安自己也觉得挺开心的。

    如今跟前世苦兮兮的情况不同，现在财物自由了，钱财对他来讲，也不过是个数字而已。如果不是李世民私底下告诉他，不能给这些下人大手大脚的发钱，小心升米恩斗米仇，他觉得多发点也无所谓。

    过了一会，薛仁贵夫妇也过来，给王子安请安拜年。

    换上了一身漂亮的小棉夹袄，披着崭新狐裘，蹬着小皮靴的武则天，也在苏飞儿的带领下过来，喜滋滋地给王子安拜年。

    王子安笑呵呵地把小家伙牵过来，亲手剥了一块高粱饴塞到她的嘴里，然后又招呼大家吃糖。

    “来，大家一人来一块，过年了，新的一年里，大家都甜甜蜜蜜的……”

    几个徒弟和柳氏也笑着，一个人摸起一块，塞到了嘴里。

    这高粱饴，软软糯糯的，口感好极了，让几个人忍不住赞不绝口。

    “顾老，这是什么好东西，从哪里买来的，我怎么在市面上没见到过？”

    席君买一边吃着，一边忍不住好奇弟向旁边伺候着的顾忠问了一句。

    因为自家师父对这管家十分尊重，开口闭口的顾叔，所以王子安的这些徒弟，对这个管家也十分尊重。又不能跟着自家师父喊顾叔，喊顾爷也不合适，所以就别开生面的称他顾老。

    顾忠拒绝了几次，没有效果，也就干脆听之任之了。

    不过，称呼是称呼，但规矩上却从不逾矩，甚至越发尊重了。

    “回公子，这东西叫高粱饴，是我们根据我们家侯爷的指点自制的，长安侯府独一份。外面就算是有钱，也买到——”

    说起这个，顾忠虽然微微弯了弯腰，但那精气神，比挺起胸脯都足了几分。

    不客气的讲，现在的长安侯府，几乎成了长安饮食界的风向标。只要长安侯府出品的，立马就会风靡整个长安。

    长安侯府的这些家丁，现在只要一出去，就会有一群人上来围着打听消息，想讨一点新鲜消息，搞得他们现在一个个的，就差拿鼻孔看人了，那个骄傲就甭提了。

    说这话呢，云虚子和清玄子师徒也赶了过来，给王子安拜年。

    并且还特意送了两本手抄本的道家藏书。

    王子安笑着起身迎上去，伸出双手把经书郑重地接了过来，转身交给苏飞儿，让她仔细地收起来。

    至于这玩意儿他能不能看懂？

    重要吗？

    反正他也不看……

    见人都到齐了，王子安也开始给大家发红包，给徒弟，就简单粗暴多了。

    每人888贯零花钱，外加小学课本一套。

    可惜没有卖习题集的地方，不然他估计还能一人送几套卷子。

    云虚子和清玄子这里，则是一人送两身做工精致的道袍，一柄上好的拂尘，以及“清静无为，道法自然”的横幅。

    王子安的字现在已经不能用一字千金来形容了，除了个别与王子安交好的，从王子安这里讨走过书法作品外，市面上根本见不到王子安的书法作品。

    但自李世民以下，达官权贵无一不推崇备至，欧阳询，虞世南这些被人公认的书法大家，也在多个场合公开表示，自己的书法，不如长安侯远甚。

    国子监那些见到过王子安横幅的学生们，更是对王子安的书法达到了一种迷信的地步。

    于是，口碑发酵之下，王子安的书法作品的价格，在外面已经高到一个令人瞠目结舌的地步，不少人不惜重金，登门求购，都被王子安给直接拒绝了。

    倒不是他自命清高。

    而是，写写画画，现在算是自己自娱自乐的小闲情，他不想让自己的一点小闲情爱好，也成为自己赚钱的手段。

    因为现在，自己不缺钱，也不缺赚钱的手段，真的没那个必要，为了一点小钱折腾自己。

    两个老道士虽然不知道王子安作品的价值，但眼光还是有的，知道这是不可多得的珍品，所以，接过之后，郑重其事地再三道谢。

    大年初一的早饭，其实乏善可陈。

    就是一人一份水饺，一人一叠腊八蒜，外配几样可口的小菜。

    不过水饺的馅，倒是可以随意选。

    猪肉的，羊肉的，驴肉的，鹿肉的，当然还有素馅的，准备的品类不少。

    王子安点了一份猪肉韭菜的，主要是前世的时候，自己最奢望的，就是能吃一口家人亲口包的猪肉韭菜的水饺，可惜很少能吃道。

    吃过早饭，王子安开始换衣服，准备自己的第一次朝会。

    昨天宫里特意来人通知了的，让他今天去参加大朝会，对于这个，王子安其实还有点挺新鲜的。毕竟，第一次参加这个——

    见自家师父，兴致勃勃地换衣服。

    王玄策和席君买忍不住相互对视一眼，小心翼翼地问了一句。

    “师父，您今天——真去啊？”

    王子安一边整理自己腰间的玉带，一边乜斜着眼睛瞥了他们一眼，漫不经心地回了一句。

    “啊，不然呢——皇帝老子特意让人通知我了，我能不去？”

    王玄策和席君买吧唧了下嘴不吭声了。

    啊，这——

    若是师父发现李掌柜其实就是当今陛下，会不会回来收拾自己？

    一想到这个问题，他们两个就觉得头皮发麻。

    其实，自从上次捉到颉利可汗，得到李世民的亲自接见之后，这个问题就开始困扰他们两个了。一边是恩重如山的师父，一边是当今的陛下。

    真是太难了——

    见这两个狗东西，在那里不时偷偷打量自己，满脸的忐忑。

    王子安不由心中暗乐，让你们帮着李世民那狗皇帝闷着我，活该！

    不过，他也不是真生气，毕竟今天这种局面，都是李世民的锅，自家这两个狗徒弟夹在中间，确实也够为难的。

    换好衣服，站在镜子前，前前后后的对照着看了看。

    忍不住暗自赞叹了一句。

    “好一位翩翩佳公子——”

    顾忠早就让人牵过王子安的龙驹马在旁边候着，王子安台阶都没下，直接凌波微步发动，从房间里，轻飘飘地飞到了马背上。

    那俊逸潇洒的姿势，差点把自己都迷住。

    一带马缰绳，龙驹马唏律律一声长嘶，调转马头。

    就在王子安即将动身的瞬间，王玄策和席君买忽然从台阶上冲上来，伸手拽住了王子安的马缰绳。王子安轻挑着眉毛，看着这两个便宜徒弟。

    “怎么了——”

    王玄策和席君买不由相互对视一眼，偷偷咽了口唾沫。

    “师父，今天面圣——若是，若是见到点什么奇奇怪怪的事，希望师父千万别紧张……”

    王玄策小心地陪着笑脸，拼命地给自家师父提前打预防针。

    师父啊，我们只能帮您到这里了。

    陛下亲自嘱咐，不让透露他的身份，我们还能怎么办？

    王子安闻言，不由嘴角微微上挑，露出一丝不易察觉的笑意。

    开玩笑？

    我紧张？

    这一次，我去参加大朝会，到底谁紧张，这事还真不好说呢。

    李世民，魏征，唐俭，李君羡，长孙无忌，房玄龄，这几个狗东西，有一个算一个，天天在自己面前装大半蒜，玩角色扮演，这一次，竟然还敢通知自己来参加大朝会，真是勇气可嘉啊。

    这一次，我就看你们到底怎么玩！

    当场摊牌，集体社死，还是玩什么新花招？

    反正我无所谓，真要死，也不是死我一个。

    心中想着，一脸淡定瞥了一眼满脸忐忑的王玄策和席君买一眼，笑呵呵地道。

    “见皇帝而已，又不是去见老丈人，我有什么好紧张的——”

    王玄策和席君买：……

    啊，这——

    得嘞，师父，您老人家就一路走好吧！

    从崇仁坊到皇城，其实很近。

    原本以为，进了皇城，自己是不是还得打听一下路什么的，结果，出了自家府门，才发现自己想多了，大路上，穿着官服，赶着参加大朝会的，竟然是络绎不绝，自己跟着人群走也就是了。

    此时，皇城里面，虽然各处的挑着灯笼，但光线也好不到哪里去。乌漆嘛黑的，只要不是熟人，还真没几个人能认识呢。

    只不过，就算是如此，王子安还是显得有些扎眼，因为他那头龙驹马实在是太高大了，比寻常的骏马高出了一头不止。

    就跟一群奥拓里面，夹着一辆劳斯莱斯似的。

    一路走过去，还真是引来不少人的目光。

    但此时已经到了皇城，大家谁也不敢大声喧哗，倒也没有引起多大的骚动。

    王子安跟着人流，默默地走到宫门前，这个时候，王子安才发现，自己草率了，因为坐骑和马车不让进皇宫，别人都带着跟班。把自己的马车或者马匹，往跟班那里一扔，就可以完事大吉。

    然而，他不行，他一个随从也没带——

    到底还是吃了没有经验的亏。

    他左右张望了一下，想找个熟人，结果也不知道是不是自己认识的那些人来的早，已经进去了，还是什么情况，反正是一个熟人也没找到。寻思了一下，大家都是体面人，应该没谁会在这里偷东西吧？

    于是，牵着自己的龙驹马，随便找了个稍微偏僻点的栏杆就给栓那里了。

    把远处一直关注着他动静的几个侍卫，瞧得不由一个劲的呲牙。

    在这里值守了这么多年了，还是第一次见，有人敢把马栓在宫门口的，你这是当我们瞎啊——

    这到底是哪家来的愣头青啊。

    看着相貌有些面生，但王子安那一身醒目的紫色官服，却让他们不敢贸然得罪，只得硬着头皮过去拱了拱手。

    “对不住，这位——贵人，宫门之前，不得拴马，还请移步——”

    王子安：……

    他左右回顾了一下，这才发现，这除了自己之外，这宫门之前，别说拴马的，马车都没有停的，那些带着下人来的，把主人送到宫门前之后，就直接给牵着坐骑走了——

    啊，这——

    看着站在自己面前的两位侍卫，王子安不由有些挠头。

    到底该怎么办？

    总不能为难人家两个保安吧？

    (本章完)

