    “华阳宫凤仪？”

    “召！”

    自孝文先王薨逝之后，整个咸阳宫内，地位最为尊崇的当属华阳祖太后，虽然不涉国政，但依附于其身的楚国外戚着实不少。

    庄襄先王提拔的昌平君就是其中颇为出色的一个，近年来，助力自己不断从文信候手中收回权力，算是有不小的功劳。

    于华阳宫，自己也是每隔一日，近前请安，昨日刚从华阳宫归来，今便有贴身凤仪来此，沉吟一声，对着跪立在殿前的宫奴一语。

    “参见大王。”

    “祖太后于扶苏公子之事，要与大王相商！”

    那华阳宫凤仪，年岁中年，一直跟随在华阳祖太后身侧，颇得信任，亦是楚国之人，淡红色的楚国服饰加身，图腾隐现，虽立于秦宫，但看上去更像是一个楚国人。

    秦王政观之，神情不变，听其言，微微颔首，一直以来，扶苏就在华阳太后膝下成长，有其教导，自是放心，而今临近冠礼加身，相商扶苏之事？

    固觉时间不妥，脑海中又是不自然的闪过刚才赵高所言，楚夫人与扶苏刚从玄清宫离开，华阳宫便有旨意降临，莫非二者之间有什么联系。

    “寡人片刻就去。”

    “你先退下吧！”

    没有多言，简短回应，那华阳宫凤仪屈身一礼，诺声而退，数息之后，整个章台宫再次陷入深层次的寂静，没有即刻动身，但身侧的赵高已经消失不见。

    一炷香之后，车辇从章台宫起，向咸阳宫深处行进。

    ******

    “自由的气息如何？”

    乌氏居中，一间静室之内，置典雅之物，条案陈列，美酒醇香不绝，燃起一炉清香，耳边隐隐回旋一缕缕飘渺琴音，临窗而立，咸阳城内的街道盛况收入眼眸。

    比起新郑的商业气息，咸阳城内似乎更加浓郁许多，尽管百年前的商君之法对于商贾贱业一在压制，只可惜，如今总领开府丞相的是文信候吕不韦。

    身为大商人，自然了解商人的重要性，洛阳食邑十万户，周朝随灭，然繁华与兴盛超越先前十倍，短短十多年，整个秦国内亦是出现许多大商人。

    如现在他们所在的乌氏居，便是大商人乌氏倮（luo）所建立，乌氏倮乃是边鄙之地之民，擅长养马畜牧，等到牲畜繁殖众多之时，便全部卖掉，再购求各种奇异之物和丝织品，在固原边境交易草原戎王。

    戎王以十倍于所献物品的东西偿还给他，而且其中更有超越之前的牛羊马之类牲畜，传闻，每一次交易之后，乌氏倮手下的牲畜便是多到以山谷为单位来计算数量。

    此人虽积累大量财富，但似乎也颇得商业精妙，并未囤积居奇，而是主动与秦廷联系，将麾下牧养的牛马交易给秦廷，为秦军带来源源不断的战马来源、耕牛之属。

    一连十多年的功绩，为大秦铁骑的所向披靡做出不小的贡献，数年前，秦王政同文信候之令，赐封乌氏倮位与封君同列，以边鄙之地之民封君，可谓是大秦位列诸侯以来的第一人。

    处理完咸阳宫内的事宜，申时刚入，便至乌氏居中，看着下方那宽阔无比的街道上，行人来往不断，商贾车马不断，货物运输不断，可谓是国力的体现。

    “诸夏之内，焉得自由之地。”

    “从新郑而出，不过从一个小笼子里，来到一个巨大的笼子里而已！”

    一道清脆的悦耳之音回旋，听其言，周清面上微微一笑，余光看了对方一眼，想不到对方于世间万事已经看的如此透彻。

    比起新郑之事的凌厉清冷装束，此刻的鹦歌，却是如同一位普通的士族女子一般，碧海长裙加身，一头柔顺的青丝轻轻挽起，碧绿的玉簪穿插，长发垂陇身后，玉带束腰，彰显曼妙的身段。

    清秀的面容上，不苟言笑，精致的五官，白皙如雪，无过多的珠玉加身，天然雕饰，静静跪坐在静室内的条案之侧，纤细的手掌轻轻抚摸身前的一直木头鹦鹉吊饰，雕工精腻。

    “上至天子之身，下至黔首之民，均在天地的牢笼之中，千年以来，只怕也只有我道家祖师身融万物，才隐约跳出藩篱，得复大自由。”

    “这个木头鹦鹉在我第一次见你的时候，并没有出现，是你在赵国之行所得？”

    那夜，韩国大将军姬无夜身死，百鸟鹦歌、墨鸦、白凤离开新郑，前往咸阳，如今，自己归来，对于他们的处理也该有一个结果。

    只是，现在出现在静室中的只有鹦歌，至于另外两个，灵觉扩散之下，则是在咸阳城内的天空之下，不断跳跃，不断飞翔。

    “这个鹦鹉吊坠是我在赵国邯郸之城，一个叫作虎娃的孩子送给我的，秦赵交战不断，他的家人被斩杀，只剩下浑身上下被火焰烧伤的虎娃活了下来。”

    “流落邯郸，火焰已经摧毁了他的容颜，宛若世间最为丑陋之人，但我却在他的身上感受到和天空一样的纯净无瑕，自然美丽。”

    “因为我，他身处险地，葬身火海，这个鹦鹉吊坠是他留给我的唯一之物！”

    鹦歌的声音很是低沉，夹杂着淡淡的哀伤，荡漾在静室之中，如同一幅幅画面直接浮现在周清脑海之中，战国乱世，一个被烈焰灼伤的孩童又能够如何得自由。

    或许生存都是最大的艰难，虽不清楚鹦歌与那虎娃之间的事情，想来也是一件尘世间颇令人垂泪之事，只可惜，这……不过是茫茫诸夏如今发生的最正常不过之事。

    “道法自然，一切都是世界运转的固有规则，想要将其改变，甚是艰难。”

    “对于你们，有两个选择，三日后给予我答复！”

    战国乱世，人命如草芥，战争不断，死伤不断，每一位死亡的人，都代表着他背后一个家庭的无尽伤痛，秦国之制尚可有爵位加身。

    山东诸国却是真正的人命如草芥，宗法之根基稳固，贱民始终是贱民，就算立下再大的功劳同样是贱民，百年来，都言秦军强悍，均未看到最根本的东西。

    论弓弩、兵戈之利，秦军不如韩魏！

    论战马骑兵之强，秦军不过堪堪媲美燕赵！

    论甲兵之盛，秦军不过堪堪媲美楚国！

    论府库财货之盛，秦国不过堪堪媲美齐国！

    然而，秦军上阵，悍不畏死，杀一人，爵位加身，杀两人，荣光惠及宗族，如此，纵死又何妨，于山东列国，沦亡乃是注定。

    语落，周清身躯微侧，将视线落在鹦歌的身上，挥手一招，那已经被鹦歌倾倒的美酒玉盏在手，数息之后，四目相对，明眸深处均平静如无风之波。