
　　在雷纳德抬头看向赵岩的一瞬间，一道绚丽的光芒进入他的双眼。

　　他感觉到有大量微小的颗粒进入了自己的眼睛。

　　“阿……我的眼睛！”

　　紧接着，就只剩下雷纳德杀猪一般的惨叫声。

　　那些被赵岩吸收进体内的微型能量发生器，被算数送还给了雷纳德。

　　赵岩冷笑着看着瞬间变得狼狈不堪的雷纳德，右手随意的一摆，“锃”的一声，“惊天”从地上飞起，落在赵岩的手中。

　　“这东西还给你！”

　　“我还要好好感谢你，若不是你在我妹妹的体内种下了这种东西，我也没有机会将它们吸入体内。”

　　“更加没有机会从这种东西身上，感悟到在细胞之中开辟能量储存空间的方法。”

　　“雷纳德，你说这一次，我还会不会再给你机会生还呢？”

　　赵岩戏谑的看着惨不忍睹的雷纳德说道。

　　此刻的雷纳德，躺在地上不停的挣扎着，他的双眼不仅仅只是看不到东西，而且他的眼球都已经溃烂。

　　他的身体正在不断的膨胀，有些皮肤都已经出现了裂纹。

　　“你，你是怎么做到的，没有任何人能够将进入体内的能量发生器排出体外，更何况你的身体已经接受了它的改造！”雷纳德强忍着剧痛提出质疑。

　　“谁告诉你我的身体是它改造的？我刚刚的话你没有听清楚吗？我是通过它的运行原理，自己感悟出的方法，我并没有让它进入我的细胞，只是将它控制在身体的某一处而已。”赵岩奇怪的看着雷纳德回答。

　　“感悟……这怎么可能，那种微型的能量发生器，虽然极其微小，但是它也是机械装置，人体怎么可能会如同机械一样的开辟出储存空间？”即便已经非常痛苦，雷纳德还是不敢认同赵岩的说法。

　　“唉……解释那么多有什么用，反正你都要死了！”赵岩装作很是惋惜的说道。

　　“不，我不能死，我是雷纳德家族的人，我要是死了，雷纳德家族一定会与你不死不休的！”雷纳德艰难的说道。

　　“其实我很好奇，你们雷纳德家族，或者说你自己，凭什么那么自信，认为只派你一个人来，就能够将我拿下。”

　　“你们上一次可是来了四个人都不行的！？”

　　雷纳德没有回答，因为他已经没有多余的力量回答，此刻，雷纳德身体已经比之前涨大了将近一倍的体积。

　　如果在这么涨大下去，结果只有一个，那就是爆体而亡。

　　按道理来说，雷纳德的身体已经被改造了一次，其身体强度，应该可以承受能量发生器的侵蚀。

　　然而，这一次的能量发生器，其威力，要比雷纳德体内的那些能量发生器大的多。

　　他的体内本身就有大量的微型能量发生器，而现在又被赵岩注入同样计量的新型能量发生器，他的身体肯定是受不了的。

　　他可不像赵岩一样，拥有着九转涅槃之体。

　　“求你，救救我！”雷纳德用尽了最后一丝力量，说出了这句话。

　　然而，赵岩怎么可能会救他。

　　再说了，赵岩也没有机会救他。

　　那些能量发生器就好像拥有生命一般，必须要找到“宿主”，只有“吃”够了能量才会停止运转。

　　而现在，并没有任何人可以代替雷纳德，来承受能量发生器的侵蚀。

　　这时候，赵岩注意到了主席台上，一直呆坐在那里，没有丝毫反应的赵振芋。

　　“呵呵！”赵岩嘴角一扬，身形一闪，来到赵振芋的身边，对着赵振芋说道：“既然你那么想得到这个老外的帮助，那就陪他一起去吧！”

　　说完，赵岩直接抓起赵振芋，随手一扔。

　　直接将赵振芋扔到了雷纳德的身边。

　　到了这个时候，赵振芋才从之前的震惊中醒来。

　　当他看到身边形同怪物的雷纳德的时候，刚刚恢复了一些神智的赵振芋，再次被震惊了。

　　“怪物，这是什么怪物！”

　　而此时的雷纳德，感觉到赵振芋的存在，就好像抓住了救命稻草一般，摸索着找到赵振芋然后，一把抓住他，将他按在地上。

　　虽然被能量发生器折磨的不成人形。

　　但是，他的力量还是要比赵振芋大很多，赵振芋根本不是对手。

　　将赵振芋按在地上之后，雷纳德直接掰开了赵振芋的嘴巴，然后，用力的“吻”下去。

　　“阿嗯嗯……阿嗯嗯……”赵振芋被动的张着大嘴，发出恐惧的声音。

　　然而，生死存亡面前，雷纳德哪里会理会他。

　　“咕咕咕……”一种奇怪的声音从两人的嘴巴之间传出。

　　雷纳德的身体肉眼可见的逐渐变小，而赵振芋的身体，却开始变大。

　　赵岩则是冷漠的看着眼前的一切，也不去阻止，他并不介意雷纳德能够恢复原来的状态。

　　片刻之后，雷纳德竟然真的恢复了原来的体型，只是，他的眼睛再也看不见了。

　　“原来，西方人的肢体重生之术，对眼睛无效？还真的高看你们了！”赵岩不屑的说道。

　　“赵岩，你会为你今日的所作所为付出代价的！”身体刚刚一恢复，雷纳德就迫不及待的威胁赵岩。

　　“我会不会付出代价，目前还不敢说，不过，你马上就要为你的所作所为付出代价！”赵岩盯着满脸是血的雷纳德说道。

　　“你的确很强大，但是，我也早已不是当初的我，赵岩，受死吧！”雷纳德说话的同时，手中再次出现之前的那把重剑。

　　紧接着，雷纳德口中念念有词的用外语念叨着什么。

　　“吼……”突然，在雷纳德的身后，出现一只长着三颗头颅的狗一样的怪物。

　　“凶残而伟大的地狱恶犬加姆，我以神灵的名义命令你，杀掉我们的敌人，吞噬他的肉体与灵魂，让他在你的伟力之下颤抖吧！”仿佛是为了震慑赵岩，雷纳德居然用华夏语说出这段话。

　　“原来是北欧神话中的怪物，地狱恶犬？！不得不说，你还真的有些本事！”

　　之前，赵岩为了解全球武道界的各方势力，曾经在网上查过一些世界各地的神话传说。

　　其中就了解过北欧神话。

　　这地狱恶犬加姆，是北欧神话中排名第十的怪物，说到底，不过是长着三颗脑袋的狗。

　　只不过，它比普通的犬类大了不少，而且更加的凶残。

　　同时，赵岩也知道，这所谓的地狱恶犬不过是一个投影，或者说一种精神力量，他需要寄居于另一个实实在在的肉体，才能够发挥出他的力量。

　　果不其然，在雷纳德说完那句话之后，他身后的地狱恶犬的虚影直接进入了雷纳德的身体。

　　紧接着，雷纳德的身体再次变化，首先是四肢，双手和双脚渐渐长出毛发，手指变成利爪。

　　与此同时，他的脖颈处开始分裂，两颗光秃秃的狗头，渐渐的从他头部两边的裂缝中长出来。

　　然后又逐渐的长出毛发。

　　十几息之后，雷纳德的身高涨大了两倍有余。

　　除了中间的那颗头颅还保持着雷纳德的面孔之外，他整个看起来，就是一头地狱恶犬。

　　他的三双眼睛露出凶残的目光，三张嘴巴，同时露出森白的獠牙，随时准备着扑向赵岩。

　　而这整个过程中，赵岩动都没有动，一直注视着雷纳德的变化。

　　“这是北欧神话中的神灵召唤术！”

　　“看来，西方的一些古老文明和奇异的力量，也不可小觑。”

　　“无论如何，西方世界，还是要去了解一下！”

　　雷纳德随时准备着攻击他，而他却心不在焉的想着其他的事情，这让雷纳德更加的愤怒。

　　“赵岩，你不应该只是站着，你失去了攻击我的最佳时机，接下来就是你噩梦的开始！”雷纳德用变化很大的声音，恶狠狠的说道。

　　与此同时，他后腿用力一蹬，前爪伸来，直接扑向赵岩。

　　而赵岩则是原地冷笑着看着他，动也没有动，只是将右手抬起，打出一个法诀，口中念了几个咒语。

　　只听得“嗡”的一声，从宴会厅的顶部，突然射下一道黑色的虚线。

　　那条虚线好像长了眼睛一般，直接射向雷纳德。

　　而雷纳德还不知道怎么回事，依然朝着赵岩掠去。

　　紧接着，只听“噗”的一声，雷纳德的背部被黑色虚线射中。

　　雷纳德立即感觉到一种前所未有的冰冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　他甚至感觉到自己体内的力量在飞速的流失。

　　“嘭”的一声，在扑向赵岩的半路上，变成了地狱恶犬的雷纳德，居然莫名的跌落在地上。

　　“发生了什么？你做了什么？”刚刚还信心满满的雷纳德，此刻再次发出惊恐的质问。

　　“这个？嗯，这个是他的功劳！”赵岩指着已经变成气球一般存在的赵振茗说道。

　　“什么？这是他的手段？你想骗我，也找一个好一点的理由！”

　　“他分明只是一个废物，怎么可能做到这些？”雷纳德怎么可能相信赵岩的话。

　　而赵岩则是缓缓踱步来到赵振茗身前，看着此刻痛苦不已的赵振茗说道：“你有所不知，这个赵振茗本事可大的很，他为了谋害我的爸爸，二十面前曾经找人在我爷爷的家里布下了一个‘九阴噬魂阵’，企图用那种方法让我爸爸死于非命。”

　　“巧合的是，我刚刚好知道这个阵法，并且将他改造，还加强了威力，然后布在了这里！”

　　“怎么样？被阵法吞噬体内力量的感觉不错吧？”赵岩看着气息已经开始萎靡的雷纳德问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0170章 北欧神灵召唤术免费阅读。https://xs.23sk.com 