    他们不明白，被称为魔王的大地狱长，为什么会被一个天使迷得神魂颠倒，当那些恶魔看到了天使的模样，他们痴痴的看着，明白了原因。

    　　这是一个会引诱恶魔会为她疯狂的天使。

    　　维也纳似乎也明白，自己是阻止不了恶魔的，更何况，自己的女儿，也爱着这个恶魔。

    　　整个天堂默许了这件事情，包括天使长。

    　　已经退休的希尔跟恶魔碰了杯：“恭喜你达成了自己的夙愿。”

    　　恶魔缓缓地笑了，暗红色的眼眸看上去，就像是地狱天空的颜色。

    　　“我说过，总有一天，我会把她禁锢在自己的身边。”

    　　恶魔眼底的占有欲，还有爱意，是令人感到心惊的。

    　　时隔多年。

    　　苏瓷回到了这个别墅，似乎什么也没有变。

    　　在那间属于他们的房间里，恶魔的羽翼泛着黑暗的颜色，将她纳入怀中。

    　　天使的翅膀被亲吻着。

    　　负距离。

    　　恶魔优雅的拿着茶杯，红茶的颜色，是他所忠爱的。

    　　苏瓷也是在很久以后，知道恶魔是不会做噩梦的，也知道恶魔的犄角一旦断了，就不会有长回来的可能。

    　　晚安吻也不存在的，还有爱德华的卷毛被毁的时机太过恰当。

    　　小恶魔优雅的伪装，纯善的模样，现在回想起来，都是套路。

    　　恶魔骨子里就是邪恶的，他一开始就，坏到了骨子里。

    　　苏瓷小手推着恶魔，紧绷着小脸道：“骗子。”

    　　“哥哥骗你什么了？”恶魔微微挑起眉尖。

    　　钱罐子精看了他一眼，控诉道：“骗子，什么都是骗人的。”她吸了吸鼻子，软糯道：“就连喜欢天使也是骗人的，坏蛋。”

    　　恶魔把天使揽入怀中，淡淡道：“难道你不是天使吗？哥哥从头到尾，喜欢的天使，只有你一个。”

    　　苏瓷抿唇，发现她竟然有点无言以对。

    　　恶魔微挑起唇角。

    　　低声道：“哥哥今天想给你看翅膀。”

    　　-

    　　地狱长夫人回了娘家，也就是天堂。

    　　地狱所有恶魔都逐渐感受到了，没有夫人的大地狱长每天都恶意满满。

    　　今天的地狱长夫人还是没有回来。

    　　恶魔们瑟瑟发抖，他们快要承受不住了。

    　　地狱长夫人不在的第三天。

    　　大地狱长想把天堂给炸了。

    　　地狱长夫人不在的第五天，大地狱长缓缓地对天堂露出一个笑容。

    　　据说见过那个笑容的恶魔，吓得都秃了。

    　　地狱长夫人不在的第七天。

    　　大地狱长扔下了地狱所有的事物，去接老婆了。

    　　维也纳看着面前优雅俊美强大的恶魔女婿：“........”

    　　对方露出一个无可挑剔的微笑：“正好过来拜访您。”

    　　维也纳僵硬的让面前的恶魔走进来。

    　　苏瓷看到突然出现在天堂的恶魔，有点迷惘：“哥哥不用工作吗？”

    　　恶魔不说话，只是走过去，亲了一下天使，在她耳边道：“哥哥想你了。”

    　　天使脸颊微红，有点不好意思的看向维也纳。

    　　维也纳本来还想把女儿留下来一段时间，但现在看看怎么也不可能了。

    　　她望着女儿被接回去的背影。

    　　默默地叹了一口气。

    　　地狱长夫人终于回来了，大地狱长恢复了以往的正常。

    　　全地狱都露出了一个欣慰的笑容。

