    小周的事还是打击了江筱。

    接下来的两天她一直有些情绪低沉。

    杨志齐倒是已经度过了危险期，但是还在轻度的晕迷中没有醒过来，现在还是要继续观察。

    孟昔年的长休正式取消，回到了联盟。

    崔盟督和黎汉中商量了很久，才一致同意了让他出任务。

    但是京中这些大夫的收治，不归孟昔年负责。

    他们另派了人，说服了那些家属们，把大夫们都送到了实验室里。

    这件事情做得相当隐蔽。

    这一次，家属们都被要求统一了口径，对外也都说家里大夫因为之前出去忙了一段时间都有些疲惫所以都闭门谢客休养去了。

    他们负责的那些病患则是一大部分移给了陈宝参，有一小部分去了医院。

    陈宝参也因此忙了起来。

    孟昔年隐于暗处，没有人知道他是去了哪里，去忙什么了。

    江筱恢复了上学。

    丁海景和关铁柱两人几乎是大门不出半步，与容姐朱贝一起在家里守紧了三个孩子。

    日子就像是这么平淡而寻常地过着。

    除了他们自己几个人，没有人知道暗地里有多少暗涌在流动。

    小南城那边应该也是在等着京城这边的动静。

    这段时间可以说是相对平静。

    如果要说有什么波动，那就是魏冷面的伤养好了，又回到了局里。

    然后，周胜利的那个案子有了突破。

    他查到了当时与周胜利接触的最后一个人，那是给安布镇供货的一个肉食厂的师傅。

    那人姓李，人家都称他为李大力。

    李大力不是他的本名，只是因为他的力气很大。

    本来周胜利跟这个人是不会有什么接触的，但是在他家里的抽屉里有一暗处藏了一张纸，上面写了几个名字，李大力赫然在列。

    魏冷面查到了李大力，再查下去，又查出了宗少。

    这个宗少与之前那两个拥有两台仪器的技术员有来往，而且完全消失了行踪，这两个案子便合并了起来，交给魏冷面了。

    在离孩子们的百日宴还有半个月的时候，成城来到了京城。

    他过来之后便先去美院找江筱了。

    江筱从学校出来，远远便看到那倚在校门旁那棵大树旁的人影，顿时有些欢喜起来。

    她朝着他奔了过去。

    成城听到脚步声，抬眸望来。

    那越发有了风情的姑娘带着一脸欢喜的笑容正朝他奔来，如一只翩翩的蝶。

    他嘴角也扬了起来。

    可惜，他不是她会扑进的怀抱。

    江筱跑到了他面前便停了下来。

    他们是有亲近的关系，但是也仅此而已了。

    “哥，怎么来了？”

    这一声哥，让成城压下了那心底深处的涩。

    “早就应该来了，我还没有看到我三个宝贝外甥呢。”

    “那你这是专程来看他们的？”

    “不是，还是有公务。”

    江筱嗤了一声，“以后我要跟他们说说，他们舅舅连第一次见面都不是专程为他们而来，而是公务之余顺便。”

    成城一笑，“他们没有你这么小气吧？”

    他拍了拍自己的公文包，“见面不是专程的，但是礼物是特别为他们挑的。”

