    林耀踉跄地从地上爬了起来，他的脸上，除了巴掌印，还有刚才林彧留下的鞋印。

    “林，林彧，你完了，你完蛋了，四天之后，我要你跪下来给本少爷舔鞋底，就算是父王也保不住你！”

    林耀捂着自己火辣辣的脸，指着林彧便是大声撂着狠话。

    而林彧则是眉头一皱，直接厉喝：“还敢嘴硬，老子现在就割了你的舌头。”

    林耀见林彧似乎要来真的，哪里还敢有逗留。

    夹着尾巴，便仓皇地跑开了。

    呵！跟本世子斗狠，不知天高地厚。

    老子可是要在大俞皇朝建功立业，雄霸一方的，一个小小林耀，不过是个弟弟罢了。

    林彧轻蔑一笑，将思绪收回，他将目光转移到了霜儿的身上。

    “霜儿，还能带路么？”

    原本心中窃喜的霜儿，听到林彧发话，连连点头。

    “世子，霜儿这就带你去。”霜儿说罢，迅速迈开脚步，走在了前头。

    不过那碎步轻盈，小手紧握的姿态，着实逗人发笑。

    ……

    一盏茶的功夫，林彧和霜儿已经来到了城中的街道上。

    辽东虽位于京都北部，却是俞朝疆土重要的守城之一。

    因为辽东以西是关外匈奴，以北是契丹众多部族，往东便是高丽。

    三面受敌，背靠京都。

    可以说，辽东是京都的大门。

    倘若有异族来犯，一旦辽东失守，京都危矣。

    也正是辽东这多面邻国的位置，让辽东都郡成为了重要的贸易之城。

    在都城内看到异域之人，并不奇怪，反而是非常常见。

    换句话说，辽东都郡，鱼龙混杂，但繁华程度，比京都差不到哪去。

    热闹的街道上，林彧和霜儿并肩而行。

    往来的行人，在见到林彧之后，纷纷避让，生怕冲撞了这位世子。

    “霜儿，本世子有那么可怕么？”林彧看着行人惶恐的神态，他不由询问起了霜儿。

    虽然霜儿被自己买来没有多久，但对于他的事情，霜儿却非常的了解。

    “世子，你的行事风格，的确让人难以捉摸，所以大家才躲着你的。”霜儿一本正经地说道。

    刚说完这句话，两人就来到了一间大门紧闭的铺子门口。

    林彧朝之看去，见那铺子门头挂着杂货铺的招牌。

    “世子，我们到了，这就是你买的杂货铺，已经关门大吉了，你在看看那边，还有个茶楼和酒楼，街尾有间牙行，西边还有家妙音坊，似乎还开着……”

    霜儿指着不远处那些关着门的铺子，一个个地给林彧介绍。

    林彧微微一顿，问道：“都是我败家买的？”

    “都是。”

    “都倒闭了？”

    “都倒闭了。”

    听着霜儿斩钉截铁的回答，林彧不禁轻叹摇头。

    造孽，造孽呀！

    这么多不动产，以前那败家世子还真的是无能，这里面大把的商机，他居然看不到，还把整个辽王府的家产给败光了。

    真想不明白，就世子这娇弱的身子，是怎么败的。

    不对，现在不能这么说了，林彧就是世子，世子就是林彧。

    骂世子，不就等于骂自己么？犯不着。

    眼下，林彧要想办法搞钱，手上有这么多的不动产，他信心满满。

    “走，咱们去妙音坊！本世子有个大胆的想法。”

    林彧整理好思绪，心中已然有了大胆的想法。

    而霜儿一听，不由翻了翻眼珠子。

    这世子，大病一场还以为转性了，却没有想到，身子还没有痊愈，就要去妙音坊风流，果然是个败家世子。

    面对林彧的吩咐，霜儿也只能照做。

    说到底，她只不过是林彧买来的丫鬟罢了。

    很快，林彧和霜儿来到了西边的妙音坊。

    林彧本以为，妙音坊这种风花雪月的场所，进出的人会很多。

    可到了之后他才发现，妙音坊门可罗雀，毫无生机。

    走进坊内，里面也是一片安静。

    朝着周围扫视，能够看到角落的桌前坐着几个半老徐娘。

    林彧懵了。

    三五个残花败柳，半老徐娘，也好意思把这里叫做妙音坊么？

    难怪这妙音坊没有人光顾，是个男人，都不会选择妙音坊呀！

    “老妈子！”

    林彧冲着里面几人高呼一声，其中为首的老鸨子便迅速地迎了上来。

    见来人是林彧，立马吓得跪下行礼。

    “参见世子殿下，不知世子驾到，有失远迎，如花翠花，快给世子上茶。”

    老妈子连忙吩咐几个老大娘给林彧泡茶。

    林彧往那边扫了一眼，胃里面差点没有反出酸水来。

    “免了免了，老妈子，本世子今日前来，是有事情要交代。”林彧郑重其事地说道。

    在来之前，他的心中就已经有了想法。

    搞钱第一步，就从这妙音坊开始。

    “不知世子有何吩咐！”老妈子连忙询问。

    林彧双眼一凝，说道：“把门口的招牌换了，换成‘天道足浴’，把店里的那些半老徐娘都遣散了吧！去城南找点年轻点的姑娘，让他们学穴位按摩，本世子要重整妙音坊！”

    林彧话落，老妈子和霜儿都露出了疑惑的神情。

    “请问世子，何为足浴，何为按摩？”老妈子率先开口。

    老妈子的问题，倒是把林彧给问倒了。

    思来想去，林彧这才解释道：“此乃……大保健！”

    林彧不解释还好，一解释，让众人更加的疑惑了。

    “算了，跟你们说了也不懂，霜儿，你坐下，我来给你们演示一遍！”

    林彧说着，一把将霜儿给拉到了一旁坐下。

    “老妈子，你去打一盆热水来，在准备一些生姜、艾草、花椒、红花、藿香，将其泡入盆中。”

    林彧吩咐下去，同时将霜儿的鞋子给脱了下来。

    “世子……”

    霜儿本能地往回躲，明朝时期，并没有裹足的习惯，但足部对于女子来说，是不可触碰的地方。

    虽说霜儿是林彧的通房丫鬟，但买来之后，至今未通房，霜儿面露羞涩，也属正常。

    “世子身份尊贵，怎可用手碰奴婢之足。”霜儿劝说林彧。

    林彧却并不在乎，他要先教会了老妈子，老妈子才能够教会之后找来的姑娘。

    等下面的人会了，他的天道足浴才能够开起来呀！

    “我说碰得，那便碰得，把腿伸过来！”

    林彧面带严肃，世子之命，霜儿不敢忤逆。

    她颤颤地将腿伸到了林彧的跟前，而林彧也不怠慢，一把将霜儿的鞋子脱下，露出了那一对金莲。

    再看霜儿，早已经面红耳赤，娇羞的都要滴出水来了。

    霜儿的头埋得很深，宛如含羞草一般，不敢仰面。

    林彧对此，却是不做怠慢。

    等老妈子将热水打来，林彧便直接将霜儿的脚放在了里面。

    木盆内，按照林彧的吩咐，里面放了生姜、艾草、花椒、红花、藿香。

    虽然味道有些刺鼻，但却让人精神抖擞。

    霜儿等人看着林彧的举动，心中充满了不解。

    而在片刻之后，林彧将霜儿的脚给抬了起来。

    “老妈子，注意看本世子的手法。”

    林彧话落，双手开始拍打霜儿脚背，那姿态，那动作，简直可以用炉火纯青来表达。

    可见，林彧以前没有少去洗浴中心。

    “看明白了么？还有这足底按摩，全身经络按压……”

    林彧一边说，一边给老妈子演示，看得老妈子目瞪口呆。

    同时也让霜儿满脸通红。

    自古以来，男女授受不亲，林彧对霜儿直接上手，作为一个黄花闺女来说，都要羞死人了。

    但一想自己不过是林彧的通房丫鬟，她也只能是轻咬贝齿，默不作声了。

    ……

    一炷香后。

    林彧按完收功，躺在睡椅上的霜儿，面红耳赤，身体更是发出轻微颤抖。

    “老妈子，刚才本世子的方法，你可都看清楚了？”

    看着呆若木鸡的众人，林彧不由提醒了一声老妈子。

    老妈子这才回过神来，连忙冲着林彧不断点头，“看清楚了，小的看清楚了，只是小的愚钝，不知道世子传授这……这大保健之法，是要作甚？”

    这妙音坊虽然是林彧的，但是从头到尾，林彧都没有管理过，以至于妙音坊只有这些半老徐娘。

    现在距离关门大吉，也不过是近日之事了。

    “刚才本世子已经说得很清楚了，去城南招点年轻的姑娘，把刚才我教的手法转授给他们，我要让这妙音坊，不，天道足浴，重新开业，狠狠挣他一笔。”

    林彧言之凿凿。

    殊不知，这样的壮志凌云，落在众人耳中，却是极为反常。

    整个都郡，无人不知林彧败家。

    现在他居然信誓旦旦地说要挣钱？岂不贻笑大方？

    “世子莫不是在跟小的开玩笑？”对于这件事情，老妈子还是有些不太相信。

    “你看本世子像是在跟你开玩笑么？让你去办，你就去，倘若在有所懈怠，我饶不了你！”

    林彧脸色一沉，语气也变得严厉了起来。

    见林彧不悦，老妈子哪里还敢说话，只能是照做。

    “现在就去办，还有，把妙音坊里面分成一二三楼三个区域，一楼足浴，二楼马杀鸡，三楼服务一条龙……”

    林彧一口气，把所有的事情都安排了下去。

    所有的流程，都照搬了二十一世纪的足浴城、洗浴中心，以及那些会所的模式。

    在二十一世纪，想要挣钱的确很难。

    但是在这大俞皇朝，用现代思维搞钱，那再简单不过了。

    可就在林彧信心满满，准备开始自己商贾大业的时候，老妈子的一句话，将林彧拉回了现实。

    “世子，不知道此番修缮妙音坊，拨款银两几何？”

    老妈子伸手就找林彧要钱。

    林彧一顿，心中不由轻叹一口气。

    他娘的，整个辽王府都被自己败光了，他哪来的钱呀？

    这才开始第一步，怎么就被本金给难倒了。

    不行，绝对不行。

    我就不信了，偌大的辽王府，会一点值钱的东西都没有！

    “等着！”

    林彧也不多说，留下两个字，便拉着霜儿准备回王府。

    再怎么说，自己也是辽东世子，家父更是辽东之王，会一个子都拿不出来？

    ……

    林彧出师未捷。

    而与此同时，辽王府，堂屋。

    辽王林洪涛的对面正坐着一名眉清目秀的阴人，瘦小的身子衣着一丝不苟的太监服，那交叠于身前的手指正翘着微微的兰花指。

    看他那一副傲然的姿态，无疑是从京都宫中来的“贵人”。

    “辽王，咱家此行是奉圣上旨意，专门北上巡察辽东以北，契丹部族动向，顺便了解辽民百姓生活。圣上体恤为民，此乃辽东福祉，望辽王能够予以配合。”

    林洪涛眼前的宦官名为王钦，是宫中巡监司的小太监。

    巡监司隶属司礼监，归掌印太监赵少卿麾下，是赵少卿专设的一个特殊监设。

    当朝天子李亥，重用太监赵明，以至于宦官党羽专权跋扈。

    现在就连一个小小的太监，都能够代表圣上来辽东巡察，简直可笑。

    “王公公既是奉旨前来，那便在王府安心住下。”林洪涛轻言一笑，对王钦倒算客气。

    但他心里明白，王钦前来，说是体察民情，巡检契丹部族动向，实则是监视他这个辽王。

    俞朝历年，爆发过不少藩王叛乱，朝廷屡次出兵平叛，正因为如此，现在的皇帝李亥，怕是想要削藩呀！

    林洪涛本就是异姓王，再加上辽东敏感的地理位置，他的一举一动都遭人监视。

    这圣上派王钦来，应该就是看看辽王是否有屯兵积粮。

    “那就有劳辽王了，对了，咱家听说，辽王长子林彧早年间就被册封为辽东世子，今日为何不见其人呀？”

    王钦话锋一转，便提及了林彧。

    林洪涛闻言，双眼一凝，心中顿时有了答案。

    这王钦，是冲着林彧来的。

    “呵呵！犬子前不久大病卧床，眼下尚未痊愈，不便见客，王公公若是想见彧儿，本王让人唤来便是。”

    林洪涛说着，还不忘做出一副要传唤林彧的样子。

    王钦见状，连忙摆手，“辽王且慢，既然世子身体抱恙，那便不打扰世子休息了。”

    说罢，王钦心中不由冷笑起来。

    传闻辽东世子自幼体弱多病，此番圣上让咱家前来辽东，就是要看看这辽东世子是什么德行。

    倘若是个病秧子，那将来就算是世袭辽王爵位，也无法统领辽东军。

    辽东军，不足为惧。

    可若世子林彧非传言那般，那王钦便要扶辽王次子林耀上位。

    毕竟林耀之母周氏，是当朝宰辅之女，有这些关系从中制衡，辽东便可安然。

    当年先帝赐婚，目的也在于此。

    今日，圣上派王钦来辽东，其目的不言而喻。

    而作为辽王的林洪涛，又岂会不知？

    所以他才会以林彧身体抱恙为由，阻止两人见面。

    堂屋内，两人各怀心思。

    正欲起身离开，王府大门便传来一阵急促的跑步声。

    “父王，家里还有多少钱，快都拿出来！”

    来人正是从妙音坊赶回来的林彧。

    只见，林彧一路小跑，丝毫没有身体抱恙的样子。

    一蹦一跶。

    看得林洪涛满是尴尬，更是感觉自己的脸，有些火辣辣的。

    败家就算了，有这么坑爹打脸的么？

