
　　东方霸安排好暹罗的事情后，又专门去看望了住在苏梅岛的两个老婆陈曼丽和苗苗，两人都有四个多月的身孕，东方霸带他们到这里来就专门养胎生孩子的，上海滩形势紧张，又处于日军的包围之中，把两个怀有身孕的女人留在那里实在让他放心不下。

　　一想到自己很快就要做父亲了，东方霸心情很是激动，虽然有心想跟两个老婆住一段时间，享受一下家庭的温馨，奈何他实在对上海滩的事情放心不下，帮会中的人员已经大量调离，留在上海滩的帮会人员已经很少了，也不知道宗翰、楚三才、王承昊等人是否镇得住场面。

　　正准备出发回上海滩的时候，他突然接到了上海方面发来的一封紧急电报，电报中说宗翰被日本人抓了，这个消息让东方霸大吃一惊，多年的特工生涯和无数次在生死边缘徘徊的经历让他接到这个消息的时候没有乱了方寸，宗翰是龙帮的核心人物之一，现在宗翰被日本人抓住，在上海滩的龙帮成员肯定是一团混乱，他决定立即启程用最快的速度赶回上海。

　　七月三号下午，宗翰在百乐门处理了一些事物，带着保镖从百乐门离开准备去龙帮在日占区一家被服厂视察。

　　因为东方霸将刘书林抽调走了，原本该刘书林负责的一些事情现在都全部压在了宗翰身上，而楚三才和王承昊两人毕竟资历太浅，办事经验不足，很多事情都帮不上忙，帮会中的大部分事务都是宗翰在处理，可以说东方霸不上海滩的期间，龙帮在上海滩的事务基本上都是宗翰负责。包括工厂、店铺、娱乐行业，还有帮会人员的管理，王虎是刑堂堂主，对这类事情帮不上忙。

　　宗翰带着二十多人的保镖离开百乐门之后前往被服厂，刚刚出了法租界没多久就遭遇了两百多人日军的围攻。

　　子弹如雨点一般的从四面八方射向车队，车队不得不停下来，宗翰带着手下保镖开始下车反击，保镖们一个个枪法精准，身手矫健。日军短时间内也付了惨重的伤亡。

　　东方霸配给宗翰的保镖都是帮中的精锐力量，在这个关键时刻还是起了很大的作用，保镖们几乎一枪一个，冲过来的日军士兵先后倒在地上。

　　在开始时，日军几乎拿宗翰等人毫无办法。他们最开始想全部抓活的，可宗翰的保镖们岂是吃素的?在损失了近五六十人之后，日本人再也不敢强行冲锋了，只能在远处围住车队射击。

　　日本人也知道，虽然这里是日占区，但这里也是龙帮的地盘，一旦被龙帮在这里的分堂得知消息。龙帮在这里的分堂肯定会倾巢出动，想抓走人几乎不可能，除非调动大军跟龙帮血战一场，但负责这件事情的日军军官却没有这个权利调动太多兵马。

　　情急之下。日军指挥官命令两门迫击炮对车队进行轮番轰炸，几发炮弹打下来，宗翰手下的保镖伤亡惨重，枪法再好。身手再敏捷也难以躲避炮火的轰击，二十人的精锐保镖转眼之间被炸死九个。重伤五个，四辆汽车也全部被炸毁。

　　宗翰只得带着剩下的七个保镖躲在街道边上的屋檐拼死抵抗，剩下的五个重伤员在抵挡一阵之后也被日军相继射杀。

　　事情发展到这个局面，突围已经不可能，因为街道的两头和左右房顶上都是日军士兵，宗翰等人已经被四面围困，现在唯一的办法就是拖延时间，希望龙帮在这里的分堂听到炮声和枪声立即赶来增援。

　　可惜宗翰没有等到龙帮分堂前来增援，手下保镖已经伤亡殆尽，他们被四面围困，处处都受到攻击，人数又少，根本无力抵挡，七个保镖在射杀了大量的日军之后也相继中弹身亡。

　　黑压压的日军将宗翰一个人围在街边一个店铺的墙壁边上，宗翰浑身是血，这些血迹有些是他自己的，也有保镖的，他知道被捕已经是不可避免的事情了，他抬起手枪顶在自己的太阳穴上就准备结果自己，这时一声枪响，日军后面有一人开枪，射出的子弹将他的手枪击落在地上，而日军士兵们一拥而上将他捆了个结实。

　　随着一声吆喝，日军士兵们分开一条通道，一个日军少佐腰挎指挥刀，戴着白手套走了过来，身后还跟着李世勋等一干七十六号的特务。

　　宗翰看见李世勋后暴跳如雷，大怒道：“李世勋你这个王八蛋，你敢抓老子？老子看你不想活了，你的七十六号也不想存在了是吧？”

　　“混帐！”李世勋破口大骂：“我李世勋吃的是皇军的饭，拿的是皇军的薪水，自然是要替皇军剿灭你们这些抗日份子，对于你们这些与皇军作对的抗日份子，老子看见一个抓一个，抓到一个杀一个，别说你宗翰了，就是东方霸被老子逮着机会也是一样照抓招杀不误！”

　　这时日军少佐抬手喝道：“好了，时间紧迫，我们赶快离开这里！把他带走！”

　　日军行动很迅速，转眼之间就乘车消失了，等到龙帮在这里的分堂堂主带人赶到的时候，只看见四辆被炸得面目全非的小汽车和一地的尸体，不仅有宗翰的保镖还有满地的日军士兵尸体，日军走得匆忙，连自己人的尸体都来不及带走。

　　分堂堂主并不认识这些保镖，但从这些保镖身上的标记却知道这些尸体是自己人，他立即将这件事情上报到总堂，等楚三才和王承昊两人赶到这里，才知道宗翰被抓了。

　　日军抓着宗翰回去的路上，李世勋扭头问身边的日军少佐：“吉野少佐，我们将宗翰关押在什么地方？”

　　吉野反问：“李桑认为关押在什么地方最为合适？”

　　“这……”李世勋一时间不知道该如何回答，他知道宗翰被抓将会引起的后果，上次影佐祯昭就是因为捣毁了龙帮十几店铺后被龙帮报复，最后被龙帮杀死，而且梅机关也被捣毁。这次抓了宗翰，龙帮肯定会发疯，他想想就不寒而栗，龙帮这个庞然大物绝对不是那么好惹的，如果不是这个吉野少佐用刀逼着他来，他绝对打死也不会现身，现在怎么办？事情已经发生了，龙帮肯定会将这笔账算上他一份，为了不让吉野发现自己的心虚。他想了想说道：“吉野少佐，我觉得在上海滩只有一个地方最安全”。

　　吉野问道：“什么地方？”

　　李世勋吐出两个字：“军营！”

　　“哟西”吉野笑着点了点头，吩咐司机：“那就去军营！”

　　带了军营之后，宗翰被关押在单独的一间营房里，四周遍布日军重兵。想将人救出去简直是痴人说梦。

　　吉野少佐背着手站在被捆绑在木架上的宗翰面前，说道：“宗先生，我想知道龙帮的组织结构和联络方法，以及龙帮的核心人物的名单，还有东方霸住在什么地方，你不会不告诉我吧？”

　　“哈哈哈……”宗翰笑得上气不接下气，最后停下道：“小鬼子。你别想从我的嘴里撬出什么东西，老子上无父母在堂，下无妻子儿女，一个人无牵无挂。你能耐我何？”天籁小说网

　　“巴嘎！”吉野大怒：“本少佐就不信你能扛得住我大日本帝国的刑罚，来人，给我打，狠狠的打！”

　　立即有两个壮汉着皮鞭开始向宗翰身上招呼。很快，宗翰身上的衣服都被抽得破裂。皮开肉绽，而宗翰反而一边挨打一边大笑大骂：“哈哈哈，***，你们没吃饭吗？小鬼子，你小子最好是识相点放了老子，你抓了老子，我龙帮的报复绝对不是你能承受的！”

　　吉野少佐气得暴跳不止，心想这家伙被抓了还这么嚣张，真是不知死活，大叫：“用力，给我用力打，用烙铁、老虎凳、电椅招呼，今天一定要我从他嘴里撬出一点东西！”

　　李世勋连忙阻止道：“吉野少佐，先别忙着用刑，您看看他这副样子，刑罚对他有作用吗？这是一条硬汉，用刑是起不到作用的，反而会适得其反，您先带着这些人去外面等着，我试试看！”

　　吉野少佐看了看李世勋，又看了看宗翰，答应道：“哟西，李桑，看你的了！我们走！”

　　等吉野带着人都出去之后，牢房里只剩下李世勋和宗翰了，李世勋走到宗翰面前陪笑道：“宗先生，让您受委屈了，其实您不能怪我啊，我是真的没有办法！”

　　“呸！”宗翰吐了一口痰在李世勋脸上骂道：“你这狗汉奸，你就等死吧，我龙帮绝对不会放过你的,要不是老大留着你，想保持大家井水不犯河水的局面，你早就不知道死多少次了，这次你死定了！”

　　“别啊！”李世勋连忙道：“宗老大，我何尝不知道东方霸的用意，他是嫌麻烦，认为杀了我，日本人还会扶持别的人代替我的位置，大家都这么熟了，还不如相安无事，其实我也不想跟你们作对啊，我还想多活几年呢！可我没办法啊，实不相瞒，我最近抓了军统上海站站王黑木，谁知道这消息被日军上海司令部军情处的吉野少佐知道了，就是刚才那家伙，在我审讯王黑木的时候他赶到了刑房，王黑木当着他的面招供了一些情报，这其中就包括你，因为你是与外界联络最多的龙帮核心成员，吉野少佐得知了这个情报就让人带着王黑木守在百乐门门口，看见你出来就当场指认了你，事情就是这样的，我能有什么办法？不过你放心，我会想办法把你被关在这里的消息通知你们龙帮！只希望你出去之后在东方老大面前替我美言几句，如何？”

　　宗翰哼哼两声道：“现在说这个还为时尚早！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二一章 宗翰被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 