    风雪神王和毁灭剑王两人，见到人德神王挟持着紫霄离去，面色不停的变换，他们有心想要拦住人德，但是却并不敢。

    人德擒住了紫霄，让他们投鼠忌器，而且，一旦交手的话，整个终极神王殿都要毁了，更有无数的弟子要被波及，惨死当场。

    “人德，我们无冤无仇，难道你为了绫裳，要与我们终极神王殿彻底为敌吗？”紫霄放声怒吼，此时他的身形被禁锢，实力也被禁锢，心中充满了惊惧。

    然而，人德神王面色古井无波，根本不理会紫霄，带着绫裳大步向外走去。

    眼见着人德将要离开终极神王城，风雪神王和毁灭剑王，立刻身形一闪，拦住了人德的去路。

    “人德，你当我终极神王殿来去自如吗？”风雪神王娇喝道。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，天穹之上，三道身影降落而下，停在了护城大阵的上空。

    强大的气势，搅动九天风云变色，虚空不断的崩塌。

    来人，正是玄天神王等三位人王宫的神王境强者。

    玄天神王是中级神王，实力虽然远不如人德，但也不是风雪神王和毁灭剑王，能够对付的。

    风雪神王和毁灭剑王见此，顿时面色一变，脸色彻底铁青了下来。

    “两位小辈，终极神王不在，阵法也不值一提，希望你们不要自误！”人德神王淡漠的说道，凭他们的实力，阵法也挡不住他们。

    “风雪神王和毁灭剑王的脸色，无比的难看，他们知道人德说的乃是事实。

    殿主不在，即便有阵法之助，他们也没有办法留下人德。

    出手的话，整个终极神王殿，毕竟会被彻底的毁灭。

    “你们走吧，但我们终极神王殿，绝不会善罢甘休！”毁灭剑王怒喝道。

    事到如今，他只能放人离开了，当然，在他看来，人德应该不会杀紫霄。

    毕竟，若是要杀人的话，也不至于擒拿住了。

    而且，在他想来，人德擒拿紫霄，估计也是与秦陨有关。

    “哈哈，放心吧，老夫不会杀他！”人德神王朗笑一声，将正欲开口的紫霄，收进空间宝器之中，随后便带着绫裳，大步而去。

    紫霄被他囚困住了，短时间之内不可能脱身，所以他也放心。

    很快，两人便离开了终极神王城，飞速而去。

    “得手了！”

    距离终极神王城极远之处，苏莫遥望着这一幕，心中大喜。

    果然，人德神王不愧是高级神王，太古至强者之下的最强者，擒拿紫霄手到擒来。

    随即，苏莫立刻暗中跟了上去，他和人德有约定，还在那片湖底相聚。

    十数日后，苏莫再次来到了那片湖泊之上，方圆万余里的湖泊，微风吹拂，波光粼粼。

    湖面之上，极为平静，没有任何气息，也没有半点人影。

    哗啦！

    苏莫身形快速降落而下，直冲湖底，转眼之间，便脚踏实地，落在了千丈深的湖底。

    “苏莫小友，幸不辱命！”一声轻笑声响起，只见湖底不远处，人德神王背负着双手，面带微笑，缓步而来。

    而绫裳，也在人德的身边，随着人德一起向苏莫走来。

    “紫霄呢？”苏莫极慢迎了上去，来到了人德神王的身前。

    “莫急！”

    人德神王微微一笑，随即大袖一挥，周身十数丈之外，湖水瞬间凝固，变成了铜墙铁壁，将三人与外界隔绝开来。

    而后，便见人德神王身前，湖水一阵波动，紫霄的身形，瞬间出现了。

    “秦陨！”紫霄见到苏莫，立刻眼眸一瞪，虽然苏莫此刻没有恢复当初在终极神王殿的面貌，但他还是能一眼认出来。

    此刻，紫霄的身上，黄.色的光芒凝固如铁，牢牢的将紫霄捆缚了起来。

    不仅如此，紫霄的身上，还有很多符文闪烁，让得黄色光芒的囚困之力更强了。

    显然，人德神王担心紫霄逃脱，后期又加固了囚困的力量。

    “紫霄，芊寻月呢？”苏莫面无表情的凝望着紫霄，冷漠的问道。

    “呵呵，你以为擒住了我，就能救走那个女人？”紫霄冷笑一声，他知晓芊寻月就是棺椁中那个女人。

    “苏莫，这小子老夫之前也询问过，他死不松口，并且老夫也搜遍了他身上的一切储物空间，并没有找到你的爱人！”人德神王叹道，在苏莫到来之前，他早已先询问过了，只是并没有问出结果。

    他也没有严刑拷问，准备让苏莫来解决。

    “是吗？”

    苏莫眼眸一眯，随即微微的点了点头，道：“很好，我就喜欢硬骨头。”

    “秦陨，这一段时间的事情，全部是你搞出来的？”紫霄面色铁青，目光如毒蛇一般，死死的盯着苏莫的脸庞。

    他并不愚钝，被擒拿之后，他就明白了一切。

    至始至终，这一切的传闻，包括秦陨是他的密门弟子，他杀了拓跋流明等人，秦陨被人王宫擒拿，等等的一切，全是苏莫搞出来的消息。

    “是！”苏莫并未否认，淡淡的点了点头。

    “好深沉的心机！”紫霄眸中杀机惊天，怒火涌动，若不是一身实力被囚困，他会立刻出手杀死苏莫。

    他身上的黄.色光芒，乃是人德神王的源力配合上凝固法则，以及特殊的秘法施展而出，不仅凝固他的源力，连他的血脉之力和元神之力，都被凝固住了。

    当然，若不是他被打了个措手不及，他不可能被轻易擒住。

    “我折磨人的手段，连我自己都怕，你若是不想尝试，就告诉我芊寻月在哪里？”苏莫眸中寒芒爆闪，冷漠的说道。

    “哈哈！不管你叫秦陨，还是叫苏莫，你从我口中，得不到任何消息！”紫霄狂笑一声，眸中充满了戏虐般的笑容。

    啪！

    一声脆响，只见苏莫一巴掌呼出，手掌重重的抽在了紫霄的脸上。

    苏莫这一巴掌，动用了源力修为，下手极重，力量恐怖无比，就算是一座万丈大山，也能一巴掌抽成齑粉。

    紫霄虽然是神王，体魄强大无比，但在没有源力守护的情况之下，被苏莫抽了一巴掌，脸皮也瞬间泛红了起来。

    “抽打神王，真爽！”苏莫甩了甩手掌，脸色冷漠的说道。

    