
    晚饭后，新加入的一众人收到了一条消息，是关于他们分配班级的信息。

    白白、清野、厉旭和柏萱琳四人被分在了同一个班级，巧的是，他们和凌年同在一个班。

    晚上八点二十，白白几人手上带着的特殊手环突然发出了通知集合的声音。

    白白从来没有参加过训练，所以对这些不清楚，可柏萱琳却知道，连忙起身，一边叠了被褥，一边提醒白白。

    “白白快起来，要集合了，我们只有十分钟时间。”

    白白闻言，当即爬起身，有样学样的叠了被褥，就和柏萱琳一起去了操场集合。

    当时间指向晚上八点半的时候，教官开始让人报数。

    一个班八十一人，全部到齐，倒是没有一个人迟到。

    “很好，你们新加入的十三个新兵都没有迟到，为了欢迎新成员加入，我们今天就不进行日常训练了。”

    众人一听，顿时心生警惕，日常训练已经很叫人吃不消了，看来今晚不死也要脱层皮！……

    一众新加入的自然不知道，有些单纯点的，甚至还为此开心，以为军区要帮他们准备什么迎新晚会。

    教官将众人的神色收于眼底，幽幽一笑“今晚就改成深海寻宝吧。”

    “不要啊！……”

    “教官！饶命啊……会死人的！……”

    ……

    一众老兵顿时哀嚎起来，柏萱琳几人听了，心中升起警惕，能让老兵们都惧怕的，肯定不会是什么好游戏。

    这根本就是要给他们这些新加入新兵一个深刻的教训！……

    “白天才被老兵给了一顿下马威，这晚上又要被教官给一顿下马威，这日子还真是难熬啊……”厉旭低声叹息一句。

    白白几人听了并没有说什么，不过显然也知道这分明就是针对他们这些新兵。

    这是打算先给他们松松骨，也好让他们今后安分些。

    “好了，全部收声，谁再给我嚎就先去跑五十圈！”

    随着教官一声令下，众人顿时闭了嘴，苦着一张脸。

    “全体都有，跑步走！”

    众人听令，列队跑步前行，跟着教官一路跑出了军区。

    这一跑，就是二十公里地，因为速度很快，所以一个半小时后，众人就到了一处湖边。

    队伍被拉的长长的，尾巴上有一些慢腾腾的跟在后面，气喘吁吁的，让人意外的是，作为新兵，白白、柏萱琳、厉旭和清野四人却跑在了大多数人前面。

    看着几个新兵都跑在了前面，教官当即就嗤笑一句。

    “没吃饭吗？还不快点，看看才刚加入的新兵都比你们速度快，你们丢不丢人？！”

    听了教官的话，落在最后的几个老兵顿时面色一红，纷纷大吼着加速冲刺，仿佛在发泄一般。

    等所有人全部集合完毕后，教官才一脸意味不明的道。

    “今晚的训练任务就是，水下寻宝，这湖底被投掷了二十六枚晶核，给你们十五分钟的时间，谁先找到一枚晶核，就算过关，今晚就可以彻底休息了。”

    “若是超时，或者一枚晶核都没拿到，今晚全都去二号试炼场呆着操练。”

    教官话音还未落下，众人就再次哀嚎起来。

    二号试炼地，那可是相当于当初新兵考核时的a级关卡的难度，在里面呆一晚上，那可是会去掉半条命的……

    厉旭询问了其它人后，也知道了二号试炼场的恐怖，发誓一定要竭尽全力找到晶核，他绝对不去二号训练场！

    “那若是找到了全部的晶核呢？”柏萱琳若有所思的看向教官。

    她是做不到的，所以这话是替白白问的。

    按照白白变态的程度，她若是找到全部晶核，她一点都不会觉得奇怪。

    教官听言，看着柏萱琳挑了挑眉，关于柏萱琳的个人信息就尽数在他脑海里过了一遍。

    似笑非笑的勾唇道“若是找到了全部的晶核，奖励五百的积分。”

    暗龙军里晋升和嘉奖什么的，都是玩积分制的，若是积分到了一定的程度，就可以授予相应的军衔。

    比起每一次训练第一加五个加分来说，五百积分绝对多的让人眼馋。

    果然，众人一听，顿时眸光一亮，一双双眼眸在黑夜中，简直如狼似虎。

    白白同样一双眼眸亮的出奇。

    当教官宣布开始时，一众人纷纷往湖里跳，厉旭几人很疑惑，这些人怎么就直接跳了，难道不该先用神识感受一些晶核的位置？

    很快，十多个新兵就明白了为什么。

    因为在这里，他们的灵力好像受到桎梏一般，根本用不了，就连异能也时有时无的，难怪所有人都肉搏似的直接跳湖。

    厉旭瞥了瞥嘴道“就知道不会这么简单。”随即看向白白，眸光闪闪发亮“白白大神，加油，把所有晶核全部收了给教官看看，白天打了老兵的脸，今晚把教官的脸也打了，你就是真正的大魔王了！”

    看着厉旭中二的模样，柏萱琳眼角抽了抽，一巴掌拍在他的背上“少犯二，你说白白是大魔王，我看你是皮痒了！”

    厉旭闻言，飞快的看了白白一眼，见她正笑盈盈的看着自己，连忙嬉皮笑脸的解释道。

    “白白大神别生气哈，大魔王这个称号可不是贬义词，而是褒义词，它代表了我对你滔滔不绝的崇拜和仰慕！”

    这回别说柏萱琳了，就是清野也嘴角一抽，直接转身跳进了湖里。

    柏萱琳也跟着跳了进去，看到两人都走了，厉旭摸了摸鼻子，冲着白白嘿嘿一笑“白白大神，我有那么讨厌吗？”

    白白摇了摇头，拍了拍厉旭的肩膀“你不讨厌，只是二的有些蠢，蠢的有些傻而已。”

    “嗷……”听了白白的打趣，厉旭蔫蔫的嚎叫了一句，就耸拉着脑袋去跳湖了。

    看着所有人都下去湖里了，就白白一个人站在岸边，教官走过来，疑惑的看着她。

    “已经过去两分钟了，你怎么还不下去？”

    白白侧头看向教官“教官，时间未到前，可以抢夺他人找到的晶核的吧？”

    教官眼眸一眯“你是想等有人上来了直接去抢？这倒是个聪明的办法，不过可别聪明反被聪明误。”

    白白一笑“这么说就是可以了？”

    教官见白白根本没有把自己的话听进去，淡淡道“可以。”

    随后，白白内力一提，一个纵越就跳进了湖里。

    让教官惊奇的是，她跳入湖里的那一刹那，竟然没有荡起丝毫浪花，若非他亲眼看着白白跳的，他绝对不会知道有人跳进了水里。

    白白进入湖里后，整个五感都扩散开来，放大了数十倍，周围的一切声音，甚至一切物体，都在她这里无所遁形。

    她一边听着众人的动静，一边看向四周，搜索着晶核。

    因为是变异体的原因，她的感知能力本就异于常人，尤其是在有意识的动用这项能力的时候，她的感知可以扩散到方圆十公里地。

    因此不过用了五分钟，她就找到了七八枚晶核。

    白白下去了就一直没有冒出水面，教官一直在岸上看着，看着手底下的兵蛋子们一个个时不时的浮出水面换气，偏偏就只有白白一直不见踪影。

    这小姑娘该不是又要给人带来什么‘惊吓’吧？……

    就在教官心有疑惑的时候，白白已经在湖底陆续拿到了是三枚晶核。

    甚至有那么一两回正好看到有人也发现了晶核，还在湖底与对方动起了手。

    不能动用灵力，白白作为超级变态的变异体，那战斗力也是格外凶猛可怖的，一个闪身就消失在了对方眼前，下一秒直接出现在对方身后，一掌拍去，直接将人拍出了湖里。

    “啊！……”

    一声惨叫，一道人影似暗器般冲出水面，直接呈抛物线般掉在了岸边，看得浮出水面换气的一众人，一阵惊异。

    谁他娘的这么牛叉，竟然直接将人从湖底打到了岸边上？！……

    教官也看得一脸懵逼，快步走过去，看了看那兵蛋子的情况，人没死，就连重伤都没有，只是一些皮外伤，而且都是擦伤。

    “你怎么回事？怎么从水底飞出来了？”

    教官见他没有受伤，就排除了被人打上岸的可能，蹙眉怒怼了一句。

    青年听言，同样一脸懵逼的摸了摸自己的身躯，动了动四肢，发现自己竟然一点内伤都没受，回想到飞出来前湖底的那一幕，心中陡然一惊。

    “高手！我们班里竟然有一个超级高手！她竟然能够一掌将我拍飞出来，还没有伤到我，这等对力道的掌控，绝对是个妖孽级别的高手！”

    听青年满脸吃惊的嘀咕，教官第一时间就想到了白白。

    这次分到他们班的新兵资料，他都是一一看过的，自然知道白白惊人的实力。

    只是知道是一回事，亲眼看到又是另外一回事，这小妮子还真能闹腾。

    看来接下来的一段时间，军营里有的热闹了……

    有几个人为了偷懒，找到了一枚晶核，就快速朝着岸上游去，可就在他们陆续上岸的时候，一道重力压来，直接将其中两个压趴在了地上。

    白白虚空一抓，落在地上的两枚晶核就落在了她的手里。

    另外两人见此，当即就警惕的把晶核握紧，白白勾唇一笑，转眼竟然就出现在了其中一个面前。

    面对那突然放大的嫩白脸孔，那人一惊，抬手就要反击，却被白白快速的点了穴道，僵在了原地。

    “辛苦了。”白白笑盈盈的拍了拍对方的肩膀，然后悠悠然扳开对方的手指，拿走了晶核。

    另一人见此，双目瞪大“你是几级古武者，内力竟然这般深厚！”

    白白歪着头想了想“应该是一百多级吧，我不记得了。”

    礼貌的回答完后，她也不管对方有多惊讶，凌空一指，就要点了对方的穴道。

    可没想到，对方身躯一扭，竟然以诡异的姿势避开了，随即整个人就这么在白白眼前消失不见。

    “稀有型渐变异能者……”白白挑眉嘀咕了一句，随即饶有兴趣的笑了起来。

    然后身影一闪，突然出现在了右前方的位置，五指一抓，竟然就这么扣住了对方的脖子。

    原本消失不见的人，顿时现了形，僵硬的站在原地，一动也不敢动。

    站在不远处观看这一幕的一群人很是疑惑，白白虽然扣住了青年的脖子，可只要没有下死手，就有机会挣脱和反击，为什么青年不反抗？

    只有青年知道，那扣在自己脖颈上看似软弱无骨的手指，触碰到他皮肤的时候，冰凉中透满了锋利，一点都不如看着那般柔软，反而好似薄如蝉翼的利刃架在脖颈上。

    只要他敢动那么一下，那锋利的指间就会划破他的肌肤，甚至割断他的喉咙……
