
　　“临时准备一个节目，对我们班那些一心专研学习的同学来说，难度太大，最后还是你三哥可怜我这个同桌，主动提出帮忙。”

　　微笑看向施烟：“你应该记得吧，校庆当晚你和你妈妈来看演出，你三哥有一个钢琴独奏的表演。我就是在那天见到你的，不过距离远，你应该没有看到我。”

　　施泊寓高二上半学期，也就是施烟离开施家前不久，她确实陪苏挽去看了京都一中的校庆表演。

　　当晚不止施泊寓有节目，施泊然和施泊骁也有。

　　施家三兄弟，成绩一个比一个好，颜值一个比一个高，当时在京都一中影响力很大。作为去观看表演的家属，施烟和苏挽其实很低调，只临走的时候和他们三人在会场外人少的地方打了个照面。

　　现在想来，如果古清清那天看到她，应该就是她们和她几个哥哥打照面的时候。

　　“我一直想找个机会和你说声抱歉。”

　　古清清突如其来的话让施烟有点懵。

　　对上她不解的目光，古清清说：“九年前，你被家里的车从学校接走，你三哥其实很快就接到了消息。你家里突然把你接走，他觉得有些不对劲，本打算立刻回家，是、是因为我，耽搁了。”

　　古清清看向施烟的目光充满歉疚。

　　她握着茶盏的双手似是颤了颤：“那天还在上课，老师突来教室里叫我，说我爸帮我办理了转学，转学手续都办好了，让我当天就走。”

　　“事情发生得太突然，我、我又不想离开，有些着急，你三哥就没有立刻回家，陪我去了老师办公室。”

　　“我央求我爸别把我带走，但我们家情况有点复杂，我妈已经被我爸先一步转移了，我必须得当天就走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那天你三哥将我送到机场。”

　　“我是几年后才知道你在那天出了事，也是几年后才知道你三哥自那以后就变了……”

　　“我常常在想，如果那天他要陪我去办公室，要送我去机场，我都没有答应，事情会不会就不一样？”

　　当年竟发生了这么多事。

　　施烟毫不知情。

　　果然她就是个自私的人，只顾着自己，旁人怎么样她一点儿都不关心，但凡她多留意一点……

　　三哥那样的性子都顾着的女孩子，三哥当年应该是动了心的吧。

　　“……我的事和你没什么关系。”

　　良久，施烟才说出这么一句。

　　要说抱歉也该是她说。

　　古清清刚才说她和三哥九年没见了，这里面若说没有一点她这个离家出走的妹妹的原因，施烟是不信的。

　　“怎么会没有关系？如果当年你三哥没有因我耽搁时间，能及时赶回家，你也不至于独自一人在外九年。你这些年在外面的情况我虽然不了解，但从近来听到的传言来看，你过得应该很不容易……”

　　施烟打断她：“就算我三哥当时能及时赶回来，结果也不会改变。”

　　及时赶回来也不过是多一个人伤心罢了，说不定还会多一个人跟着离家出走。

　　当时她是下定了决心离开的，任谁阻拦都没用。

　　不曾后悔当初选择离开，却有些自责这么多年对其他人的不闻不问，竟连三哥当年有过一个特别以待的姑娘都不曾发现。

　　如果不是古清清主动找上她，她怕是永远都不会知道。

　　“而且我这些年过得很好，并没有不容易。”

　　古清清看着她，动了动唇，竟一时不知该说什么好。

　　果然像施泊寓说的那样，他这个妹妹性情淡然是真淡然，执拗也是真执拗。

　　她看重的东西很少，而一旦她坚持什么，任谁也左右不了。就像她此时坚持当年的事和她这个她三哥的朋友及她三哥没有关系一样。

　　“能冒昧问一下，古小姐为什么九年不曾和我三哥见面吗？”问出这句话时，施烟的心紧了一下。

　　如果是因为她……

　　她有点背负不起。

　　古清清闻言微愣，而后微笑说：“你不会以为我们九年没见是因为你吧？别这么想，你三哥可舍不得你背负这么多。”

　　笑得有些苦涩：“是我自己的原因。”

　　“我家里有点复杂，前前后后斗了很多年。当年就是怕我和我妈被连累，我爸才把我和我妈送到京都的。后来我和我妈的行踪暴露，我爸不得不将我们接走。”

　　“为免把你三哥牵扯进来，离开京都后我就彻底和京都断了联系，你三哥是找过我的，我也知道他在找我。本想事情落幕后再联系他，哪里想到……”

　　她勉强一笑：“我爸妈都不在了，我也出了点事。”

　　“别人都说我是姜五爷亲自请来玉食坊坐镇的琴师，其实是我先找的姜五爷。我这条命是姜五爷救回来的，姜五爷医术好，但不会轻易出手，为求他出手，我可是费了不少工夫。”

　　“后来钱财大都付了医药费，身边的人也被遣散了，我无处可去，加之欠了姜五爷的恩情，听说他手底下有一家餐厅在招琴师，我自觉琴弹得还不错就自动请缨了。”

　　“就这样，我在玉食坊一待五年，直到你出现在海城以及你和姜五爷之间的事传开。”

　　“你来玉食坊几次，每次我其实都看到你了。欠着你一声抱歉，总想找机会当面说，又始终没有勇气和你见面，直到……直到听说你去青城并在那里见到了你三哥。”

　　古清清像是许久没有找人说心里话，以致于在施烟面前就想一股脑都说出来。

　　她也确实是这么做的，没有丝毫隐瞒，有什么说什么。

　　“我到底还是念着你三哥的，有他一点消息就忍不住了。”

　　她本就是柔柔弱弱的气质，此时又笑得苦涩，看得施烟心里很不是滋味。

　　“我可以将三哥的联系方式给你。”

　　古清清倏地抬头看她。

　　就这么愣了几秒后，她说：“不用了。”

　　施烟不解，古清清却不打算多说，偏偏施烟又不是打破砂锅问到底的性子，也就没有再就着这个话题多言。

　　“能再见到你我就已经很满足了。私自弹奏姜五爷的曲子，还望你别介意。”古清清笑说。

　　“不会。”

　　知道了古清清弹这首曲子的目的她还介意的话，那她就真的太不是人了。

　　“不会就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第425章 谁不谁更自责免费阅读。https://xs.23sk.com 