    对克利夫兰人来说。

    斯努比发球命中后到比赛结束的20秒钟近乎于凌迟处死后被割掉头颅、眼睛直视着血淋淋的身体……一切都不可能再逆转。

    砰！

    莫威廉姆斯的三分没有命中篮筐，斯努比拿到他本场比赛的第16个篮板。

    然后，他将篮球交给德里克罗斯。

    德里克罗斯带着球走过半场，然后消耗时间。

    藏獒先生已经在球场中央尽情嘶吼，他甚至扯碎了自己的衣服，嘴里不断咆哮着各种不连贯的单词。

    斯努比半眯着右眼看着乔金，他认为诺阿本场比赛结束后应该去看一看他的喉咙……从下半场开始，它一直处在高负荷状态。

    “谢谢你，斯努比!”

    罗尔邓忽然跑过来，他用力抱住公爵大人。

    这时，终场哨声已经响起。

    在板凳席摇旗呐喊已久的公牛球员立即奋不顾身的跑进球场，他们将斯努比团团围住，然后用力的托举起来，不断的抛向天空。

    这场比赛对公牛而言，不仅仅是一场证明自身存在价值的比赛。更是一场完全确立斯努比为核心的比赛。

    斯蒂芬马布里是一位精通党史的美国黑人，他甚至觉得这场比赛就相当于遵义的那场会议。斯努比彻底走向球队图腾，精神领袖以及绝对核心的位置。

    或许藏獒诺阿嘴里还会念叨着德里克罗斯的好，但是他没办法否认他内心深处对斯努比的钦佩。今晚他是真的被打服了，这也是什么他会跑到疯狂庆祝的公牛队员群中，连续三次顶了公爵大人的屁股将他托向天空仍然乐此不疲。

    毕竟，一个能为了抢断从高空直接倒栽下来的硬汉，一个在球队陷入绝境，毅然决然扛起大旗，从攻防两端打出新局面的将军，值得一切尊敬！

    “这将是一场载入史册的逆转大战。人们会永远记住斯努比的三次抢断，两次鱼跃式摔倒。”

    麦克布林在解说席激动的说道：“克利夫兰在第四节被打蒙了。他们根本没有拿出相对应的强硬，他们甚至被斯努比吓到了。我几乎不敢相信最后五分钟骑士队在油漆区内的得分为零。那个时候的斯努比只剩下一只眼睛了呀，相比斯努比杜，勒布朗的天赋毋庸置疑更高一筹，但他缺少一些决心，一些在关键时刻把全部身家押上放手一搏的决绝。”

    “还有，克利夫兰人应该吸取教训了。他们应该回家翻看他们的报纸以及新闻，看看他们当时是如何奚落斯努比以及芝加哥公牛的。”

    麦克布林的指向性非常明确了。

    但同时，他强调克利夫兰人仍然有机会，因为从实力上来说，骑士队更胜一筹。

    在雷吉米勒准备说话的时候，ESPN的场边记者采访到了斯努比。

    当摄影机近距离的推上去，公爵大人的左边脸颊的肿胀显得更加清晰，完全青紫成了一团。

    安德鲁斯这位美女记者在采访之前迅速递上冰袋，她在问第一个问题的时候甚至都要哭了出来：“所以，为了一场胜利，让如此英俊的面容受到伤害也是在所不惜的吗？”

    安德鲁斯问出了所有女粉丝的心声。她的心疼溢于言表，她的不专业也显而易见。当然…这只是针对斯努比而言，如果换作是卡塞尔或者约什霍华德受伤成这样，她甚至有可能笑出声来……毕竟，女生只会因为帅哥而心疼啊。

    这听上去有些残忍，但…它是事实。

    “在球场上，我是一名球员，我必须为了胜利摒弃多余的关心。”斯努比耸耸肩膀，他依然谈笑风生：“但是，我接下来肯定会找最好的医生。你知道的，我的商业伙伴正在给我谈一部电影的合约，我还会在夏天发行我的第二张专辑。我需要一张漂亮的脸蛋去迎合消费者。”

    说到这儿，公爵大人咧开嘴，露出洁白的牙齿。半张脸所透露出来的帅气犹如实质。

    安德鲁斯忍不住深吸一口气：糟糕，是心动的感觉。

    她脑子里甚至诡异的出现公爵大人带着半张海盗面具，一面露出残忍的微笑，一边狠狠的将自己摁在落地窗上猛烈冲撞。

    这种邪恶的想法让她脸上呈现出花痴一般的状态。

    但很快，她还是努力的进行了控制：我是专业记者，我不能被分心，我不能沉沦。

    “对于这场来之不易的胜利，你的感受如何？我们都知道在赛前，你们受到了很大的非议，包括你与勒布朗詹姆斯的竞争，芝加哥公牛与克利夫兰的对比。”

    安德鲁斯小姐尽力的问出了一个公式化的问题。

    如果是红鞋子先生在场，他肯定能做得更好。

    不过，好在公爵大人今晚并不像往常那么惜字如金。他收起了右边脸颊上的笑容，他认真的用他的右眼直视着摄影机，以此来表达他的认真。

    “这场胜利对我以及公牛队而言，都意义重大。如你所说，我们在赛前得到了很多嘲讽与轻视，但这些东西无法绊倒我们的脚步，更加不会让我们沉沦。我们在今晚用实际行动向所有人告知，我们在任何时候任何地点都是不容忽视的竞争者。我们有决心有毅力在任何地狱模式下击倒boss。”

    斯努比说的铿锵有力，并且言之有物。

    “那么，你如何看待您与勒布朗詹姆斯之间的对比呢？今晚您拿到了16分16篮板12助攻6封盖5抢断的超级数据，打破了多项历史纪录。而勒布朗詹姆斯今晚仅仅得到22分5篮板5助攻。”

    安德鲁斯追问道。这是导播在她耳麦里不断强调的问题。

    “关于我与勒布朗詹姆斯先生的对比是从纽约州传出来的，在克利夫兰得到了剧烈的发酵。所以，我想你应该去采访纽约人或者克利夫兰人。他们应该会有一些有趣的答案。”

    公爵大人耸耸肩膀：“或者，你可以等系列赛结束之后再去询问。”

    他总是如此优雅，但优雅的背后又透着强烈的锋利。

    你永远看不到他气急败坏的样子，但是他总是能轻而易举的用优雅的言语让某些人气急败坏。

    比如现在，纽约的唐尼沃尔什摔碎了他精美的红酒杯。他知道斯努比这句话足以让纽约球迷天翻地覆，将他骂到无法露面，甚至整个家族以他为耻。

    而克利夫兰的球迷也非常不好受。他们在赛前信誓旦旦的强调所谓的公爵连国王的指甲盖都不如，但是现在公爵狗拔掉了国王所有的指甲盖，他用最后时刻的逆袭带走胜利。

    在安德鲁斯打算继续询问的时候，公牛队的医护人员推来了担架，并且准备好了一些仪器。他们告诉记者，必须得给斯努比进行全方位的检查与治疗了。

    于是，安德鲁斯停止提问，她向公爵大人表示衷心的祝福。

    并且在电视机前无数少女大喊‘碧池去死’的呼叫声中亲吻了公爵大人的右手手背。她希望用这种方式来给公爵大人祈福，但所有女人都认为她其实就是想占公爵大人便宜……这个该死的大胸女人!

    公爵大人离开后，乔金诺阿成为采访对象。

    相比起公爵大人优雅的刺杀，这位藏獒先生就显得简单直白干脆的多。

    他告诉镜头：“这只是胜利的开始。克利夫兰只是刚刚品尝到第一道名叫悔恨的菜肴。他们会在接下来继续经历由于他们的愚蠢所导致的疯狂屠杀！！芝加哥人从不手软，就好像好莱坞的英雄从不回头看爆炸！”

    乔金诺阿显得非常兴奋的样子：“你们现在应该去拍拍克利夫兰人的表情，他们一个个就好像吃掉了上个月剩下的发霉面包。最后时刻他们甚至连嘘声都变得有气无力。这可不是俄亥俄州的风格。噢，对了，你还记得他们赛前说了些什么吗？我可是记得一清二楚。”

    藏獒先生努力的释放着嘲讽。

    他甚至还谈论到勒布朗詹姆斯最后时刻的表现。

    “他不敢闯入禁区是正常生理反应。你知道的，当油漆区里站着斯努比杜与乔金诺阿，你很难生出挑战的欲望。这就好像寻回猎犬永远不敢去挑衅美洲虎！”

    “如何评价斯努比今晚的表现？嘿，女士，你知道的，我可不会夸奖他。但是，我想德里克或者罗尔邓那儿一定会有很多新鲜的词汇。你可以去采访他们。”

    乔金诺阿仍然显得抗拒在镜头前表扬斯努比。

    而后，ESPN采访了德里克罗斯。

    今晚上场26分钟拿到21分7助攻4篮板高效数据的德里克罗斯给予了强烈的赞誉：“斯努比改变了局势。他在下半场发挥出领袖球员的风范，他的演讲是我见过最具煽动性的，他是天生的领导者。并且是伟大的践行者，你不会看到哪位球员像他这么拼命。人们更多时候认为他是一个花花公子，最擅长的工作是与女明星们传绯闻，但今晚的比赛可以告诉那些批评家：不是这样的。”

    “我必须对他脱帽致敬，以及给予我百分之百的尊重。”

    德里克罗斯的赞誉实况转播出去。

    关于谁才是公牛领袖这件事情可以宣告停止。