    诚如对方所言，卯亦清可以不在乎自己，但她却不能不在乎那群“小累赘”。毕竟自己躲过顾家的压力不难，但连带着保护几个小伙伴就顾虑重重了。

    对方轻飘飘的一句话，就可以将几个无父无母的幼崽的一辈子毁掉。

    见“小男孩”的表情在一瞬间变得犀利，顾三夫人就知道自己抓住了对方的软肋。她在心里苦笑一声：没想到自己有朝一日居然需要威胁一个孩子帮自己做事。

    都是为了那不成器的孽障啊！

    对方家大势大，多说无益。“男孩”沉思了数分钟，最终还是同意了对方的条件。

    卯亦清在心里冷笑：既然你让给我帮你调教儿子，那我一定尽力。

    “好，那你安心在这里住下吧。你老师那里我会通知的。”

    另一边，顾飞扬垮着批脸：“什么，那个家伙是母亲给我找的玩伴？！”

    他的贴身仆人山椿小心翼翼道：“夫人对您和季家小姐的来往很不满意。”

    “母亲也真是的，季妹妹那么好的人，她怎么就看不顺眼呢？我不就是给季妹妹送了点东西吗，又不是什么大不了的事情，真是大惊小怪！”

    仆人在心里暗暗道：那些东西加在一起都价值上亿了，少爷真是傻大方。

    东西还是其次，主要夫人看不惯少爷那副舔狗的样。人家说啥就是啥，活像个土大款。

    “山椿，把我前几天买的那条项链带上，我要去找季妹妹。”顾飞扬大爷似的说道，完全不把即将到来的玩伴当回事。只要他绝食几天，母亲一定乖乖把人赶走。

    然而就当他准备出门时，对方突然面无表情的出现：“去哪？”

    顾飞扬先是被吓了一跳，随即他胆子又大了起来：“本少爷爱去哪去哪，关你屁事！”

    “是么？”一根竹枝突然抽在顾飞扬的腿上，揍了人的卯亦清露出一抹玩味的笑：“出口成脏，这就是你的教养吗？”

    那根竹枝看起来细细的，实际上却非常坚韧（毕竟猫猫花积分在商城买的），抽起人更是疼的没话说，还不会留疤。

    顾飞扬来不及教训对方，这会正捂着小腿哀嚎：“好疼啊！我草，山椿快看看，我的腿是不是流血了！快给我叫医生！”

    山椿一脸无语，少爷啊少爷，那根竹枝细的一掰就断，您这戏演的也太假了。

    不过身为飞扬小少爷的贴身仆人，他还是意思意思的帮对方掀开裤腿看了看，果然，被抽过的地方连红都不红，屁事没有。

    “少爷，您的腿一点事都没有。”山椿小声的提醒对方戏太过了。

    怎么可能！顾飞扬气的眼睛都红了，他这会疼的仿佛流血的伤口被人撒了刺激性极强的辣椒盐水，怎么可能没事！

    可山椿虽然是仆人，实际上却是武力值极高且懂医理的高手，他不该看不出来啊！

    “你干了什么！”顾飞扬忌惮的看着对方。

    卯亦清没有回答对方，只是道：“你要出门，去见季天雪？”

    顾飞扬十分没有气势道：“和你没关系！”

    “现在有了。”

    “少年”似笑非笑的看着他，顺带挥了挥手里的竹枝：“从今天起，你不许去见季天雪。”

