    棘背荒龙的巨型身影划过天空。

    林夜身形端坐，正在炼化着手中的天乌灵炎果。

    对于赤乌宗与天极剑宗之间的交锋，甚至是千雷阁地盘的瓜分，林夜都没有任何兴趣，这些事情他不会去操心。

    拿到灵药，炼丹，突破！

    这些事情，才是林夜要做的。

    等你的实力提升之后，自然就知道，这些所谓的地盘争斗，毫无意义，你看三大圣地用得着，整天喊打喊杀的来争夺地盘吗。

    根本就不需要。

    只是这一次出手，并未让暗流门的人现身。

    倒是警惕的很。

    暗流门的人，在经过了上一次，在黄沙城吃亏的事情后，就变得越发的警惕，这帮老鼠一样的人，要对付起来还真不容易，只能等他们主动现身才行。

    万川大陆何其广阔，甚至暗流门的总部，也有可能不在上川。

    有棘背荒龙，和阎虎，铁狼二人在周身护法，林夜倒是也能够将手中的天乌灵炎果给炼化。

    运转九转修罗诀。

    天乌灵炎果的力量被林夜所吸收，纷纷涌入到了体内的那一片力量废墟。

    原本的气海已经消失不见，此刻所出现的，正是这一片力量废墟，这里更像是一片混沌初开的天地一般，一切都是混乱不堪，唯有用你的力量，才能够存活于这一片废墟之中。

    这一枚天乌灵炎果的效果，不同于丹药，本身天乌灵炎果就属于天材地宝行列，乃是天地之力特殊环境之下，所诞生的。

    炼化之后，本身也将具备一定的力量与效果。

    “这一枚天乌灵炎果炼化后，竟然能提升我对红莲业火的掌握程度。”

    林夜的眼中有着一分愕然。

    对于这等他天地灵火的掌握，自然是有区别，譬如上一次的元鼎真人，在灵火方面的掌握，就完全不如林夜。

    若是要仔细区分的话。

    大致可分为初级，中级，高级，三个等级。

    再往上，便是圆满。

    林夜凭借自身的神识，加上自身的天赋，本身就是高级掌握的境界。

    如今却已经是有着一种突破了高级的层次，慢慢的朝着圆满的方向涌进。

    “若是要炼制十品丹药，我的灵火掌控境界，也需要迈入圆满行列才行。”

    林夜的心中明悟，否则就算掌握了炼丹术，火焰掌控差了点意思，就会形成心有余而力不足的局面。

    “不过这等灵果，想必赤乌宗也不会有太多。”

    既然是好东西，那肯定不会多。

    估计这一枚天乌灵炎果，对赤洛心而言也极为重要，但依旧是将之交给了林夜，对方的诚意，林夜将来也不会亏待。

    黄沙城。

    林夜等人尚未回到埋骨河川的时候。

    谢烟就已经得到了消息。

    千雷阁覆灭。

    情报始终是要快人一步的。

    书房内。

    谢烟依靠在一张摇椅上，吸了一口云雀炎草。

    眉宇间始终有着一丝愁容。

    她早知道林夜能够解决千雷阁的事情，但是这并非她真正所担心的。

    除了千雷阁之外，还有一个颜家。

    颜随风的死，颜家必定不会善罢甘休。

    当日诸多人都看见了林夜的模样，另外还有棘背荒龙现身，要找到林夜根本不难。

    还有那个八屠众之一，已经是将林夜给盯上了，必定是在伺机对林夜出手。

    覆灭了一个千雷阁，倒是能够让这些势力，稍微止步停留一番，至少要做出一番判断，不会盲目的对林夜出手。

    “不知道古家方面，会不会出手帮助林夜。”

    谢烟不可能调动风雨楼的力量，去帮助林夜挡下颜家的攻势，但是却能够从中进行一番操作，将这种消息，送到古家面前。

    但是别看古家与黄沙城关系还不错，要知道上一次仅仅是出手阻挡一番，算不得结仇。

    可这一次是人命关天。

    一名二代长老的陨落，必定让颜家勃然大怒，古家若是插手，极有可能迅速的激化两大家族之间的矛盾。

    江湖势力之复杂，各大家族的牵扯，也都是以利益为基础，如果林夜给不了足够的好处，古家也必然不会，为了区区一个林夜，而与颜家决裂！

    “林夜，这些事情，你要如何解决呢。”

    谢烟也头疼不已，凭她的能力，也只能够做到这一步，提供一些一等势力之间的情报。

    还有就是帮助林夜，尽快的寻找到更多的九品灵药。

    至于其他的，谢烟也是有心无力了。

    数日后。

    棘背荒龙的身形出现在了埋骨河川之外。

    “你们回城吧，我去修炼了，这里面的东西，交给夏薇。”

    林夜说道。

    然后将先前，斩杀千雷阁诸人所收集来的储物戒指，装在了小袋子中，交给了阎虎。

    阎虎一抓手中的袋子，沉甸甸的，并且听声音，就知道这里面都是储物戒指，正是之前从千雷阁的归墟境强者手中夺来的。

    就这一小袋子里的储物戒指，若是直接带着跑路的话，一辈子的修炼资源都不用愁了。

    当然阎虎可没有那个胆子。

    阎虎非常的清楚，他可根本逃不了。

    并且阎虎也不会去做这样的事情，这点品质还是有的。

    “好，交给我。”

    阎虎说道。

    最开始加入黄沙城，只是看林夜这家伙有趣，并且也正好是暗流门的敌人，敢与暗流门作对的人可着实不多。

    毕竟暗流门的手段，阴得很，就算阎虎也都好几次，差点就栽在了暗流门的手里。

    林夜没有丝毫停息。

    棘背荒龙震动双翼，带着林夜冲入到了荒兽禁区。

    棘背荒龙对四周早就已经熟悉，并且每次回来的时候，都有些骄傲，因为其余荒兽，都只能被困在禁区之中，但是它却能够来去自如，如同拥有特权一般，高下立判，相当得意。

    庞大的身形，落在了之前的灵谷之外。

    原先的战斗痕迹，早已经被一些青苔绿草给覆盖，看上去依旧是郁郁苍苍，一片祥和。

    这便是原始森林的恢复速度，哪怕是经受了再大的破坏，也能够在很短的时间内，将之修复。

    两个月后。

    天极剑宗的元明，亲自前来埋骨河川，将林夜此前所要求的东西，直接带到了黄沙城。

    筹集的速度，比他想象的更快。

    因为他做出了十分明确的选择。

    就是与赤乌宗联手。

    二十座城池到手，进行了一番搜刮，竟然真的凑齐了三株九品灵药，三十株八品灵药！

    元明步入了黄沙城，虽然黄沙城的规模不大，不过却有庞大的荒兽资源，如今发展的也相当迅速，市面上若是想要购买荒兽兽骨，就只能到黄沙城！

    一行人就在黄沙城的街道上闲逛着。

    在元明身边，还跟着一名二十五岁上下的女子，衣着打扮清秀，简单的穿搭，却给人一种，高山仰止的感觉，不敢靠近。

    赤乌宗宗主，赤洛心。

    两个月的时间，赤乌宗与天极剑宗的合作极为愉快，两大霸主级宗门出手，十分轻易的就掌握了局面。

    不过其中也有一个宗门趁势崛起，叫做裂天宗。

    裂天宗倒是没有争霸之意，只是跟在后面，捡一点好处。

    “这就是黄沙城啊……”

    赤洛心可是心心念念了许久，两个月的时间，不算长也不算短。

    “不知道林夜城主，又在何处呢？”

    赤洛心的美眸流转，四处打量。

    “哈哈哈，几位贵客远道而来，有失远迎，还望恕罪恕罪。”

    一个爽朗的笑声传来。

    只见阎虎大步流星，朝着元明等人走来。

    相比两个月之前，阎虎的实力竟然又有了几分增进，看样子，应当是突破了八纹段了。

    “阎先生别来无恙。”

    元明说道。

    “夏管事已经在酒楼备好了酒水，特来让我邀请诸位。”

    赤洛心与元明相视一眼，他们的出发可没有提前通知黄沙城，看来这个夏管事，也的确有几分本事。

    “轰隆！”

    就在几人准备前往别远客栈的时候。

    忽然从荒兽禁区的方向，有一道雷云涌动。

    强大的力量，穿透天地而来，百里之外都清晰可闻。

    “那是……丹雷？”

    元明等人目光一颤。

    数百里之外，都能够清晰感受到，那丹雷上的狂暴力量！

    然而阎虎却早已经见怪不怪了。

    自从林夜在那里闭关之后，几乎每隔一段时间，就会出现此等恐怖的丹雷，不仅如此，最近他们发现，丹雷的等级越来越高了。

    “哦，没什么，林夜城主在炼丹。”

