    顾小北满脸笑意的从二手手机市场里出来，因为他最终还是没给钱！

    与他料想的一样，沈宝宝与沈宝宝的性格大差不差，只要是关于治疗头秃的问题，他的智商就会成为零！

    正当他准备拨通秦枫电话的时候，一条短信提醒出现在屏幕上。

    【您的借记卡账户6550，收入华夏币500万元整，交易后余额530万（华夏神龙银行）】

    嘶！

    顾小北倒吸一口凉气，这是陈院长打过来的定金？

    明明他们还没彻底商讨细则，但这五百万就这么给了？

    顾小北激动的不行，要知道这个时代的五百万是真的五百万！

    在物价还比较朴实的时代，五百万真的算是富豪了！

    正在他高兴的时候，一个电话打了进来。

    是刘庆松。

    “喂，刘局？”顾小北诧异问道。

    “小北啊，哈哈，是我。怎么样？没打扰你休息吧？”

    顾小北客气道：“怎么会呢，刘局。”

    “没别的事，就想问问你钱收到了没？”

    顾小北更加惊讶，“钱是您让陈院长打过来的？”

    “是啊，昨晚小陈忙了一晚上。这不刚才就给我打电话说是与你商讨药材的事，他害怕你反悔，就找到我，让我把你的账号给他。你在漕粮局登过记，所以我知道。小北啊，你不会认为我多管闲事吧？”

    顾小北见状急忙道：“怎么会呢？真的是乐意至极！”

    “之前你帮我治好隐疾，我也没什么能帮上忙的，所以这五百万是我让陈旺达放心打给你。有我给你做担保，他才能从院里申请出这么多资金啊！”

    顾小北连忙感谢道：“多谢刘局的美意！不过眼下可能真的有件事要麻烦您了。”

    “哦？什么事？你说？”

    当即，顾小北便将李叁的事全盘托出。

    “这个李叁！我以为他是个兢兢业业的好苗子！没想到野心这么大！如此胡乱搅动市场，这还让我们怎么有脸面对父老乡亲？”

    顾小北道：“李叁躲的很深，我虽然有些头绪，但想将其连根拔起有些困难。”

    刘庆松立刻说道：“这件事交给我！竟然给你伪造营业许可，还冤枉你？我若是不能整治他，我这个局长就白当了！”

    “那就多谢刘局了！后续，我让警司的秦队和您联系。”

    “好。”

    挂断电话，顾小北终于松了一口气。

    果然啊，自己觉得有些困难的事，对于这些当官的来说都不是什么难事儿~

    顾小北很快就将刚刚查到的几组电话号发给了秦枫。

    “剩下的交给你了，秦队。”顾小北拨通了秦枫的电话说道。

    “可以啊，顾小北，这都能让你查到？”

    “我把这家伙地址给你，有什么需要，警司不方便的就找他。他要是不办嘛……你就以非法监视等等罪名去威胁他就行了。”

    “好家伙，你这是从哪找来的苦力？”

    “别管了，对了，漕粮局的刘局可能会介入此事。”

    秦枫惊讶道：“可以啊，小伙子。有他出面，这李叁我抓定了！”

    “不仅仅是他，可别忘了伤胡利的那些人！这些人一个也不许他们跑了！”顾小北恶狠狠说道！

    “当然！没事我先挂了。”

    两人挂断电话，顾小北看着清晨的太阳伸了个懒腰。

    折腾了一早上，顾小北还是有些困倦，既然抓人的事有人办了，他就没理由操心了。

    归根结底，他也不过是个想要养家糊口的小老百姓而已！

    现在也就八点钟，顾小北回到老城区买了些早点回到了家中。

    母亲张素芝一早上就去店里忙乎了，趁着之前店面被砸的事，张素芝也想将店面重新装修一下。

    顾小北没参与，他的本意其实是想扩大店面的。

    反正现在家里有钱了，也能撑得起大买卖了，再不济也可以找个厨师嘛！

    但母亲并不同意，她觉得兢兢业业经营好这家小店就很有成就了。

    当顾小北想要再次劝说的时候，他却忽然看到母亲开怀的笑容。

    那一刻，他觉得没必要了。

    只要一家人在一起就好了。

    回到家中，正好看到顾小沫一瘸一拐的从卫生间里走出来，还捂着肚子。

    “小沫，你怎么了？要不要吃包子？”

    顾小沫白了他一眼，“吃你个大头鬼！”

    说罢，她就回到了房间，砰的一声关上了房门。

    顾小北被怼的有些莫名其妙，但也都习惯了，所以也就没当回事儿。

    他坐在餐桌上，一边吃着包子一边思考如何让系统再次升级！

    第一次是要培育仙灵脾升级空间，这虽然不简单，但也有迹可循。

    但这次嘛，就有些抽象了。

    在空间内挖出玄铁！

    什么是玄铁？

    两世为人的顾小北，只在一些小说怪谈中见到过，但这都是假的啊！

    嗯，仔细想想，他现在带着记忆重生更带着系统也挺假的。

    玄铁他可以简单的理解为比普通铁更加坚硬的一种物质！

    铁能在现实中挖掘到，那么玄铁是不是真的可以在空间里挖掘到？

    根据培育仙灵脾的经验来看，这是不可能的。

    肯定有某种特殊的东西能够轻易找到玄铁，亦或者是通过某些东西在空间内进化成为玄铁！

    比如说他现在种植的普通草药，成长以后不仅年份超高，更能有着高出原本几百倍的药效！

    他忽然想到了什么，顾小北急忙吃掉手中的包子，来到了厨房。

    他看着灶台上的这口大铁锅，笑眯眯道：“对不住了，只能拿你先做做实验了！”

    说罢，他意念一动，将大铁锅送到了空间之中。

    此时忙碌的莲藕人不仅要照顾草药，还要偶尔打理一下果蔬，现在的它们过得十分充实。

    不过它们现在不用再抽空休息了，因为空间升级的缘故，这里的七彩气息也可以让它们得到进化。

    只要它们身处空间之内，就可以日积月累，最终量变达到质变。

    此刻，看着忽然拿着铁锅出现的顾小北，它们纷纷一愣。

    现在的它们有着稚童般的智慧，所以表现的十分不解。

    顾小北也没做什么太多的解释，只是来到一片空地，然后徒手将这口铁锅埋了进去。

    这一系列操作让这些莲藕人放肆的嘲笑起来，似乎是在说顾小北脑子不好使。

    顾小北满头黑线，“快去干活儿！别瞎看！”

    时间一分一秒的过去，很快那块埋着铁锅的土地砰的一声弹起。

    顾小北急忙上前，发现原本的铁锅早已不知去向，弹起的是一颗弹珠大小的黑色铁球！

    “靠，这是什么？玄铁？我成功了？”

    令他奇怪的是，并没有提示音出现。

    顾小北搓了搓脸蛋，“果然自己想多了。”

    无奈，他拿起铁球，本以为这小玩意会有些重量，但当他稍稍用力的时候，却差点闪了自己的老腰！

    “我去，这也太轻了吧！弹珠都比这玩意儿重！”

    这时，那个苍老的声音忽然出现。

    【铁珠：通过铁物质提炼而成，内包含玄铁元素0.01%，培育成功后可进化为玄铁甲虫，用于开山裂石挖掘玄铁！】

    嘶！

    顾小北倒吸一口凉气，一口铁锅才能培育出0.01%的玄铁元素？

    那自己要找一万口才能培育出玄铁甲虫？

    靠！坑爹啊！

