    “……近几年天下大旱、各地难民丛生，本理当是全国各县子民齐心协力共渡难关，汝水一带诸县又凭何能置身事外，对鲁阳县遭难民之祸袖手旁观？难道那诸县并非我大晋的城县么？我等不妨直言于诸县，倘若诸县愿意拨出钱粮相助，那么我鲁阳县也愿意替他们稳住境内的难民，不使其流窜往北，否则，咱鲁阳县也管不着那些难民爱往哪去！”

    当日晌午，在鲁阳县的县府正堂内，鲁阳乡侯与鲁阳县县令刘緈于一张桌案旁正襟危坐，言辞地将以上那段话说予刘緈，只听得这位四十来岁的刘县令双目放光，双手拍着大腿赞声不断：“是极！是极！乡侯所言极是，这原本就并非我鲁阳县一县内务，纵使汝水一带诸县不肯相助，又岂能容他们置身事外？”

    说着，这位刘緈刘县令用敬佩的目光看向鲁阳乡侯，由衷又赞道：“乡侯不愧是我鲁阳县的人杰，如此一来，困扰你我许久的钱粮问题，也总算是找到了解决的办法。前一阵子刘某曾派人前往汝水诸县寻求援助，据派出的差卒回来禀报，汝水一带诸县受旱情影响并不严重，且暂时也未受到难民的影响，倘若此番能顺利说服诸县，我鲁阳县便能得到一笔可观的钱粮……数个县的钱粮资助，应该能抵得上咱县内的官仓了吧？如此一来，你我商拟的河渠，也总算可以开始施工了……”

    “是啊。”鲁阳乡侯亦心情振奋。

    出于高兴，尽管鲁阳乡侯准备返回府内，但县令刘緈却硬是要邀他到家中喝酒，权当庆贺此事。

    刘县令的家倒也不远，就在县府的后院，拗不过这位刘县令的盛情邀请，鲁阳乡侯只得应约，对坐吃酒。

    待喝了三巡酒后，刘緈忽然惋惜地说道：“可惜乡侯想出这招妙策稍稍迟了些，若能提早个把月，或许我鲁阳县境内的农田，还能从哪些难民手中剩些收成……”

    『……那可真是抱歉，赵某今日早晨才听我儿道出这招计策。』

    鲁阳乡侯哼哼两声，面无表情。

    似乎是意识到了自己话语中的漏洞，刘緈连忙补救道：“乡侯切莫误会，刘某绝没有责怪乡侯的意思，只是纯粹为我县今年的收成感到惋惜。”

    “我理解，我府上的田地，今年也是损失颇多。”

    鲁阳乡侯点点头，没有追究。

    确实，鉴于他鲁阳县不敢开放官仓，县内的农田难免遭到了难民的偷窃与哄抢，田地里那些尚未成熟的谷麦，连着杆子都被那些难民拔了去，就连属于鲁阳乡侯府的田地亦是如此，鲁阳乡侯虽有些阻止，但也挡不住那般众多的难民，只能退而求其次，派府里的仆从与护卫去守卫田地间的谷仓，最起码将谷仓内堆积的陈粮保住。

    至于田地里的那些谷麦，鲁阳乡侯也就只能选择放弃。

    好在他乡侯府有“食两千户”的殊荣，就算损失当年自家田地里的作物，倒也不算是太严重的事，但此事若放大至整个鲁阳县，鲁阳县今年着实是损失惨重，别说朝廷制定的税收，恐怕就是交给鲁阳乡侯府的两千户食禄，也未必能够凑足。

    可问题是，赵虞今早才将这招办法告诉鲁阳乡侯，鲁阳乡侯也没办法啊。

    端着酒碗犹豫了半晌，鲁阳乡侯将酒碗放下，神情有些纠结地对刘緈说道：“刘公，实不相瞒，其实想到这招‘威逼诸县’的，并非是小侯，而是小侯家中的幼子。”

    刘緈正给鲁阳乡侯倒酒，闻言顿时一愣：“据刘某所知，乡侯膝下有二子，然而都仅有十岁左右……”

    “嗯。”鲁阳乡侯微微点了点头，表示肯定。

    见此，刘緈的脸上浮现浓烈的惊讶，难以置信地问道：“乡侯，你是说，想出这招计策的，竟是一个十岁的孩童？”

    鲁阳乡侯点点头，说道：“这些日子，小侯亦为筹集钱粮一事而困扰，但却不得其法，直到昨日，我幼子赵虞对我提出，让我与刘公商议，看能否凑些钱粮，让那些难民以工换食……”

    “诶？”

    刘緈的双目再次睁大：“这不就是乡侯你当初想出的办法么？令公子连这招也想到了？”

    说着，他好似想到了什么，好奇问道：“等等，乡侯所说的幼子，可是前些日子不慎在乡侯府上的一棵树上摔下，导致失去以往记忆的那位公子？”

    “唔？”

    鲁阳乡侯微微一愣，皱眉问道：“刘公，你怎么知道？”

    “乡侯且莫误会。”刘緈笑着解释道：“是城内一个姓孙的神婆所言，这几日，那老婆子逢人就说，就连乡侯你也知晓她的名气，请她到乡侯府为公子驱邪……”

    鲁阳乡侯闻言双眉皱起，显得很是不悦。

    明明他已支付那名神婆丰厚的酬礼，且特地叮嘱对方莫要将此事外传，没想到那老婆子的嘴巴如此不严，竟拿这件事来增长名气，实在可恶！

    见鲁阳乡侯面有怒意，刘緈宽慰道：“乡侯息怒，回头刘某叫人警告那老婆子一番，叫她休要再胡言乱语就是……相比之下，在下更好奇乡侯的幼子，倘若乡侯所言不虚，此子之才智，怕是不同寻常啊。令公子自幼聪慧过人么？”

    “这个……”

    由于以往并没有亲自教导两个儿子，鲁阳乡侯也吃不准幼子赵虞是不是本来就如此聪慧。

    或许也有可能是那一日从树上摔下来，反而开了智？

    这倒也不算毫无根据的猜测，毕竟当年那位方士就对他说过，他幼子在十岁时会有一劫，迈不过便夭折，但倘若能迈过，此子日后前程不可限量。

    倘若当年那位方士所言不虚，那么，他幼子迈过了那一劫，恐怕就不能再用以往的目光去看待了。

    “大概吧。”鲁阳乡侯含糊说道。

    听闻此言，刘緈不由得乐道：“乡侯怎地这般含糊？令公子是否聪慧过人，乡侯作为生父，竟不知晓？”

    这话说得鲁阳乡侯有些惭愧：“小侯平日里甚少亲自教导我儿……”

    “啊。”

    刘緈闻言恍然，旋即摇摇头说道：“乡侯，刘某虚长你几岁，在这方面略有些心得。……刘某当年为了谋官、谋生计，亦疏忽对犬子的教导，甚至一度视为累赘、拖累，可如今逐渐上了年纪，却愈发怀念当年被犬子缠问时的日子，然而我儿如今却已长大成人，有了自己的抱负，我作为生父亦不能阻拦，只能任凭他自己去闯荡，留我夫妇二人在鲁阳县……乡侯膝下二子尚年幼，距兄弟俩长大成人尚有近十年光景，乡侯还有机会品味父子之情，莫要错失，等到刘某这个岁数，再来后悔……”

    “……”

    鲁阳乡侯若有所思。

    当晚戌时二刻之后，鲁阳乡侯才回到自家府邸。

    此时周氏已与兄弟俩以及静女用罢晚饭，在夫妇俩的卧居等待丈夫归来。

    待见到鲁阳乡侯回屋，周氏一边替他宽衣，一边带着几分抱怨说道：“今日去县城，为何这么晚才回来？虽有护卫伴随左右，但最近外边终归不安定，夫君当警惕才是。……唔？这么大的酒味，喝酒了？”

    “啊，今日高兴，是故与刘公喝了几碗酒，耽误了时辰。”

    “高兴？”

    周氏替丈夫倒了一碗水，送到他手中，口中好奇问道：“所为何事？”

    “呵呵。”

    带着几分醉意的鲁阳乡侯伸手在妻子鼻梁上刮了一下，笑着说道：“困扰为夫与刘公月余的难题，今日终于有了破局的办法！”

    “咦？”周氏微微一愣，旋即惊喜问道：“夫君指的，莫非是修筑河渠的钱粮问题？”

    “正是！”鲁阳乡侯点了点头，端着碗喝了几口。

    “夫君想出办法了？”周氏眼眸一亮，惊喜说道：“不愧是夫君！”

    “咳、咳。”

    听到周氏的话，正在喝水的鲁阳乡侯呛了一下，看了眼满脸敬佩之色的妻子，含糊其辞。

    “怎么跟孩子似的，喝水都能呛到？”

    周氏上前轻轻拍了拍丈夫的后背，又揉了揉，旋即好奇问道：“话说不知夫君想出了什么办法，可否告诉妾身？”

    鲁阳乡侯犹豫一下，遂将幼子赵虞提出的办法，告诉了周氏。

    待听完后，周氏亦是啧啧称赞：“这计策妙呀，不愧是夫君！”

    “唔……唔，也不算什么。”

    鲁阳乡侯有些心虚地转过头，假装喝了口水。

    见此，周氏眼中闪过几许疑色。

    她太了解自己的男人了，在她的认知中，身边的丈夫有时候就跟没长大的孩子般幼稚，比如前一阵子想出了让难民‘以工换食’的办法后，尽管丈夫并未透露给除刘县令以外的人，但在她面前却是很得意。

    当然，当时她也很识趣地称赞了丈夫，让丈夫十分受用。

    今日……这是怎么了？

    周氏狐疑地看着自己的丈夫，这让鲁阳乡侯越发心虚，当即岔开话题道：“对了，寅儿与虍儿，今日做了什么？”

    周氏从自己丈夫脸上看不出什么端倪，闻言回答道：“寅儿今日还是在公羊先生那屋学习，至于虍儿嘛，晌午后他陪妾身说了些话。”

    “说、说什么了？”假装喝水的鲁阳乡侯偷偷瞥了几眼妻子。

    周氏带着几分疑惑回答道：“也没什么，妾身就是跟虍儿说了些他小时候的事……”

    “哦。”

    “不过妾身发现，虍儿真的很聪明，那日从树上摔下来之后，感觉虍儿一下子就长大了许多，言行举止变得跟个小大人似的，呵呵，有趣极了。……昨日夫君不就与虍儿谈过了么，夫君是不是也觉得虍儿越来越聪慧了？”

    “还、还行吧，也就这样，与为夫年幼时相比，还差一线……”

    鲁阳乡侯有些心虚地在妻子面前比划了一下“差一线”的手势。

    旋即，他好似想到了什么，认真对周氏说道：“对了，从明日起，叫虍儿暂且跟我几日吧，反正那小子在府里也呆不住，我带他出门增涨一些见识。”

    “咦？”

    颇感意外周氏转头看向丈夫，却见丈夫不知为何避开了她的视线。

    