    “神经病吧。”

    小轿车司机看朱丽叶这模样，以为她脑子有问题，一踩油门离开了这里。

    “朱丽叶没事，哈哈，她真的躲过了危险。”

    马丁兴奋的跳起来，欢呼雀跃。

    “接下来要轮到我了。”

    此刻，唯一还不开心的，恐怕就是丽娜了。

    因为按照顺序，朱丽叶之后，就是她死。

    “别担心，朱丽叶既然轻而易举躲过了，你也行，我们先过去，这里没什么车了。”

    马丁提议。

    “嗯，那我们过去吧。”

    丽娜比较开朗乐观，于是点点头。

    两人走到马路边上，朱丽叶一脸兴奋：“我没事了，太好了，不过丽娜，你自己要小心一些。”

    “我知道。”

    “那走吧。”

    朱丽叶走到一边，忽然感觉鞋底了有颗石子疙脚，她蹲下来准备被鞋子里的石子倒出来。

    手下意识的，摸向身边路灯。

    但她不知道的是，今天红绿灯之所以断电，并不是因为停电。

    而是因为，路灯里面的线路破了，整根电线杆上已经导电，手摸上去，就会触电。

    可惜没人知道。

    手这么一摸，高压电瞬间将朱丽叶弹出。

    “啊……”

    朱丽叶被弹飞到马路上：“我触电了……”

    “没……没事吧？”马丁呆住，一丝不祥预感袭来。

    又出现意外了。

    “我……我好像没事。”

    朱丽叶感受一下身体，真的没事：“哈哈，意外对我没用……”

    “砰！”

    谁都没注意到，一辆疾驰的摩托车行驶过来，直接将朱丽叶撞飞。

    朱丽叶在空中翻转四圈，最后砸在地上，头都被砸飞了出去。

    咕噜噜…………

    头滚到丽娜脚边。

    “噗通！”

    丽娜被吓得一屁股坐在地上，满脸惊恐。

    “朱丽叶……死了。”

    “是的，她死了。”

    马丁咽了一口口水：“刚刚虽然惊险，但那不是意外，真正的意外，是这里。”

    “哇……”

    丽娜承受不了打击，直接哭了。

    “现在我该怎么办？”丽娜擦着眼泪，惊慌失措：“下一个就轮到我了，怎么办？”

    “我先报警。”

    马丁皱着眉头，第一时间报警。

    警察过来，很快将朱丽叶尸体移走。

    丽娜和马丁忙好的时候，已经是深夜。

    两个人回家，为了安全，两人选择走路回家，这样遭遇意外的可能性最低。

    “放心，我想过了，我家的地下室很安全，待会就躲在那里，你说怎么样？”

    马丁脸色难看，瞅了一眼丽娜。

    他心中其实对丽娜有些意思，所以不希望丽娜出事。

    丽娜微微点头：“只能这么做了。”

    两个人小心翼翼回到屋，为了以防万一，都是马丁走在前面探路。

    确认没有任何危险，马丁才让丽娜跟上。

    终于来到地下室了，很安全。

    地下室里虽然乱，但没有煤气这些东西，非常安全。

    “休息吧。”

    马丁已经很累了，为了让丽娜不担心，他准备今夜陪丽娜。

    “你收拾一下地上，我去楼上拿东西。”

    “好的。”

    丽娜点点头，看着马丁上楼，再看看这四周，一丝诡异的氛围朝她袭来。

    情不自禁的，丽娜颤抖了一下，她感觉到有些害怕。

    地上乱糟糟的，没办法，丽娜只能把小东西清理到边上。

    她没注意的是，地上有一根钉子。

    走路的时候，一不小心，她的脚踩到一颗铁钉。

    “啊……”

    吃痛之下，丽娜朝身后倒去。

    太疼了，根本无法控制自己身体。

    瞬间的功夫，丽娜倒向身后。

    地上，竟然还有好多铁钉，就在她要倒下去的位置。

    这要是真的摔下去，这些铁钉能瞬间刺穿她的脸颊。

    千钧一发之际，她双手立刻向后撑，勉强稳住自己身体。

    这些铁钉停留在她的脸颊几公分地方。

    “差……就差一点。”

    真的就差一点，否则她的脸就被洞穿了。

    “丽娜，你没事吧？”

    听到地下室声音，马丁急急忙忙下楼。

    但因为他抱着不少被子，没注意到脚下。

    而后，他一不小心双腿打摆，脚步一乱，整个人摔了出去。

    蹬蹬蹬……

    马丁摔得太快，丽娜眼睁睁看着马丁向她砸来。

    “不要……”

    她内心惊呼，可已经来不及。

    马丁重重砸在丽娜身上。

    丽娜的头被砸在地上，几根钉子早已经将她头颅刺穿。

    “丽娜，丽娜…………你没事吧？”

    马丁看到丽娜一动不动，面色大变。

    连忙摸她后脑勺，后脑勺湿湿的。

    丽娜整个人一动不动。

    顿时，马丁心头一沉。

    再仔细一抹，一根钉子，稳稳的扎在丽娜后脑勺。

    “噗通…………”

    马丁一屁股坐在地上，满脸绝望。

    “丽娜，丽娜，你死的好惨，呜呜呜，早知道不该让你来这里的，我后悔啊，后悔啊…………”

    这一刻，马丁绝望了。

    因为照这样下去，死神迟早会找上他。

    ……………………

    一天再次过去。

    大山真高这伙人这边，昨晚睡的无比惬意。

    实在太爽歪歪了。

    这里食物充足，环境舒适，简直是个极佳的避难场所。

    这些日子的安全就足以证明了这一点。

    “看会电视吧。”

    大山真高拿出遥控器，打开电视。

    “本台播放最新消息，昨晚一男子被汽车压过弹出的石子击中眼部，当场身亡，警方初步认定，排除人为，这是意外，交警提示居民，过马路不要靠打车太近，以免受伤……”

    “这个死者，好像是和我们一辆车上的。”

    大山真高摸着下巴一笑：“果然，死神开始猎杀了，这是一场屠杀。”

    “不错。”大山真好看翘起修长美腿，她刚刚醒来，神态有些慵懒。

    “也不知道外界其他玩家现在怎么样了。”

    “没有安全场所，只能是死路一条。”

    正说着，地下室一处房间里，两个玩家刚刚起床，正找东西吃。

    这地方角落里摆满了红酒和罐头，食物非常丰富。

    “哟，没想到还有鸡肉罐头。”

    “我找到一些牛肉罐头，味道看起来不错。”

    “门口这地方居然还有这么多面粉，这家人放这么多面粉在这，是准备把这里当避难所么？”

    “咦，里面还有一个大箱子，不知道里面是什么？”

    这些罐子最里面，摆放着好几个大箱子，全都被上了锁，密封起来。

    两人眼睛一亮，当即想要打开看看。

    “撬开看看，里面搞不好还有高档酒。”

    “这些住别墅的，都有钱，肯定藏了不少好东西。”

    “对头。”

    两个人兴奋讨论，然后开始撬木箱。

    木箱终于被撬开，打开一看，两个人愣住。

    木箱之中，竟然是一把把枪。

    “靠，是军火！”

    箱子下面，还摆放着好几个大箱，足足有十几个。

    这意味着，这下面箱子之中，肯定还有其它军火。

    “打开看看。”

    两个人第一时间撬其它箱子。

    又是一箱长枪，又是一箱长枪，最后，他们愣住了。

    因为最下面几个箱子，竟然全都是手雷。

    “手……手雷！”

    “靠，这要是出意外，我们全都会被炸死。”

    “怎么办？”

    “撤……撤离这里。”

    两个人急急忙忙出门。

    “不好了，不好了……”

    “急着投胎啊，喊这么大声。”

    大山真高神色不悦骂道。

    “出事了，那屋子里好多枪支弹药，还有好多手雷，这要是炸了，我们都得玩完！”

    “什么？”

    大山真高和身边人对视一眼，脸色一冷：“带我去看看。”

    “是。”

    两个人走在前面，很快进屋。

    看着屋里数不清军火和炸弹，都懵了。

    “死神找上我们的话，这地方必定会爆炸，太危险了，必须离开这里。”

    大山真高扭头就走。

    “对，只能离开，赶紧。”

    “什么，有炸弹，赶紧走吧。”

    由于走的太急，门口处的面粉被一下子撞倒。

    巧合的是，通风口的风忽然变大，风吹着面粉，屋内扬起一片粉尘。

    “好多粉尘啊…………”

    “咳咳咳…………”

    “我都呼吸不上来了。”

    大山真好看走到门口说道：“先离开这里再说。”

    “嗯。”

    说着，大山真好看拉开门。

    生了锈的铁门发出‘吱嘎’声。

    这门因为年久失修的缘故，需要用力推才行。

    谁都没注意，随着门打开，一道阴冷的气息袭来。

    门由于是铁制，门和门直接摩擦，立刻擦出微弱火星。

    随即，火星触碰到粉尘。

    火光闪现。

    轰隆隆……

    整个地下室爆炸开来。

    靠近炸点最近的人先死，随后是大山真高，最后是大山真好看两人……

    “轰……”

    爆炸，引爆了里屋的手雷。

    “轰轰……”

    尘埃散去，所有人被炸死，尸骨无存。

    …………………………

    “本台播报最新消息，一别墅地下室发生大爆炸，警察调查发现，死者高达7人，还在地下室寻找到一批走私军火，警方怀疑，别墅主人有走私军火嫌疑，属于本地帮派黑帮头目，目前正全力侦查。”

    “以下是死者照片！”

    电视中，出现了一些死者照片。

    房间里，陈安林看着这些照片，一看直接乐了。

    这些人不正是大山真高那伙人么。

    果然，这伙人还是逃脱不了死神的追杀。

    看情况，是在同一时间死的，死的很惨。

    陈安林摸着下巴，按照人数计算，现如今，只剩下他和马丁还活着。

    而现在，只剩下2天了。

    “接下来，死神应该找的是马丁了吧。”

    陈安林暗暗想着。

    此时此刻，马丁也看到了电视。

    顿时，他心头一沉。

    他心中明白，死神接下来要找的人，是他了。

    丽娜死后，他躲在地下室很久了。

    尸体还在边上，已经开始轻微腐烂。

    可是他不敢离开，他担心自己离开这里，死神会追杀过来。

    关闭手机，马丁准备睡一觉。

    “我就不信，我在这里一动不动，死神还能能找到我。”

    马丁拧开边上瓶盖，喝了一口水。

    随后把水放在边上，他没注意的是，水瓶不小心歪倒在地上。

    由于瓶盖没拧死，水滴答滴答滴落。

    片刻后，马丁沉沉睡去。

    水还在滴答滴答滴落。

    也不知道过了多久，滴落的水滴汇聚成一堆，朝着不远处一个插板流去。

    水很快碰到插板，插板见水，电光闪过。

    “滋滋滋…………”

    屋内灯光闪了闪。

    轻微的声音引起马丁注意。

    他从睡梦中缓缓醒来，怪异看向插板的地方。

    “哄……”

    火苗已经串出。

    居然着火了！

    马丁面色大变，他连忙站起来，想要逃跑。

    但这里是他家，怎么能跑开。

    “断电，对了，先断电。”

    他连忙跑到门边上拉电闸，而后拿着一盆水朝火堆浇了上去。

    火终于熄灭了。

    马丁愣神了一会儿，忽然笑了。

    “哈哈哈，躲过了，我躲过了死神的追杀！”

    马丁大笑几声，但马上沉声说道：“我要冷静，死神并没有完全离开，搞不好还会对我动手。”

    看了看屋内，他感觉这里并不是很安全，于是走了出去。

    拨打电话，给陈安林打了过去。

    “喂，弗兰克，刚刚我差点死了。”

    电话通了，马丁把刚刚差点着火的事说了一下。

    “幸好我醒的早，否则我恐怕见不到外面的太阳，弗兰克，现在我躲过了死亡，接下来恐怕轮到你了。”

    “嗯，其他人都已经死了，确实差不多应该轮到我了。”

    陈安林想了想，说道：“反正就咱们两人了，你来我这里，也许我能对付死神。”

    “你能对付？你准备怎么做？”

    “你来了就知道。”

    “好。”

    马丁觉得陈安林话里有话，这个人非常神秘，“也许，他真的有什么办法也说不定。”

    陈安林摸着下巴，心中沉吟着。

    和马丁待在一起，那么死神无论如何都会出现在他俩身边，接下来要做的，就是捕捉死神。

    首先找到死神本体，而后发动称号：电锯门门徒。

    此称号作用，能开启电锯门死亡//游戏空间，惩罚不珍惜生命的人，进入死亡空间者，全部将沦为普通人。

    “也不知道鬼进入死亡游戏空间，会是什么样？”

    陈安林暗暗想着。

