    还不知道自己一句话，就让那名梅莉凯牧师联想到很多东西的罗林正往马车走去。

    只是当他目光无意中扫过不远处，正跟几名镇名交谈的格尔曼时，突然感觉内心一紧，看到一条虚幻人影站在对方身后。

    眨了眨眼，罗林发现影子瞬息消失不见，就像是自己看花一样。

    对于这种诡异情况，换成是穿越之前世界他当然不会放在心上，可诺恩德却是有着神灵、魔鬼、恶魔、亡灵…无数未知生物世界，这种情况他怎么敢掉以轻心，于是下意识收回目光不敢多看。

    在几名巨魔屠戮者卫队成员复杂目光注视下，罗林走出了这片区域。

    之所以是复杂目光，是因为在菲尔法家族成员全都死亡或消失情况下，按理来说他就是这些人效忠目标，可私生子身份却又不会被承认，所以他们目光自然复杂。

    不远处那支队伍已经将绿龙分解，只留下碎肉和龙骨留在原地，戴林与那名神秘的白银阶牧师不在，只留下儒族女性施法者指挥，还有那名游侠也在。

    女精灵游侠，此时正背着长弓站在树干上看着北面警戒，不时还扭头打量相反方向百米外位置。

    ‘那边有什么？’

    罗林目光朝对方打量的地方看去，发现那里是商队驻扎处，并没有什么值得关注的东西，除了几辆被黑布笼罩马车有些异样之外。

    而老穆勒几辆马车位置与他的马车相邻，这片区域的所有马车，看起来隐隐分成了几支队伍。

    “怎么了，罗林大人！”，照料马匹进食和休息的亚连走了过来，发现罗林呆呆站在路边。

    “没事！”，收回自己目光，罗林关心的询问道：“马车能驾驭吗，有没有遇到麻烦！”

    对方和自己一样都是刚学如何驾驭马车，可以说是新手中的新手，如果他觉得吃力的话，自己说什么也要找个老司…车夫，不然车毁人亡可不是开玩笑。

    “没有！”

    亚连快速摇头，表示自己驾驭马车没有问题。

    他明白自己在队伍中最能发挥作用位置就是车夫，让他战斗的话，以他战斗力根本派不上用场，所以对这个职位非常上心，可不想被人取代。

    “那就好，我有件事想让你去做，只是有些…！”，罗林看出对方紧张，不过没有说什么，而是看了看周围，声音变低了下来。

    “很危险吗？”，亚连脸色变得有些苍白，感觉腿有有软。

    “倒是没有危险，只不过有些脏而已！”，罗林有些不好意思，只不过他又不想浪费这种好东西。

    “请罗林大人放心交给我吧！”，听到没有危险，亚连急忙答应下来，对从小干农活的人来说，脏并不算什么。

    于是罗林将自己想让他做的事说了出来，泰夫和他都是战斗力，而这种事也不可能让两名妹妹去做，所以只能让亚连去做，有这样一个能做这些杂物的人跟着，其实也很不错。

    没过多久，一支支车队陆续出发。

    这里不是休息好地方，之前停下来是因为有支两小队铁甲牛骑兵存在，这才让马匹停下来休息和进食，现在做完自然要马上出发。

    从天空朝下面看，就会发现马车在道路上拉出一条长龙，互相之间又有一段间隔，看起来有些矛盾。

    不过这种情况很正常，车队靠近的话，遇到危险不用担心应付不了，不过因为不属于一支队伍，又不好靠得太近，才呈现这种情况。

    几支队伍中，最强势的自然是被两小队铁甲牛骑兵保护车队。

    这支队伍处于最前方，没人敢挡在前方，不然铁甲牛发动冲锋的话，前方的队伍可连躲都没地方躲。

    而紧随其后的，就是一支打着上绘七颗太阳旗帜车队，这是七太阳商盟和几名零散商人组成车队，后面是格尔曼率领车队，也是人数最大一支队伍，最后面的当然是老穆勒和罗林马车。

    马车上，罗林目光呆呆的看着天空，仿佛要从上面看出一点什么，旁边的希微丝和米妮都不敢说话，生怕打扰到他。

    此时罗林脑海中各类思绪交杂。

    阴影女妖占据的道谈镇，与百年后阴影小镇副本是不是同一个地方？，如果是的话，他现在究竟是处于游戏还是现实？

    之前经过各种验证，在内心建立起自己处于穿越世界而不是虚拟世界坚固印象，此时已然有些动摇。

    “罗林…哥哥，我想起来了！”。

    这时坐在平摊在车厢中铺盖卷上的米妮突然出声，将罗林从越来越乱，几乎要将脑海充塞杂乱思绪中解放出来。

    转过头，看着米妮巴掌大小可爱脸蛋，他眼神越来越清醒，终于想通了一点。

    ‘是啊，不管这里是穿越世界还是虚拟世界，有对方在，自己也不是那个只能瘫坐在轮椅上废物，这不就够了吗？’。

    “想起了什么？”，想通之后，罗林微笑着询问，这样一个世界对他来说非常幸福就够了。

    “对方斗篷上，有着这样一个黑色爪子图案！”，米妮说话同时小手虚抓，仿佛要呈现出那个爪子的样子，不过她白嫩小手根本没有半分‘爪子’可怕，反而像猫爪一般可爱。

    听到这个形容，罗林脸上微笑凝结，伸出右手，集中精神发动血脉力量。

    只见他的右手从手肘开始，一层细密黑色鳞片缓缓生长覆盖，最后变成了一只黑色爪子。

    米妮和希微丝同时用手捂着嘴巴，表情震惊无比。

    她们从来没有想到人类的手竟然能变成爪子，如果不是因为爪子主人是罗林，她们绝对会尖叫出声。

    不管她们表情，罗林再次询问道：

    “是这个样子吗？”

    他希望自己猜错，不然那就麻烦了，可看米妮上下点动小脑袋，他明白自己确实没有猜错。

    此时罗林已经知道是什么人将微妮带走了，那是一个可怕组织。

    恶魔之爪！

    光听名字就知道，这个势力与深渊有着极为密切关系。

    无底深渊可怕无比，殒落在内神灵不计其数，是个能与诸神抗衡的外层位面势力，存在时间可能比诺恩德还久远，具体大小从来没有人清楚。

    因为深渊这个外层位面就像一个有意识的可怕生物，不断毁灭和吞噬一个又一个世界，将所有毁灭世界变成其中一层，这样不断成长，自然没有人知道深渊有多大，就连生活其内恶魔也一样。

    恶魔之爪是崇拜恶魔力量或者理念成员组成势力，其间甚至有实力能媲美神灵恶魔。

    这个组织在英魂之刃堪称邪恶巨头之一，绝对不比阴影城弱，并且随着深渊与诺恩德接壤程度提升，实力更是可以爆发性增长。

    而母亲微妮被对方带走，说明她与这个组织有关联，甚至就是这个组织成员。

    这时他表情突然愣住，因为他想到了术士血脉觉醒后才新出现的姓氏。

    墨菲斯托！！

    “怎么可能……！”，罗林甚至控制不住情绪的脱口而出。

    “什么不可能，哥哥你知道妈妈去什么地方了吗？”，米妮眨着清澈双眼怯怯问道。

    罗林努力让自己情绪平静下来，安慰着妹妹。

    “没什么，我一定会想办法把妈妈找回来，你放心吧！”

    只要微妮没死，又知道对方在恶魔之爪这个组织，想找到对方并不是没有可能，只不过前提是要有实力，不然去一个邪恶巨头级别组织找人的话，完全就是去送死。

    至于他情绪控制不住，是因为他想到了‘墨菲斯托’这个名字代表什么了。