
欧洲国家的国土面积较小，Y国首都与F国首都之间仅相距四百多公里，自驾车也就五个多小时的功夫，两国之间又开道了海底隧道，大大缩短了行程，列车只需二个多钟。

米罗载着小朋友顺路看风景，没搭乘欧洲列车过海，而是选择搭乘渡轮过海峡，即过了海峡又欣赏到了海上风景。

过了海峡，米罗帅哥抄近路，没有去Y国的首都市，径直奔向剑桥市，也成功赶在下午四点半前赶至剑桥。

当天是20号，周日，因为天气冷，街上人流不多。

米罗顺着小朋友的指路，将车开到她租住的住房前泊停，再搬东西。

格林太太在家，听到声响从窗子里探头看，发现是外出了一周的小天使回来了，高兴地跑出家，在小花园里将人截胡，搂在怀里亲了几口。

因为是周日，美少年和万俟大少陈学长也歇息，任少毋少也如期跑他们出租屋蹭饭，人都在小客厅自己学习，听到房东太太那喜悦的笑声和一声声的“小宝贝”，猜着是小萝莉回来了，赶紧跑下楼。

米罗提了一包燕麦和一箱红酒跟着小朋友走，刚进了小花园，小朋友就被截走，他自己送东西上楼。

走到楼梯转角时，与跑下楼的小帅哥们相遇，互相友好的打招呼。

万俟大少和任少毋少在小萝莉那日那次见过老外帅哥，所以上前接过了老外帅哥提的东西，再给土壕帅哥和美少年作介绍。

美少年友好的与老外土壕青年握手，以流利的法语向他表示感谢，感谢他一直感照着小乐乐。

小乐乐的哥哥也会讲自己母亲国家的语言，米罗很开心，与漂亮精致的少年和他的另一个朋友认识了，一起去搬行李。

格林太太与华国的青年学生们打交道久了，知晓东方小先生们一向疼爱小天使，也舍不得她干重活，所以很放心的将小天使拉去自己家喝茶。

温斯顿和老伙伴们给打包了不少东西，学霸们和老外土壕帅哥各搬了三趟才全搬上楼。

因居民家前的小道比较窄，车停路上会阻碍交通让别人的车没法通过，米罗将车开去大街找个地方停泊，再返回格林先生家。

土壕帅哥去停车，美少年烧水冲泡茶，待帅哥回来，正好品茗。

乐小同学在格林先生家坐了一阵，喝了茶，吃了格林太太烤制的小蛋糕，上楼回租房。

她回到住处，一群帅哥聊得老欢乐了。

米罗帅哥和学霸们见到小可爱回来，更加开心，拉着她喝茶。

喝了两杯茶，乐小同学清点行李物品，提了一条羊腿，拿了面粉和松露、鸡、鸭鹅一包植物进厨房鼓捣吃的。

霍华德家族在效外有农场庄园，养有家畜，叫人宰杀了一头羊和十几只鸡鸭鹅，分别放保鲜箱里用冰袋保鲜，由米罗给送至剑桥。

霍华顿家族养的是黑山羊，分成了几大块，鸡鸭鹅却是整只整只的。

乐小萝莉提着食材进厨房，腌着肉，和面烤松露面包，学霸们和米罗帅哥等羊肉腌制好，他们用绞肉机绞碎了一些羊肉再抖成馅料，再做肉馅包子和饺子。

格林太太家的东方小天使做的美食超好吃，她每个月会动手做一次大餐，那香味儿总是勾引得左邻右舍们暗中垂涎三尺。

当一阵阵香味飘散开，邻居们都知晓东方小天使又做美食了，虽然很馋，也只能闻香过瘾。

小萝莉在烤面包的同时也将羊肉和用烤箱做酥香鸡、鸭，先烤制出晚上当晚餐的部分，也送了一份给格林先生家和三楼的麦克里先生。

格林先生格林太太打东方小天使入住，早就把Y国人喜欢保持社交距离的不成文的原则给扔去了外太空，非常热情，他们知道东方先生们早上要上课，晚上回家晚，他们主动揽担了帮买菜的任务。

学霸们需要买什么菜，写个卡片，挂在格林先生家的大门边信箱上，格林夫妻看到了字条即会帮将菜买回来。

学霸们也有分寸，每周请格林太太买一次菜，日期固定在每周三，他们自己周末存货，每买一次菜够吃三两天，刚好合适。

格林夫妻热情关照自己，乐小萝莉也投桃报李，自己做好吃的，也送份给房东品尝。

三楼的麦克里先生也是个很热情的小绅士，他喜欢与华夏国的先生交流，他家给他邮寄了什么特产，也总会送一份给二楼的东方少女。

你来我往，大家相处得非常愉快。

博士生的学业很重，麦克里先生很忙，连续三五天呆在研究所里都是正常的，他一连一周都在学校，身心俱疲，傍晚刚从研究所回来即得到东方小天使送的美食，瞬间得到治愈。

乐小同学吃了晚饭，又进厨房忙着做松露面包和做酥香鸡鸭，鸡鸭鹅和羊肉量多，冰箱存不下，所以要赶紧处理。

任少毋少没回学校，米罗也没去住酒店，他们和美少年、万俟大少、陈同学分工合作，给小萝莉打下手，一群青年们通宵达旦的做美食。

熬了一晚的帅哥们，早上喝了小萝莉煲的一煲羊骨汤和早点，个个精采亦亦，没有半丝因熬通宵而生出的疲惫之色。

天明后即是周一，学霸们去上课，乐小同学打包了礼物，抓了米罗帅哥当司机，去给自己的任课教授们送小礼物。

教授们一手一份，还有一份给教授们带去办公室与同事们分享，她也没落掉默里教授的另一个学生迪恩，迪恩的那份由默里教授转达。

教授们得到东方小天使送的松露面和一个松露，因为收获一份意外惊喜，心情也格外愉悦，而当他们办公室里的同事们在下午分享了到美食，没少嫉妒。

乐小同学给任课教授们做松露面包，辛苦是辛苦了点，收获也是大大的，她顺便向默里教授借了教授们的专用图书馆借书证，准备去剑桥大学图书馆的几个珍藏馆看书。

伊恩教授和琼斯先生在中午时才知小天使借了默里教授的图书证，表面上没说啥，转身就悄悄给小天使学生发邮件说如果哪天需要图书证要找他们，他们手里也有可以进不对学生开放的图书室的证件。

米罗给小朋友当司机，顺便也逛了一圈剑桥，最后去的是国王学院，给熊孩子阿米地奥也送去一份礼物。

送完礼物，米罗拐了小朋友去效外溜跶一圈，再一起吃了午饭，他才心满意足的准备回F国。

米罗土壕将启程，乐韵挥挥小爪子：“米罗，我给你留有一份小礼物，放在我住的客房的衣柜里哟。”

“好咧！”米罗帅哥地探出头，也挥挥爪子，然后回身，开车出发。

待米罗的车消失于街的尽头再也看不见，乐韵背着自己的背包，直奔剑桥图书馆，凭着教授的通行证，去了只有研究人员才能去的图书室，疯狂扫描一些与光刻机、航空航天技术相关的书籍。

光刻机与镇国之武器涉及很多专业领域，是由各个行业的专家们共同努力才有的科研成果。

作为医学领域的乐小萝莉来说，她是门外汉，仅只有凭眼睛扫描收集到机器的数据，也不过就是“只知其然，不知其所以然”，是远远不够的。

如果想要破译并掌握某些核心技术，只有自己先掌握某个领域的相关知识，才能从收集到的一些数据分析出原理，解读某些高端技术的本质秘密。

剑桥大学的图书馆包罗万象，收藏了各个领域的珍贵书籍，为了不被人发现自己真正的目的，乐小同学大多时候不直接钻研某些领域的书，只能来个“表里不一”，手上捧的常常是与医学领域有联系的书，再用神识“看”自己想看的书籍。

小萝莉开启了收集某些专业技术方面的知识，也真的拼命，白天都泡在图书，晚上十一点后才收工。

开启拼命读书模式的第一天，小萝莉的神识消耗得所剩无几，也累了个四仰八叉，她回到出租房也只睡了两个钟，半夜爬起来又躲进空间研究那台光刻机。

研究了半宿的机器，天亮后又精神抖擞的照常跑图书馆，为了抓紧时间收集高技术知识，她也下了血本，不再保留的使用神识看书，每当将神识消耗光再偷偷吃药丸子修复神识，再继续看书。

不惜代价的拼命看书，收获自然不错，同样，修复神识的九转还魂丹也消耗得很快。

小萝莉开启读书模式，比之前更疯狂，每天累成狗，为了她的安全，美少年和万俟大小、任少毋少轮流去接她，每天晚上去图书馆接她。

也因为有人接，小萝莉更加放心大明的使用神识。

乐小同学在以不停消耗神识的方式收集书籍，每年一度的克利翁名媛舞会也在外界期盼中悄然来临。

米罗将车送回霍华德家族，也没有立即回佛罗伦萨，他和教父、史密斯先生去F国产黑松露的地方挖了黑松露，再去参加名媛舞会。

ads现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66115806"  chaptername="第五百四十三章">加入书签</a>
</div>
