
　　秦明现在对于灵气的把控变得越发娴熟了，起来使用灵气那完全就是如臂使指。

　　每一丝灵气的去向和对身体细胞的修复都是最佳的比例，绝对不会对老人的身体造成任何一点负担。

　　大概半个小时之后，秦明已经疏通了老人家身上所有的经脉血管。

　　大概是年轻的时候劳累过度，这位老人的身体骨骼已经产生了变形。

　　如果说是一般人，肯定不敢随便给他正骨，但秦明刚刚将老人身上的经脉血管都梳理了一遍，这下自然也就能直接动手把老人身上一些错位扭曲的骨头给它扳正。

　　“好了老人家，你现在可以试着动一动，尝试着坐起来了。”

　　秦明收回手，感觉自己的手上都有一股子药味儿，他不着痕迹的用水灵气清理了一下手掌。

　　而老人家此刻却激动得身体都有些颤抖，听到秦明的话，忙不跌地尝试着动了动手和腿，这一动立刻就瞪大了眼睛，刷的一下从床上坐了起来。

　　“我，我能动了，我好了，我真的好了！”

　　老人家惊喜的大叫起来，原本只是让他坐起来，他刷的一下就跳到了地上，手脚乱动着去尝试着移动自己的身体，仿佛自己的身体一下变成了年轻人的身体一般。

　　他能够感受到自己的身体里面充满了年轻的活力，身上舒爽无比，完全没有之前拖着病体躺在床上的沉重。

　　而且他的精神状态也十分良好，没有了压在心上的沉甸甸的感觉，就如同是重获新生了一般。

　　老人家的眼里含着泪，扑通一声朝着秦明跪了下去，“多谢你，多谢你，你就是我丁家的大恩人啊！”

　　“从今往后，你要我给你当牛做马都可以！”

　　秦明汗颜的把老人家拉起来，他刚刚没想到老人竟然会直接给他跪下，一时间都没反应过来。

　　“举手之劳而已，快请起！”

　　门外边突然发出砰的一声，几缕光线照了进来，丁若兰目瞪口呆的看着她爷爷手脚健全的站在地上，眼泪簌簌的就落了下来。

　　看着一下激动起来的丁若兰和老人家，秦明退了出去，把空间让给了他们，屋内很快就传来祖孙两痛哭的声音。

　　秦明摇了摇头，无奈地把玩着手上的金葫芦。

　　等屋内的祖孙两宣泄了情绪之后，丁若兰很快擦干眼泪走了出来，请秦明进去喝茶。

　　丁爷爷说道：“多谢秦先生救了我的命，又帮了若兰，至于那一个金葫芦就送给秦先生，只是救命之恩无以为报，以后秦先生若有用得到我这老东西的地方，请秦先生尽管开口！”

　　在从丁若兰那里知道秦明的所作所为之后，丁爷爷是完全把秦明当作了他们一家的救命恩人。

　　现在秦明别说是请他帮个忙了，就算是要他的命，他也会照做的。

　　秦明淡淡一笑，“丁爷爷言重了，不过要说事儿，我这儿还真有一件需要和两位商量。”

　　丁若兰和丁爷爷对视一眼，丁爷爷忙问道：“秦先生是有什么事儿只管说，若老朽办得到的，在所不辞！”

　　秦明安抚的喝了口茶，“不是什么大事儿，只是丁姑娘有慧根，我想收这位丁姑娘做我徒弟！”

　　丁若兰和丁爷爷都一脸惊讶的愣在了那里，他们还以为秦明是让他们去做什么见不得人的事，没想到竟然是想收丁若兰做徒弟？！

　　“额，不知道我们若兰是有什么慧根？秦先生是想收他做什么徒弟呢？”

　　原谅这一老一少根本就没往修仙求道这方面想，他们还以为秦明是想收丁若兰去做鉴定师呢。

　　可丁若兰这连初中都没读完的人，别说是学什么鉴定了，就连古董都没见过两件，书都没读完，让她去学鉴定岂不是在开玩笑。

　　秦明神秘说道：“这件事情嘛，丁姑娘若是拜了我为师自然就知道了，不过你们放心，一日为师，终身为父，若丁姑娘拜我为师，往后你们的生活自然会发生天翻地覆的改变。”

　　秦明不说，这两个没什么见识的人自然不知道秦明想说的是什么，但仔细想一想，秦明能图他们这两个人什么呢？

　　他们又没有什么学识，又没有什么钱财势力，就是普普通通的小市民而已，若是没了秦明，估计人都快死了。

　　现在秦明想收丁若兰做徒弟，总不可能是觊觎丁若兰那豆芽菜一般的小身体吧？

　　想了想，丁爷爷咬牙做主答应了下来，“行，只是若兰年纪小，没有什么见识，若是在秦先生教授途中若兰愚笨，还请先生包容一二！”

　　丁若兰虽然没说些什么，但对做秦明的徒弟也是十分惶恐的，她不觉得自己能够做好秦明想让她做的事情。

　　秦明微微摇了摇头，“放心吧，不是什么困难的事，我收她做徒弟也就是看个眼缘而已，具体要学的只要她肯努力，那将来一定学有所成！”

　　秦明这么说了，祖孙俩都没准备刨根问底，对于做秦明的徒弟，丁若兰既期待又害怕。

　　期待是秦明是她的恩人，从她救了爷爷那一刻开始，就已经改变了她的人生路程。

　　害怕是自己会不会在秦明要教授她的那方面没什么天赋，辜负了秦明对她的培养。

　　小徒弟忽悠到手，秦明当天就让朱旭在外面给他找了一套房子。

　　秦明说一日为师终身为父，这可不是闹着玩的，丁若兰是他各方面意义上的第一个徒弟，而且这个徒弟的家境还十分不好，他这个做师傅的当然要为徒弟张罗一二。

　　朱旭十分靠谱，找的房子是三室一厅的那种，里面的装修已经完毕，只要人带包住进去就可以了。

　　当秦明带着丁若兰和丁爷爷到这所房子里面去时，祖孙两个都惶恐极了，不敢相信秦明竟然对他们这样好，还把房子都给他们找好了。23sk.Com

　　“你们放心的在这里住着，等过几天我找一下关系，让若兰继续回去读书，这段时间就好好的把身体养养，这一张卡里的钱是那金葫芦的钱，你们自己看怎么花，平时吃穿嚼用都买好一些的东西。”

　　“如果说有什么事儿的话，尽可以打电话找我，”秦明说着将一个新手机递给了丁若兰。

　　丁若兰呆呆地捧着手机，如坠云雾。

　　她心里感觉酸酸的，看着秦明俊朗的脸庞，她一肚子的委屈和伤心快要蔓延出来了，她感觉秦明就像是她的父亲一样。

　　当然，现在秦明已经是她的师父了，秦明自己也说了一日为师终生为父，跟她的父亲也没什么两样了。

　　朱旭在一旁有些惊讶的看着这一幕，同样也是满头雾水，不明白秦明为什么对丁若兰祖孙两这样一个跟他八杆子打不着关系的人这么好。

　　等把丁若兰祖孙安排好，并且说自己过两天再来找他们之后，朱旭和秦明一道开车回去。

　　“老板，你为什么对丁家祖孙两这么好啊？”

　　忍了忍，朱旭还是没忍住好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1001章 徒弟到手免费阅读。https://xs.23sk.com 