 “这是什么？”

乔玉楠有些好奇。

陈叔笑道：“我去买东西的时候，看到都城内贴着的这个画，南顺的一个国医和王爷在找妹妹，这画像是他们妹妹的，我看着与你有几分相似就偷偷撕下来一张，你看看。”

今天是乔玉楠第二次听到这个消息了，她正想说不用了，就听到一边的陈婶说。

“打开看看吧，玉楠我看了，还真与你有几分相似。”

被陈婶这样说，乔玉楠也有些好奇，打开之后，看到的就是晕染的纸张，早就已经看不出来上面画的是什么了，她有些尴尬的笑了笑。

“陈叔陈婶，不用拿回来给我看了，这人不是我，我家里大姐已经成亲了，我二姐也订亲了，三姐年纪还小，更不会找一个王爷的。”

乔玉楠说。

陈叔陈婶对视一眼，陈叔小声道：“孩子，我知道这画上的人不是你，但因为你长得有几分相似，现在少爷的情况你也知道，我只是想着……你可以趁这个机会看看，如果可以找一个新的东家也好，因为你的几分相似去了那边，他们会对你好一点。”

乔玉楠沉默。

陈婶也跟过来劝说：“你陈叔说的对，你知道咱们少爷的情况，这次也是因为老爷子病了，才想起咱们少爷，这才让我们从庄子上回来的，如果老爷子没了，这府上就没有人会护着少爷了，少爷病的一天比一天重，以后是什么情况，谁也说不准的。”

乔玉楠依旧没有说话，她也明白这个道理。

王子秋是王家的嫡孙，但不是长子，王子秋父母亲成婚后，母亲一直没有怀上孩子，王父便又纳了几房，很快纳进来的姨娘有了孩子，长子长孙的头衔被站了，紧跟着他母亲才有了王子秋。

可不顺的是，王母在生王子秋的时候难产，王子秋生下来了，王母却没有活下来。

王家就有一条流言传了出来，说王子秋是一个天生不祥的人，克死了自己的母亲，  王老爷子极力打压流言，可是紧跟着王父的突然病倒了，王老爷子见状只能将王子秋送出府外养着。

王家在距离都城不远的地方有一处庄子，王子秋就被送到了那里，陈婶是以前伺候王母的丫鬟，就被一起派了过去，陈叔是陈婶在庄子上认识的，两个人便在一起了，可是两人并没有要孩子，一心一意的照顾着王子秋。

在外一养就是十六年，王子秋母亲的奶娘在王母去世之后，就回到自己家乡去了，在病重的时候传来消息说想见见王子秋，于是王子秋带着乔玉楠与陈叔陈婶回去了。

回去看完了王母奶娘，还没有回来，王家就传信让王子秋回府，王家老爷子病重，几人便往回赶。

回到王家，王子秋去见了老爷子，老爷子让人安排王子秋住下，一应的东西都供着，但是从他们住进来之后，府上再也没有人来看过王子秋，也没有人要见王子秋。

他们在王家府上，虽然有个小院子可以住，可关起门来，就像是两家人，平常都是自己干自己的。

那个生了王家长孙的妾室被抬上了正妻的位置，她的孩子自然也成了长子继嫡子，而王子秋这个位置就无比尴尬。

府上都由现任的王夫人把控着，表面的功夫做得极好，小院里缺什么那边就会送什么过来，可是……从他们回来没几天王子秋就病倒了，足以说明，这府上有人容不下王子秋。

王子秋若真的没了，陈叔陈婶会去守墓三年，可是这三年乔玉楠就是自己一个人，陈叔陈婶不愿意她留在王家，现在便已经在悄悄为她找出路了。

“我知道，这件事情以后再说吧，陈叔陈婶别在子秋哥哥面前提起来。”

乔玉楠淡淡说。

陈叔陈婶对视一眼，两人皆在彼此的眼中看到了无奈。

“好吧，你这孩子呐，好好养着，但愿刘医者的师父会过来为少爷看病。”

陈婶满怀希望的说着。

另一边，乔玉灵此刻正在书房里与南宫辰维一起作画，一场大雨将他们画出来的画像全都浇透了，待雨晴了必须有一批新的才可以。

经过几天的修养，伊芷的身体已经好得七七八八了，这会她也在书房里坐着，看着两人作画，她不忍心打扰，可是这下雨天实在太无聊了。

在这个时空也没有手机，没有电脑什么的可以供她消遣，只能是拉着乔玉灵说话了。

“这么多天了，一点消息都没有，玉灵你火锅店的活动，想得怎么样了？

到时候搞得声势浩大一点，妹妹肯定能知道。”

“恩，我也这样想，不过要先制定一个计划出来，接下来就是好好宣传一番。”

“对对对，宣传很重要，不过现在宣传的事情你就交给我吧。”

“哟，  有门路了？”

乔玉灵手上的动作不停，打趣的问道。

伊芷神秘一笑道：“那当然，你被绑的那几天，我可是拓展了不少人脉呢，传个消息出去还是很容易的。”

“好，那宣传的事情就交给你，一会我们详细的计划一下，如何做才能吸引人。”

“这还用说嘛，火锅店自然是以吃为主，就搞一个吃货比赛，谁吃的最多，可以奖励一块金子，不过……这条件需要限制一下，必须是女的，年纪也得有个限制，别什么人都想过来试试，那可就麻烦了。”

乔玉灵百忙中抬头赞赏的看了伊芷一眼，又低下头去道：“你这个主意好，不过先来的人，还是需要筛选一下。”

“那是当然，不能什么人都可以参加。”

说到这里伊芷突然兴致勃勃的说：“对了玉灵，你这两天有没有听到什么消息？”

“消息？

什么消息？”

她这两天一直都在忙碌着找妹妹的事情，其他消息都没有关注过。

伊芷不满的笑了，“你是真不知道还是假不知道呀，王老爷子病了，病得很重，前些日子就开始病的，听说这几天又加重了。”

“王家？

别人的事情你为什么这么开心？”

乔玉灵有些好奇。

伊芷白了她一眼，“你这两天满脑子都想着怎么找妹妹，估计你都忘记了，当初在珏王府上的时候，那个同我们住在一起的王飞。”

乔玉灵轻轻点头，“没忘，有印象，王飞怎么了？”

“我说你这人心挺大，就是因为王飞你才会被珏王府通缉，你忘记啦，那天我们出府的时候，正好遇到了王飞，后来她看到我走了，就跑到院子里去找你，结果没有找到，她就跑到珏王妃面前去乱说一通，珏王妃感觉事情如王飞所说的那样，就直接去珏王爷耳边吹了吹风，就成了你被通缉的局面。”

“哦，她呀。”

乔玉灵淡淡的说了三个字。

伊芷笑嘻嘻的说：“玉灵我跟你讲，王飞在王家没什么地位，她这次进珏王府也是她求了她母亲好久，才被送进去的。”

“王家……”乔玉灵疑惑，她还真没有印象。

一边的南宫辰维收起笔，淡淡的解释道：“王老与段老同被封为辅政大臣，只不过段老的地位更高，王老没有段老的魄力，很多时候都是前怕狼后怕虎。”

乔玉灵轻轻点头，“那王老爷子病重，黎帅应该派人过去了吧，香王国的医者技术也不会很差吧。”

“听说是派人过去了，只不过病情没有怎么好转，我告诉你，万一王家人求上门，你可千万不能去。”

伊芷连声说道。

乔玉灵微皱眉，“为什么？”

 