    张辰心中都出现了一种震惊的感觉。

    这个目光……着实有点恐怖！

    果然！

    欧阳哲能派出来的手下就没有一个简单的！

    可张辰也算是彻底放松了下来。

    无论如何，得救了。

    很快，控制住张辰的保镖纷纷起身，接连后退。

    一个个很是紧张。

    毕竟……

    大波浪的目光实在是有些恐怖。

    噔噔噔。

    很快，急促的脚步声响起。

    那群拥护着大波浪出来的人也迅速冲到了这边。

    一个个眉头紧皱。

    眼神之中满是无尽的怒火一般，死死的盯着一群保镖！

    这……

    壮汉们面面相觑……

    满脸木然。

    怎么了？

    为什么……这个眼神？

    哼！

    很快，大波浪冷哼一声。

    转过身来，缓缓伸手，似乎想要将张辰拉起来一般。

    额……

    张辰尴尬的说道：“那个……起不来了，要不你把车开过来？”

    赶紧离开这里才是啊！

    这特么……待会儿炸弹爆炸了……

    嗯？

    大波浪闻言眉头紧皱，问道：“起不来了？为……”

    可还面等说完，便注意到了张辰大腿上的那根……针！

    麻醉枪？

    对此，大波浪自然非常熟悉！

    保镖见状紧张不已。

    队长和管理等人眼神之中也露出了悲哀的目光！

    好不容易……

    这才将大波浪给安慰冷静，可现在……

    妈的！

    很快，一群上司愤怒的目光纷纷聚集到了一群保镖身上！

    那目光……

    恨不得将众人给生吃了一般！

    咕咚！

    保镖们艰难的吞咽口水。

    尤其是刚才为首的那名壮汉，眼神之中满是木然的光芒。

    似乎……

    要出事儿！

    大波浪转过身来，双眸之中寒芒爆闪！

    良久，这才低喝道：“你们……好大的胆子！”

    “弄错材料，让我白跑一趟，耽误了时间！现在……竟然还将我的人打成这样！”

    “好，好！”

    声音之中没有了性感，反而……满是冰冷！

    气势十足！

    咕咚！

    保镖艰难的吞咽口水！

    张辰眼神之中也满是意外的光芒。

    有些……意想不到！

    这女人……果然不简单，甚至比他想象之中还要复杂！

    很快，管理站了出来，满脸赔笑的说道；“秦特使，对不起，这群瞎了眼的保镖实在是不知道这是您的人。”

    “您……大人有大量，别跟他们计较了。”

    说完，很是诚恳的看着。

    咕咚！

    保镖们见状艰难的吞咽口水。

    一个个……满脸木然！

    这特么……

    竟然……能让管理都如此恭敬？

    完了。

    这次……真的惹祸了！

    可……

    保镖们还是抱有一丝希望，毕竟他们是按照规矩办事的！

    大波浪微微抬头，眸中寒芒闪烁，呢喃道；“不跟他们计较？没问题，那……我跟你计较。”

    说完，缓缓转身。

    噗！

    此话一出，管理瞬间多出了一种喷血的冲动！

    跟我计较……

    那……还是跟他们计较吧……

    队长等人也是心跳不止，一句话都不敢多说。

    这女人……惹不起啊！

    张辰眉头紧皱。

    良久，这才笑呵呵的说道；“那个……要不算了吧，反正我也没什么事儿。”

    赶紧离开才最重要啊！

    哪有心思计较！

    保镖们闻言眼神之中满是惊讶的光芒。

    没想到……

    张辰竟然还帮他们说话！

    管理等人眼神之中也纷纷闪烁着精光，很是感激的看着张辰。

    大波浪见状眉头皱起。

    良久，这才很是冷淡的说道：“我的人，岂是他们说动就能动的？”

    她以为张辰是害怕麻烦她呢。

    更何况……本来就憋着一肚子的气呢，现在不正是有了突破口？

    看这个基地的人不顺眼！

    管理等人懵了。

    保镖们身体也忍不住的轻轻颤抖了一番。

    紧张不已！

    良久，管理这才无比尴尬的说道：“那……秦特使，您……想怎么处理呢？”

    张辰无奈的摇了摇头。

    现在只能希望大波浪能快点将这件事情解决了。

    大波浪目光缓缓扫视。

    很快，便注意到了壮汉手中的那把刑具。

    嗯？

    大波浪眸中寒芒一闪，问道：“已经……动刑具了？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    看来……

    这东西是通用的了，她竟然也认识。

    壮汉身体一颤！

    本能的便直接将手中的刑具放到了后面。

    满脸恐慌。

    队长见状心中忍不住默默叹息一声。

    同为保镖。

    他们想要见识刑具威力的想法他怎么能不知道呢？

    可……

    管理眼神之中也满是木然的光芒。

    不知所措。

    很快，大波浪嘴角便露出了一抹冷笑，呢喃道：“行了，他们一人一刀，这件事情……就算过去了。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    保镖们傻眼了！

    管理和队长瞳孔也骤然紧缩。

    好……狠啊！

    这特么……

    很快，刚才为首的那名壮汉恐慌的站了出来，呼喊道：“队长，管理，我们……我们可都是按照规矩办事的啊！”

    “怎么……这也能惩罚我们？”

    管理满脸无奈。

    队长提着胆子，尴尬的笑道：“那个……秦特使，毕竟……我们的人不知道您手下的身份。”

    大波浪眉头一挑，淡淡的问道：“你说是我的人了么？”

    张辰眼神之中满是无奈。

    可……

    时间注定已经要耽误了。

    那么……

    很快，所有人的视线都放到了张辰的身上。

    死死的盯着！

    张辰心中冷笑一声，缓缓说道：“那个……说了，但是……人家说这是他们的底盘，规矩是他们定的。”

    “不好使啊……”

    说完，脸上露出了一抹无奈的表情。

    嘶！

    保镖们再次倒吸一口冷气！

    可……偏偏无法反驳！

    毕竟这些话确实是在他们嘴巴里面说出来的。

    可是……

    他们想强调的是按照规矩办事！

    怎么……

    到了张辰嘴巴里面就变味儿了呢？

    大波浪眼神微眯，呢喃道：“你还有什么想说的？”

    说完，冰冷的目光看向队长。

    额……

    队长身体一紧。

    最终，只能默默叹息一声，回到了自己本来的位置。

    再说的话……他也容易搭进去。

    保镖见状傻眼了。

    大波浪眸中寒芒闪烁，呢喃道：“怎么？等我亲自动手呢么？”

