    “苏离，感觉这一会没见，你的实力似乎又突飞猛进了？”

    方清雪降落到离峰之上，目光往苏离身上一看，眼中显现出一抹诧异之色。

    苏离先前的时候就比她强大，但那似乎只是一点，如今好像这种差距又拉大了。

    “清雪姑娘看的倒是挺准，不错，我已经突破境界，到了阴阳境。”

    苏离哈哈一笑，迎了方清雪往前而去。

    “什么，神通秘境第四重——阴阳境。这一个境界，换做一般人想要领悟，至少也得几年甚至数十年的时间，苏离你前不久才入罡气境，现在就进入了阴阳境？”

    方清雪的脸上，显现出了诧异之色，目光仔细打量苏离，觉得不可思议。

    一般人进入元罡境之后，首先得稳固这一个境界。

    这一个过程，如果没有足够的元气，可能也需要几年。

    而元罡境界稳固之后，就要闭关领悟，若是能够领悟阴阳之妙，才有可能突破。

    这一个过程，可能需要几年甚至几十年。

    但是现在，苏离刚入元罡境不久，居然又继续突破了阴阳境，只能说明苏离要么天赋异禀，要么福运绵长，有大气运。

    任何一个境界的领悟，那都需要天时地利人和，才有可能领悟。

    “是啊，阴阳境的领悟，就是那一瞬间的突然明白，好像开窍一般。一朝开窍，法力便能突飞猛进，这件事也不着急，以后总会相互交流，清雪姑娘，你这一次过来，莫非有什么要紧事？”

    苏离问道。

    “嗯。”

    方清雪点了点头。

    此时两人都已经进入了离峰主殿之中。

    “我见到了掌教至尊。”

    方清雪一开口说话，苏离就有些惊讶。

    羽化门的掌教至尊，居然见了方清雪？

    按理说，掌教至尊何其忙碌，要领悟长生秘境的更深境界，要参悟玄机，早日成仙，每一时每一刻，都是耽误不得的。

    就算是门派之中有人晋升真传弟子，也都是天刑长老与传功长老出来，查明身份，允许晋升。

    但是现在，掌教至尊居然亲自见了方清雪这一个真传弟子，这对于绝大多数的真传弟子来说，都是一种荣耀。

    能够被掌教至尊接见，那是一辈子的荣幸！

    不过方清雪的神情依旧平静。

    “我随天刑长老，一道去拜见了掌教至尊，掌教至尊告诉我，这几日在修行中感受到了冥冥之中的一种玄机，因此要派遣我去海外归虚之地建立一处洞府，并由我择羽化门内外门任意弟子，若是遇着资质不错的海外散修，也可一并收纳，为我们的师弟师妹。”

    方清雪的神情略显好奇，因为她现在还是没有明白掌教至尊为什么吩咐她这样做。

    开海外洞府，以她现在的实力的确可以。

    神通秘境的修士在海上，已经可以开辟一方门派，称尊做祖。

    只不过这件事掌教至尊为什么不吩咐别人，而是专门召见了她。

    她也不是去另立门户，而是建立羽化门海外洞府。

    “海外之地，向来神秘，归虚之地，更是有四十大盗，当然现在是三十九，既然掌教至尊他老人家让你建立海外洞府，那建立就是了，一定有掌教至尊的深意。我如今修行到阴阳境，法力大增，正好与你同行，看能不能一起出去，再得一些机缘。”

    苏离面上露出思索神情，随即开口道。

    “我手上如今也缺少合适的宝物，这宝器七煞葫芦虽然不错，但是七煞剑阵之中，还是七口灵器飞剑，已经没什么用处了。至于云风纹鼎，虽然也是宝器，用起来依旧不太方便。”

    “好啊，苏离，这也是我来的目的。”

    方清雪听着苏离的话语，点了点头。

    “苏离你也是个大气运的人。我们一道出去，再探归虚，若是能够得到几件宝物，那也不错。”

    “嗯，正好这一路上，我也可以与你分享阴阳境的一些经验。”

    苏离与方清雪说着话，又离开了离峰。

    他的目光往离峰之上一众弟子看去，尤其目光看向苏家的那些子弟。

    “我这几日又要出游，你们这些子弟，只需要好好在离峰之上修行，万万不能出去，更不能惹是生非，等到你们修为提升到了神力境界之后，我自会安排你们参加羽化仙门的考核，明白了么。”

    苏离目光往苏家的一众男女子弟看去，散发威严。

    立刻，所有子弟，全都恭敬开口。

    “是，师兄。”

    “你们要牢记，这里是羽化仙门，不是我苏家府邸，所以，一定要小心谨慎，我不回来，你们不得离山！”

    苏离又送出许多精元丹来，落在苏家一众子弟的手中，这是他们这些日子修行的粮食。

    “是，师兄，我等必不敢忘！”

    依旧异口同声。

    同时声音中，有着无限的欢喜。

    “什么叫做真传弟子，财大气粗，这就是啊！”

    苏家一个嫡女，名叫苏青燕的，今年已经十八岁，按照辈分来说，她还算是苏离的姐姐。

    但是在这里，苏清燕很清楚自己的身份，知道要叫苏离这位弟弟——“师兄”！

    现在这位师兄又赏赐下来几粒精元丹下来，让她修行。

    她很是高兴，无比欢喜。

    要知道，在苏家的时候，以她嫡女的身份，一年也就可能得到一枚精元丹。

    而在这里，师兄连续赐下精元丹，让他们修行！

    这让她既欢喜，又震惊。

    真传弟子，就是厉害！

    她这位弟弟兼师兄，真是太有威严了。

    “嗯，好。”

    苏离见着所有苏家子弟都答应了下来，这才放下心来。

    时至如今，精元丹这种级别的丹药，他早已经可以自己炼制了，甚至可以说是自动炼制。

    宝器云风纹鼎，那是炼丹的上好丹炉，几乎可以全自动，炼制出许许多多的精元丹来。

    而他自己，只需要吸一吸世界之树，就能提升力量。

    苏离与方清雪对视一眼，飞离离峰。

    他不会忘记，羽化门金日烈长老的儿子金石台就是死在了他的手下，所以他要让苏家子弟留在离峰修行。

    如果离开了离峰，很有可能遭遇不测。

    但那位金日烈长老还未出手，他也不能闯入长老院，将金日烈格杀当场。

    那样，羽化门的门规也不能容他。

    所以，必须提醒这些子弟。

    只要他们在离峰之上，就算是金日烈这样的长老，也不能擅闯。

    否则，金日烈也会触犯门规。

    羽化门是仙道门派，虽然尔虞我诈，竞争惨烈，但是明面上，谁也不敢肆意妄为。

    无论是擅自闯真传弟子山峰，还是擅自闯长老院杀人，那都是大罪，会被制裁。

    当然，离开了羽化仙门之后，山外边发生的事情，就很难说了。

    很有可能一个真传弟子出去，被魔道中人杀了。

    或者一个天人境界的长老出去采药，也被魔道中人杀了。

    外边很危险，魔道中人很多。

    必须小心，谨慎。

