    林守忠一见到人，就跟在水里见了唯一的救命稻草似的。

    脚下生风，赶紧过去扒拉着范三巳，不撒手。

    还一边喊着“范先生，救我”这话。

    林守忠虽然是坐上了嘉州郡郡守，敦厚的身体给外人一直憨厚老实的感觉。

    但其实内里如何，范三巳是最是懂得。

    这人胆小怕事，一遇到麻烦就尽想着躲起来，要不然那几年也不会一直只是个小小的县丞。

    但也有一点让王爷看重的优点，那就是贪财好色！

    这样的人极为好利用，稍给点好处，送上几个美人，必然为王爷所用。

    林守忠此刻急得跟热锅上的蚂蚁，见范先生一点也不着急，心倒也安定了一下下。

    “先生可是想到了什么办法？”林守忠期待的问道。

    “没有。”

    范三巳瞅了他一眼，自行走到旁边的椅子边，坐下。

    又慢悠悠的拿起茶壶倒水，结果一丁点茶水也没有倒出来。

    范三巳拿起茶壶盖往里面瞅了瞅，原来是没水了。

    范三巳也不跟林守忠客气，直言道：“大人，这里面没水了，让人烧点水来。”

    说完，范三巳就朝外面喊了一声，很快有侍女端着茶水走了进来。

    “先生啊！这都什么时候了，你怎么还一点也不着急，就想着喝水？”

    手里端着侍女送来的茶水，范三巳轻轻地饮了一口，道“就算在急，这人口渴了，还是要喝水的。”

    “……”

    林守忠此刻有点后悔上了这条贼船，要是被陛下查到他和柴王勾结准备谋反之事……

    林守忠摇摇头，不敢想！

    不行，不行，绝对不能让陛下查到！

    “范先生，你赶紧想想办法吧！”

    林守忠催促道：“那程氏已经跟着周裴到了洛京，你我与柴王勾结欲行谋反之事，肯定会被陛下知道的！”

    “我可不想死。”

    也许是心里太着急又很是害怕了，林守忠后悔的突然脱口而出。

    “早知道我就不和柴王合作了。要不是你，我现在根本就不用担惊害怕的。”

    一听这话，范三巳放下茶盏，抬头打量对面有些敦厚的林守忠。

    瞧着林守忠的神色，他问道：“怎么，大人这是后悔了？”

    不等林守忠回答，范三巳蓦然嗤笑一声，“大人可不要忘了，您有如今的财富地位，可都是因为王爷。”

    “如今只因这一小事，就说后悔，这悔可不是您想后悔就后悔的！”

    “小事？”林守忠不乐意了，“这可是要我命的大事！”

    林守忠一开始本就没有谋反之心，只是后面范三巳老是跟他说什么从龙之功。

    说什么，若是他现在跟着柴王，助柴王登上那个位置，日后他有享不尽的财富与美人。

    甚至还会封个国公当当。

    一天天的在耳边念叨，林守忠就不自觉动心了。

    哪个男人不想要那从龙之功？这个决定大概是他这辈子以来做的最大胆的一次。

    但是现在，一想到要因此没命了，林守忠就开始后悔当时的决定。

    他干脆一不做二不休，说道：“反正我不管，若是真有洛京城人来查，我就直接将我知道的都说出来。”

    就是死，也要拉上柴王！

    范三巳微微皱了皱眉头，盯着林守忠看了看。

    确定那说的不是假话，还真怕他说到做到，坏了王爷的事情。

    于是，他起身拍了拍身上不存在的灰尘，笑道：“大人说哪里话，您先坐下，我这就想办法。”

    林守忠哼了哼。

    “大人现在也不必过于担心，就算那程氏到了洛京也不会有人听她的。”

    范三巳摇着羽毛扇，继续道：“据在下所知，程氏与周裴手中并没有您与王爷要谋反的证据。”

    “而且，天子也不一定会理会！”

    “那税银——”林守忠还是很担心。

    范三巳轻笑，疑惑道：“税银怎么了？当初大人不就是查到程度私下扣留税银才将他抓起来的吗？”

    一听这话，林守忠顿时一亮，直拍手，“对啊！”

