    唐琬在小区门口碰到祝湘湘还挺惊讶的，她看了眼赵小惠，走到祝湘湘身边：“你不是回祝家了吗？”

    她早就知道，祝湘湘在邓家呆不久，没想到这么快就回去了。

    这几天小区里茶余饭后最大的话题就是邓家的八卦了，什么继父杀继女啊，越传越离谱，赵小惠一家现在已经成了小区里的名人。

    祝湘湘说道：“我回来看看阳阳。”

    “阳阳？”唐琬挑了挑眉，看来这件事赵小惠一直瞒着祝湘湘啊。

    看着祝湘湘容光焕发的笑脸，不动声色的勾了勾唇，叹了口气：“阳阳挺可怜的。”

    祝湘湘冷哼了一声，有爸有妈的，有什么好可怜的，哪儿像她，连亲生父亲是谁都不知道。

    眼看祝湘湘随着赵小惠进了家，唐琬冷笑了声，接下来有好戏看了。

    半小时后，赵小惠匆匆下楼，祝家的司机开车停在小区门口，赵小惠跟他说祝湘湘想多陪陪弟弟，今晚就住在家里了，让他先回去。

    司机想着这是祝湘湘的亲生母亲，肯定不会有什么事，便开车回祝家了。

    赵小惠盯着车子离开，拿出手机打了个电话：“王医生，我这边准备好了。”

    十分钟后，一个膘肥体壮的中年男人敲响了邓家的门。

    “表姐，这就是你女儿湘湘？果然是在豪门养大的，这细皮嫩肉的，看着就娇气。”男人盯着躺在沙发上昏睡的少女，啧啧感叹。

    赵小惠面色有些苍白，抿抿唇说道：“别废话了，快去医院吧。”

    谢强问道：“表姐，你怎么不跟湘湘说实话，那是她亲弟弟，她不会拒绝捐骨髓吧，你这样瞒着她偷偷做，她醒了会不会生气不认你？以后就别想再沾她的光了。”

    他觉得表姐这事儿干的有些糊涂。

    能光明正大，干嘛要偷偷摸摸的。

    赵小惠叹口气，“你以为我愿意吗？明文规定未满十八岁不能捐骨髓，湘湘才十七，但是阳阳不能再等了。”为此她专门花钱找了人走后门，不然手术都做不了。

    更重要的一点她没说，祝湘湘如果知道真相，会毫不犹豫的拒绝，她生了警惕心，阳阳只能等死。

    这是唯一的机会了。

    为了阳阳，她愿意牺牲一切。

    “行吧，反正你自己心里有数。”谢强背起祝湘湘，赵小惠拿着毯子盖在祝湘湘身上，遮住她的脸，两人匆匆离开。

    唐琬远远的跟在后边，看来她猜对了，赵小惠这盘棋下的够大的，她就不怕事后祝家跟她算账？

    转念一想，唐琬也就明白了赵小惠的意思。

    她再怎么欺骗，也是祝湘湘的亲妈，血缘关系改变不了，再说，就她对邓阳宠溺的劲，让她一命换一命她都愿意，还有什么干不出来的。

    谢强是做小生意的，有辆面包车，把人塞进面包车里，开车往医院赶。

    ——

    林清一听司机说祝湘湘晚上住在邓家，气就不打一处来。

    给祝湘湘打电话，是赵小惠接的：“祝夫人吗？不好意思，湘湘她去卫生间了，湘湘她弟弟阳阳之前去老家了，今天刚回来，姐弟俩好不容易见一面，湘湘想多陪陪弟弟，今晚就不回去了，还希望祝夫人能体谅。”

    弟弟？林清冷声道：“我怎么没听湘湘提过，你让湘湘接电话。”

    “湘湘她在卫生间，不方便，夫人，我知道湘湘是你养大的，你们母女感情深厚，我虽然生了她，但一天也没养过她，只是血缘终究是血缘，就像明镜小姐一样，跟夫人不是也挺亲的吗？都是做母亲的，夫人也体谅我一下吧，您什么都有，亲生女儿也在身边陪着您，我呢，丈夫没有了，亲生女儿也要离我而去，您这是要逼死我吗？”

    林清噎了噎，“你想干什么？”

    “我什么也不想干，只想让湘湘多陪陪我，就这几天，过几天我一定完好无损的把她送回去，然后我们一家三口从此消失在你们眼前。”

    林清说道：“希望你记住自己今天说的话。”

    话落“啪”的挂断了电话。

    “祝夫人怎么说？”谢强一边开着车，一边问道。

    赵小惠摸了摸祝湘湘的脸，她昏睡着，也只有这个时候，她才能仔细的打量她。

    “湘湘是个有福气的孩子，以后在祝家，会过的很幸福，我们的母女缘分，以后就断了。”

    “姐，你这说的是什么话，你是湘湘的亲妈，养母再有钱跟你也没法比啊，就算湘湘知道真相，顶多气几天，怎么滴，还真的跟你断绝母女关系啊。”

    赵小惠摇了摇头，她自己生的孩子，自己清楚。

    一个骨子里自私的人，为了利益，可以放弃一切。

    就像她为了阳阳，可以牺牲一切。

    鱼与熊掌不能兼得。

    ——

    到了医院，祝湘湘先被推去做检查，因为事先打点过，一路绿灯。

    “妈妈，你见到姐姐了吗？我好想她，这是我画的画，妈妈你要是见到姐姐了，帮我把画送给她好不好？”

    病床上的小男孩形销骨立，长期被疾病折磨，面色苍白，眼窝深陷，但却有一双明亮清澈的眼睛。

    他高兴的展示着自己画的画，上边是一大一小两个人，大的穿粉裙子梳羊角辫，小的是个酷酷的小男孩，两人手拉着手，脸上俱是灿烂的笑容，单看这幅画，画功很不错，很有天赋。

    赵小惠笑着点点头：“好，等阳阳的病治好了，就能见到姐姐了，姐姐也很想阳阳的，所以阳阳一定要坚强，这一关咱们要熬过去。”

    阳阳点头：“妈妈，病好了之后我要和姐姐一起上学，一起玩。”

    说着笑了起来，病痛丝毫影响不了小男孩脸上灿烂的笑容，眼神中满是对未来人生的期待。

    赵小惠捂着嘴，忍着夺眶的眼泪，“好，那咱们先去做检查。”

    赵小惠和护士推着病床离开，一路上阳阳都在兴奋的追问，而话题永远离不开他那个未曾谋面的姐姐。

    妈妈说只要做了手术，他的病就可以治好，他一定要坚强，不能喊疼，病快点好，这样就可以早点见到姐姐了。

    妈妈说，姐姐很温柔很漂亮，像仙女一样，他总是做梦梦到姐姐，梦中的姐姐真的像仙女一样。

    这次抽血，他连眉头都没皱一下，他是个坚强的男子汉了。

    抽血的护士心疼的摸了摸他的脑袋：“疼吗？”

    小男孩笑着摇摇头，“一点都不疼，姐姐可以多抽一点。”

    护士摇头失笑，多可爱的孩子啊，怎么就被病魔给缠上了。

    这孩子很有画画的天赋，经常画画送给医生和护士，又乖巧又懂事，大家可怜心疼他，知道他家里条件不好，医院还组织了一次捐款，可能老天爷也可怜这孩子，让他找到了合适的捐献者，这孩子有救了。

    祝湘湘手臂传来一阵刺痛，她迷迷糊糊的睁开双眼，头顶的灯光刺的她眯起眼睛。

    我这是在哪里？

    一扭头，她看到一个护士拿着针管扎在她的手臂上，针管里的液体缓缓推送进她的体内。

    祝湘湘瞳孔骤缩，猛然推开护士，大喊道：“你在干什么？”

    护士被推的一个趔趄，皱眉看着她：“你不是２８床邓阳的家属吗？自愿捐献骨髓，现在要给你注射重组人粒细胞集落刺激因子，动员骨髓，这个过程可能会有些不舒服，你忍一忍，很快就过去了。”

    护士说的每一个字她都认识，怎么组合在一起，就听不懂了呢。

    “邓阳？捐献骨髓？你到底在说什么？”祝湘湘忽然想到赵小惠递过来的那杯水，喝了之后她就失去了意识，以及昏迷前那句模糊的对不起……

    祝湘湘崩溃的大喊道：“赵小惠，你竟然骗我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这样的欺骗，大家能接受吗？

    祝湘湘会怎么做

