    烤肉，用自行车幅条磨的烤肉签子，每个小伙伴谁不准备几十根，都不好意思来参加聚餐。

    陆桥把三轮车一停，开始点人：“那谁，谁，还有那谁，骑自行车去酒厂，我订了三桶散葫芦，给拉回来。”

    “好咧。”

    散葫芦，就是大桶装的生啤。

    小市场就有卖的，买的人用热水瓶装回去，夏天的时候保证几个小时都还有冰凉。

    白昊来的晚了一点。

    他没有自行车，这年头挤公交要等很久，只有两站路，他最终选择步行走到小树林，他开始期待杰夫哈斯给他买的车了。

    今晚的小树林格外的热闹，但凡是得到消息的年轻人，无论男女都跑来了，圈子也不大，来的多少都能认识几个人，也能和许多人混个脸熟。

    还有人从旁边的厂子接了电线，挂上了灯泡。

    白昊到了。

    身上穿着一身灰蓝色的西装，外面套着一件颜色相近的巴不瑞的羊绒风衣，有一条长围巾，再配上一个黑色的羊毛礼帽。

    这打扮不是文强哥的，是白昊喜欢的另一个造型。

    尼尔卡夫瑞的。

    正如许多人想的那样，白昊已经和他们不是同一个世界的人了。

    当白昊出现的时候，从第一个看到白昊的人开始扩散，没一会功夫整个小树林变的安静了，所有人都默默的看着白昊。

    没错，从打扮，从气度，更不用说穿衣了。

    白昊已经不是他们记忆中冬天捂着绿色军大衣，头发乱糟糟的待业青年了。

    白昊也明白了这些人的心情。

    只是走到李小龙面前：“小龙，厂子里没有亏待你吧。”

    “昊哥，没有，一点也没有，给我奶奶发了五百块，给我爸涨了一级工资，还让我进厂当学徒了。”

    白昊抬头看了一眼站在不远处的赵放、陆桥两人，赵放冲着白昊摇了摇头。白昊懂了，他不在这里最好。

    “恩，你们玩，我还有些事。”白昊拍了拍李小龙，然后冲着所有人挥了挥手，只能选择转身离去。

    其实不用赵放提醒白昊也知道，他在，这些人热闹不起来。

    看着白昊的身影消失在夜色中，才有人说道：“昊子变了，刚才过来的时候，那感觉就象是我们厂长到车间来检查工作，我大气都不敢喘。”

    李强很是大声的说道：“你们这些没见识的，最近咱们这边创汇四千万的订单，就是我们昊子从漂亮那里签回来的。还有……”

    李强还想说着，陆桥一拉他：“帮我把炉子架起来。”

    “那谁你……”李强想叫别人去帮着架炉子，陆桥却是硬拉了他一把，李强只好跟着去了。

    赵放由站在小树林边上，远远的看着步行离开的白昊。

    此时，赵放的心中多少有些担心白昊。

    他害怕白昊不再融于小树林这个群体心里不舒服。

    不舒服？

    有吗？

    白昊才没有呢。

    重生前，陆桥和赵放在单位下岗之后，白昊可以欣然的请两人去五星级酒店吃牛排，也也同样乐意和两人在路边吃烤肉。

    白昊又闭关了。

    他要完成他的图纸，虽然只是简图。

    又是几天过去了，这几天除了杨柳来送饭，张建国一次也没来。

    “爸忙什么呢？”

    杨柳把饭盒放下：“上班，然后被调到总厂加班，不知道什么事。”

    “恩。”

    白昊只是恩了一声，又开始埋头画图。

    又是几天过去，张建国突然来了，不是一个人来的，还带着四个人。

    为首的一个戴眼镜的上前：“白厂长我叫苏杰，工电总厂办公室干事。今天来有两个事，头一个是接你去新办公室。还有就是有几只集装箱厂里已经从沪港用火车运了回来，那边需要你签字才能拉回来，有两只集装箱厂里不能代领，其余的也需要你签字。”

    “恩。”白昊只是应了一声，然后将最后几笔画完，将图纸卷了起来。

    看白昊卷图纸，张建国上来帮手，顺便用纸带封好，然后作上记号与编号。

    苏杰带的几个青工负责搬东西，除了白昊的行李之外，就是这些图纸，无论他们能不能看懂，倒是都知道白昊现在是一厂之长。

    虽然是个光杆。

    但必要的恭敬不敢少。

    新办公室。

    白昊一眼就认出这是自己养父张建国原先上班的厂子，只是从内到外都已经大变样。

    工电基建处投入一百多人力，完成了对这个小破厂的改造。

    就连几十年前的红砖旧楼都在外墙上涂了一层水泥，然后再打成毛花，留了几个大方块空白，可以随时画上宣传画。

    张建国跟着白昊往里走的时候说道：“给你选了一间办公室，原先的位置不吉利。这个办公室我让厂里改造的时候加装了一个单独的木楼梯，二楼你可以住。”

    苏杰等人帮着搬完东西后，张建国要求和儿子单独说几句，苏杰就带人到厂门口等着。

    看人出去了，张建国拉开一面墙上的木柜：“这厂子以前挖过一个很大的防空洞，我请老郑帮着让基建处修复了一下，开了一道门正好在你这个办公室。”说着，张建国带白昊往下走。

    一个旋楼之后，别有洞天。

    长长的向下的通道之后，是一处铁门。

    张建国拍了拍铁门：“这门很厚，铁皮加水泥的，原先防空洞的门，加了新锁，里面有十个文件柜，还有两个保险箱。保险箱不是给你放钱的，你那要紧的图纸以后放这里。”

    白昊推了推门，没推动。

    张建国告诉白昊：“这门靠人力至少需要五个人，是电动的。”

    白昊懂，这是深挖洞、广积粮时代的防空洞。

    “走了，这厂子你回头慢慢看，我让苏杰出去单独有话和你说，苏杰估计知道原因，但他也不会声张。不是这防空洞，而是你这厂子依上面的相应规矩，有三十五个正式工，四个干部的编制，现在全空着。”

    “三十五个正式工，四个干部？”白昊万万没想到，竟然还带这个。

    “恩。”张建国点了点头：“副厂长一个，财务科长一个，保安科长一个，生产主任一个。其余的是工人指标，财务科还可以有两个以工代干的，一个会计，一个出纳。所以，一共是四十一个指标，四十一个。”

