    嘭！

    突然一声巨响，一个士兵突然一头栽下，直直倒在地上。

    倒下的战士双手立刻捂着右脚，惨叫，脸上都是痛苦。

    “啊，我的腿，我的脚抽筋了……”

    “不好，有人脚抽筋了，停车，救人。”

    看到这一幕，唐琅脸色大变，低吼起来。

    Y吱！

    一声急刹车的声音响起。

    车子还没停，唐琅已经跳下车，身影犹如一道弓箭一般，快速冲向那个士兵。

    长途拉练中，脚抽筋是经常发生的事情，但是如果不及时处理，有可能会诱发全身性抽搐，还会导致癫痫的发作，有的患者还会产生高热惊厥，甚至还会诱发伴身体内的潜在疾病，影响生命。

    唐琅一边急奔，一边大喊：“立刻叫陈医生过来，我先给他按揉一下。”

    龙万川点头正想联系陈凌，这时，从车子的一边突然一道身影飞窜而出，那人三两步就刷到倒下的那名战士身边。

    来的人正是军医，陈凌。

    陈凌蹲下来对抽筋的战士说道：“把手拿开，我来。”

    满脸痛苦的战士，一看穿着白大褂的军医，点了点头，眼神里都是期待的眼神，立刻把手挪开。

    陈凌将双手放到战士肌肉僵硬的右腿上，十指立刻开始快速捏动，替对方舒缓肌肉。

    此刻，陈凌的脑海里已经展开一副，清晰的中医按摩手法图，这些就是来源于中医技能。。

    他手指的拿捏位置，正是按照图示中显示的穴位。

    这就是学位按摩刺激，达到疏通作用。

    不过，外行的人根本看不懂，在场的人看到陈凌手上的动作一脸诧异。

    这是什么手法？

    一般碰到有人抽筋时，很多人做法让对方的脚伸直，再加上大力的按揉疏通，但是陈医生的手法很是怪异，直接轻轻按揉鼓起的腿部肌肉。

    才用一两个手指按压，有用吗？

    大家都觉得奇怪，不过看对方穿着白大褂，再加上情况紧急，谁也不敢吭声。

    然而，下一秒，让他们彻底大跌眼镜的事情发生了。

    伴随着陈医生的双手不断按捏，那个腿抽筋的战士，脸上的表情越来越轻松，原本皱得紧紧的眉头，瞬间展开，脸上泛起一丝陶醉的神情。

    “嗯啊……”

    众目睽睽之下，这个战士突然嘤咛一声，发出女人一样的声音。

    啊！？

    听到这样叫声，现场众人浑身鸡皮疙瘩不断冒起，脸上的表情瞬间变得很精彩。

    我去……这叫声太像了，如果是女人，肯定非常动听，但他是男人啊，还是满身大汗的男人啊，怎么能叫出这样的声音？

    不，不是，他不是脚抽筋痛得死去活来吗？怎么会喊出像无比享受的消魂声？

    众人死死盯着那个战士，他哪里像一个脚抽筋的人，虽然浑身大汗淋漓，但精神状态比谁都好，似乎是刚刚苏醒的人一样，整个人精神焕发。

    他这样的状态要是一个病人，那其他人病得更重了。

    现场所有人都被突来的声音吓得不轻，就是龙万川与唐琅那么淡定的人，听到这样的声音，都忍不住一个啰嗦。

    特么，这个声音，好诡异，你一个男生喊什么喊？不知道这样的声音很违和吗？

    唰！

    感受到大家怪异的眼神，那个战士立刻刷红了脸，紧咬牙关，有点想哭。

    特么，太丢人了，竟然当着这么多人的面，喊出娘们的声音，这是在找死啊。

    但老子也不想这样啊，只是因为刚才军医那个按摩的手法，真的太舒服了，实在没忍住啊。

    本来抽筋就痛得要命，他怎么也没有想到，这个军医的双手在他的腿上只是轻轻一按，双手在他的腿上像弹钢琴一样跳动，绷紧的肌肉瞬间舒缓，不到1分钟时间，腿上的疼痛感瞬间消失，随即是一阵舒服感，而且这种感觉特别的强烈。

    碰到这样的情况，那个战士是没办法，怪就怪陈凌的中医按摩手法太专业，效果真的没得说。

    其实这个画面在龙牙也出现过，当时陈凌在龙牙就使用过一次，凡是抽筋的人都被他按摩过，而那些家伙都发出同样的声音。

    陈凌早就习惯了这样的叫声，他只是淡淡一笑，没有理会，继续给那个战士推拿，让气血更加顺畅。

    很快，那种战士腿上的抽筋症状就彻底消失，他愣愣地看着眼前陈凌，这是哪个医生？好像不认识啊。

    医务室不是那个美女陈医生吗？

    怎么来了一个新人？

    这时候，受伤的战士算是看清楚了给他按摩的医生面孔，但是瞬间也陷入了震惊之中。

    没想到这个年纪轻轻的男医生，竟然如此精通按摩，分分钟就帮自己缓解了抽筋的痛苦。

    海军医务室有这样的医生，可是大家的福气啊。

    战士立刻对着陈凌道谢：“那个，谢谢了。”

    陈凌已经拿开了手，点头道：“你好差不多了，站起来试试。”

    战士点头，双腿一收，感受到没有任何困难，一下子站了起来。

    天啊，不只是好了，简直感觉真的很好。

    战士一脸笑意，因为他不再感受到痛感，而且之前的疲惫感都减轻不少。

    蹬蹬……

    战士感觉良好，立刻双脚一瞪，试试跑了起来。

    “我果然能继续跑了，谢谢医生，你的手法太高级了。”

    跑出去的战士，对着身后的陈凌笑道。

    看着那个抽筋的战士跑远，唐琅心头一颤，他真的没事了？

    那个医生就这样三两下就能帮抽筋人员恢复？

    看来，那个医生真懂按摩疏通血液啊。

    唐琅的眼神回到陈凌的身上，当他看到对方的那张年轻的脸孔上，瞬间一愣。

    这个谁啊？完全不认识啊。

    难道医务室来新医生了？还是一个实力不错的医生？

    唐琅还想开口问问对方什么信息，龙万川突然走了过来，刷一下，立正对着年轻医生，敬礼。

    “首长，好！”

    首长？

    唐琅闻言，瞬间眉头锁紧。

    首长？他是哪个首长？

    一个首长来当军医了……

    唐琅看着那个穿着白大褂，比自己还年轻的小白脸，彻底蒙圈。

