    吕慈的当众诘问并没有激怒风正豪，他已经习惯了这样的态度。

    从加入十佬会那天开始，他就是整个十佬会成员中地位最卑微的一位。

    只有神婆关石花因能力受到拘灵遣将的克制而对他比较客气。

    风正豪叹气道，“我不是很明白吕老爷子在说什么。陈让去吕家的确是我安排的，不仅如此，其他各位应该也收到了我发出去的请柬吧？至于陈让到吕家做了什么，那是他自己的选择, 吕老不该迁怒到我风正豪头上，凡事要讲个理字。”

    论隐忍，他能在有着深仇大恨的王蔼面前忍气吞声，又怎会和实力比他强出太多的吕慈反目。

    在没有绝对把握之前，他是不会贸然把自己和天下会置于危险处境中。

    这是风正豪的生存之道。

    “啪！”

    吕慈猛地一拍桌子，“他干了什么？我吕家的孽障吕良，就是在他出现后神秘失踪的，这件事绝对和他脱不了关系，你要是不信，马上把他给我叫到这儿来对质！”

    “吕良？”

    除了风正豪以外，其余十佬神色一动。

    是那个叛逃吕家，加入全性兴风作浪的小屁孩？

    听说前阵子全性围攻龙虎山，就有那小子的身影。

    难道他被吕慈抓回去以正家法了？

    “不好意思，吕老，陈让的电话已经有几天拨不通了，我更不知道他去了哪里。”风正豪摇头，无奈道，“您还是自己想想办法吧。”

    “好，很好！”吕慈怒气冲天，“他已经被逐出武当派，现在是你天下会的高级干部……你风正豪是王八吃秤砣，铁了心要护着他了？那就别怪吕家针对你。”

    风正豪脸色瞬间变的十分难看。

    天下会的实力连王家都比不上，何况在异人界根深蒂固的吕家。

    哪怕这段时间他一直在兼并王家的产业。

    但对上吕家，天下会毫无胜算。

    见气氛有些紧张，陆瑾急忙出来打圆场解围。

    “老吕, 风会长，你们俩冷静一下, 吵架并不能解决问题，有话好好说嘛。”

    “哼！”吕慈冷哼，并不领情。

    风正豪倏然起身，对其他人歉意道，“陆前辈，各位，我天下会还有要事处理，先走一步。”

    说罢，风正豪推门而去。

    留下众人面面相觑。

    陆瑾、那如虎等人知道，自老天师大战全性于草原后，另一场席卷异人界的风暴，即将来临。

    ………………

    通天谷。

    一眨眼，陈让带着吕良回到通天谷已有半个多月。

    经过多番修炼验证，吕良终于确信自己的伤势彻底痊愈，再无后患。

    救他回来的陈让，除了每天坚持签到外，完全沉浸在修炼中难以自拔。

    随着六库仙贼的精进，每个人都能清晰的感受到陈让的相貌身材和以前大不相同。

    皮肤变得更加白皙细嫩，血肉骨骼逐渐强壮，身材更加挺拔高大，双眼神光逼人。

    “陈哥……”

    背后传来一阵轻快脚步，吕良的声音随之而来。

    陈让停止修炼，转身问道，“你怎么来了？什么事？”

    吕良搓搓手，眉飞色舞道，“上次你说的那两件事，差不多可以了。”

    陈让和他提起过，希望他的双全手熟练后，能帮忙解决马仙洪和陈朵的问题。

    两人一个伤在灵魂，需要找回丢失的记忆。

    一个伤在肉身，必须清除全身的蛊毒毒素。

    目前惟有双全手可破。

    陈让意外打量了一下他，“你确定？有多大把握？”

    吕良兴冲冲道，“这是我觉醒双全手以后第一次出马，当然只许成功不许失败。所以这些天我跟老马还有陈朵简单交流过几次，顺便观察了两人情况。别的不敢说，老马的问题我有百分百信心。陈朵有点复杂，不过除了心脏上的原始蛊外，其他都是小儿科。”

    来到通天谷，吕良意外发现这是一个比全性更适合他的地方。

    在这里，同样能随心所欲施展能力。

    身边有几十名异人可供切磋交流。

    永远不必担心被组织内的其他人背刺。

    或者被哪都通及吕家这样的势力通缉追杀。

    这短短半个月，是他从吕家叛逃加入全性以来，过的最轻松愉快的一段时光。

    借着陈让的关系，通天谷众人对他的印象很不错。

    吕良想要维持这种融洽的关系。

    “走，我们去找老马和陈朵。”

    陈让拍拍他肩膀，两人朝马仙洪住处走去。

    当天下午。

    前碧游村十二上根器加全体村民七八十人出现在马仙洪居所外面。

    大家席地而坐，把院子围的水泄不通。

    他们都知道，这个下午对马仙洪来说至关重要。

    陈朵一个人站在偏僻的角落中，望着马仙洪的屋子默然无语。

    谁也猜不到她在想斜什么。

    屋内只有三个人。

    陈让、马仙洪、吕良。

    “那么，我们开始吧。”马仙洪深吸一口气。

    陈让能感受到他内心的紧张和期待。

    “放轻松马哥，很快就过去了。”吕良安抚马仙洪，“你去床上躺好。”

    等他躺下，吕良拉过椅子坐在床头，双手按在马仙洪头顶。

    陈让目光紧紧盯着吕良的动作。

    双全手迟早会落在他手上，趁此机会多观摩学习，对他将来精通双全手大有裨益。

    吕良深吸一口气，双手同时变色，左红右蓝。

    精练的先天之炁从他掌心涌出，将马仙洪额头受创的部位覆盖包裹。

    马仙洪眉头锁成一团，身体忍不住哆嗦了一下。

    灵魂修复进行中。

    一小时后。

    吕良汗如雨下，整个人疲惫不堪，手掌从马仙洪头顶挪开。

    “我不行了……累死我了……”

    说完，他眼前一黑，就此昏迷过去。

    陈让一愣，怎么回事？

    不会出什么变故吧？

    这算成功还是失败了？

    躺在床上的马仙洪一动不动，陈让怀疑他是不是嗝屁了？

    “唉……”

    忽然，一声长叹传入陈让耳中。

    只见马仙洪翻身起来，额头原本那块巨大的创伤已然不见踪影。

    甚至未曾留下任何伤痕。

    “老马，你现在感觉怎么样？”

    陈让一边扶着昏睡的吕良，一边试探着问。

    马仙洪呆望着地面怔怔出神，脸上变幻不定。

    过了好一会，他才回过神来，苦笑道，“我没事，太多往事一闪而过，我需要时间消化。”

    “那就好。”陈让松了一口气，“我先带这小子去休息，你无碍的话出去见见大家吧，很多人都在关心你。”

    陈让拎着吕良走出马仙洪的屋子。

    “教主……”

    一群人纷纷起身，一片喧闹。

    “不用担心，老马安然无恙。”陈让欣然道。

    众人喜上眉梢，拍手叫好。

    离开院子，陈让低头望着手里昏迷的吕良，脑海中闪过一个念头。

    要不要趁机用明魂术尝试读取吕良记忆中双全手的修炼方法？

    似乎有点儿趁人之危啊。

