    “你，抬还是不抬？

    三息时间！”

    灰毛鸡看向了另外一位三宗天骄，旋即微笑起来。

    只不过此刻的笑容，却让这三宗的天骄们，感到一阵寒冷，看着灰毛鸡的眼神，皆是惧怕了起来，。

    死，还是抬轿？

    这个问题，摆在了他们的面前，而且，还只有三息的思考时间。

    “我抬！”

    这三宗天骄，立刻便喊道。

    面子的确是非常重要的，但与性命相比，面子似乎也不算什么了。

    “很好，有前途！”

    灰毛鸡的目光看向了其他人，“老祖懒得一个一个询问了，愿意的便走出一步，不愿意的就站在原地，老祖给你们三息时间！”

    “一！”

    灰毛鸡开始数了起来。

    十大势力，皆是震惊的看着灰毛鸡，这副宗主还当真让这些人成为自己的轿夫，若是被三宗知晓，必然是会震怒的，哪怕是将这些天骄杀了一些，三宗都没有什么借口，毕竟是三宗天骄挑衅在先，甚至主动来斩道宗动手。

    但若是让其成为轿夫，这完全就是侮辱了，不将三宗放在眼中，三宗，必定会对付斩道宗的。

    斩道宗虽强，但能对付三宗不成？

    显然是不可能的。

    “二！”

    “三！”

    三息已到，灰毛鸡的目光看来，率先看向了那三人。

    邱峰，聂山，祝威三人，脸色极为的难看，他们三人，皆是自认为乃是天骄，一向眼高于顶，打死都没有想过，有朝一日竟然会被人制服，让自己抬轿子，还是给一直丑陋的大妖。

    最关键的，这只大妖竟然还要让自己等人抬着，去银河各处转悠，谁能丢得起这个脸？

    “想好了没？

    还在那里墨迹什么？

    抬轿还是死？”

    灰毛鸡大声喝道。

    “让邱某抬轿？”

    邱峰眼眸一瞪，身上的气息惊人，似乎快封印不住一般，他瞪着眼睛，死死的咬着牙，然后狠狠跺脚，“抬就抬！”

    “我也抬！”

    聂山也爆喝一声，仿佛要和灰毛鸡拼命一般。

    “既然两位道友都抬，若是祝某独善其身，也不好看，虽然丢人，但祝某愿意陪伴两位好友！”

    祝威冷哼一声，扭过了头。

    其余一众天骄，看着连这三人都抬，他们自然不会选择死。

    反正丢人，也是这三人在前面顶着。

    “甚好，甚好，诸位道友果真明智，来，各自给各自找一个舒服的位置，我们先在斩道宗转悠一圈，随后去距离我们最近的寒光宗！”

    灰毛鸡说道。

    一群三宗天骄，极为憋屈的走到了轿子旁。

    然后各自找到了一个位置。

    三位天骄，自然是站在最前面，其余人则是分布两列。

    灰毛鸡纵身一跃，直接坐在了自己的轿子上，然后斜躺着，开始吃起水果来。

    “走起来！”

    灰毛鸡吩咐道。

    众位天骄，什么时候抬过轿子，抬起来后，轿子到处摇晃。

    “好好抬，先在宗门之中练习好，抬稳了我们再出去，给你们两个时辰时间，要是练习不好，就去死吧！”

    灰毛鸡道。

    一众天骄，极为憋屈，开始了练习抬轿子。

    “老祖的良苦用心，你们一定要理解，不要带着情绪抬轿子，你们的各自实力不错，但是这抬轿子，也是一个技术活，要讲究配合之法，你们将这个学会了，学以致用，对你们修为都是有帮助的。”

    灰毛鸡对着众人说道。

    但却没人理会，他们只感觉脸上火辣辣的，丢人到了极点。

    “副宗主，那我等便告辞了！”

    神风宗宗主等人，立刻告辞。

    “副宗主，告辞！”

    “好，你们先走吧，待轿子太好了，老祖一一去你们那里！”

    灰毛鸡说道，继续训练起这些天骄来。

    十大势力的一群人，便朝着外面飞去，很快便远离了斩道宗。

    寒光宗一位道尊强者道：“我们要不要将这件事情，禀报三宗？

    这可是一个机会，斩道宗便会灭了，我们重新脱离斩道宗的欺压！”

    “不可，万万不可！”

    寒光宗宗主摇头道。

    “为何？”

    寒光宗道尊境强者道。

    “三宗的实力，自然不是斩道宗可以比拟的，但是，斩道宗的副宗主这般恐怖，还有那位宗主，也是极为恐怖，这样的人物，只要有一个逃出去，那么，必然会对我们十大势力进行一个可怕的报复，我们根本无法抵挡！”

    寒光宗宗主道。

    “不错，那只大妖，日后绝对可以成为道皇，而它只是副宗主，那么宗主呢？

    也必定是道皇，这件事我们便当作不知道，任其发展，反正以那只灰毛鸡的性格，迟早会照耀进三宗的视线范围内，到时，三宗自然会过来的！”

    神风宗宗主也道。

    “就这么做，我们十大势力虽然不错，但是在这些人的眼中，太弱了，我们还需要谨慎发展！”

    另外几位宗主也是开口道。

    商议好对策后，这些人便离去了。

    而灰毛鸡则是在宗门之中，开始训练了起来。

    这些好歹也是天骄，学习抬轿还是很快的，一个时辰便已经抬的有模有样，并且在灰毛鸡的指挥下，可以随便转折到任何方向，这令灰毛鸡极为欣喜，不愧是天骄啊，抬轿的一把好手啊，以后抬轿，就是要得天骄来。

    李墨一直在闭关之中，除却曹洛水和灰毛鸡外，并没有人能够进去，所以还不知道这件事。

    曹洛水也在宗门之中潜心修行着，李墨先给她炼制了一些水属性的丹药，让曹洛水先行修行，所以，宗门之中，暂且让灰毛鸡照看的，但也没想到，灰毛鸡会这么胡作非为，这样胡来。

    以斩道宗目前的实力，自然是还不如三宗着。

    一月时间过去了，灰毛鸡已经让一众天骄抬着自己，在周遭的星辰之中到处转悠了起来。

    银河西边，星辰众多，都是灰毛鸡没有去过的，老祖一颗星辰也不放过，每颗星辰都要去转悠半天。

    当星辰上所有修士，看见了抬轿人的衣衫后，皆是震惊了。

    “这是玉鼎宗的服饰吗？

    还有万星门，还有青烟阁，天呐！”

    “三宗的天才弟子，竟然给一只大妖抬轿，这只大妖是何等身份？”

    

