    异变兽的爆炸威力实在是太大了，爆炸的冲击波猛地以扩张，高大的城墙在这股冲击波下就像是纸糊的一般，直接被撕碎。

    仿佛是世界末日来临一般，一种极度的恐惧在所有人的心头闪现。

    爆炸过后，南城直接化为了一个巨大的深坑，之前所有的一切都化为了尘埃，内城的南测城墙，已经全部倒塌，天都城此时就像是一个完全不设防的香饽饽。

    东西两侧的城墙上也受到了波及，那些聚集在城墙处准备外逃的人和士兵都受到了波及，轻微的都被震得七窍流血，重的直接就被震死了。

    特别是靠近南城的位置，那里受到的冲击严重，能生存下来的很少，不管是守城一方，还是城外的邪修和异兽，在这次的冲击波中都死伤惨重。

    天都城的中心，一道光幕缓慢退去，就是这道光幕抵挡住了冲击波，使得天都城没有被这股冲击波摧毁，可是大爆炸造成的地震还是让光幕内很多建筑受损甚至倒塌。

    “异变兽到底是怎么回事，为什么会爆炸了？”叶孤风站在后方怒吼到。

    一群邪修都一脸懵逼，他们不敢搭言，因为他们也不知道到是怎么回事，面对咆哮中的院长，他们心中非常的不安。

    叶孤风发泄了一会后也消停了下来，“现在情况如何？”

    一名邪修看了一下自己的光脑，赶忙回答到，“这次爆炸完全摧毁了南侧的城墙，不过虽然给天都城造成了不小的伤亡，可是咱们的伤亡更惨重一些！”

    异变兽爆炸，冲击波的范围自然是朝着四周涌去的，可它所在的位置是外城，里外都是有着城墙阻挡的，即便是外城城墙被毁，可还是起着一定作用。

    内外两道城墙虽然不能抵挡住冲击波的力量，可是还是把大部分的力量引流到了两侧，这也就使得外城范围内的邪修和异兽伤亡惨重。

    “那些所谓的政府高官们真是虚伪！”院长不屑的说到，“明知道这种情况会发生，还是让那些士兵在那里送死，这件事让人在城内宣传，我看他们向民众如何交代！”

    院长虽然很心疼这次的损失，不过很快他就找到了新的突破口。

    很快，一个流言就在天都城内兴起，说政府黑暗，故意派那些人去送死，以这些人的性命做诱饵，使用大规模武器，杀死了邪修异兽的同时也杀死了那些士兵。

    这种流言本来是有着很大的漏洞的，可这次的大爆炸的确是造成了很多士兵的伤亡，甚至那些盘踞在城门处的平民也受到了波及，这个流言一起，很多人都对政府产生了不满。

    同时，政府高层的作战指挥部里，一群人也在讨论这个事情。

    “这件事不能这么发酵下去了！”胡老有些担忧的说到，“本来民众被划分了公民平民就使得很多人心怀不满，这也是邪修在平民中容易隐藏的原因，这次战事，虽然我们把那些平民也迁入了内城，可是他们在内城的待遇差别，还是让很多人心生不满，加上伤亡的也大多平民，如果处理不好的话就是个大麻烦!”

    胡金宝的话一出，其他人的脸色也不是很好。

    民众划分等级的制度当初是为了激发人类抵抗异兽而设定，是为了让那些修炼有成保家卫国的人享受特殊待遇。

    可是随着时间的发展，这个初衷也发生了该变，家族诞生即是最明显的标志。

    一个大家族，不管他们的家人是否为保护人类出力都享受着公民的待遇，而一个平民，想要享受到公民待遇那可是千难万难，特别是近些年来，天都城周边的异兽都消灭的差不多了，想要建功立业就更难了。

    这种和平的现状更凸显出了平民和公民之间的严重不平衡，这也是为何近年来，邪修得到迅速发展的原因之一。

    这些事情，很多人都看明白了，可是作为既得利益者，这些高层并不想动也不敢随意改变这个现状，毕竟这牵扯太大了。

    胡老作为政府的高层，这个事情他看的很明白，他相信其他人也看的明白，要是放在平时，他肯定不会提这个，但此时面对危机他不得不提了。

    “胡老说的严重了吧！”果然，这个话题一提出就有人提出异议，“现在城外的邪修和异兽在这次大爆炸中至少死伤了三成，咱们的士兵虽然也死伤了一些，可相比起来我们这次就是一场大胜，那些民众不过是受到了蛊惑，只要抓出那些别有用心的人这个问题就迎刃而解了！”

    这个人分析的有理有据，各种关系也说的清清楚楚，显然对这个事情也是做了很足的功课。

    “赵恒说的也有道理！”这个时候，齐老将军站了出来，“等级制度虽然有他的弊病，可是此时还不是讨论这个的时候，目前最重要的是一场胜利！”

    齐老将军的语气很是高昂，“异变兽已经自爆了，连带着邪修和异兽也损失惨重，虽然那些流言对我们造成了一定的麻烦，可如果我们能够尽快取得一场大胜，击退那些邪修，流言也就可以暂时压下了！”

    听到齐老将军的话，在做的人都点头表示同意，虽然大家都是知道等级制度的弊端，可是突然去改变，他们都没有这个心里准备。

    “齐老既然这么说了我也同意！”令人意外的是，胡老竟然没有任何反对，仿佛之前他的提议不过是随口说说的。

    可是越是这样，一旁的赵老脸色越是难看。

    天都城的城墙已经被毁了，这是不争的事实，内城的城墙防御早就有人在议论，随着内外城墙的打破，原有的平衡自然就被打破了，新的秩序必然会被提上议程，这次战事平息后，这个话题肯定是逃不掉的，胡老头率先提出，到是自然是少不了被人记起。

    齐老将军虽然否定了这次的议题，可是他也没有否定制度的弊端，明里暗里也是在表示，这个需要在安稳的情况下在讨论。

    两个人基本上就是把这个话题定下了，这让赵老有种不妙的感觉。

    城外地底下，谷幽在震动平息后也来到了地下基地的核心控制区。

    为了避免这个地下基地被邪修发现，这个基地建完后就被完全的停止了运行，这个可以说是燕大帅派出心腹一手建立的，就是一个后手。

    本来是有着一条暗道和内城相连的，还有着线路连枝，在天都城内随时都可以遥控着这个基地。

    可是异变兽爆炸的威力太大了，也超乎了燕大帅的预期，在他判断出，这次爆炸会摧毁地下通道和那些连线后就想派人去基地人工操控。

    可是外面已经被邪修和异兽层层包围，想要派人并不现实，这个时候他就想到了谷幽。

    凭着燕大帅给的权限，谷幽一路畅通的来到了控制室，然后接通了和燕大帅的通讯。

    “很好，你找到主控室内的D198控制器，然后打开，在能源控制系统中找到Y信号...”一段繁琐的操作流程是为了避免被邪修发现启动这个基地，谷幽也是在对面的指挥下进行了复杂的操作。

    “好了，就剩下最后一步，只要你按下那个绿色的按钮这个基地的供能系统就可以启动了，不过现在你别急着启动，不然会引起邪修的注意，现在你先熟悉一下基地的控制系统，一会你给我狠狠的打！”燕大帅看着谷幽完成了一系列的准备工作后很是满意。

    此时，城外的邪修们也结束了会议，邪修和异兽开始了调动，大量的邪修和异兽纷纷来到了南城。

    这里没有了城墙的守护，天都城就像是一块肥肉，等着它们去咬上一口。

    邪修的动静自然是瞒不过天都城，大量的兵力开始集结，南城顿时变成了此次战事的中心，也是最后决战的地方，挡住了，天都城就算是度过了这次危机，挡不住，就是城毁人亡的下场。

    院长这个时候飞临了南城的上空，这个时候，一切的战略战术都没用了，看的就是双方的实力，没有任何迟疑，他立即下达了攻击的命令。

    铺天盖地的异兽朝着城内涌进，因为整个南面的城墙都倒塌了，防线太长了，天都城一方立即陷入了被动之中。

    “院长，叶孤风，你还是那么的自私，正好我可以给妮献上一份大礼，以回报你这么多年对我们家的照顾！”谷幽按下了绿色的按钮，地下基地里立刻恢复了所有的光亮。

    随后，谷幽又进行了一系列的操作，随着他的操作，南城外面的废墟上几处都有了动静，有些动了几下就不动了，但还是有几处地面被破开，一座座结构复杂的电磁塔伸出了地面。

    飞在空中的院长自然是第一时间就注意到了城外的变化，可是还不等他查清是怎么回事，那些电磁塔就发射出了强烈的电光，目标就是他留在异兽群后面的邪修。

    “哈哈，我的大礼漂亮吧，我想你一定会喜欢的！”看着空中怒气腾腾的院长，谷幽心中则是相当的痛快。

