    寒露初降，冠军之路下起淅沥的小雨，雾气朦朦。

    主会场的热情却如同银盆中的圣火，随风舞动，熊熊燃烧！

    观众们之所以尚未离去，为的就是等待陆老师的挑战结果。

    所有挑战者当中，他是仅存的选手，如今要向冠军之路的最后一关，发起挑战。

    只要通过该关卡，主会场就将迎来，陆老师与尚任冠军的巅峰对决！

    “今天就会出结果吗？”

    “是的…上午打完，下午公布。好饿，等不及了，先去买点吃的吧。”

    观众们住在冠军之路的酒店，参观各大景点，例如龙岭、石林……这些场地曾诞生过无数神话。

    例如，当年尚任冠军濒死登顶龙岭、王道长一剑劈开沟壑……

    以及今年，陆老师镇压霸主快龙的名场面，至今为人津津乐道。

    商贩区的生意也极为红火，火箭队赚得盆满钵满，小蓝也跟着沾了点光，卖出了几款玩偶。

    “小姐姐，我问一问，这只波克比玩偶，为什么眼神这么凶狠啊？”

    游客拿着‘波克太郎狠厉一笑’的玩偶，不解地问。

    “啊啦，因为是有原型的嘛。”小蓝讪笑道。

    本来想以波克比为模板，等回过神来，就做成‘波克太郎’了…

    另一边的商铺，喵喵招揽道：“除了愤怒馒头、深灰米果外，我们还推出了小笼包等特色美食喵~”

    三人组的手艺意外得出色。

    游客们趋之若鹜：“给我来份豆汁儿~”

    “烤鸭有吗？最好配上大葱卷饼吃！”

    含羞苞酒店，武馆装潢的套房内。

    马士德穿着绿色棒球衫，坐在沙发，身旁摆着一袋小笼包，握住手柄，全神贯注的盯住屏幕。

    克拉拉不满道：“师父，你又偷偷打游戏！”

    “是小拉拉啊~”马士德笑着说，“师父我也就剩下这点爱好了噜。”

    “我们答应师娘，要监督您认真担任考官一职。”

    头戴高帽的赛宝利说道：“此外，今天就是和陆老师的对战了，请您移步分场馆！”

    “啊…今天？”马士德眼中透露一丝迷茫，“不是明天吗？”

    “您前天通宵，一觉睡醒接着玩游戏，类似于一天被跳过了。”赛宝利无奈道。

    马士德震惊道：“很有道理噜！”

    倏地起身，马士德佝偻着背，拎起塑料袋，手捏筷子夹起小笼包，含糊道：

    “走吧…去见陆野仔，试试他的水平，现在到底如何……”

    ****

    冠军之路，分场馆。

    并不对观众开放，但观众席坐着几位受邀人员。

    “快开始了吧。”尚任冠军看了眼手表。

    工作人员小步跑来，向唐会长耳语什么。后者闻言，向主裁判轻轻颔首。

    砰、砰！

    两道光柱打落在场地两侧，如同世界锦标赛的非公开赛事，大屏幕上亮起对决双方的头像！

    蓝方：铠之孤岛，马士德。

    红方：魔都市，陆野。

    采用六选四的单打模式，限制招式数量，携带道具不能重复，挑战者限制幻兽/神兽。

    考官的幻兽/神兽则不设限制。

    六选四，对于选手的临场轮换，也有极高的要求。

    站在选手通道的阴影之中。

    马士德穿着绿色棒球衫，佝偻着背，单手揣兜，另一只手捋须，目光温和而深邃。

    在他前方，阳光照射在绿茵草坪。

    尽管没有观众，他的耳旁却响起了潮水般的尖叫与欢呼。

    马士德眯起眼睛，侧耳聆听，像是听见了昔日解说员的呐喊：

    “伽勒尔的最强冠军、连续十八届联赛的王者，有请格斗大师，马士德！！”

    意气风发、剑眉星目，擅使双截棍的年轻马士德。

    逐渐成为体型佝偻、白眉垂落、年迈的马士德。

    马师傅活动了下脖颈，慢悠悠的走上绿茵场地。

    四下没有观众、没有解说、没有欢呼。

    尽管他搭档去世、状态下滑、不败神话被打破，在退役后沉迷于游戏……

    但他依旧是马士德，被誉为伽勒尔史上的最强冠军——那位对战传奇！

    马士德深邃的目光中，倒映出年轻的、面带微笑的陆野。

    在陆野的身上，马士德依稀辨认出年轻时的影子。

    “陆野仔……”

    马士德捋须，温和的笑了笑。

    旋即，他一把掀飞绿色棒球衫，露出黄色武道服，凌厉自如的挥舞双节棍，向前迈步压低身位，摆出十年如一日的架势，伸出手掌，大喝道：“请赐教！”

    陆野微微出神。

    和马师傅在游戏中博弈，再到今日线下对战……仿佛转眼之间。

    在马士德身上，陆野能感受到那股实质化的、燃烧的精气神。

    烈士暮年，壮心不已！

    陆野目光一凝，拱手道：“马师傅，请赐教！”

    无形的气势涌动在场地之中。

    有人将其称为‘波导’，有人将其称为‘气’。

    即便面对昔日的对战传奇，马士德那股高山仰止的气势。

    陆野的气场，依旧不弱分毫！

    马士德在绿茵场上战斗，击败了无数训练家，制霸18届伽勒尔联盟，成就‘对战传奇’。

    而陆老师，是从一个个惨烈而恢弘的传奇之中，战斗至今！

    这股无形的波导，令王道长为之震慑，深深感到自身的不足。

    回望了一眼尚任冠军，见他毫无异色，王道长不禁感叹：

    “这位也拥有传奇之姿！”

    （感知不到波导的）尚任冠军：“……”

    他俩怎么还不开始，在那杵着干啥呢……

    “请双方选手准好准备——”

    主裁判叼起哨子，高高举起旗帜，倏地挥落，哨声响起。

    “比赛开始！！”

    刹那间，陆野与马士德同时掷出精灵球。

    马士德这边。

    “嗬！”

    师傅鼬挥舞两条长袖，高抬腿摆出金鸡独立的架势，狭长的双眼眯起，透露一股武学宗师的气势。

    而陆老师这边。

    “嘎！”

    葱游兵手持大葱与盾牌，V字浓眉高光大眼，卓尔不群，站定如松！

    “其徐如水，不动如山…这只葱游兵，培育得真是不错。”

    马士德暗自赞叹，双节棍夹在手臂，伸掌大喝道：“师傅鼬，击掌奇袭！”

    “嗬！”

    师傅鼬向后拖动两条长袖，身姿轻盈有若行云流水，电光石火之间，拉近了彼此间的距离。

    手掌‘啪’地在葱游兵眼前一寸交叠，两条长袖如长鞭炸响风声，火辣辣的抽在葱游兵脸颊！

    “嘎…(′???)σ”

    葱游兵吃痛，向后踉跄半步，陷入了畏缩状态！

    吓死我了鸭~

    陆野满头黑线。

    你好歹是「胆量」特性，就不能拿出勇气来，把畏缩状态给无效化嘛？！

    “嗯…步伐不稳，速度没有提升，看来并非「不屈之心」特性。”

    马士德眯起眼睛，判断出葱游兵的特性，指挥道：“师傅鼬，近身战！”

    “嗬！”

    师傅鼬挥动两条长袖，像是挥动两条长鞭，如疾风骤雨般交织出残影，接连不断的抽向葱游兵！

    其动作有若流水，这正是马士德的「连击奥义」，将速度优势发挥到极致！

    尚任自忖也没有全盘接下的自信，突然瞪大眼睛。

    葱游兵一扫畏缩的神色，意气风发，利用大葱与盾牌不断抵挡，‘砰砰’接连抵挡住师傅鼬的进攻！

    “嘎！”

    葱游兵的动作也化作残影，每次振刀与提盾，都将师傅鼬成功格挡，使对方的速度逐渐迟缓！

    你的动作太慢了！

    看破，亦名见切！

    瞄准师傅鼬动作的一处迟缓，葱游兵的长葱如闪电般刺出，一连刺出五道虚影！

    “近身战的速度，和师傅鼬不相上下！？”

    马士德微微一惊，眼中的青睐溢于言表。

    但论起经验，还是太生涩了！

    闪电般的五连突刺，被师傅鼬的侧头、下腰、挥袖接连躲过。

    陆野微微皱眉，这只师傅鼬的招式中融入了某种招式之外的技巧——类似于希巴的「刚之奥义」，青绿的「心眼看破」！

    同一刻，马士德的指挥响起：“师傅鼬，火焰踢！！”

    “嗬！！”

    师傅鼬平举双臂，提起单膝。

    有若白鹤亮翅，平底跃起，右腿升起熊熊烈焰，‘轰隆’的爆鸣声中向葱游兵蹬来！

    “嘎！？”葱游兵瞪大眼睛，慌忙提起盾牌。

    咚！！

    这记火焰踢势大力沉，重踹在葱游兵的盾牌，烙开焦痕，将其踢飞数米多远！

    葱游兵向后飞出，‘砰’地一声倒地！

    “何等惊人的力量！”尚任冠军睁大眼睛。

    “师父的师傅鼬，经常与丹帝先生的喷火龙对战，甚至能将常态下的喷火龙压制。”

    赛宝利深吸一口气，说道：“此乃，融入了连击奥义的冠军师傅鼬！”

    陆野深深皱眉。

    鸭鸭尽管刀刀暴击，但硬实力不过天王巅峰。

    即便有会心率加持——那也得打中才行！

    葱游兵的速度毕竟是个硬伤！

    “陆野仔——”

    陆野闻声，投去视线。

    马士德手臂下夹着双节棍，目光锐利，与师傅鼬心念合一，动作一致的向陆野勾了勾手掌。

    “继续攻过来！”

    “嘎…”

    这可是你说的…老头儿…

    这时，原本倒地的葱游兵，拄着长葱颤巍起身，雪白的鸭毛染上焦痕。

    它目光凛冽，倏地向师傅鼬亮出大葱。

    “嘎！！”

    旋即，葱游兵竟奔跑起来，周身亮起金色光辉，长葱有若骑枪，尖端泛起金光，一往无前的冲锋！

    不要把我看扁了啊，老头儿！！

    马士德瞳孔微缩。

    格斗系的终极招式，并且是葱游兵的专属招式——流星突击！！

    “来得好！”马士德兴奋大吼：“师傅鼬，看破，接下来！”

    “嗬！！”

    师傅鼬摆出空手接白刃的架势，压低身位，两条长袖蓄势待发。

    它的眼睛中，倒映出突刺而来的金色光芒，那团光芒好似钻头，锋芒将一切闪躲空间全部锁死！

    师傅鼬额头划过一滴冷汗，眼中的战意却愈浓，双方距离拉近、骑枪戳来！

    轰！！！

    陡然升起的爆炸，震慑了在场所有人。

    师傅鼬所处的方向，‘轰’地升起橙色火焰与爆炸！

    葱游兵保持伸出骑枪的动作，淡然的目视前方。

    在它的背后，爆炸的熊熊烈火，将师傅鼬吞噬！

    马士德目光一颤。

    挡住了，但却没有完全挡下来。

    这是阿四流派中的「刚之奥义」，蕴含一往无前的信念！

    “哈哈，有意思的葱游兵，有意思！”马士德咧开笑容。

    爆炸散去。

    “……嗬！”

    师傅鼬浑身布满焦痕，不动声色地甩了甩袖子，再度摆出架势。

    葱游兵愣了一下。

    “嘎！(′???)σ”

    这个剧本不对啊！

    “急速折返。”马士德大声道。

    师傅鼬动作轻盈，飞出一脚再度将葱游兵蹬飞，随即化作一道红光飞回了精灵球。

    葱游兵倒地不起：“嘎…_(′?L`」∠)

    好在没有泛起圈圈眼，但葱游兵的体力也已是风中残烛。

    陆野顺势收回葱游兵，与马士德同时掷出精灵球。

    “吼！！！”

    狂暴的咆哮在场地上升起。

    顺着望去，一头披着鳞片状盔甲的杖尾鳞甲龙，伸出粗壮的双臂，张开大嘴，目光睥睨！

    第六世代的准神，被誉为斗龙，拥有压倒性实力的杖尾鳞甲龙！！

    “不愧是伽勒尔的对战传奇……”

    姬诗音目光凝重：“这头年迈的斗龙，依旧拥有冠军的水准！”

    “可是，陆老师不是有仙子伊布嘛？”克拉拉问。

    赛宝利内心吐槽：“你好像巴不得师父输的样子…”

    “仙子伊布的高音…也许对杖尾鳞甲龙无效，要看它的特性究竟是什么。”姬诗音说。

    杖尾鳞甲龙的特性，为「防尘」「隔音」「防弹」三者其一，每一种都极为实用！

    对陆老师而言，分别克制其沙暴战术、灭歌战术，或是免疫水箭龟的波导弹、耿鬼的暗影球！

    陆野轮换上场的精灵，是体格庞大的风速狗。

    两米高的体型，与准神斗龙对峙，气势不落分毫！

    “斗龙吗？”

    陆野眉毛一挑，直接将风速狗收了回来，掷出下一枚精灵球。

    威吓效果已经触发，派出属性相克的仙子伊布，才是更好选择！

    反观马士德，仿佛回到了赛场上与强敌对战的年轻姿态，咧嘴笑道：

    “杖尾鳞甲龙——爆音波！！”

    “吼！！”

    杖尾鳞甲龙的鳞片铿锵作响，口中爆发出飓风状的强力音波，一道风柱席卷向陆野轮换的精灵，声势撼动了整座场地！

    在场众人的眼底无不惊骇。

    斗龙毕竟是马士德征战多年的老搭档，爆音波的威力彰显无疑！

    “不用龙系招式…是读到了陆老师轮换的仙子伊布吗？”

    “和仙子伊布拉开距离是明智的选择！”

    仙子伊布一经登场，爆音波便轰鸣而来，声波席卷仙子伊布，使得它皱起小脸，向后踉跄了半步。

    随即，仙子伊布狠厉的瞪向杖尾鳞甲龙。

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    你想必，已经做好觉悟了！

    “不好对付…”

    马士德目光凝重，眼见仙子伊布的缎带亮起璀璨无比的白光，顷刻间照耀整座场馆！

    “布咿！！”仙子伊布蝴蝶结处的光团，升向天空。

    魔法闪耀！！

    观赛区旁的众人伸臂遮掩刺眼的光线，心生震撼。

    明明魔法闪耀不受「妖精皮肤」的加持，但这记魔法闪耀却比阳光更为刺眼，范围更是覆盖整座场地！

    杖尾鳞甲龙甚至可能被一击秒杀！

    光芒散去，众人目光一滞。

    场地上，马士德脸庞凝重，身前多出一只盘踞于半空的钢铠鸦。

    “好险…”马士德暗叹侥幸。

    千钧一发之际，他换下了杖尾鳞甲龙，以钢铠鸦承受下了「魔法闪耀」！

    钢铠鸦羽毛如钢铁般坚硬，通体漆黑，瞳孔猩红，扇翅悬浮于半空中。

    此刻，钢铠鸦的钢羽泛着灼烧后的痕迹，随即扇翅掀起呼啸的气流，形成顺风！

    在顺风环境下，马士德的队伍，速度与威胁性会更上一层楼！

    与此同时，仙子伊布蝴蝶结飞出的一颗暗影球，在钢铠鸦的身上轰隆爆炸！

    轰！！

    “唳！！”

    钢铠鸦从半空中跌落，勉强扇翅，翅膀泛起金属的「钢翼」光泽，低飞俯冲向仙子伊布！

    呲啦！

    “布咿…”

    仙子伊布紧咬牙关，雪白的身躯被划开一道血线，回身甩出一发狂暴的暗影球！

    “钢铠鸦，挑衅！”马士德喝道。

    最后关头，钢铠鸦眼中飞出的红色光束，命中了仙子伊布。

    随即，暗影球‘轰隆’爆炸，掀起漫天扬尘。

    钢铠鸦为之倒地！

    “挑衅…”陆野深深皱眉。

    “这样一来，你仙子伊布那独特的强化招式，大抵也用不了了吧。”马士德微微一笑。

    为了提防仙子伊布的「大地掌控」，马师傅做了万全的准备！

    短短几分钟内，双方多次轮换，克拉拉和赛宝利看得目不暇接。

    只见钢铠鸦从空中跌落，赛宝利倒吸一口凉气：

    “师父的钢铠鸦…面对仙子伊布，果然也支撑不了太久吗。”

    克拉拉掩饰不住笑意。

    只要陆老师战胜师父晋级……签名版本的训练家卡，一定会更加值钱！

    “4对3的局势吗？”尚任抱臂说。

    “马师傅还有顺风加持…陆老师不容乐观。”姬诗音皱眉道。

    场地上，马士德负手而立，闭目聆听风吟。

    半晌，他睁开双目，气势相较方才更胜一筹！

    “布咿…”仙子伊布撇了撇嘴。

    哼，装腔作势！

    陆老师却目露凝重。

    马师傅的搭档当中，斗龙算是他的主力之一，

    但论起真正的王牌——还是那只传说中的宝可梦，武道熊师！

    “啧…规则只限制选手的神兽，不限制考官的神兽！”陆野咋舌。

    马士德挥动一番双节棍，顺势掷出精灵球：

    “上吧——武道熊师！！”

    风吹拂过场地，一头黑熊岿然眼前。

    它的脸庞两侧垂着毛发，身躯以黑色为主，手腕像缠绕白色护手，缓缓提起单膝，整体好似阴阳鱼中的黑白二色。

    这是太极拳之中‘金鸡独立’的架势，好似平缓的湖面，又如湍急的水流。

    武道熊师·连击流！！

    “吼唔…”

    武道熊师提起单膝，望向仙子伊布。

    马士德目光锐利：“请赐教！”

    言罢，武道熊师如同一道旋风，以目力难及的速度贴近仙子伊布，双拳盘踞水流，‘砰砰砰’在仙子伊布身上接连炸开！

    水流连打！！

    “阿打！”马士德跟着武道熊师的动作，挥舞双节棍，发出怪叫声。

    武道熊师将武术奥义融入对战，形成它的专属特性——「无形拳」。

    「无形拳」无视守住类招式，总能精准抓住空隙，施以打击！

    由于变化招式被挑衅了…没办法提速的状态下，仙子伊布跟不上武道熊师的动作。

    短短片刻，仙子伊布的身上多出道道伤痕！

    场外，尚任冠军声音沙哑：“那便是…马师傅的水流连打吗。”

    唐会长沉声道：“即便退役多年，依旧拥有冠军的水准——这便是，对战传奇！”

    陆老师的队伍中，没有一只宝可梦，能跟上顺风后武道熊师的速度，即便是耿鬼也不行。

    但是。

    有一只同样擅长格斗，能以两倍抗水，抵挡住「水流连打」的精灵！

    一束红光，陆野将仙子伊布收回精灵球。

    随后，陆野猛地将潜水球掷出，大声道：

    “拜托了，水箭龟！”

    咚！

    水箭龟落在场地上，推了推墨镜，凝视眼前的武道熊师。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟面色凝重。

    此战…有性命之虞…

    但临危受命，我，尽量达成你的嘱托！

    ……

