    驭兽门，吕方的住处。

    “小风四个人也差不多应该已经到天海了，怎么还没有消息传回来呢？”

    吕方皱起眉头，他派出的那四个人是他手下的精兵强将，结果却是让他失望了。

    “主人，小风他们应该是遇到什么事情了，否则断然不会这么久都没有消息。”说话之人站在吕方身前，曲着腰，显得很是恭敬。

    吕方轻哼一声道：“他们四人修炼了四象剑阵，没有几个人是他们的对手，难不成天海那个小池塘还能将他们淹死不成？”

    说话那人沉吟着道：“主人，天海或许只是一个迷惑阵。”

    吕方脸色微微一沉，好一会后才开口道：“马上派人去一趟天海。”

    说话那人道：“老奴亲自过去。”

    吕方道：“也好，有你去，我最放心。”

    …………

    时间也过得很快，眨眼就到了叶子凡和辛文月订婚的日子，按照双方父母商议的方案，只是小范围的举办一个订婚仪式，只邀请两个家族的族人和一些比较近的亲戚参加，结果却是走漏了风声。

    天海两个实力最为强大的家族联姻，其他大大小小的势力怎么可能不闻不问，纷纷派出人手前来祝贺，叶家连忙做出应变，将举办订婚仪式的地点改到了酒店，低调的订婚仪式不得不改成声势浩大，轰动了整个天海。

    订婚仪式上，叶子凡拿出了亲手为辛文月打造的戒指，虽然比不上那些动辄几千万的钻戒耀眼，但这个戒指却成为了订婚仪式现场最吸引人瞩目的地方，因为那是一枚极其罕见的储物戒指。

    储物袋都是十分罕见的宝物，价值不菲，储物戒指更是价值连城。

    一枚储物戒指，将这场订婚仪式推向了最高chao，辛文月也成为了全场焦点，成为了最幸福的女人。

    全场都在为辛文月祝福，上官小玉却是躲在一个角落里喝闷酒，虽然她知道这一切迟早都会发生，但真正出现了，她还是满心的酸楚。

    “小玉，你怎么在这里呀？”辛文月娇俏的走了过来。

    “文月，恭喜你！”上官小玉挤出一抹笑容。

    “吃醋了？”辛文月在上官小玉身旁坐下。

    上官小玉有些尴尬的笑了笑，她很想说自己没有，但是却不想说。

    “放心啦，你迟早也会有这一天的。”辛文月笑着对上官小玉说道。

    上官小玉撅起嘴，她很期待，但却不知道这一天到底什么时候才会来。

    “小玉，其实我觉得你并不是很适合子凡。”辛文月突然间说道。

    上官小玉一愣，随即满脸不解地看着辛文月。

    辛文月道：“你别误会，我没有其他意思，只是觉得如果你还是现在这个样子，你恐怕永远也没有这一天。”

    “文月，你的意思是？”上官小玉不解的问道。

    辛文月道：“子凡是一个很高傲的人，你如果想要走进他的心，那就必须得把你的高傲收起来，两个高傲的人，是不可能走到一起的。”

    听了辛文月这番话，上官小玉陷入沉思。

    辛文月没有再说什么，她相信上官小玉已经明白她的意思了，便起身离开，还有很多客人需要她去招呼呢。

    …………

    一个月的时间到了，叶家举族搬迁的准备工作也已经完成，叶家所有在天海的产业作价一百五十亿打包卖给了辛家，辛家一下子也拿不出这么多钱，选择了分期付款，首期付了叶家一百亿，有了这笔钱，倒也足够支撑叶家在省城的发展了。

    一天早上，从叶家老宅开出几十辆车，叶家族人轻装前往省城，叶家老宅还是保留了下来，留了几个叶家下人在此看守，打扫卫生，确保叶家族人回到天海有落脚之处。

    辛文月并没有跟随叶子凡一起离开，她还有一些事情需要处理，两个月后，她会直接去省城与叶子凡会合，前往参加炼丹大会。

    “子凡，你们叶家族人还是太少了一些。”

    上官小玉坐在叶子凡的车上，最近这十来天，她好似变了一个人一般，没有了之前的强势，什么事情都会来征求叶子凡的意见，很多事情也好似不敢干了一般，就比如现在，她说自己不敢开车，硬是坐上了叶子凡这辆车。

    “人在精而不在多。”

    叶子凡淡然道，他当然也知道叶家族人太少了一些，但他又有什么办法，不过他相信要不了多久，叶家的族人会逐步增加。

    “这句话倒是说到了点子上。”

    上官小玉意有所指，叶家的人还真的是太强太强了，光是宗师境就有十多个，这样的实力，哪怕是省城的八大家族也没法比。

    叶家族人修炼的都是叶子凡给他们的功法，走的都是修真的路子，再加上叶家现在有了易朝剑这个四品炼丹师，叶家族人的修为提升很快，所有的中坚力量都突破到了炼气境，成为了堪比宗师境武者的高手。

    叶子凡道：“叶家的基础还是弱了一些，要是叶家繁衍个百年千年，你觉得叶家的族人还会少吗？”

    人口的增加，需要时间的沉淀，九玄天上那些强大的家族，动辄数千上万族人，但他们哪一个不是沉淀了成百上千年，

    “我相信那一天肯定会到来的。”

    上官小玉嘴角含笑，想到自己以后会为叶家族人的增加做出贡献，她的俏脸上不由自主地升起一抹晕红。

    叶子凡专心开车，倒是没有注意到上官小玉的变化。

    庞大的车队，没有凶兽敢来袭击，一路上都是风平浪静，几个小时后，叶家的车队来到了灵山脚下，周围还是浓雾，叶子凡直接将车子开进了浓雾之中。

    叶家的车队紧随其后，不过进入浓雾之后，叶家族人顿时发现自己进入了迷雾之中，一个个的脸上露出了惊恐之色。

    “吱吱……”

    山灵现身出来，飘到叶子凡的肩上，十分亲昵地用脑袋拱着叶子凡的脖子。

    “将浓雾散去！”叶子凡对山灵说道。

    山灵吱吱的叫了两声，然后便飞舞起来，浓雾缓步散去，灵山的真实模样出现在叶家族人眼前。

