    “您好，骆先生，久仰大名。”

    现在的章先生还是非常耐看，不令人生烦，眉清目秀，戴着近视眼镜，妥妥的文化人。

    可惜毁在话多。

    “我哪里有什么大名，我可是久仰“南猴王”六龄童先生久亦。”

    又是一番说笑之后。

    杨导演又接着介绍，“这位是猪八戒的扮演者，马得华。”

    ……

    “这位是沙僧的扮演者，闫怀里。”

    ……

    这两天都是朱霖跟徐绍华的戏份，他们师兄弟也就没有什么戏份，也都没有化妆，所以能看清他们原本的面目。

    又接着介绍副导演荀浩，跟组编辑邹逸，副制片主任许德智，摄像王重秋，场务李建成。

    最后一位可是了不得，他不是什么大演员，但绝对是戏台上的大角色。

    据不完全统计他一个人在《西游记》剧组就串演了200多位有名没名的“小角色”。

    听说拍完《西游记》的时候，他才拿了一百多块的片酬。

    这剧组真的是穷的就剩演技和对《西游记》的喜爱。

    还有一位没被杨导演介绍的老李，他现在已经不是剧组的场记了，天降大任，做了剧务。

    其主要工作任务是在制作主任的直接领导下做好衣、食、住、行等方面的工作。

    因《西游记》剧组的制片主任是杨导演自己，剧组的拍摄任务也非常的重。

    那么老李这个剧务在《西游记》剧组，真的是剧组的大管家，什么事他都要过问。

    ……

    众人进行了一个简单的介绍之后，朱霖就投入到了繁忙的工作中去了。

    其它剧组的工作人员也能各忙各的。

    杨导演也要工作，怕怠慢了骆涛，便想着在剧组找个人陪一下骆涛父子。

    “谢谢杨导演了，这个就没有必要了，我们父子俩自己逛逛这园林就好。”

    他们剧组人员本就不富裕，要是派一个跟着自己父子俩，想想也不合适，骆涛便婉言谢绝她这番好意。

    自己带着小十月开起了自行游园。

    拉着小家伙的小手，漫步在这典雅幽静的江南园林之中。

    “爸爸，这里比我们家好看，还好玩。”

    听着儿子说这话，骆涛微弯身子，用手刮了一下他的小鼻梁，笑着回他：“你小子就爱说胡话，这都是以前有钱人家建的，咱们家那能可以跟这比。”

    随后骆涛手指一处，问他：“知道哪是什么吗？”

    他顺着骆涛手指的方向的看了过去，见是自己知道的事物，便十分高兴道：“爸爸，这个我知道，咱家也有，是假山。”

    这小家伙倒有几分眼力，骆涛接着便把问的问题难度系数一点点往上加。

    “那是锦鲤。”

    骆涛提问出来问题，小十月就能立马给出答案，这可把骆涛给震惊到了。

    自己这儿子还真就不要一般人。

    这些锦鲤在现在国内的旅游景区还不常见这些，现在大多数是鬼子国产的。

    另外在骆涛自己的记忆里，他是不记得自己什么时候带着小十月看过这锦鲤。

    “这鱼你见过？”骆涛有点不相信的问了他一句。

    小十月反而肯定的回道：“我这鱼我见过。”

    好吧！你啥都见过。

    朱霖这妆可是够麻烦，身披绫罗绸缎长裙，头戴红凤冠，极度雍容华贵，俨然一副女王范。

    这是准备拍西梁女王初登大宝，唐三藏谒求通关文碟。

    “爸爸，快看哪是妈妈？”

    骆涛领着小十月在监视器哪里看着朱霖的表演，小十月就见朱霖走入镜头，非常激动地告诉骆涛自己的发现。

    “嘘！爸爸知道。咱们好好看着，不准说话，不然会耽误妈妈的工作，……”

    他被骆涛这么一说，赶紧自己捂着自己的小嘴巴，大眼睛忽闪忽闪盯着看。

    杨导演对此莞尔一笑，“这小家伙，可是真听话。”

    大殿里。

    “馥郁异香蔼，氤氲瑞气开。金鱼玉佩多官拥，宝髻云鬟众女排。鸳鸯掌扇遮銮驾，翡翠珠帘影凤钗。笙歌音美，弦管声谐。”

    女王坐在宝座上，大殿内一众女官参拜。

    “女王陛下，万岁万万岁！！！”

    这西梁国女王对伏拜下去众位西梁国臣工们，面上含笑似笑，颇有威严。

    “平身。”

    “谢陛下。”

    众西梁国女官起身，就见她们个个都出落标致，貌若天仙。

    “千秋无绝色，悦目是佳人。”

    这真不愧是女儿国。

    随后就是一阵摄人心魂的琵琶曲，款款走来一位女子。

    ……

    女官报：东土大唐取经的和尚到来。

    女王招见。

    紧跟着女官领着唐僧迈着禅步走进大殿。

    这端坐在女王宝座上的女王，目光就盯上了这白净的和尚。

    “丰姿英伟，相貌轩昂。齿白如银砌，唇红口四方。顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长。两耳有轮真杰士，一身不俗是才郎。”

    这番文字形容，不见真人，也令人神牵梦绕。

    太师三次轻声相唤才唤醒，这已经痴色的西梁女王。

    “陛下。”

    “……”

    此时的女王心里已经有别的想法，就耍了一个小手段，让唐长老和他徒弟先行在驿馆下榻。

    这通关文碟她盖好之后，再遣人给唐长老送。

    女王的如此安排，唐长老也不得不服从，就离开了这西梁国的大殿。

    这场戏从上午开始拍，一直拍到下午四点多钟才完成。

    等朱霖卸掉妆也都差不多六点多钟，杨导演便让老李开着车，送骆涛一家三口回招待所。

    “今儿个有没有看到妈妈演戏？”朱霖抱着小十月，非常温柔问他。

    他是第一次见剧组拍戏，从上午一直到结束都显得特别兴奋。这不像上次在京拍的公仔广告那么简单。

    这剧组拍戏人多，今儿个又都还是美人，好好想想这能不让人兴奋吗？

    “好玩，妈妈，您能不能也带着我，我可会演戏了。……”

    这小家伙逮到这个话题，说个没完没了。

    开车的老李笑着说：“骆爷，朱老师。你们要是有意让咱家小十月进演艺圈，回头我就给咱家小十月在剧组安排个角色。”

    《月票推荐票》

