    东华郡城发生了不小的变化，徐家也发生了不小的变化。徐家府邸里多了不少新面孔，而那个门房居然连徐仁都不认识。

    当然，门房现在也不止一人，后面有个老家丁，虽然年纪大了点，在徐家是出了名的眼神不太好，可是他却还是一眼就认出了徐仁。

    “赵爷爷好。”徐仁很有礼貌，老眼昏花的老赵头儿也是徐家的老人了，在徐仁未得势的时候虽然也没怎么照顾，却也从来不曾嘲笑和欺凌，所以徐仁还是愿意叫他一声赵爷爷。

    “少爷，快进吧，老爷和夫人知道少爷回来了，一定会非常开心的。”老赵头儿还是原来的样子，虽然徐仁现在是徐家公认的主人，可是他跟徐仁说话却依然跟以前差不多，并没有多少卑躬屈膝，更像是一个长辈。

    “我知道了，这就去找我爹娘。”徐仁对这个老赵头有尊敬，其实也是因为老赵头儿这个人表现始终如一，在他未得势的时候，不欺辱，在他得势之后也不攀附，每次见面还是简单的几句话。

    沈腾云紧跟在徐仁身后，自然也没有人阻拦。实际上这些人也都习惯了，好像徐仁每次出门都会带回来一些人，先是陈忠，后来又有高铁山和桑无敌，现在多一个沈腾云也没什么可大惊小怪的。

    “公子，徐家这气派都赶上府城的大家族了吧！”沈腾云一边走一边东张西望，好像在宅邸之中也是一座小城池。

    “那你是太看得起徐家了，目前的徐家顶多是郡城家族里比较大的，与府城那些家族相比还是差很多的。”徐仁从来不认为徐家有多强大，毕竟徐家的发展时间还太短，底蕴还远远不够，不像府城的大家族。用一个比喻说，徐家就是一块浮冰，水下并没有藏着多少底蕴，而那些府城的家族不同，他们就像是冰山，露出水面的部分看着比浮冰大不了多少，可是隐藏在水下的底蕴却非常的庞大。与那些家族相比，徐家还需要更长时间的沉淀。

    “郡城的家族能有如此的气势，已经非常不容易了。”沈腾云的出身也是不错的，所以他当然也知道家族的发展壮大其实是受到多种因素限制的。就算是沈家出了一个云海仙门的弟子，想要发展依然不容易。

    “说不容易倒是真的，一个超级家族的成长不光需要一代人的杰出表现，还需要每一代都有杰出的人，不然就很难发展下去。当然，现在徐家面临的问题还不是那些，因为徐家还是太小了。”虽然这几年徐家的发展不错，可是徐仁却并不满足，因为他知道徐家想要与大宁王朝的大家族相比还相差甚远，更不用说与神州天下的古世家了。

    像神州天下的中神州，整个神州天下的中心，也被称为古世家的家园。在徐仁的心里，那里的家族其实才是真正的家族，那些家族甚至可以掌控超越了仙门的仙宗。

    时间不长，徐仁便已经到了父母的住所。

    平日里，徐天龙和秦梦茹夫妇两人也就在自家居住的院落里处理家族中的事务，只有遇到大事了，才会到议事大殿召集家族中的重要人物来商议。

    “爹，娘，我回来了！”还没进院子，徐仁便扯开嗓子大喊起来。

    在其他地方，徐仁都不会如此，可是回到了自己的家，那他就没什么可顾忌的了。

    沈腾云听到徐仁在院外就高喊着自己的爹娘，他是既意外又羡慕。

    想想眼前的徐仁，再想想自己，也很难说清心里究竟是什么一个滋味，五味陈杂吧。

    “不好意思，回到家习惯这样了。”徐仁看了一眼沈腾云，似乎是察觉到了他心里的一丝异动。

    “公子好福气，有爹娘疼爱。”沈腾云苦笑道。

    “每个人的命不一样，其实我的少年时代也不是一帆风顺，我爹娘虽然都对我很好，可是家族中的一位叔叔却看我很不顺眼，甚至在暗中谋划，差点要了我的性命，那些日子也是我娘死撑着，我才得以活到现在。”徐仁儿时的过往其实也是不堪回首，只不过比起沈腾云来，可能还是要强一些的，毕竟他没有一个身在三大仙门的大哥，也没有一个脾气暴躁的大娘。

    虽然他的叔叔徐天貂一家子也很霸道，但他爹毕竟还是家主。所以，徐仁的处境还是要比沈腾云强的。

    “没想到公子也有这样的经历。唉，也是家家有本难念的经呀。”沈腾云无奈道。

    “我的儿子回来了！”就在徐仁和沈腾云说话的时候，里面冲出来一个人，正是徐仁的亲娘秦梦茹。

    “娘，我在这里。”徐仁听到了那个声音之后立刻道。

    “快让娘看看，是不是瘦了。”这个世界有一种瘦，叫你娘觉得你瘦。秦梦茹直接围着徐仁转了好几圈，愣是没有注意到徐仁身边还有一个沈腾云。

    “咳咳，娘，这回我不是自己回来的，还带来了一个朋友。”徐仁主意到了沈腾云脸上尴尬的表情，立刻干咳了两声。

    “是仁儿的朋友，快到里面坐吧。”秦梦茹被徐仁一提醒，才发现徐仁身边不远还有一个沈腾云。

    “拜见夫人。”沈腾云直接对着秦梦茹一躬到地。

    秦梦茹吓了一跳，她虽然知道自己的儿子没次回家都会捞回来几个人，可是像沈腾云这样的还是第一次见到。

    “娘，他叫沈腾云，因为家里出了些变故，所以决定以后跟在我身边。他的资质不错，所以我想带着他去璇玑仙门。”徐仁也有些尴尬，没想到沈腾云这么死心眼，他说是朋友，结果对方直接来了个主仆礼。

    “也是个可怜的孩子，进屋说话吧，你那个古板的爹还在里面等着呢。”秦梦茹说罢，便直接领着徐仁和沈腾云进了院子。

    其实徐天龙和秦梦茹居住的这个院子，之前是被毁了的，后来又重建起来了，不过规模比之前还要大了不少，别看只有徐仁和秦梦茹两个人住，可是里面却一应俱全，有待客的主厅，有书房，修炼房间，还有一间茶室。

    徐天龙此刻正待在茶室里，自己泡着茶，等着徐仁呢。

    “爹，你什么时候喜欢喝茶了？”徐仁看着泡茶有模有样的徐天龙，倒是觉得有些意外。

    “嘿嘿，我这是跟万楼主学的，别说在享受生活这方面，万楼主的确非常在行。”徐天龙见着自己的儿子，脸上也挂上了笑容。

    “你听他说，以前他也不怎么喝茶的，这不是你在外面喊，他就到这里等你，想着跟你显摆显摆。”徐天龙是帅不过三息，就之辈被秦梦茹给揭穿了老底儿。

    “别听你娘的，她那张嘴你又不是不知道，从来就没有给我说过什么好话。”徐天龙被揭穿了老底儿，面子上自然有些挂不住了，当然即便如此，他也不敢对秦梦茹说过分的话，其实也不是不敢，是没那个心思。

    “这位是？”徐天龙虽然也想念自己的儿子，见到自己的儿子也高兴，可是却没有像秦梦茹那样，所有的注意力都放在了徐仁身上，在与徐仁打过招呼之后，目光落在了徐仁身边的沈腾云身上。

    “爹，这是我新收的一个小弟，叫沈腾龙。”徐仁面带着笑容，还是那样的玩世不恭。

    “小弟？我看人家比你大呀。”徐天龙道。

    “可是你儿子本事大呀，谁规定年纪小的人就不能收年纪大点的当小弟了？”徐仁反问道。

    “这个……”徐天龙向了半天，还真是那么回事，论资排辈这种事情，年龄还真不是主要的因素。

    “这么说吧，如果您跟我娘以后再给我生个弟弟妹妹什么的，那时候我也结婚生子了，两个一般大，两个人还不一样是叔侄吗？”徐仁道。

    “你说的什么乱七八糟的，你呀年纪也不小了，说话得注意点了，不然会被人笑话的。”听到徐仁的话，秦梦茹先不干了。

    “得嘞，我不说了。”徐仁很识趣儿，他知道惹他爹不高兴，顶多是挨顿揍，可要是惹他娘不高兴，那可不好办，哭哭啼啼的让人心里觉得难受。

    “来来来，坐下喝杯茶，虽说我不经常泡茶，可是这手法我还是学得不错的。”徐天龙忙岔开话题，他和秦梦茹要是想再要个孩子，早就要了，也不会等到现在。

    “娘，您喝茶。”徐仁很乖巧，双手端着一杯茶递到秦梦茹的近前。

    “这还差不多。”秦梦茹也不客气，她当然也不是跟徐仁真生气，只不过徐仁当着外人说那些话，就算她现在为人母了，还是会觉得脸红的。

    看着其乐融融的一家三口，沈腾云的心里更不是滋味了。其实他也很想跟自己的爹娘这么坐着喝茶，只可惜打从他记事的时候起，想要见到他爹就不容易，每次他爹来看他和他娘都是偷偷摸摸，而且每次都神色匆匆，哪里像徐仁这一家人，能够如此其乐融融地待在一起喝茶。此刻沈腾云才算真正明白有人跟他说过的一句老话：人与人，真的没法比。

    

