    昏暗的房间里，电脑散发着湛蓝色的光芒映照在美崎雪的脸上，此时的美崎雪并没有了平时在大家的面前那样展露出笑容来，而是满脸严肃的敲击着一份报告准备传输给GUYS日本支部的总监。

    因为上次相原龙被巴克西姆抓到了异次元空间里面沾染有异次元的东西，这些东西在相原龙的队服上面提取出来交给了专门研究异次元的博士藤泽麻美，来研发最新型的GUYS流星技术，如果进展顺利的话，那么就很有可能可以半永久的将异次元空间给关闭掉，只是现在还需要时间来研发。

    研发好的GUYS流星技术不会和往常一样的装载在强击凤凰号的上面，而是直接装载到凤凰巢上面。

    凤凰巢，可不仅仅是在外面看到的基地那么简单。

    “诶，原来凤凰巢还有飞行模式啊。”作战指挥室里，看着虚拟显示屏上面播放出来的关于凤凰巢的飞行模式样式的图纸和设计方案，久世哲平脸上露出了惊讶的表情。

    “说的没错。”鸟山辅佐官和圆秘书从外面走进了作战指挥室里，看着队员们一脸惊讶的表情他的炫耀心得到了很大的满足。

    未来走过来看着鸟山辅佐官说道：“既然凤凰巢有飞行模式，为什么到现在才说出来啊？”

    “因为这件事情是很机密的事情，在凤凰巢里面只有很少一部分人知道，刚好我就是那一部分人。”鸟山辅佐官昂首挺胸的，露出一副骄傲的表情道。

    然而圆秘书毫不留情的拆台：“其实是因为辅佐官也是刚刚才知道的。”

    鸟山辅佐官的神情顿时一僵，他没有转头直接抬起了自己的手朝着圆秘书的胸口上面拍了一巴掌：“你多嘴些什么？”

    圆秘书捂着自己的胸口戴上了痛苦面具。

    见鸟山辅佐官和圆秘书都不太靠谱的样子，未来还是决定去问在这里显得要靠谱很多的风野信。

    只是风野信正一副苦恼的表情咬着笔头看着面前的文件，好像正在和文件上面的内容在艰难的搏斗的样子，未来默默的离开，还是没有吱声。

    未来才刚刚离开，风野信就想到了什么在文件上面写下了什么后，才一脸放松的伸了个懒腰将笔放在文件上面，站起身来。

    “你们刚才是在说凤凰号的飞行模式吗？”风野信看着虚拟显示屏上面的凤凰巢的飞行模式的图纸，开口道，“这个飞行模式应该是在凤凰巢的建立之初就有的，当时应该是考虑到了让凤凰巢当个移动要塞的因素吧。

    不然以后想到的时候再改造的话可是一个很庞大的工程，只是因为这次超兽的事情，要将新的GUYS流星技术安装到这里才向我们公开了。”

    “说的也是，不过只要这个新型的GUYS流星技术朝着异次元空间打过去，就能永久的封闭掉异次元空间了吧？”相原龙双手环在胸前看了看现在已经放出了图纸的凤凰大炮，再看向自己的队友们说道。

    久世哲平点点头：“异次元分解弹击中异空间的门的话，就能够半永久的关闭掉异次元。”

    “只要将异次元空间关闭掉，我们就可以有很长的一段时间不用担心超兽出现的问题了。”天谷木之美等人也很高兴。

    研究所。

    迫水真吾独自一人来到研究所来拿异次元分解弹，迫水真吾看着面前的研究室大门，想起了自己在来的时候，风野信塞给自己的星翼镯。

    风野信把这么重要的星翼镯交给自己，心里觉得肯定有什么事的迫水真吾当即问出声：“阿信，你把这个给我，是会有什么事情发生吗？”

    风野信揉着自己的右眼皮：“是，我今天右眼皮一直跳，总有一种不好的预感，这次你去拿异次元分解弹的过程可能不会很顺利，所以我把星翼镯给你，有危险的时候会帮你挡。”

    “危险？好吧，那我就拿着了，等我回来的时候会还给你的。”迫水真吾笑了笑，将星翼镯收好，只是在接过星翼镯的时候，星翼镯自己自动戴在了迫水真吾的左手腕上面而后隐匿了下去。

    “好，希望事情能够一切都很顺利。”风野信微微一笑。

    迫水真吾下意识的摸了摸自己的左手腕，随后迈步走进了研究所里面去找到藤泽麻美。

    藤泽麻美见迫水真吾来了，便很是高兴的说道：“小迫，你终于来了啊。”

    “异次元分解弹的情况怎么样了？”迫水真吾微微的一笑。

    藤泽麻美将一旁放着的异次元分解弹拿起来递给了迫水真吾：“这就是我们研发出来的异次元分解弹了，但是因为刚研发的关系现在只有这么一枚，所以我希望这枚弹可不要像惠比寿神辅佐官上次那样，给弄丢了。”

    迫水真吾接过藤泽麻美递过来的异次元分解弹，看着手里面的异次元分解弹他笑着道：“放心吧，肯定不会的，因为这次来的人不是你说的惠比寿神辅佐官嘛。”

    “是啊，我的任务已经差不多完成了，等事情结束之后就收拾东西去夏威夷休假去了。”藤泽麻美收拾着自己的东西笑嘻嘻的说着。

    迫水真吾将异次元分解弹装进了箱子里面，“那很好啊，我尽量加快速度能让你快点休假好吧。”

    藤泽麻美闻言朝迫水真吾的凑过去，吓得迫水真吾直往后退：“你就是想着我去了夏威夷度假，你就可以毫不顾忌的喝咖啡了吧？”

    迫水真吾连连摇头：“怎么会呢？我肯定没有这么想过。”

    藤泽麻美用怀疑的眼神盯着迫水真吾。

    前来接应的美崎雪走进了研究室里面看到这一幕，抬起手放在嘴边轻咳了一声，藤泽麻美和迫水真吾的注意力让美崎雪的轻咳声给吸引了过去。

    藤泽麻美在看见美崎雪的一瞬间，毫不犹豫的就把迫水真吾给拨到一边绕过迫水真吾高兴的和美崎雪来了一个拥抱：“好久没见了，小雪！”

    “是啊，这次听到要来这里接迫水队长的时候，也很高兴可以见到你呢。”美崎雪笑着道。

    “那看来我现在应该是多余的那一个了？”迫水真吾有些无奈的笑了笑。

    “是的。”藤泽麻美毫不客气。

    “那我自己先出去吧，不打扰你们叙旧了。”迫水真吾很自觉的往外面走，美崎雪不好意思的朝迫水真吾笑了笑。

    藤泽麻美对于迫水真吾这么自觉的行为点点头表示自己的赞赏，迫水真吾走在前面，藤泽麻美和美崎雪走在后面聊着天。

    直到要离开的时候，两人才停下了唠嗑其他的事情，藤泽麻美抓着美崎雪的手：“那你们回去的路上要小心点。”

    “好，我知道了。”美崎雪微笑着，正准备和迫水真吾一起离开的时候，原本平静的湛蓝色天空突然和这段时间他们看见的那样，像一面镜子被什么东西给敲碎一般的，有很多碎片稀稀拉拉的从高处坠落下来。

    猩红的空间出现在大家的面前，迫水真吾原本带笑的脸上顿时染上严肃的神色，他从自己的口袋里面拿出区域限制器朝着只露出了猩红的异空间的一角扣下了扳机。

    区域限制器顿时将异空间给封锁起来，可在封锁之前，有着一枚导弹在异空间封锁起来的一瞬间从异空间里面窜出来直击迫水真吾。

    迫水真吾看着这颗导弹心里面顿时咯噔了一下，还没来得及离开，导弹已经近在咫尺，眼看着就要被导弹击中，他的左手腕突然绽放出光芒，在导弹击中迫水真吾前张开了防护罩将迫水真吾保护在里面。

    但由于没有能量供应，仅凭自己的一点能量，也只是堪堪的挡下，星翼盾挡住致命的一击后保护罩轰然碎裂开来，冲击力将迫水真吾掀了出去砸到在地，脑袋传来剧烈的眩晕感，随着天旋地转到黑，迫水真吾支撑不住晕了过去。

    而星翼镯则是化作光粒子消失，重新隐匿到迫水真吾的左手腕。

    一切都发生在电光火石之间，藤泽麻美和美崎雪反应过来的时候，迫水真吾已经躺在了地面上，藤泽麻美和美崎雪赶紧去扶起迫水真吾。

    “小迫！”

    “迫水队长！”

    两人赶忙将迫水真吾送回到凤凰巢的医疗中心，好在在医生的检查中，迫水真吾并没有大碍，也没有什么伤势，就是受到点冲击出现脑震荡，昏迷过去。

    只要睡一觉起来就没有什么事了。

    接到通知的风野信赶过来，看到躺在病床上的迫水真吾，虽然他的心里面很焦急，但也知道迫水真吾需要休息，他静悄悄的站在门口。

    原本戴在迫水真吾左手腕上的星翼镯感应到风野信，悄无声息的回到风野信藏起来的左手腕上隐匿下去，风野信感应到能量波动消失后，才挥手将美崎雪招出来。

    美崎雪出来，风野信小声地问道：“队长他怎么样了？”

    美崎雪虽然脸上还有忧虑，但语气还是稍微的轻松了些：“他没事，只是有点轻微脑震荡昏迷。”

    风野信松了口气：“队长没事就好。”

    “队长呢！”接到消息的其他队员赶到医疗中心，看见风野信和美崎雪在病房外面，便紧张兮兮的问道，一双双眼睛充满了担忧的盯着他们。

    风野信转身看向队员们，温声道：“队长没事，只是现在还需要休息，你们进去看看可以，但是不要出声。”

    队员们点点头，走进病房里面，看到迫水真吾的身上没有插满什么吊命的机器队员们这才稍微放心的走了出来。

    “这到底是怎么回事？”

    回到作战指挥室里的大家伙，脸色都很不好看，相原龙更是一拳打在了桌面上脸上满是怒气。

    “是超兽，我们在离开研究室的时候，异空间出现了，但是它什么都没做，看起来就只是试探一下我们而已。”藤泽麻美沉声道。

    “能确认是哪个超兽吗？”风间真理奈看向队里面的怪兽博士久世哲平，和能够找到怪兽资料的天谷木之美。

    “如果我没猜错的话，或许就是贝劳克恩，那个可以说是移动的弹药库的超兽。”风野信双手交叉抵在下巴处，神色间隐隐的有些冷色。

    “就是贝劳克恩。”久世哲平肯定的说道。

    天谷木之美将调取出来的资料投放到虚拟显示屏上面：“在TAC和ZAT的档案中可以确定出来试探我们的超兽，就是贝劳克恩。”

    “真是个难缠的家伙。”藤泽麻美站起来咬牙切齿道。

    “难不成亚波人知道那里是GUYS流星技术的研究所？”未来提出了自己的问题。

    藤泽麻美摇摇头：“不确定，所以说是试探。”

    “如果可以计算异空间出现的大概时间的话，是多久以后？”风野信看向大家伙，“如果能计算出来的话，我们也可以提前防范。”

    “之前就计算过一次，大概是四个小时之后，异空间的门就会出现。”藤泽麻美回答着风野信的问题。

    “什么？那不是没有时间了吗？”久世哲平惊得嚯的一下站起身来。

    “不可原谅，下一次再出现的时候，我们一定要帮队长报仇！”相原龙想起了现在还躺在病床上面昏迷不醒的迫水真吾捏紧了自己的拳头。

    “让我们一起飞吧，我们一起放飞GUYS基地！”未来认真的说道。

    美崎雪刚进来就听到了未来的这番话，虽然很热血，但是她有自己的主意。

    “凤凰巢可能会无法放飞了。”美崎雪开口道，“现在无法启动凤凰巢的飞行模式。”

    这番话就好像一盆冷水一样把刚燃起来的大家伙给泼凉了。

    “美崎女士！”相原龙走到美崎雪的面前。

    未来也走过来，难以置信的问道：“为什么？”

    “能够启动凤凰巢飞行模式的运行指挥官只有一个。”美崎雪看着大家。

    风野信接着说道：“那就是迫水队长？”

    说着，风野信看向美崎雪：“可是我记得美崎女士作为代理总监，也有运行指挥权吧？”

