
　　蜀州，兰河谷地。

　　楚齐光一手拎着皇天之子，另一只手拎着魔猫，朝着妖怪们为自己准备的地窟走去。

　　就在这时，一道身影蹦蹦跳跳地跑了过来，还没靠近就大喊道：“哥！”

　　楚齐光的忍不住叹了口气：“有事？”

　　被拎着的皇天之子目光一闪，心道：‘楚齐光的妹妹？’

　　他的目光在周玉娇的身上一扫而过。

　　看着对方毫无修炼痕迹的肉身，满是破绽的动作，还有单纯的眼神，他心中冷笑：‘一个废物。’

　　‘也许可以通过她来打破眼前的僵局，从楚齐光的身边逃走。’

　　就在皇天之子观察周玉娇的时候，娇娇也在观察着眼前的皇天之子。

　　她兴奋道：“这就是皇天儿子？”

　　娇娇绕着皇天之子转了一圈，目光闪闪地问道：“哥，能不能把这猫借我玩几天？乔大师闭关去了以后，就一直没猫能陪我玩了。”

　　楚齐光冷笑道：“还不是因为你老是乱来，其他猫才不敢陪你玩吧。”

　　娇娇不服气道：“我才11岁！还不都是因为你们的影响，我才变成现在这个样子！”

　　楚齐光微微沉默了一下，他也不得不承认对方说的有点道理。

　　如果不是他和乔智的熏陶，换做四年前的周玉娇是绝对说不出这种话的。

　　楚齐光点了点头：“这四年来你的确是有所成长了，但还没到能玩皇天之子的年纪。”

　　“行了，别影响我干正事，有时间就去多做几套卷子。”

　　踏入地窟之中，楚齐光在面前将《无相劫》、《人书》和《雷啸》这三门传承一一摆下。

　　皇天之子好奇地看着这一幕，心中暗道：‘神神秘秘地来到这里，还把我和张心晦、密思日都他们支这么远，这个楚齐光到底又想干什么？’

　　‘还有这只猫。’

　　皇天之子看着早就趴在楚齐光身旁的魔猫，总觉得对方有些奇怪。

　　楚齐光自然也不会和皇天之子解释什么。

　　他确认自己的位置和皇天之子他们隔了50米以上，不会让愚之环的魔染影响到他们之后，便和体内的小林兰说道：“帮我看好他们，有问题直接唤醒我。”

　　接着他便直接摸了摸魔猫的脑袋，首先将《无相劫》中的知识流出。

　　眼前的魔猫先是安静了一瞬，下一刻如同是炸开了一样，全上下化出无数的触须、肉刺、眼睛、牙齿、嘴巴……不断地变形和抽动。

　　与此同时，楚齐光感受到自身的意识宛如脱离了肉身，来到了一片无尽的黑暗之中。

　　这里就是虚空，被一些求道者们称之为天道之影的地方。

　　他们把从25正法中探索出来的珍贵知识藏在了这里。

　　接下来仍旧是和过去一样的流程，直到关于《无相劫》的信息出现在楚齐光的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大夏天圣年间。”

　　“天圣帝耗尽国力，妄图以人族气运挟持罡气层。”

　　“白阳教教主更是鼎力支持，以为如此一来，便可保万世无忧。”

　　“可惜，妖胜人之命数一出，百年苦功，尽数毁于一旦。”

　　“事到如今，唯有人妖两族携手并进，师魔长技以制魔，方有一线生机。”

　　感知着《无相劫》相关的信息，楚齐光自己则在脑海中和他已知的信息进行对比。

　　按照他所知的历史记载，传说劫教最初是以降服魔物而闻名天下的。

　　因为劫教的《无相劫》需要降服魔物来增进修为、实力，所有门下弟子总是到处捕捉魔物。

　　后来光靠降魔得到的魔物数量仍旧不足，劫教中有人开始布置仪轨制造魔物，这才被人人喊打，成了魔教。

　　‘现在看来，这劫教的历史比传说中更复杂一些。’

　　楚齐光接着看了下去，发现记录者的笔锋一转，开始诉说自己的经历了。

　　“余年少家贫，好书而难致经文，得母亲口授……”

　　楚齐光一边看，一边心想：‘这《无相劫》存储信息的人，是把这当自传了啊。’

　　楚齐光虽然有些不耐烦，但又害怕漏掉什么重要的信息，只能耐着性子一个个读取。

　　这份信息的记录者名为江鸿云，乃是大夏天圣年间人士。

　　那个时候的大夏，在历经了前代皇帝的修生养息、开垦荒地、轻徭薄赋之后，朝廷国库丰盈，政治清明，经济复苏，文化繁荣，国力雄厚，在历史上被称为天圣之治。

　　江鸿云虽然家道中落，没钱练武，却是苦读经籍，日夜冥想。

　　而和如今的大汉不同，当时的夏朝是科举是有文科、武科以及道术这三条路线的。

　　江鸿云三十岁时便高中状元，名扬天下。

　　不过江鸿云虽然天赋异禀、惊才绝艳，却对功名利禄没什么兴趣。

　　他之后一心一意在朝廷的书库中为天圣帝编纂经典、研读古籍，埋首于无穷无尽的知识之中。

　　原本的江鸿云也以为自己这一生都会在这种研究中渡过。

　　谁知在他四十岁的时候，家中老父得罪了当地的白阳教高层，被人以道术惑心，跳江而死。

　　白阳教乃是大夏国教，教中高层往往更是兼任朝廷官员。

　　江鸿云虽然费尽心力、四处求人，那对头却也只是被罚了几个月俸禄，在家休息了一个月。

　　这一刻的江鸿云对力量还有权力产生了前所未有的渴望。

　　从那时起，他一改常态，不再埋头于浩瀚如烟的典籍之中，而是开始努力提升境界、结交权贵。

　　但当时的官场上群星荟萃，江鸿云一个十年前的没落状元实在难有什么表现机会。

　　另一方面，江鸿云本身也不擅长交际，政治水平更是平平无奇。

　　于是他将更多的心思放到了境界和道术的提升上。

　　当时的白阳教如日中天，青阳水劫、红阳火劫和白阳风劫纵横天下、往来无敌，被认为是天下间一等一的厉害道术。

　　但江鸿云有着皇家书库编纂经典的职位，在当时每年都有参悟天、地、星、月四大经王的机会。

　　借着这个机会，他苦苦钻研道术，日思夜想就是要对付白阳教的道术，好手刃那个对头，为死去的父亲报仇。

　　也不知道花了多少年，江鸿云终于创出了无相劫、坏空劫、星宿劫，以无上道术驾驭魔头、制造魔染，成了天下间有数的顶尖高手。

　　这个时候的江鸿云终于离开书库，准备报仇血恨。

　　哪知道就在他呕心沥血、不舍昼夜、两耳不闻窗外事地苦修道术之时。

　　他那名对头已经成为了当时的白阳教教主，正和天圣帝一同准备改造罡气层。

　　但江鸿云仍旧没有放弃，因为就在他参悟四大经书，创出无相劫、坏空劫、星宿劫的时候，他得到了一个东西——愚之环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第561章 劫教和愚之环免费阅读。https://xs.23sk.com 