    第二零九章，吃饭

    “你！”李蓝被气的不轻。

    毕竟这个男人也太无赖了。

    “这个、这个、这个、这个！”张程拿着菜单自顾点菜道。

    李蓝看了看一旁的服务员，终究教养很好，没有在外人面前争吵什么，准备等服务员离开之后再说事情。

    很快，服务员拿着菜单离开。

    “我之前都不认识你！你怎么能这样！”浑身书卷气质的美女李蓝，显然之前没有遇到过张程这样的，难免有些不知所措。

    明明直接走人最好，但竟然留了下来，准备跟张程辩论一番。

    看到李蓝有些小着急的样子，张程轻轻一笑，就算这个样子的李蓝也挺好看的。

    李蓝的样貌有7分+很漂亮的程度，甚至合眼缘的话能打8分，让人记忆深刻的漂亮。

    不过加上她身上那股很能打的书卷气。直接衬托着李蓝飙升到8分+的程度。

    尤其张程以前没见过这种类型的美女，所以还别说，他反正是挺心动的。

    而且张程对于给女性打分还是挺苛刻的，10分，也就是满分的美女，以张程目前的见闻，国内加上国外那是一个也没有。

    包括那些世界著名的女性，都不到这个层次。最多也就是准10分。

    因为人类或多或少都会有些不足的地方，只能依靠气质、环境、衣着等方面稍微弥补。达到称得上10分的程度。

    “我挺喜欢你的，想追求你。”张程收敛杂思，直白道。

    追女人切忌复杂化与犹豫。大干快上简单直接。不行就撤。

    李蓝又是一愣，大脑有些反应不过来。

    喜欢她？可这跟掰人家明显不便宜的汽车的后视镜有什么关系？而且还要诬赖她？

    李蓝觉得自己是想不明白张程的脑回路的。

    “很感谢你的喜欢，但我不喜欢你。”李蓝果断拒绝。

    张程闻言并不意外，而且他从始至终的做法、想法也很简单，剪除竞争对手，为自己追求李蓝铺路，虽然目前来看效果有点儿糟糕。

    不过起码他现在跟李蓝坐在了饭店里。

    所以就结果来说，还是可以接受的。

    “恩……好吧，那我们吃了这顿饭就分别吧。回头那人打电话过来要修车费，我会赔付给对方。”张程淡淡道。

    李蓝本以为自己需要大费口舌，才能把问题跟张程说清楚，但没想到的是，这个男人突然又这么轻易的答应了不再纠缠她。

    至于吃饭？

    李蓝不想吃。

    但没想到的是，这家餐馆上餐的速度也太快了。

    刚才张程点了菜，这就陆续端了上来。

    没奈何，吃几口吧。

    李蓝拿起筷子，夹了块酥肉放到嘴里，嚼动几下后眼睛不由一亮。

    她是HN省人。

    所以这道菜非常合她的胃口。

    张程见状不由一乐，下午从收银大姐那里打听到的消息，这不就派上用场了嘛。

    所以那一千块钱花的很值。

    虽然不想跟张程吃饭来着，但没办法，饭菜太好吃了。

    然后李蓝一个不留神，就吃饱了。

    这让她借着喝水的功夫，掩饰自己的尴尬。

    刚才还说不想吃饭来着，转眼却吃饱呗？

    张程也没有调侃李蓝的意思，准备结账。

    “我、我来吧。”李蓝道。

    然后以她看到了这顿饭的价格，脸色顿时一僵。

    7600？？？

    虽然听说过这家饭店的菜品价格挺高的，但李蓝完全没有想到竟然这么贵。

    张程见状不由一乐拿过账单，扫码结账。并没有真的让李蓝花钱。

    “对、对不起。”李蓝不知道她为什么要道歉，但多少觉得有些对不起张程。

    张程摸了摸下巴，觉得李蓝这位书卷气美女对他的态度稍稍有所软化。

    这是好迹象。

    “什么？”张程装傻道。

    “我、我们平摊吧。”说着李蓝拿出手机，准备跟张程分担餐费。

    张程见状，识相的拿出手机，终于如愿以偿的加了李蓝的小信。

    只是李蓝把一半餐费转给张程后，却看到张程又把钱给她转了回来。

    不由一脸疑惑的看向张程。

    “你收下啊？”

    “哦。”张程回道。

    李蓝虽然疑惑张程为什么把钱又给她转回来，但也没有多想，再次给张程转了刚才餐费的一半过去。

    接着张程再次转了回来，还多给了一个0。

    3.8万。

    ？？？

    李蓝觉得有首歌很符合自己现在的心情。

    小朋友，你是否有很多问号。

    但李蓝也没有占张程的便宜的意思，就想要给张程转回去，然后发现她限额了。

    一般来说，小信有2万的每日额度。

    只有进行申请后，才会提高。

    张程早就申请过了，现在他的小信每日转账额度是500万。

    而李蓝以前也没有太多花钱的地方，或者说并没有那么多钱，因此2万的额度已经足够，并没有特殊申请。

    毕竟也挺麻烦的。

    但没想到今天却卡在了这里。

    “那、那我明天再转给你剩下的钱。”李蓝说着，查询了一下自己的限额，然后给张程转了1万24万回去。

    然后她又震惊的发现，张程给她转了12.4万过来。

    “你……到底在做什么？”

    “不，不是，这是我的习惯，谁给我转钱，我就会下意识的十倍转回去！”张程胡扯着鬼都不信的话。

    李蓝觉得自己要生气，但却又气不起来。

    “你不要再玩了，我不会喜欢你的。”

    李蓝说着，停下脚步，因为她住的地方到了。

    看了看眼前的老式公寓，跟赵胜男那个憨女人住的地方差不多类型。

    “你就住这里？我能上去看看么？”

    李蓝闻言不由皱眉，这家伙也是纠缠不休啊。

    “别误会，我就是看地方不错，也想在这租个房子。”张程道。

    李蓝顿感无奈，吃了一顿7000多，她两个月工资的饭，眼都不带眨一下，你跟我说这地方不错，想租个房子？

    我就显得那么笨？那么好骗？

    不过张程的话，却也让路过的一个挎着菜篮的大婶扭头看来。

    “哎呀，小伙子好眼光嘞，这里地段不错，房子也可以，住着绝对不差嘞。”

    这样的神助攻，是张程所没有想到的。

    “我家在小蓝对面，正好有一套空房子，不知道小伙子你要不要租啊？”

    不过大婶接下来的话，才让张程知道这位为什么搭话。

    但这个可以有啊，而且比刚才的助攻更神。

    因此张程一脸笑容道：“好啊，您带我去看看？”

    大婶闻言神色一喜，连菜篮都没有往家放，直接领着张程上楼。

    李蓝无奈的叹了口气，只能跟了上去，毕竟她就住在这里。

    6楼，没电梯，四户。

    就算再怎么昧着良心，也不能说这里的居住环境不错。

    而这也让张程久违的感受到了自己的良心在隐隐作痛。

