    陈金城、仇笑痴等人色变中，赵学延无语的放下杯子，一脸错愕，“约翰·布莱克失踪了，我知道，但你们找人，找我做什么？我只是一个科学家、正当商人。”

    “扎克你是西九警队一哥，这难道不该是你自己发挥实力，指挥几千差佬掘地三尺，把那位找出来？”

    “你这样子，搞得像是我绑架了约翰一样。”

    仇笑痴，“嘶~”

    他才发现，扎克·基德这鬼佬竟然是西九警队一哥？这身份放在全港警队，也差不到哪去了吧。

    扎克闻声看去，瞥了仇笑痴一眼，才讪笑道，“延爷说笑了，我不是那个意思，布莱克家族也不是那个意思，这不是，因为李加乘的关系，约翰才失踪的么？”

    李加乘是枪伤住院了，在疗养中。

    今天没有再去堵置地集团的大门，让很多人都长舒了一口气。

    但回想他堵门那两天多，置地那边或死或伤的一堆人？警方也早就挖地几尺去找人了，可约翰·布莱克失踪时下着大雨，还已经下了一天一夜，真是找不到线索啊。

    找不到线索，布莱克家族这才急了，想要通过赵学延找一找。

    至少在道上赵学延放话，要比布莱克家族和警队都好使的多。

    赵学延无语，“那你去找李加乘，要是不好意思，我托人传个话，让李加乘去家里找你？”

    扎克·基德差点跪了，“别，延爷，不至于释放那头瘟神，真不至于。你让李生好好养伤，一定、务必不要急着出院，他因伤损失的东西，包括薪酬等等，我们可以报销。”

    “要是觉得现在的医院住着不舒服，我们可以帮他转院，务必让他住的舒心满心。”

    让李加乘去我家里找我？什么仇什么怨啊！

    这次，别说仇笑痴旁观的有些瞠目，陈金城和侯赛因都惊异的厉害，李加乘是谁？

    看样子似乎好厉害的样子？

    龙九也插话道，“延爷，听说您的赵师傅方便面，进入弯弯市场有点麻烦？若延爷愿意帮个小忙，布莱克家族愿意替延爷摆平那些麻烦。”

    赵学延好奇了，“你们消息挺灵通的嘛。”

    他这次宴请仇笑痴，就是为了方便面入弯的事，没想到布莱克家族这就知道了？

    好吧，布莱克毕竟是一鸦二鸦战争，就开始扎根亚洲崛起的百年世家。

    对方若是有心，盯着赵学延的事业盘子，能发现他入弯时受到了阻碍并不奇怪，对方想要帮忙的话，以他们扎根亚洲一百多年的底蕴，估计也能帮上不小的忙。

    想到这里，赵学延挑眉道，“你不是MI6驻港的小头目么？怎么就成了布莱克的代言人了？”

    龙九，“……”

    赵学延兴趣来了，拉着扎克·基德落座，“扎克，坐，我有件事挺好奇的，龙九是MI6，你是正统的警方，那你经常性贪污受贿，MI6知道了会坐视不理么？”

    “这算不算龙九渎职？”

    扎克·基德尴尬的不知道怎么回应。

    仇笑痴一脸诡异的看看这老外，再看向陈金城这对父子，眼神里充满了疑惑，早就听说延爷行事作风别具一格。

    但他做起事来，都是这么打脸的么？

    警察高层，MI6驻港头目……

    他仇大哥在弯中弯南一带，也算是黑白通吃，但也不可能说当着情报人员的面，这么打脸警察局大佬啊。

    出来混，大家都不要面子的么？！

    包房里氛围一时间有些凝固，足足几十秒后，这凝固又被包房外的喧嚣声打破。

    “快追，别让他跑了！”

    “给我拦住他们！”

    “站住，你们再跑我开枪了！”

    “司徒浩南……”

    …………

    赵学延吃饭的包房就在酒楼二楼，正对尖沙咀某街道，听到这喧闹声，一开始人群也不在意，直到某一句话响起，赵学延才好奇起身走向窗口。

    等他放目下望，看到的是一群警察在追逐一群烂仔。

    烂仔里为首的正是东星司徒浩南，以及沙蜢。

    追逐这票家伙的警察里，有军装，有便衣，便衣里也有熟人，比如尖沙咀重案组督查冯维奇、警长陈森，还有一个鬼佬督查约翰。

    陈森和约翰，都是我是一个贼故事里，在雷芷兰化身为贼后，盯着她追捕的警察。

    赵博士好奇了，“扎克，你们西九警察做事挺拼的啊，我知道莱斯利·查特文被几个东星混混打成了白痴，莱斯利家族震怒，要赶绝东星。”

    “不过司徒浩南多无辜啊，这件事背锅的应该是笑面虎啊。”

    扎克·基德急忙走到窗前，扫一眼街头，就冲着楼下开口，“约翰、冯维奇，你们几个给我上来！”

    呼喝声下。

    正追逐的猛烈的几个警察全都愣了，包括一群便衣。

    尖沙咀警署，上面是油尖区警署，油尖区在向上才是西九总区。

    尖沙咀署长，要叫油尖区署长老大，而扎克明显是他们署长老大的老大。

    警察们面面相觑，正逃亡的司徒浩南等人，一看到窗边这里的情况，也纷纷大喜，急急绕了个方向跑来酒楼。

    …………

    片刻后。

    司徒浩南带着沙蜢敲门进包房，一进来就哭丧着脸看向赵博士，“延爷，您要替我做主啊，莱斯利被人打成白痴，和我没一点关系啊。”

    “我冤枉啊。”

    赵学延笑容不变，他当然知道司徒浩南是冤枉的，就是笑面虎也是被冤枉的，莱斯利的白痴，是被赵博士转移的疾病。

    等冯维奇几个进来，只有冯警官自来熟的和赵博士打招呼，其他几位都是满脸紧张的看向扎克。

    扎克抽手就指着约翰和陈森喝骂起来，“你们怎么做事的？闹市枪战，伤害了无辜市民怎么办？”

    “就算没有伤害到无辜市民，打扰了赵总用餐的雅兴，放李加乘出来做事，你们谁负责？”

    约翰和陈森身子僵硬，一时间不知道该说什么，话说扫平东星，抓住所有重要人物，在西九一带还不是你这个老一大力推动的？

    赵学延摆手，“好了，扎克你别耍官威了，你给我好好说说，放李加乘出来做事是几个意思？”

    扎克·基德，尴尬几秒他才讪笑，“延爷，口误，口误。”

    赵博士深深盯着扎克，直到看的总警司不好意思了，他才摆手，“遇到了都是缘分，坐，大家一起吃顿便饭，这顿饭龙九买单。”

    龙九，“？？？”

    司徒浩南和沙蜢、包括冯维奇都是欢天喜地坐下吃饭，这三位还互相倒酒起来。

    仇笑痴，“？？？”

    他是不是对黑白通吃有什么误会？

