    谷乐听了我的话，面色一沉，没有说话。

    其余的众人也是满脸诧异的盯着我，然后观察着谷乐的神情。

    “吴桐！”

    瞬时的沉寂，苏红音在身旁轻轻的拉了拉我的衣袖，示意我不要继续说下去。

    看样子，她是怕谷乐突然震怒。

    我微微一笑，拍了拍苏红音的手背，示意她不要担心。

    谷乐的眼神飘忽不定，脸上的表情也越来越复杂。

    见谷乐没有回答，我继续说道：“谷老大，凭咱们现在的实力，虽然可以说在整个荒岛上，都已经是相当强的团队，但恕我直言，任何时候都不能莽撞，咱们要确保每个同伴的安全。一味的火拼，和土著人有什么区别？”

    谷乐听了我的话，沉思了半晌，这才说道：“吴桐兄弟，我是个粗人，我明白你的意思，你有什么想法，说给大家听听，我们听你的。”

    谷乐既然已经开了口，其余的众人自然是没有意见，都点了点头。

    我苦笑道：“谷老大，听我的倒是谈不上，但我还是有些建议，大家可以参考一下。”

    “吴桐兄弟但说无妨！”魏庆凡首先表了态。

    我见谷乐也点了点头，于是说道：“谷老大，这次的行动，不管是不是陷阱，我觉得我们都应该先去实地考察一下，寻找最适宜我们进攻的路线，还有万一遇上埋伏，应该要准备的逃跑路线。无论这次是不是个陷阱，既然打算了要对花天翊团队下手，无论如何也要把最佳的进攻和撤退路线，还有最利于我们的优势找出来。”

    我看了一眼众人，脸色平静的反问：“所以，实地考察才是最首要的，你们觉得呢？”

    在场的众人听完，都若有所思的点了点头。

    “吴桐兄弟，就依你的，明天咱们就先去花天翊的营地看看，再做其他打算。”谷乐爽快的说道。

    我点点头，话锋一转，又冷冷说道：“谷老大，其实除了这件事，我也有事想要跟大伙儿商量一下，当然，具体怎么办，还要你来定夺。”

    谷乐看我神情严肃，拍了拍我的肩膀，笑道：“有什么事尽管直说，咱们现在也算得上是同伴了，有什么不好说的！”

    我看了看白石伟和赵立春等人，沉声说道：“我现在要说的，正是关于咱们所有团队的事。咱们现在表面看起来这么强大，但实际上，咱们是几个团队掺杂在一起，准确的说，咱们算得上是一个完整的幸存者联盟。不管当初咱们是因为什么原因走到了一起，但既然已经成为了一路人，咱们就应该是一条心才对。”

    我的话说完，目光自然落在了赵立春的身上，这家伙目前来说是最针对我的。

    对比起白石伟的暗中作祟，赵立春的针锋相对表现得更加明显一些。

    甚至刚才，当着谷乐就公然的挑拨起来。

    赵立春或许也是感觉到我目光的灼热性，暗暗的低下了头，没有说话。

    谷乐倒是没有注意到这些细节，哈哈笑道：“吴桐兄弟说的是，既然咱们走到了一起，我拿你们所有人都当兄弟，我这个人做事最不喜欢的就是拐弯抹角的。”

    我淡淡的一笑，谷乐虽然这么想，但我很清楚，其他人并不这么想。

    赵立春是如此，白石伟也是如此，甚至连孙教授等人，也是当初被迫加入谷杰团队而已。

    “谷老大，首先是你的问题！”我直言不讳的开口道。

    谷乐听了我的话，脸上的表情瞬间变得僵硬，其余的众人估计也是没想到我会这么开口，都惊讶的看着我。

    我接着说道：“我们所有的团队里面，论实力肯定是谷老大你最强，而且咱们所处的营地，也是你的地盘，所以你绝对是咱们幸存者联盟里当之无愧的领头羊。既然当大家是兄弟，大家就应该一视同仁，比如我们现在住的是木屋，赵老大、白老大和孙教授他们，也理应享受同样的待遇才对。”

    我首先表明了谷杰在团队里面的地位，接着才提出了公平待遇的看法，一方面给谷杰表明我的态度——认他做老大，一方面让他意识到团队所存在的根本问题。

    我很清楚，赵立春之所以这么仇视我，一部分的原因就是谷杰对我的态度，要是我们现在不正视这个问题，以后矛盾只会越来越大，咱们幸存者联盟的走向也最终是走向一个失败的结局。

    谷杰听了我的话，默默的垂下头。

    过了良久，他又和魏庆凡对视了一眼，叹道：“吴桐兄弟，你说得对，这一点上确实是我做得不对，明天开始，咱们每个团队派些人手上山伐木建造木屋，反正这片山上的树多得是，完全够咱们团队的所有人居住了！”

    我听了谷杰的话，不禁点了点头。

    其他几个团队的人，见谷杰这样说，虽然表面上没有说话，但眼神已经明显的有所改变。

    这时，魏庆凡忽然冷声说道：“当然，咱们把各位当兄弟，我希望你们也同样把我们当兄弟，一旦发现咱们当中的谁做什么勾心斗角、损害同伴利益的事，我和谷老大也决不轻饶。”

    “魏老大，你放心！”赵立春第一个站出来响应了一句。

    白石伟和孙教授自然是不甘落后，他们也纷纷表示明白。

    而我们团队，自然也是紧跟着表态了。

    我很清楚，谷杰和魏庆凡刚才一个眼神的对视，接着一个唱红脸一个唱白脸，这一招也算得上是恩威并施。

    不过，这未尝不是一件好事，至少给某些一肚子坏水的家伙警醒一番。

    有了众人的表态，谷乐和魏庆凡都满意的点了点头。

    谷乐哈哈笑道：“好，那咱们的幸存者联盟就这么说定了，虽然老子是老大，但老子也坚决民主，明天开始，我们先收拾花天翊，接着再对付土著人，总之，一定要在荒岛上有一席立足之地。”

    我苦笑一声，谷乐这家伙，看起来大大咧咧，最后这番话倒是说得中肯动听。

