    17号和18号两天，中考终于结束。

    方平这两天，送人也只送到校外，很快便会离去。

    夜间，方平都会专心修炼战法，健身房老血喷了一地，差点没把打扫卫生的李玉英吓死。

    等知道是方平修炼，李玉英是满腹狐疑。

    修炼，喷这么多血？

    武者都是这么修炼的？

    方平也很无奈，《血箭术》就是这么练的，他也没办法。

    吕凤柔其实没告诉他，或者说忘了告诉他，其实日常修炼，含口水大体上练练也行，没必要天天吐血，污染环境。

    当然，这事方平不知道，知道了得骂娘。

    ……

     18号下午，中考结束。

    当方圆伸手要礼物的时候，方平将一个大包递了个她。

    满心欢喜的方圆，打开拎包的一刹那，有些怀疑人生，这就是大礼包？

    沮丧，不满，悲愤……

    种种情绪在这丫头脸上体现的淋漓尽致。

    方平看着想笑，最终却是怅然若失，揉着她的脑袋道：“这里面是战法的资料，基础战法有视频，可以修炼，我也写了一些修炼心得，你自己可以看看，不要当一个只有气血的武者。

    戳脚是更高一级的战法，初成武者，可以试着修炼。

    而另外两本战法，学会修炼方式记得烧了，别胡乱修炼。

    等到有一天，达到了条件，可以尝试着去修炼。

    另外，报考武大的时候，可以报考南武，也可以报考魔武。

    考上了南武，王金洋要是还在，可以找他帮忙，给你安排一位厉害点的导师，或者干脆让他给你当导师。

     要是去了魔武，我老师叫吕凤柔，另外你哥还有个忘年交，是学校后勤部的一位李老师……”

    方平说着，忽然想起来，李老头叫啥名字？

    没纠结这个，方平笑道：“去了魔武的话，可以找他们，就说是我的妹妹……算了，遇到危险，再去找他们帮忙，没事就不找他们了。

    哥其实更希望，你可以平平安安地度过这一生，可这世界……它就是那么残酷！”

    “哥！”

    方圆一脸不安道：“你跟我说这些干嘛？”

    方平轻笑道：“15岁了，该长大了，我的妹妹不傻，很精明的一个丫头。

    哥是武者，武者，明白吗？

    你既然知道哥杀过人，那就要考虑到，有朝一日，哥也许……”

    “方平！”

    方圆眼睛微红，气恼道：“你再说，我不理你了！”

    “傻丫头，别这么孩子气了。”方平轻笑道：“你哥我不是短命的相，我给自己算过命，最少可以活到99岁。

    可哥是路痴啊，我怕迷路，我怕找不到回家的路。

    手机打不通了，找不到家了，谁知道什么时候可以回家。

    你是小大人了，要照顾好爸妈，等哥回来。

    战法，一定要修炼，另外我给你留了几个电话号码……当然，未必管用，人，都是现实的。”

    方平也不知道，留下那些号码，有没有用。

    一旦真的死在地窟，所有的价值都成空，武者，也是现实的一群人。

    “好了，就说这么多了，哥还得赶回学校，有事要忙。”

    “哥！”

    方圆喊了一声，拉着他的衣角，红着眼道：“我不胡闹了，也不要礼物了，不走好不好？”

    “丫头片子，老老实实修炼，下次回来，长的胖一点，越来越没手感了。”

    “哥……”

    方平笑着揉了揉她的脑袋，提起木匣，迈步出门，边走边摆手道：“不用送我。”

    “哥！”

    ……

    方平开车离去，车后，方圆撕心裂肺地喊着：“哥，早点回来！”

    车中，方平轻叹一声。

    我也想早点回来，可是……万一呢？

    ……

    魔武。

     19号晚。

    唐峰看着面前的众人，缓缓道：“都和家人告别了吗？”

    “给自己留一封遗书，进了地窟，也许会很安全，也许……全军覆没。”

    唐峰语气平静，“很寻常的事，你们要做好准备。”

    “哪怕宗师，也不敢说自己进地窟，就是百分百的安全，百分百可以回归。”

    “不过放心，就算真的在地窟陨落，学校……会照顾好你们的家人。”

    “凡是下地窟的人类，不管被迫也好，无奈也罢，都是英雄，都是人类的脊梁！”

    “今晚，可以放肆一回，吃点好吃的，喝点好喝的，明天，打起精神，做好准备，一起去地窟！”

    “……”

    众人沉默，气氛有些凝重。

    唐峰也不再多说，很快，便离开了现场。

    他一走，人群中，傅昌鼎大大咧咧道：“说的多可怕似的，武者嘛，迟早都得走这么一遭！

    我辈武者，生死看淡，不服就干！

    地窟不是龙潭虎穴，多少武者，在地窟成为中品，成为宗师……”

    “用得着你来安慰我们！”

    赵磊轻哼一声，淡淡道：“成为武者，早已将生死置之度外……”

    “白痴！”

    方平骂了一句，没好气道：“活着不好吗？进了地窟，一群二品武者，装什么大尾巴狼，都给我老实点！这一次，我们以熟悉环境为主，其他的都给我放到一边去。

    我警告你们，遇到了危险，个人顾个人。

    别给我出现电视剧中的脑残情节，遇到了不可敌的对手，一个个脑残似的往上冲，活一个算一个。

    也别给我跟傻子似的，来一句‘我不走，我要留下来’，脑残的事我可不想看到出现在咱们身上。

    咱们是去杀敌，是去赚钱的，别跟我提别的。

    好了，都散了，各回各家，各找各妈！”

    方平一副队长的姿态，驱散了众人。

    众人也没说什么，方平，实力最强，进了地窟，那就真的看实力的时候了。

    其他人一走，傅昌鼎笑眯眯道：“方平，进了地窟，我这有份藏宝图，到时候咱俩干一笔大的……”

    方平嗤之以鼻，没好气道：“滚蛋，地窟都是宝地，关键看你有没有实力！”

    还藏宝图，你当我白痴？

    真要有宝贝，武者比蝗虫都厉害，还能留给你。

    而且地窟极大，遍地是宝，给你一个地窟深处的能源矿位置，这算藏宝图吧，你进得去吗？

    死都不知道怎么死的！

    没再搭理这家伙，方平凑到了陈云曦身边，小声道：“云曦，你爷爷知道你下地窟吗？”

    “知道。”

    “给你保命的玩意了吗？”

    陈云曦有些迷糊道：“什么？”

    “就是宗师卷轴之类的……”

    “卷轴？”

    陈云曦不太理解，摇头道：“没有。”

    “那别的呢？”

    “方平，你问的好奇怪，别的什么呀？”

    “哎……”方平无奈，只好直接道：“你带了多少丹药下地窟？”

    “挺多的。”

    “回命丹多少？”

    “5颗。”

    “才5颗！”方平不太满意，愤愤道：“你爷爷真小气，起码给你50颗才对。

    咱俩打个商量……遇到了麻烦和危险，你把身上丹药都送我，如何？”

    “方平！”

    陈云曦还没回话，杨小曼有些气恼道：“你别这么无耻好不好！”

    方平皱眉道：“认真的，送我，我保你们性命。”

    他没提借的事，送才有财富值。

    真遇到了麻烦，这几个有钱的主，身上的丹药不少，价值不低。

    送他，也许可以给他增加好几千万甚至上亿的财富值。

    有了这么多财富值，遇到不是那种让人绝望的敌人，方平四连斩斩他个几百次，未必没希望。

    杨小曼一脸愤愤，显然不太相信他。

    方平见状也不再废话，一边往回走，一边道：“爱信不信，反正没有付出，我是不会为你们搏命的。”

    “方平，你也太现实了，死都不求你！”杨小曼有些气恼地说了一句。

    方平要是不说送他东西，真要救了大家，她们肯定也会报答他。

    可现在，方平说的这么现实，反而让人难受。

    方平闻言也不吭声，你懂个屁！

    不现实点，哪来的资本救人。

    ……

    回到宿舍，时间已经很晚了。

    刚进门没多久，门被敲响了。

    方平打开门，傅昌鼎站在门外，笑眯眯道：“喝一杯？”

    说着，提了提手中的酒瓶。

    不等方平回话，傅昌鼎就挤了进来，自顾自地坐下，笑呵呵道：“武者不酗酒，可我记得，我爷爷他们，每次下地窟，都会喝一点。

    今朝有酒今朝醉，谁知道还有没有明日。

    以前不懂，现在懂了。

    早上，我父亲给我打了个电话，告诉我，我要是死在了地窟，他就给我生十个八个弟弟妹妹，以后给我报仇。

    你说，都一把年纪了，还要生十个八个，我老爹是不是够不要脸的？”

    方平笑了笑，从柜子里拿出了两个杯子，打趣道：“怕就怕，你弟弟妹妹不是你妈生的，你老子故意找借口，把你流落在外面的弟弟妹妹往家带呢。”

    “滚蛋，我老子他不敢，他才三品巅峰，我妈四品！”

    “咳咳咳……”

    方平差点被呛死，什么情况，现在都是女人更强吗？

    我记得郭盛他妈也比他爸强一些。

    “你爸才三品？”

    “什么叫才三品？”傅昌鼎无语道：“你以为中品境那么好进？我们未来十年，是武道精进最快的时候。

    这时候，我们突飞猛进很正常，可到了后期，就要靠时间打磨了。

    中品境不是那么好进入的……”

    “我觉得我下学期可能就是中品武者了。”

    傅昌鼎无言以对，这话我该如何反驳？

    没再废话，端起酒杯，傅昌鼎一口闷了下去，接着就咋舌道：“他么的，好难喝！”

    他还以为酒很好喝的，这才发现，难喝的不要不要的。

    方平笑的不行，也轻抿一口，略有回味道：“好酒，很久没喝了。”

    “你喝过？”

    “你以为我跟你似的，愣头青一个。”

    “说的你好像比我大多少似的。”

     “……”

    两人说着话，聊着天。

    方平也是第一次知道，傅昌鼎家的情况。

    傅家，在京都也算名门豪族了。

    他爷爷六品，没到巅峰，不过六品已经是强者，在京都武大担任部门领导。

    方平有些惊讶，他第一次知道，傅昌鼎爷爷居然是京武的导师！

    这小子不报考京武，反而报考了魔武，这算什么？

    武三代的叛逆？

    见方平惊讶，傅昌鼎打着酒嗝笑道：“我算什么，我爷爷也才是导师，不是校长副校长，陈云曦她家才有意思呢。

    她爷爷是京南武大的校长，你知道吗？”

    “啥？”

    “京南武大啊，八校联盟之一的武大，她爷爷是校长，她都没报考京南武大，我报考魔武怎么了！

    我爷爷说了，我们这些人，死也别死在自己眼皮子底下。

    你根本不懂，很多导师的儿女，其实都不报考父辈所在的武大。

    你说，要是有一天，你在他们眼皮子底下战死了，多难受？

    你导师不就是如此！

    当初她女儿要不是在吴校长眼皮子底下战死，说实话，未必会闹成现在这样。

    咱们也一样，死在了外校，比死在了亲人眼前强。”

    方平一时间有些难以理解，却也能理解。

    宁愿后辈死在别地，战死之后，哪怕再痛苦，也不会比亲人死在眼前更痛苦。

    “好像有点道理。”

    “那是……”

    傅昌鼎晕乎乎地笑道：“其实我小时候，我爷爷是反对我练武的，到了高中，我爷爷也说，不考武大。

    我不服气啊！

    凭什么啊！

    所以我偏要练武，偏要考武大，还是和京武齐名的魔武！

    等到知道了地窟的事，忽然恍然大悟，怕我死了呢。

    可我觉得吧，没什么，真的没什么，朝闻道夕死可矣！

    武道路多精彩，地窟也许更精彩！

    另一个世界，不同的世界，这辈子不去走一遭，不去见识一下，那真是死了都不甘心！”

    方平轻酌一杯，淡淡道：“活着比死了强。”

    “没人想死，我还想成宗师呢，我爷爷没成，我得成宗师啊！可是……方平，我忽然有些怕了，我怕我真死了，你说，我会死吗？”

    傅昌鼎真的有些醉了，惆怅道：“这么多二品武者，在这时候进地窟，本就乱的很，遇到了危险，护不住啊！

    别说大狮子，就是魔武导师全部去了，真遇到大战，也护不住咱们……”

     “那就努力活着！”

    “对，努力活着！”

    傅昌鼎再次喝了一杯，也没个菜，两个人就这么喝着。

    ……

    这一夜，不少地方都是如此。

    有人独自喝着闷酒，有人默默写着遗书。

    会死吗？

    不知道。

    可在成为武者的那一天，在知道地窟的那一天，大家都明白，这是强者的命。

    没有不下地窟的强者！

    偌大的华国，乃至全世界，都没有不下地窟的强者。

    哪怕那些社会武者，真到了那个境界，不去也不行，这是你的责任，也是你的义务。

    除非……你选择叛离，选择加入邪教。

    ……

    方平，也有些醉了。

    酒不醉人人自醉。

    对于明日的地窟之行，方平忐忑中又带着无限的期待。