    第56章哭了

    景栩不知道为什么就哭了。

    ??可能是原来的身体，原来的景栩太想有这样的一个抱抱。

    ??原来不在的景栩心疼她的父皇了，所以现在景栩根本控制不了的就流泪了。

    ??景煜捏着许久的酒杯，最终还是放下了。

    ??景煜将她从怀里拔出来，一双红眸望着她，带着一丝凶狠：“再哭，你试试。”

    ??景栩噙着泪水的眸子朝着她咧嘴一笑，是想告诉他她不会哭了。

    ??景煜却别过了头，单手将她搂进了怀里。

    ??一双大手在她的后背，她感受着他炙热的胸膛，还有紊乱的的心跳。

    ??那是病理的心跳，那是病了。

    ??今天无论如何，一定要去太医院看看景煜的病例。

    ??一定不能再等了。

    ??她想要弄清楚为什么，至少弄明白一个为什么。

    ??这场宴会在夜里结束了。

    ??景煜也放开了她，她迈着自己的小腿，走到了一边。

    ??朝着自己的暴君爹爹露出一丝甜甜的微笑：“父皇，儿臣先告退了。”

    ??景煜点头，一如既往的冷漠。

    ??但景栩不在乎了。

    ??她不在乎他是不是冷漠了，她只想找到真相。

    ??往回走的思文，一直有话要说，但是看着似乎有些高兴的景栩，就没有开口。

    ??一直憋到了公主殿。

    ??回去之后，沐浴更衣之后，躺在床上的景栩，拉住了思文的手。

    ??“思文，父皇还是喜欢我的对不对？”景栩不知道为什么问思文。

    ??或许是思文实在是有太多的故事。

    ??或许思文是知道很多事的人，所以她才会问她。

    ??思文咽了咽口水，最后慎重的点了点头：“陛下从未抱过第二个人。”

    ??景栩下意识的问：“那第一个人呢？”

    ??她咬了咬嘴唇，是了，是她的生母，那个一生下她就死去的人。

    ??要是不抱，怎么可能有她。

    ??她也是问了一句废话。

    ??但是思文没有要回答她的意思，伸手揉了揉她的发。

    ??“你还小，有些事，大一点再说。”思文看着她总是温柔的，温柔到景栩总觉得自己是她的孩子一般。

    ??景栩抓住思文的手，甜甜的笑了笑：“思文，我永远都喜欢你。”

    ??思文噗嗤笑出声：“公主还小，以后有很多俊朗的人，到时候公主喜欢的人……”

    ??“那也是喜欢思文的。”景栩嘻嘻一笑，然后躺在了被窝里。

    ??思文守着她，拉下了帘子。

    ??夜幕沉沉，到了深夜。

    ??景栩猛地睁开了眼。

    ??拿出一根绣花针，深扎了一边思文的睡穴，防止自己的动静吵起她。

    ??景栩只穿了单薄的一件衣服，穿上鞋悄悄的走出了大殿。

    ??一路躲着禁卫军，来到了太医院。

    ??景栩好不容易蹲到空隙的地方溜了进来。

    ??太医院夜里都是有人值班的，就是为了防止发生突发的事情。

    ??景栩站在太医院的门口，悄悄的望了眼里面的人。

    ??正在昏昏欲睡，她深呼一口气，来到了典籍室，这里面记录着但凡是在宫里，并且诊脉过的所有人的脉诊记录。

    ??这里的把守并不严，毕竟比起下药或者更换药材，这诊脉记录根本不是那么特别重要。

    ???

    (本章完)

