    看着咬牙切齿得季佳蓉，孟维娜知道，自己的计划成功了。

    由于和合作方的合同出了一点问题，苏柒柒一直在公司里加班。

    九点多钟的时候，沈默的电话打了过来，“你怎么还没回来？”

    苏柒柒打开免提，一边看文件，一边说道：“公司这边出了点事，我要紧急处理。”

    沈默皱起眉头：“什么样的文件？公司里的其他职员处理不行吗？”

    苏柒柒揉了揉额头，“不行，这单生意是我去接洽的，现在合作方提出异议，我要尽快修正才行。”

    “拿回来弄吧。”沈默建议道，“我现在过去接你。”

    有沈默在一旁让她分心，苏柒柒思路被打断，忍不住呵斥道：“你别捣乱了！我这边马上就弄好了，等一下就回家。”

    说完就挂断了电话。

    男子听着话筒里的忙音，恨不得现在就把人揪过来，给她一场难忘的教训。

    可是眼见时间已经不早了，苏柒柒今天上班的时候有没有开车，他无论如何都放心不下。

    穿好衣服，沈默拿起了车钥匙。

    正在换鞋的时候，身后传来了季佳蓉的声音：“表哥，这么晚了你去哪？”

    “去接柒柒。”沈默头也不回的说的。

    听着门被关上的声音，季佳蓉握紧拳头捶向栏杆，表哥这个样子，就一定是被苏柒柒那个贱人勾引了！

    苏柒柒手上的工作的确所剩不多，没了沈默的干扰之后，她进行的就更加顺利了。

    差不多十点半的时候，她终于完成了手上的全部工作。

    揉了揉僵硬的肩膀，苏柒柒这才发现，屋子里面有些冷。

    外面不知何时下起了雨，她没有开空调，穿的也不算多，竟然忍不住哆嗦了一下。

    其他人都已经下班了，除了苏柒柒的办公室，整个公司里没有一点亮光。

    苏柒柒穿好衣服，把东西收拾一下，准备回去。

    就在这时，门外传来了开门的声音，她吓了一跳，下意识的以为有小偷。

    扫视一圈，苏柒柒拿起了门后的伞。

    在门打开的一瞬间，她狠狠砸了过去。

    感觉到有危险，沈默瞬间抬手握住了雨伞，刚想要抬脚踹人，才发现对方是苏柒柒。

    他急忙停下动作，由于惯性，站立不稳，向后倒了过去。

    苏柒柒已经看清楚了来人，还以为自己把沈默打倒在了地上，当下大吃一惊，愧疚的扔了伞，赶忙询问道：“对不起，我以为是小偷！”

    知道苏柒柒误会了，沈默却顺势说道：“你有这么大的力气，看来我都不用担心你了。也不想想，小偷会有那么容易进来吗？”

    苏柒柒伸出手，想要把沈默拉起来，“小心一点总没有错嘛，快起来吧。”

    结果苏柒柒不但没有把人拉起来，反而被沈默用力拉到了怀里。

    两个人倒在地上，苏柒柒更是倒在了他怀里，她瞬间羞红了脸，“你别闹！”

    “明明是你趁机往我怀里扑。”沈默恶人先告状：“你说，你是不是想要占我便宜？”

    “我才没……”苏柒柒抬头反驳，却被沈默吻住了嘴唇。

    良久之后，苏柒柒像是一汪春水般倒在了沈默怀里。

    情绪激动的沈默把苏柒柒压在地上，冰凉的地板唤回了苏柒柒的神志。

    “不要~”她的声音不自觉的带上尾音，像小刷子一样轻瘙着沈默的心。

    沈默正打算进一步动作，却听到苏柒柒说：“沈默，你别这样对我。我不想再像六年前一样。”

    像是你发泄的工具，想要就要，想扔就扔。

    像被按了暂停键，沈默停下了自己的动作，压在苏柒柒身上。

    就在苏柒柒以为他会不管不顾的时候，沈默坐起身，帮苏柒柒把被他弄乱的衣服穿好。

    “回家吧。”他在苏柒柒额头印下一吻，随后把人拉了起来。

    两个人沉默的出了公司，一阵冷风袭来，苏柒柒抖了抖，她穿的太少了。

    沈默见状，把自己的西装外套披在了她身上，两人一路沉默的回到家。

    由于太过劳累，苏柒柒简单洗漱了一下，倒头就睡。

    只要什么都不去想，就不会有烦恼。

    第二天吃早饭的时候，沈默坐在客厅里，左等右等，却都没看到苏柒柒的身影。

