    黑泽还在思索呢。

    开学之初遇到的师兄陆朴走了近来，拍了拍他的肩膀。

    “好些天没见面了，最近都上哪去了？”不知道是否因为卸任了登记处的临时职位，陆朴面貌精神了许多。

    “在陨星秘境待了几天。”黑泽含糊地答道。

    “好小子，真够拼的。”陆朴挑了挑眉，虽然黑泽一副风轻云淡的模样，但同样作为在秘境修炼过许多次的成员, 他当然很懂长时间在陨星修炼场的训练的疲惫。

    哪怕是现在的他，也很少会进行长时间的持续修炼。

    两人一边走一边聊，很快话题来到了招新日上面。

    陆朴今天来举办招新活动的广场，是想加入新的结社。

    他来到金陵学派已经有三年的时间了，前些年他因为核心精灵是一只龙属性觉醒的金粉蝶，而选择加入了密龙结社，如今他又契约了别的精灵, 便想换个环境。

    像他这样的人并不在少数。

    不同结社派出老资历成员在广场上开设摊位，向新人和想要更换结社的成员讲述自己结社的活动以及优势。

    成员数量，是决定结社收到拨款和支持力度的重要要素之一，这也是为什么不同结社要争抢新人资源的原因。

    当然也有结社的社长比较佛系，完全不在意这些的。

    陆朴给黑泽讲解了不少关于结社的知识。

    首先结社的性质有点类似于学校中的班级的概念，结社的社长相当于老师，由地支级别成员担任，向成员传授知识和技能。

    不同的结社根据自己的特色会开展不同的活动。

    同类型的结社之间也会有联合活动，例如比赛日和多社联合教学等等。

    根据黑泽的自身情况，他能加入的结社有雷系的狂雷结社，风雷结社，梦系的南柯结社，或是炼药类型的结社，催眠结社等等。

    只要是精灵的主属性符合，实力不要过于弱小, 通过基础考核, 普通的结社便不会拒绝成员的加入。

    除非是一类只招收天赋型成员的精英结社。

    “学弟，要去我们的结社训练场地参观一下吗？”

    “不如来我们风雷社吧, 我们的场地比他们大多了。”

    黑泽路过狂雷结社和风雷结社时候还受到了许多关注，可能是因为D级魅力招蜂引蝶的缘故。

    其中风雷社团因为招收两类型的属性成员, 数量稍微比专精雷系的狂雷结社人数更多。

    黑泽收了两张传单，大概看了看两个结社的信息。

    暂时没有做决定，他想把所有的结社摊位逛一遍再说。

    今天来到广场的人真不少，两三百人。

    听陆朴介绍，黑泽这一届新人共有一百五十余人。

    他们有一部分人是走类似黑泽这样的特权途径。

    有的是通过学馆举荐——天干成员考核——再推荐的路线加入学派。

    天干成员相比于地支成员拥有的权限更大，没有举荐的数量限制，但到了这个级别的人物，都是学派的巨擘，基本只看重预选成员的个人天赋素质，拥有更长远的目光，一般不会过多招收推荐成员。

    按理说，以黑泽的天赋，就算走第二条路径，通过的几率也很大，但他那时已经错过了时间节点，所以索性宫利花就用自己的举荐名额推荐了他。

    本质上两类型新生进入学派后的待遇并没有不同。

    人元级别成员驻留在学派学习的时间是有限的，没有特殊情况是十年。

    十年内若是晋升到地支级别，则有权利选择留派任职或者成为类似客卿的存在。

    黑泽在广场转了一圈。

    “怎么了, 黑泽。还没有做好决定吗？”短暂分别的陆朴再次碰上了他。

    他似乎已经挑选到了心仪的社团。

    黑泽摇摇头。

    陆朴突然回忆起自己三年前刚加入学派的时候，似乎也纠结了许久，又有些理解。

    “其实倒也不急，可以去他们的训练场地实地参观一下再做决定。”

    “嗯，陆朴师兄，今天招新的社团都在这里吗？”

    “那倒也不是。”陆朴指了指远处屏幕。

    “那三个只招天才的精英结社没有外派成员出来招新，他们都在自己的结社场地等待成员上门考核。”

    大屏幕上正好随机到精英结社的宣传页。

    黑泽一直忽略了。

    “不过，他们招收的成员基础要求也得是精英级，而且还有自己一套的考核方式，很难通过的，所以刚才就没和你详细介绍。”陆朴解释道。

    他替黑泽办理过手续，当然很清楚他目前还只是职业级。

    “陆朴师兄，连你也不行吗？”黑泽好奇问道。

    在他看来，陆朴的天赋并不算差，三十岁出头，精英级。

    “我差远了，当年刚进来的时候，还不自量力地去尝试了下，发现和真正的天才果然有很大的差距。”陆朴苦笑着摇摇头。

    黑泽若有所思地点点头。

    陆朴和黑泽聊了两句，便离开广场，奔赴结社场地提交入社申请去了。

    黑泽则在心中记下了精英结社的考核地点，大步流星地走去。

    金陵学派占据的场地很大。

    除了公共区域外，很多结社的活动场地日常是不对外开放的。

    今天是招新日，短暂面向全体成员开放。

    黑泽得以一览这些平日封锁起来的区域的风景。

    透过放开视野的保护网望向结社的活动场地，黑泽有些瞠目结舌。

    他的右手边，草原上，伫立着一栋栋高塔，骑乘着飞行精灵的人正在高塔之间迂回，训练着精灵的飞行技巧。

    左手边是一处人造的岩浆湖泊，滚烫的硫磺飘起来，最后被头顶的保护网阻隔，沿着天空渗透入两侧的空气净化仪器中，一个个火系精灵徜徉在岩浆湖泊里自在地“吞云吐雾”。

    不愧是海华国三所顶级学府学派之一，果真是财大气粗。

    不提建设这些训练场地的费用，光是平日里的维护恐怕都是一笔不小的数目。

    黑泽沿着路边的指示牌，来到了目的地。

    整个学派能够被称之为精英结社的只有三个，元素结社，金玉结社，超凡结社。

    社长无不例外全是由【天干级】成员担任，同时还有数量不等的【地支级】成员作为教学老师。

    金玉结社是学习，交流，研究炼药，神奇造物等等方面的研究型结社。

    元素结社是八常属为核心的精灵训练型结社，而超凡结社则是九特属为核心的精灵训练型结社。

    黑泽率先来到的是元素结社。

    八常属仍旧是目前主流的精灵属性，而且元素结社隐隐是金陵学派三大精英学派之首。

    不同于另外两个结社社长由学派长老担任，元素结社社长便是现今金陵学派的派主。

    虽然目前对结社的状况仍一无所知，但去最好的指定没错。

    走进元素结社的活动场地。

    作为众多结社龙首，这里比黑泽预想得要朴素得多。

    结社驻地只有几个巨大的半球型建筑屹立在大地之上。

    黑泽来到其中一个开着门的建筑前，没有受到任何阻拦地走进其中。

    来到建筑内，才有两名师兄迎了上来。

    两人身上都散发着一股强大的气息。

    让黑泽微微心惊。

    “师弟是来参加入社考核的吗？”其中那个高个子的师兄笑眯眯地问道。

    目光在黑泽身上浏览了片刻，似乎想看穿黑泽的虚实。

    “是的，我是今年入派的新成员。”黑泽递过自己的身份证件。

    师兄接过，大致察看了片刻，迟疑片刻后说道。

    “学弟，你的情况恐怕不符合我们的基础条件。”他倒是没有过多刁难的意思。“当然你想要进去试试也是可以的。”

    黑泽听说可以尝试测试，也没有浪费口舌过多解释。

    在门前完成信息登记，就由这位名叫车伯明的师兄走进门后的测试场地。

    测试场地很空旷。

    黑泽进来的时候，两头精灵正在擂台上进行对战。

    他看了片刻，是两头高级精灵。

    位于精灵身后的两名成员，应该分别是学派的教师和前来测试的学生。

    吸引黑泽注意的是，测试的女生身上缠绕着一种特殊的绿色能量。

    当她的精灵被击飞后，她便会投射出一团绿色能量附着到精灵身体上，很快精灵便会以肉眼可见的速度恢复伤势。

    这是......天赋能力？

    黑泽还是第一次看到天赋者。

    他自己也有自然之力的天赋，瞬间就明白了那女生身体体表的怪异能量是一类治愈型的特殊天赋。

    黑泽看了擂台几眼，便被车伯明带到负责入社考核的另一外考核擂台。

    车伯明和老师小声地交流了片刻。

    老师手里拿着打印出来的黑泽的信息表，表上大致记录着黑泽获得的一些成就。

    “17岁，职业级，海棠市春季联赛冠军，海棠市夏季联赛亚军......”

    “感觉天赋差了点。”

    “不过推荐人是小宫啊，对了，她好像是去海棠市任职了......”

    老师忽然生出了些许兴趣，尤其注意到成就一栏上微妙之处，他隐约有所猜测，但很快自我否认。

    “你把他喊过来，我有些问题想问他。”

    黑泽被车伯明喊了过去。

    “老师您好。”黑泽好奇地看着面前的中年教师。

    黑泽在他的身上感受不到任何的波动气势。

    就如同从前宫利花办公时一样，只要她不想，黑泽就很难从这个级别的精灵师身上探知到任何信息，一切感知都如同泥沉大海。

    显然，这名教师也是大师级强者。

    “黑泽同学你好，能冒昧问一下你的推荐人宫利花和你的关系是？”中年教师沉吟片刻后问道。

    “她是我的师傅。”黑泽答道。

    教师露出若有所思的表情。

    “你是早慧者吗？”他又补充问道。

    他看黑泽17岁，下意识地认为他是早慧者。

    “早慧者......”黑泽愣了愣。

    发现黑泽下意识出现了呆滞，教师微微屏住了呼吸，眼中露出些许期待的神色。

    “早慧者就是非常特殊的一类精灵师，他们相比于绝大多数的灵能觉醒者，能在更早，甚至五六岁的时候就觉醒灵能，往往这类型的人也具备天赋能力。”他简单地解释了一下。

    黑泽恍然大悟。

    难怪陆朴说他自己的天赋和真正的天才差远了，想必这类真正天才就是早慧者吧。

    黑泽一直以来没有接触过其他的拥有天赋的精灵师，更别说早慧者了，对此了解并不多。

    他摇了摇头。

    “我是十六岁那年才觉醒灵能的，去年七月份，在联盟的内部网应该能查询得到这些信息。”

    黑泽的一句话把两人都说呆了。

    16岁觉醒灵能天赋，17岁就是职业级，而且看履历还是顶尖职业，这天赋.......

    车伯明倒吸了一口凉气，头皮微微有些发麻。

    “你是说你只花了一年的时间，就从一个灵能觉醒者提升到了职业级？”

    车伯明忍不住出声问道。

    这天赋也太超模了吧。

    一般来说，两年是判断天才与否的分水岭。

    车伯明并非早慧者，他花费的时间是两年零四个月，十八岁成年后才迈入职业级。

    别小看这一年的差别，早觉醒之初，灵能微弱时期，孵化培养契约首只精灵是需要耗费大量时间的，所以真正用于训练的时间还要更短，一年和两年可能不是两倍的差距，而是两到三倍。

    “师兄，其实......我应该已经到了准精英级，前些天刚培养出高级精灵，没来得及去更新资料。”

    反正看那女生的测试环节，他等会应该也有对战环节，黑泽犹豫了片刻后，便补充说道。

    “啊？”

    车伯明张大了嘴，大脑昏昏沉沉。

    17岁的精英级！

    别说不是早慧者，就算是早慧者，只要不是那种五六岁的极致早慧，对于一般的早慧者，这种天赋都强得吓人。

    身旁的教师陷入沉默良久，面色平静，心中却犹如惊涛骇浪翻涌。

    他滑动手中的仪器，连接了联盟的内部网络，调集了黑泽的详细信息。

    发现果然是非早慧的天赋者。

    嘶——

    17岁出头的职业级天赋已经是常人中顶尖水准，但说来看信息履历的话，一年职业级的人还是存在的，但17岁的非早慧者精英级，他对此毫无概念，哪怕是在一向天才云集的金陵学派，这也是超出认知范围内的情况。

    他凝视着黑泽，内心狂喜，同时对宫利花的粗心大意又有些埋怨。

    小宫啊，你究竟送来了怎样一个怪物，为什么不和学派通告一声呢？

    他不觉得面前的少年会撒谎，等会就要进行测试，他没必要在这种时候说大话。

    不过他倒是冤枉宫利花了，她其实也不清楚黑泽能在这么短时间内晋升精英级，在她看来黑泽能在两三年内完成晋升就已经很不错了。

    过渡阶是一个瓶颈期，会耗费大量的时间。

    “事不宜迟，我们赶紧开始测试吧。”中年教师拉着黑泽的手直奔测试室走去。

    在对战测试开始之前，还有些数据测试要进行，他已经迫不及待了。

