    内购会现场的人并不多，大概就二十来位，但所有人的目光都集中在周定身上，细细打量起这位一掷千金的年轻人。

    “这就是那个喊价五千万的9527吗？居然是一个年轻人。不过，这位9527的客人，究竟是何方神圣，居然让郑会长如此热情。”所有人的脑海中，都冒出了这么一个疑问。

    但是，却没有人敢主动开口询问，生怕触怒了对方。

    江炳生看着周定，眼神之中充满了嫉妒，心中却有些苦涩。

    原本，他还想找周定的麻烦，现在，他只希望这位9527的客人，不要找自己的麻烦。江家已经承受了太多，没办法再继续承受了。

    如果可以，江炳生甚至愿意卑躬屈膝，请求对方转售指甲盖那么大的五色神土，好让他救活被破坏的药田。

    只是，当着这么多人的面，他实在拉不下这张老脸。

    “诸位，继续吧。”郑福顺笑着说道，这才将众人的思绪拉了回来。

    “周公子，郑某陪你看看，有什么心仪的物品，尽管说便是了。”郑福顺笑呵呵地对周定说道，陪同他逛起了这内购会。

    “那就麻烦郑会长了。”周定也不推托，认真查看起来。

    万宝商会不愧位大周第一商会，郑福顺也没有吹嘘，这内购会之中的奇珍异宝，周定大部分都未曾见过，一时间让他有些眼花缭乱。

    “三件物品，我选什么好呢？玄兵的话，我有追风箭就够了，用不上其他的。防御型玄兵，倒是可以选一件，免得再次被人压迫。功法的话，最好可以选择一卷强大的功法，一来可以掩饰我的身份，二来也能加大我的输出。另外，矿物灵石也可以来几件。”一番思量后，周定便有了目标。

    周定走走逛逛，寻找自己的目标，但依旧没有心仪的物品，直到他从陈耀天身旁路过，瞥见对方手中拿着的九天玄雷诀。

    八大家族之中，这陈家和青阳宗的天剑峰一样，主修的都是剑道。因此，看到对方那爱不释手的模样，周定觉得这九天玄雷诀恐怕很适合剑道高手，也便来了兴趣。

    “郑会长，我想看看他手中的九天玄雷诀，可以吗？”周定问道。

    “哦？九天玄雷诀，这可是地阶下品功法，周公子好眼光。”郑福顺闻言，也来了精神。

    这年头，不怕别人太贪，就怕人什么都不贪。

    他正愁不知道该如何拉拢这位周公子，现在好了，机会来了。

    “陈先生，不好意思，麻烦你把手中的九天玄雷诀给我，让周公子先行查阅一番。”随后，郑福顺来到陈耀天身边，淡淡地说道。

    看似在商量，但郑福顺已经伸出手来，一点拒绝的余地都没有。

    “既然这位周公子要，那便让他给就是了。”陈耀天露出一丝假笑，心中虽然有所不甘，但还是放下了那九天玄雷诀。

    “周公子，请。”郑福顺亲自将那卷九天玄雷诀交到了周定手中。

    “麻烦郑会长了。”周定也不客气，接过九天玄雷诀，细细查阅起来。

    正如周定猜测的那般，这九天玄雷诀练成之后能够以剑御雷，剑破苍穹，是一种威力惊人的雷系功法，很适合修炼剑道的修士。只是，这九天玄雷诀的修炼条件极为苛刻，必须要同时满足剑道高手和雷属性真元这两点，再加上高昂的换购价，所以陈耀天犹豫了半天也没有下手。

    “我体内有雷芯草和天剑草，这九天玄雷诀，简直是为我量身打造。”周定越看越喜欢这九天玄雷诀。

    “郑会长，不知道这九天玄雷诀需要什么才能换购？”周定暂且放下那九天玄雷诀，看向郑福顺。

    万宝商会的内购会，是只针对贵宾级客人开放的一种以物易物的小型交易会，因此再多的灵石在这场内购会也没有价值，一些等值的奇珍异宝才是重头戏。

    这也很好理解，能够参加内购会的，除了周定这个培元境，修为基本上到了法相境，而修炼这么久，手头上必然有一些自己用不上的珍稀之物。这个时候，如果能将自己手中的无用之物用来换取适合自己的有用之物，那便是稳赚不赔。

    “周公子，这九天玄雷诀原本是需要地阶功法才能换购。不过，作为周公子第一件心仪之物，只需拿出五块夜银石即可。”郑福顺打算做个顺水人情。

    反正这九天玄雷诀的修炼条件太过苛刻，一般人根本用不到，否则万宝商会也不会拿出来换购。其次，郑福顺对周定手中的夜银石也很有兴趣，如果能用这九天玄雷诀多换几块夜银石，那也是极好的。

    “多谢郑会长。”周定闻言，也不犹豫，直接掏出五块夜银石，丢给了郑福顺，收下了那卷九天玄雷诀。

    随后，周定又找到了一柄玄阶上品的风雷剑，以玄阶中品的翻山印外加两块阴煞石成功换购。

    至于最后一次特权的使用，周定拿出一株吸满了阴煞之力的乌金血藤，换购了一块巴掌大小的紫凰木。

    根据郑福顺的介绍，这紫凰木乃是凰栖之木剑砍不断，刀劈不伤，水火不惧，既可用来炼器，也能用来炼丹，具有非凡功效。

    关键是，这紫凰木的耐久度非常高。巴掌大小的紫凰木，居然达到了三千点，这意味着周定可以凭借系统的掠夺功能，批量制造这种珍贵之物。

    用完三次特权后，周定便有了离去之意。

    当然，若不是考虑到自己的实力不足以匹配诸多宝物，周定说不定会将整个内购会的所有物品都换购一遍。

    而且，内购会的二十几位贵宾，基本上也是换购一两件物品，没有超过三件之数，这才让周定警醒，没有继续换购。

    “郑会长，能否提供一个房间，让我休息片刻？“临行前，周定提出自己的要求，他想先熟悉一下刚刚到手的九天玄雷诀，并做出应对危险的准备，免得有人继续对他出手。

    “自然没问题。”郑福顺没有拒绝周定的要求，并立即为他安排了一间上好的客房。

    同时，他也加派人手，看守在周定客服附近，免得又有哪个不长眼的客人冲撞了周定。

    而来到房间后，周定立即查看起自己的丹田，却被丹田内的变化惊到了。

