    第643章等着喝喜酒

    赵凌风望着陆娇说道：“田欢相了一门亲事，快要订亲了？”

    陆娇惊讶：“啊，那家伙不是说不成亲吗？”

    话落想到既然田欢同意订亲，说明那个人应该是她中意的。

    陆娇倒是挺高兴的，随之想到赵凌风刚才说的话。

    她掉头望着赵凌风：“田欢订亲关你什么事啊。”

    赵凌风望着陆娇心情沉重的说道：“我之前一直不知自己喜欢她，以为自己讨厌她，所以每回看到她才会说话刻薄，但听到她要和别人订亲，我心里很不好受，后来我总算想明白自己是喜欢她，所以下意识的说话刻薄，借以引起她的注意，昨天晚上我忍不住跑去和她说，我可以娶她，结果她直接拒绝了我，说我不是她想要的人。”

    所以他一夜没睡，一会儿不甘心，一会儿难受，想到那个女人要嫁给别人，他就无法合眼。

    赵凌风知道自己的性格，不是会感情用事的人，他甚至想过自己这一辈子有可能不会娶妻了。

    但现在田欢却让他起了想娶的心思，可这个女人直接拒绝他了，说他不是她想嫁的人。

    赵凌风知道如果自己错过了田欢，以后怕是很难再遇到自己想要娶的人。

    所以天一亮他就赶过来宁州，想和陆娇讨个主意。

    陆娇望着他，好半天才无语的开口道：“你不是娶过妻子了吗？怎么连自己喜欢人都不知道啊，如果早知道，你还能和欢欢多说说讨喜的话，说不定能改变她心中的形像，现在你把人得罪了，你说你喜欢人家，人家怎么可能接受你。”

    陆娇一说，赵凌风的脸色肉眼可见的黯然，他望着陆娇道：“我虽然娶过妻，却也不是我喜欢的女人，我和她是因为意外走在一起的，自从她去世后，我甚至决定了这一辈子都不娶妻了，实在是对女人起不了娶的心思。”

    之前他动过娶陆娇的念头，但那时候更多的是敬佩，也不是纯粹的喜欢。

    “但是田欢却让我有了娶的念头，我的生活很无趣，但她却是个有趣的人，我知道若是我能娶到她，以后我的人生会很有趣，我也会很开心。”

    赵凌风说完，望向陆娇道：“你能给我拿点主意吗？”

    他话落，生怕陆娇拒绝，又接着说道：“你和她要好，应该知道她喜欢什么，不喜欢什么，还有想要嫁什么样的人。”

    陆娇听了赵凌风的话，望着他，其实不太想说，但看赵凌风可怜巴巴的，才开口说道：“我知道欢欢她喜欢什么样的人，就怕你做不到，而且说实在的，你确实不太符合她的要求。”

    “她喜欢男人只娶她一个，不喜欢男人三妻四妾一堆，她的性子直率玩不来那种勾心斗角，若是府里真有三妻四妾的，她是玩不转的，如果你没有这样的念头，就不要去娶她，那只会害了她。”

    陆娇说完，忽地又补充道：“为什么说你不是她所要的人呢，因为你府里就有小娘，她是不会嫁给有妾的男人的。”

    赵凌风愣住了，他完全没想到田欢不嫁他，竟然是因为这个。

    他飞快的开口道：“我纳小妾是因为我女儿赵玉萝，玉萝娘生下她就死了，我不敢把她交给我的嫡母，所以自已纳了一个小妾照顾她，我府上的小妾是很良善的人，对玉萝一直很好，所以即便我娶了妻子，她也会像对我一般对我的妻子的。”

    赵凌风对府里的小妾倒是没多少感情，本来就是纳了侍候自己女儿的，但那个女人对女儿确实照顾得很细心，女儿对她也是有些感情的，若是他就这么把小妾送走，女儿肯定要反弹。

    陆娇听了赵凌风的话，忍不住讥嘲：“你们男人真可怕，动不动女人良善良善的，她对你女儿好，不代表对你的妻子好，她对你女儿好是想在你的面前表现，让你对她好，这是有所图的，懂吗？”

    “她凭什么对你的妻子好啊，是女人都会有贪心都会有欲念，她难道不想霸占你一个人吗？行了，你也不要去害欢欢了，我可不想欢欢成为第二个姐姐，若不是我发现得及时，那通房差点害死了她。”

    陆娇说完不想再和赵凌风说这个话题，男人啊，面对女人的时候永远自以为是。

    赵凌风被陆娇怼得满说不出话来，他想了想明白陆娇说得没错。

    不过想到田欢嫁给别人，他就难以平静，所以赵凌风决定送走自己府上的小妾。

    “我决定回去就送走府上的小妾，然后去田家找田欢，告诉她，我可以只娶她一个，以后也不会再纳别的小妾。”

    赵凌风坚定的站起了身准备离开。

    陆娇赶紧叫住他：“我制好了V钾片，你派人送到燕王手里。”

    虽然燕王派了侍卫到谢云谨身边保护他，但V钾片这样重要的事，陆娇是不会交到他们手里的，不相信他们。

    赵凌风听到陆娇的话，总算想到了V钾片的事情，一下子激动了起来：“你把消炎药制出来了。”

    “嗯，你派人送入京吧，让燕王呈上去，此药经由燕王的手呈上去，经过试验后，必然会广传大周，这样有利于民也有利于国，更是方便了军人。”

    赵凌风立刻点头：“好，我立刻派人送到王爷手里。”

    陆娇点头，把药交到了赵凌风的手里，赵凌风拿着药转身就走，走到门口，想到什么似的回头望着陆娇道：“等我娶田欢，请你和谢大人喝喜酒。”

    陆娇一脸无语的望着他，这才哪儿到哪儿啊，怎么就成了你娶田欢了，人家根本不同意嫁给你好吗？

    可陆娇没来得及说话，赵凌风已经意气风发的大步离开了，一路出了谢府，回清河县。

    陆娇把药交了出去，心情一下子放松了下来，最近几天一直待在研究室里制V钾片，都没怎么出门，今儿个天气不错，正好出门逛逛，顺便去南北奇货店看看。

    韩同已把南北奇货店开到了宁州，陆娇一直没来得及去看看，趁今天有空过去逛逛。

    “萧管家，让人奋马车，我要出去逛逛。”

    萧管家听了命令，立刻安排林大出车，现在谢家有四辆马车呢，随时可调用。

    陆娇带着冯枝和阮竹，顺带也把柳安带上了。

    柳安深得冯枝的影响，现在颇有些冯枝的做派，虽然年纪小，行事却颇有章法，陆娇看得很满意，动了好好培养柳安的念头，所以出去就下意识的把柳安带上。

    后院除了她们，还有四个丫鬟，是之前买进府里的，不过目前为止这四个是三等的粗使丫鬟，邱婆婆的意思是先磨磨她们的性子，看看她们得不得用，若是得用，到时候升两个上来做二等。

    陆娇也由着她去安排。

    一行人上马车去南北奇货店，马车经过宁州府衙，发现府衙门前的道路被阻了，不少人围在府衙门前看热闹。

    (本章完)

