    “毒蛇出没之处，七步之内必有解药。”

    这句话用在案发现场也是同理，如果你没发现证据，那可能只是证据隐藏的比较隐蔽，导致你还没发现罢了。

    做过的事就是做过，不可能被毫无痕迹的就被平白抹掉。

    所以唐泽所要做的就是返回案发现场，在锁定山石皐月为嫌疑人的情况下重新调查一番案发现场。

    再度回到案发现场，这里一如既往的散发着咸圆鲹鱼干的臭味。

    散乱的衣物、装着道具的箱子、各种杂乱的手工道具、茶几以及上面拜访的烟灰缸、报纸等杂物...

    这一切的一切是那么普通，但其中或许又隐藏着非常重要的线索...

    唐泽环顾着四周的一切，抱怀沉思了起来。

    “说到底，山石皐月到底是怎么避过那两位搞笑艺人的耳目离开这个房间的呢？”

    上井直树一边和唐泽探查着四周的情况，一边提出自己心中的不解向唐泽请教道。

    “很简单，别忘了那三分外卖。”唐泽语气平淡道：“死者一连点了三家的不同料理，你不觉得有点太多了吗？

    就算想要吃不同的东西，正常来讲应该也只是点一家的吧。

    毕竟每家的人力配送费也需要一笔开支，如果不是有钱人家一般人都不会这么铺张浪费的。”

    “外卖！？”上井直树得到唐泽的提示后，似乎想到了些什么玄机，向着门外跑去。

    看着对方的行动，唐泽满意的点了点头。

    没过多久，上井直树面带兴奋之色的跑了回来，“唐泽刑事，我刚刚找那两位搞笑艺人得到了一个重要的情报。

    他们的节目之前准备的是一个外卖员和刑事之间的搞笑故事。

    但刚刚我去找他们两人的时候，两人却在排练别的节目。

    因为导演组之前给他们准备的外卖员服装怎么也找不到了，无奈之下只能临时更改节目。

    这一切都对上了啊，山石皐月之所以点了那么多的外卖，就是为了混水摸鱼避开走廊外的两人，从这件“密室”中逃脱出来！！”

    “没错，情况就是这样了。”

    唐泽仔细搜查着案发现场，一边分心回应道：“如果只是一个外卖员，那么门口的两人很可能就会注意到这个陌生人。

    但如果有第二、第三位外卖员前后到来，那么他们便会忽略这些出现在任何场合都不太会容易引人注目的外卖员。

    而这样一来他只要假扮成外卖员，便能神不知鬼不觉的从房间内离开了。”

    “从这一点来看，山石皐月的这个举动或许原本就是为了避开走廊的那两位搞笑艺人。”

    上井直树恍然后又产生了新的疑惑：“那咸圆鲹鱼干又是干嘛的？

    为什么山石皐月要将咸圆鲹鱼干撒在地上？”

    “这是他手法的最后一步。”唐泽笑了笑提示道：“你想想我们之前进入房间后的第一个动作就知道了。”

    “啊，原来如此！”

    上井直树恍然道：“因为房间很臭，所以在离开房间的时候，即便捂着脸也不会显得不自然，他这么做是为了遮挡自己的面貌，以免被门口的两人发现。

    他订的三个外卖距离日卖电台路程都差不多，三位外卖员前后抵达之后离开时候都统一做了捂脸的动作，这样就不会引起门口两位搞笑艺人的注意了。”

    或许在第一个外卖员做这个动作的时候，走廊上的两位搞笑艺人或许还会有些好奇。

    但当剩下的外卖员依旧做着这样的动作，那他们的大脑就会明白或许是房间内有什么味道太难为，导致外卖员纷纷掩盖口鼻。

    当人们对一件事已经了解后，就会失去兴趣，同时注意力也会降低。

    这个时候山石皐月在假扮成外卖员捂着脸离开房间，就会被走廊的两位搞笑艺人直接忽略掉。

    因为复数的外卖员和动作让他们的大脑开始麻木了，再加上两人一半的注意力还都在排练上，让山石皐月能够浑水摸鱼的从房间中逃离也很正常。

    想明白了这其中的关键，上井直树一脸敬佩的看向唐泽刑事道：“前辈难道你早就知道这些了吗？”

    “有所猜测罢了，还没有验证。”唐泽笑了笑道。

    “所以之前的你说的那些其实是提示和考验喽？”

    上井直树回想起之前唐泽的话后不由得感慨道：“越是和前辈相处，就越是能认识到前辈的深不可测啊。”

    “没有那么夸张啦，只是结合着现有的情报信息推理演绎了一个最符合逻辑的情况。”

    唐泽拍了拍上井直树的肩膀：“还要感谢你帮我验证我推理的真实性呢。”

    闻言上井直树只是无奈的摇了摇头，一点也没有居功的意思。

    毕竟唐泽刑事既然已经想到了这些，那自然也可以自己去验证，给自己提示只不过是对自己的锻炼罢了，可没什么值得感谢的。

    “那我们等到高木刑事过来后，调集人手排查那件外卖员的道具服？”

    没有过多纠结这个问题，上井直树再度将注意力放到了案件之上：“如果能够找到那件衣服，并且从上面找到毛发或指纹的话...”

    “那也只是间接证据。”唐泽微微摇头道：“毕竟我们没有其它证据，表明对方是按照我们推理的那样行动的。

    如果对方说是恶作剧或者在其它时间触碰了道具服，我们也没法反驳，而且对方应该不会那么不小心，留下这么大的破绽。”

    “那我们到底该怎么办？”

    上井直树环顾着四周的一切，有些烦躁的抓了抓头：“这案发现场似乎并没有什么有用的证据啊。”

    不过这次唐泽并没有第一时间回答他，此刻唐泽的目光落在了摊放在茶几上的报纸之上。

    他走到茶几前，他拿起报纸翻开看了看内容后，旋即拿起报纸朝着上井直树晃了晃，嘴角不由得抹过一丝微笑，旋即回答了他的问题：

    “如果没有的话，那我们就制造一个好了，一个能够证实他来到过案发现场的铁证。”

