    “轰！”

    亿万重雷海压落，炽光与闪电交织，湮没了无数枯寂星河。

    混沌、阴阳、五行等难得一见的大劫，已然沦为了陪衬。

    哪怕朱雀、真龙等仙灵虚影降世也只是稀松平常。

    天劫演化到最后，几件仙器的烙印重现。

    除开之前就见过的仙钟、荒塔、万物源鼎，更有宏伟的仙殿镇压、一口未曾见过的仙剑沉浮。

    而这些，在不死药绽放的仙光下竟也显得黯淡。

    一张张威严的人脸，古老沧桑，像是存世了数百万年之久，当然事实上也的确如此。

    他们喷薄而出的神光，蕴含了真正的仙道法则，化为了此界最恐怖的杀劫。

    帝尊、周洛等人出手，他们并不是要直接将川英从天劫中救出，那样的话等若渡劫失败，将会给他留下不可磨灭的道伤。

    四人以灵宝天尊、冥尊留下的欺天阵纹为引，施展盖世法力，将仙光疏导、削弱。

    原本最为狂暴与致命的劫罚，如今只堪堪将川英的元神、肉身崩碎九次，而留有一线生机。

    待到川英肉身重组，汹涌的仙光再度袭来，将其磨灭。

    历经一次次衰减，劫光逐渐黯淡。

    “啊！”

    一道残破但不屈的身影怒喝上苍。

    川英屹立雷海中央，昂首望向天穹，手中石棍以盖代法力掷出，化为一道永恒仙光，绚烂而璀璨。

    “嘭！”

    石棍于最为猛烈的一击中崩裂，化为无尽碎片，散落周边星域，但最后的劫云也被击散。

    一旁的周洛眼疾手快，大袖一展，顿时将所有晶莹的石屑聚拢。

    “结束了吗？”

    远在宇宙的另一端，飞仙、北斗等禁区中，传来至高存在的低语。

    “又一位自诩天之骄子之人落幕了吗？”有至尊感叹。

    川英渡劫，击散不死药得见天心后的瞬间，万道汹涌、暴动，将一切痕迹都掩埋，纵使身为至尊也无法望穿。

    此时大劫落幕，而他们未曾感应到天心异动，因此纷纷猜测其已经陨落。

    “他竟活了下来！”

    禁区震动，古往今来多少天骄强渡成道劫，几乎无一例外都化为了劫灰，哪怕侥幸活下来的，也只是苟延残喘。

    “是帝尊和道伐他们！”有至尊神觉敏锐，洞悉了他们的布置，叹道：“灵宝和冥尊的阵纹，了不得啊。”

    “哼！天庭……”有至尊语气莫明，意味深长。

    ……

    枯寂的星域中，唯有一道摇摇欲坠的身影盘坐虚空中。

    他肉身残破不堪，浑身遍布恐怖的大洞，伤口处有仙道法则残留，令其无法愈合。

    幸亏有者字秘的存在，仙光艳艳，令伤口缓慢蠕动。

    “呼——”

    川英运转玄功，周围的大星皆黯淡，无穷先天之精化为白茫茫的长龙，没入其口中。

    帝尊眉头微皱，似乎是嫌弃效率太慢，反手一指划破大宇宙虚空，九天之外的混沌仙精顿时喷涌而出。

    与此同时，帝尊揭开一个玉瓶，霎时映照得此地仙霞灿灿，瑞彩纷呈，有沁人心脾的芬芳弥漫。

    昆仑仙液！

    周洛等三人心中一凛，但都默契地没有表现出来。

    沐浴混沌仙精和昆仑神液，川英的肉身散发莹莹微光，他正在蜕变。

    苦海圆满，波澜不兴，生命之轮中像是蕴藏无尽神能。

    道宫轰鸣，像是有五尊神祗在诵经。

    那是川英自己开创的至高经文，如今得到了天地大道的认可，有莫名的神威，震撼诸天。

    而四极撑天，宛如真的在开天辟地一般。

    “吼！”

    川英的脊柱化为了金色的大龙，携轮海之力，汲取道宫神藏威能，纳四肢百骸之血气，将要闯入仙台，成就至高果位。

    川英目光炯炯，他此刻强大、但又虚弱到了极致，若是没有帝尊等人的守护，定会引来禁区存在的出手。

    贪婪地汲取着大宇宙所有精气，川英同时将石屑重新祭炼。

    破而后立，兵器和主人一样，历经黑暗，再到极尽绚烂。

    一个多月的时间里，诸尊守护、寸步不离，同时也在观摩川英的奇特变化，获益良多。

    最终，大龙的半个身子探入了仙台。

    这是川英于此次渡劫中所取得的道果，再难寸进。

    霍地睁开双眼，像是有两道永恒仙光撕裂了虚空。

    川英缓缓起身，石棍上滚滚曦光扩散开来，极道神威要令诸天都沉坠。

    天地大道也生出感应，三千世界的生灵共震，像是见证了冥冥中一位至高存在的崛起。

    川英做的第一件事，便是转身拜见帝尊：

    “属下无能，辜负了尊上的期望，还请治罪！”

    周洛能从帝尊面上看出明显的喜色，但帝尊却淡淡道：

    “罢了，起来吧。虽未能成道，但也勉强够用了。”

    一旁的长生天尊则揶揄道：

    “有帝尊先于神君你成道，此等天劫分外凶险，就算是我等也未必渡得过去。”

    逍遥天尊也赞同：“神君你足以自傲了，切莫妄自菲薄。”

    从二者言行可以看出，他们已经从心底，认可川英为同一级数的存在。

    众人再度看向川英，只见他浑身极道法则激荡，神威蔓延开来。

    更令人难以忽视的是，他血气滔天，旺盛如汪洋，远在自斩至尊之上，令大星也颤栗。

    幸而，在场之人至少是天尊这一级数，只做平常对待。

    周洛沉思良久，斟酌开口道：

    “虽然川英并未成道，但肉身和元神皆已迈入至尊领域，本尊认为，其可称‘另类成道’。”

    “好一个另类成道！”

    帝尊欣赏地看向周洛，旋即又对川英打趣道：

    “川英，你可听见道伐刚刚所说，你如今亦可人世称尊了。”

    闻言，川英抬起头来，神情郑重地看向帝尊，恭敬道：

    “川英此生誓为天庭战将，愿追随尊上左右，征战仙域！”

    威严宏大之声贯穿霄汉，令天地大道也生出感应，降下诸多异象。

    “好！很好！”

    帝尊哈哈大笑，足可见其内心畅快。

    “恭贺帝尊，恭喜川英神君。”

    长生等三人皆流露笑意，面上真诚地祝福道。

    但实际上心中作何感想，则不得而知。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更23:30左右

