    两架武直落地，驻守的军人中似乎是军官的两人迎了上来。

    顾伯冲看过去，从腰间掏出自己的身份给对方看了一下，两名军官面露喜色。

    “你们终于到了，再不来这迷雾都要冲出映湖公园了，这边上有好几个小区，我差点就下令搬迁了。”

    顾伯冲微笑道：“还好，不算晚，辛苦你们在外围守着了，里面的东西不会冲出来，但就怕不知情的民众进去。”

    军官道：“放心吧，外面交给我们，你们注意安全！”

    顾伯冲点点头，跟旁边的林元况交换了眼神，同时越过军队的封锁线，来到光幕前。

    林元况抬头看了眼光幕的上沿，惊叹道：“虽然不是第一次见到殿主的神迹，但依然让我震惊啊！”

    “这是什么样的神力！”

    顾伯冲瞥了他一眼赞同道：“殿主的强大，完全无法想象。”

    “老规矩，你们一队搜救民众，我们一队去封印时空裂隙，这白色迷雾刚出现，应该不会有太强大的异化凶物，但不得不防魇神众的人来趁火打劫。”

    林元况点点头，目露凶光，“魇神众这些自私自利的畜生，我恨不得生撕了他们！”

    顾伯冲轻叹一声，拍拍他的肩膀温声道：“总有一天我们会彻底摧毁魇神众的，现在，先做事吧，好运，老林！”

    说完，顾伯冲带领四人没入了白茫茫的迷雾之中。

    林元况平息心头的怒火，紧随其后进入了迷雾之中。

    就在他们不远处，被军人封锁的外围，好些不明就里的民众在观望，其中一年轻男子望着两队人进入迷雾后掏出了手机。

    白色迷雾中，映湖村外，通往映湖公园的步道旁。

    一个可以休憩的五角凉亭内，桂大伦听到手机响后掏出看了一眼，随即高兴道：“舵主，有消息了，角宿的人进来了，没有看到李阳。”

    正望着映湖村，若有所思的眼镜男扭头过来，诧异道：“哦？李阳居然留在驻地了？看来是真的在乎那个圣识铠武者呢！”

    “不过这样也好，我们的任务就简单了，就看堂主的本事了，哈哈！”

    桂大伦笑着附和道：“舵主说的是，角宿一共进来两个小队，十人。”

    “带队的是顾伯冲和林元况，老对手了！”

    听到这话眼镜男眯起了眼睛，喃喃道：“这样的话，照以往的规矩，只去扰乱他们，不要下杀手。”

    桂大伦痛快道：“明白！舵主放心，我马上吩咐下去！”

    “说起来，也真是难为舵主了，空有这么强大的实力，还对他们示弱。”

    眼镜男眉梢上扬，轻笑道：“你懂什么，灭了他们对我们有什么好处吗？”

    “除了惹怒李阳，惹怒他背后那位可怕的存在，对我们没有任何好处。”

    “没有利益的事情，不去做，懂吗？而且，角宿一直存在，我们才有存在的价值。”

    “只要让上面看到我们在用心做事就好，实力嘛，隐藏起来才是自己的！”

    桂大伦满脸崇拜的望着眼镜男，这才是值得他毕生追随的强者，有脑子的才叫强者，否则就是莽夫。

    眼镜男想了想吩咐道：“去，派个人把林元况他们引过来，映湖村的好戏该上演了，让大蔡和小荣把何家财带到目标位置。”

    “是，舵主！”

    ……

    何家财浑身抖个不停，这突如其来的迷雾是什么东西，更让他奇怪的是，这么大的雾，自己却看的清清楚楚，就好似这些迷雾根本不存在一般。

    身上的黑色魇铠自主浮现出来，下意识的，他召唤了兽灵青狼，这样他心里还踏实一些。

    大蔡和小荣一左一右守着他，三人就在映湖公园南门观景台旁的一块巨石上坐着。

    “那个，大蔡，这白色迷雾难道是附近有一个梦境世界的时空裂隙？”

    何家财颤声道，他身旁的青狼身处这样的环境中，却没有丝毫不安，猩红的狼眸中反而露出兴奋之色。

    大蔡，就是那个棕黄头发，打着亮闪耳钉的青年不知何时也召唤出了他的兽灵，是一头身披黑色鳞甲的猪形野兽。

    听到何家财的话，他笑道：“对，所以角宿的人肯定会来封印时空裂隙，到时候就是我们出手的机会。”

    “而你，今天能不能夺灵，就看这次了。”

    听到自己今天就能夺灵，何家财眼底闪过一抹喜色，但依然忧心忡忡的说道：“就我们三个，我也没有战斗力，能行吗？”

    大蔡嬉笑道：“那肯定不行，舵主安排了好几批人，放心吧，我们的主要任务是侦查。”

    “哦……”何家财松了一口气，侦查应该危险不大。

    话音落下，大蔡的手机响了，他看完信息后笑容微敛道：“上面来消息了，角宿的人进入了迷雾区，让我们派出兽灵找到他们，然后引他们过来。”

    说完，他看向何家财鼓励道：“老何，你的兽灵是猛兽类，很有潜力的，不用担心，在迷雾区，就是我们的主场。”

    “梦铠武者在这里面六感都会受到限制，你现在派出兽灵，去寻找他们，记住，看到他们后让兽灵注意隐藏，跟我描述他们的样貌，我会告诉你怎么做。”

    何家财点点头，怪不得这大蔡领着他们堂而皇之的坐在巨石上，原来梦铠武者在迷雾中是受到限制的。

    这时，旁边的小荣也唤出了自己的兽灵，是一头壮硕的角马。

    三只兽灵分三个方向，身躯虚化之后穿石而过，快速消失在他们的视野中。

    林元况面色阴沉的望着十米外并排前行的两男一女，他们的眼睛是湛蓝色，瞳孔竖起，走起路来如行尸走肉一般。

    “混蛋！混蛋！迷雾才刚刚扩散，他们怎么可能会被异化，这就变成灵种了。”

    队员中一个男子目露哀色，嗟叹道：“队长，他们救不回来了，为了防止他们制造梦境迷雾，被魇神众的垃圾操控，只能杀了。”

    林元况痛苦的点了点头，看这三人的衣着模样，应该是在映湖公园游玩的市民，只是不曾想灾难来的如此猝不及防。

    “去……去吧，石头！”

    石来章咬了咬牙，一步踏出，念头微动，下垂的右臂血脉之力开始贲张，一快快角质状花纹的火红色梦铠，在皮肤下若隐若现。

    他迎着三名灵种继续迈步，速度越来越快，右臂上的梦铠也越来越明显，纹理愈加清晰，这还是他踏入兵铠境三段后第一次在实战中使用，此时觉得自己浑身充满了力量。

    尤其是右臂，一股股力量在其中涌动。

    很快，他与灵种只有不到两米的距离，灵种那可怕的眼眸，木然的面容已经看得清清楚楚，苍白而毫无血色，三名灵种也发现了男子。

    嘴里嘶吼着，发出谁都听不懂的怪叫，张牙舞爪的冲了过来。

    “啊！”

    一声压抑的怒喝，石来章猛然跃起，覆盖整个右臂的万夫铠已经完全浮现，此时他的整个右臂比之前粗了不止一圈，表面上的梦铠随着肌肉张曲，力量感爆棚。

    一记下劈，带着破空之声，朝着三名灵种砍去，血花飞溅，三颗大张嘴的头颅滚落在地。

    湛蓝色的双眼大睁着，竖起的瞳孔依旧散发着幽幽的光泽。

