
明文兰一口黑血喷出，身体软软的斜靠在了叶枫的怀里，昏了过去。

叶枫感觉怀里的她，身体如同火一般的滚烫，微微颤抖着，分明还在发着高烧。

低头看着明文兰，叶枫心里忽然一阵感动。

自己中了剧毒，生死关头，她竟然还不忘提醒叶枫，要小心提防，雷雨云一直想要对付他。

这份情义似乎已经超出了两个初识的朋友之间的范畴，到底是因为什么，叶枫不明白，也没工夫去想。

他现在满脑子只关心眼前昏迷不醒的明文兰。

怎么办？

去请大夫吗？

要丢下昏迷不醒的明文兰一个人，这绝对不行。

雷雨云说不定现在正在四处搜寻她，这实在是太危险了。

何况雷雨云既然敢于对一直收留庇护他的江南明家动手，必是筹谋已久，蜀中唐门在杭州城中的眼线之前对于雷雨云竟然毫无察觉，说明他的势力不可小觑。

既然他对明文兰用毒，势必也会想到请大夫医治解毒这一途径，杭州城里的大小医馆，只怕此刻早已被他监视起来了，自己一去，岂非自投罗网？

再说，明文兰之前说得有理，雷雨云用的这种什么“夺魂香”的毒药，也怎么会是寻常的郎中大夫能够医治得了的？

面对昏迷不醒的明文兰，叶枫一时束手无策，心中焦急万分。

要是程念真程姑娘在这里就好了。

叶枫忽然冒出来这个念头。

程念真的医术几乎已得其父神医程三思的真传，当初在兰州城中医治同是中了剧毒的知府周子然，头一日还是昏迷不醒的周大人，第二日竟然就已健步如飞，实在是神乎其技。

可惜的是她此刻不在。

而她在自己身边这一年多以来，每日都为自己治疗金蟾之毒，可惜自己一直对于每日要喝的那药汤十分排斥，对程姑娘解毒的手法竟然没有丝毫的了解。

若是当初能学得一二，此刻也不会面对中毒昏迷的明文兰赶到如此的束手无策了吧？

叶枫心中感到深深的悔意。

想到了兰州城，想到了周大人，叶枫脑中忽然灵光一闪，他想到了一些什么。

当初在兰州城之时，他和周大人同往军营去见小侯爷宋琥，两人都喝下了剧毒的茶水。

回城路上，周大人毒发昏迷，而他却没有丝毫异常，那毒药似乎对他完全无效。

后来回到城里，程姑娘曾解释过此事，说他体内所中的金蟾之毒乃是天下奇毒之首，有它在，叶枫便是百毒不侵之体。

想起了这件事，叶枫心里忽然有了一个主意，不知道这金蟾之毒能否克制眼前明文兰所中的夺魂香？

眼看明文兰危在旦夕之间，左右也是没有办法，叶枫决定冒险一试。

他在船舱之中寻得一柄小刀，在手腕处轻轻一割，鲜血顿时泊泊流出。

接着，他再把流血的伤口凑到了明文兰的口边。

明文兰在高烧昏迷之际，正是干渴异常，口边忽然有液体渗入，自然而然的就大口吮吸起来。

片刻之后，估计她吸得也差不多了，见伤口也没有鲜血再流出了，叶

枫这才收回手臂，撕下一片衣襟包扎好了伤口。

其实他这个举动实在是非常的冒险。

他不通医理，完全不知道所谓的毒性相生相克的道理，不知道不同的毒性相遇，会产生不同的反应，有的可能会彼此相克，而有的却会彼此相互激发，变得更加的猛烈，甚至会立即致命。

就算是极有经验的医师，甚至如同神医程三思这样的人物，在用以毒攻毒这样的手段的时候，也会异常小心的先做试验之后才敢对病人下药。

而且，剂量的控制需要更加的小心，稍不注意，就有可能对病人的身体造成影响，就算能够解毒，也会对病人造成极大的伤害。

叶枫现在既不知道这金蟾之毒是否对于夺魂香有效，也不知道什么剂量的大小，更是对于明文兰饮过他的血后，会不会也染上金蟾之毒一无所知。

可是他现在没有别的办法，眼看着明文兰命悬一线，死马当作活马医，他能想到的只有以毒攻毒这一个冒险的办法。

好在他的运气一向不错，这一次看起来也不例外，饮过他的鲜血之后，明文兰的气息逐渐平复了下来，身体那如火烫一般的热度也渐渐减小，看起来，叶枫的这个冒险的方法还真的奏效了。

叶枫也不知道究竟被她吸了多少鲜血，此刻只觉得有些头晕疲倦，于是就守候着明文兰，坐在一旁闭目休息。

约莫过了半个时辰，耳边传来两声轻轻的呻吟之声，睁开眼一看，明文兰已经幽幽的醒转了过来。

叶枫一直悬着的心这才总算是放了下来。

一睁开眼，明文兰就看见叶枫带着微笑，关切的望着自己问道：“怎么样，感觉如何？”

明文兰深吸了一口气，提了提内力流转周天，感觉较之前确实好了很多，体力所中的毒，似乎已经被解了。

她感觉既欣喜又疑惑，抬头看见叶枫用布条包扎好的手腕，用询问的眼光望去。

叶枫淡淡一笑，把之前的事情大略的说了一下。

听说叶枫用鲜血为自己解毒，明文兰先是一愣，紧接着感觉到从心底涌出了一股暖流，流遍全身四肢百骸，最后流到了眼眶里，闪闪的想要涌流出来。

她对着叶枫娇嗔道：“你怎么会这么傻？你这个大傻瓜，哪里会有人这样去救别人的？”

她的话虽然在嗔怪叶枫，可是语气里没有一点责怪的意思，而是充满了连她自己听来都觉得惊讶的娇羞。

叶枫却没有听出来，对于这方面，他一直没什么经验，显得很笨拙。

不过明文兰能够醒过来，显然他的心情也很不错，半开玩笑的说道：“从前听说天下曾有人把别人从小就用奇珍异药喂食长大，称为药人，这药人的血饮用之后大有裨益。想不到今日，我也为明姑娘当了一回药人。”

明文兰冷冷的哼了一声，没有答话，可是她看着叶枫的眼神却是暖暖的。

叶枫这时忽然想了起来，有些急切的问道：“之前我曾经中了金蟾之毒，虽然现在看来可以克制姑娘所中的夺魂香，不过姑娘饮用了在下的毒血，不知道会不会也因此中了此毒？”

明文兰看着他焦急的神情，摇了摇头。

她不知道

，不过，她也不在乎。

眼前这个傻乎乎的大傻子，用自己的鲜血救了她的命，也完全打开了她的心扉。

一生之中，能够有一个男人心甘情愿的用他的血，他的命来救你，这一生也就值了。

至于是否会因此中了和他一样的毒，她根本不在乎。

也许，能够和他中一样的毒，一样的毒发身亡，这都是天意，也是老天的恩赐。

叶枫却会错了意，以为她的摇头是表示不会因此而中毒，他长长的舒了一口气。

他对明文兰轻松的问道：“你现在感觉怎么样？那什么夺魂香的毒性可已经全解了？要是还需要，我这里可还有新鲜的血，保证货源，随时供应的。”

明文兰故意板着脸，一本正经的说道：“好啊，要是不够，本姑娘再割下你两块肉来烤着吃，一定恢复得更快。”

说完，她先被自己的话逗乐了，嫣然一笑。

叶枫却没有笑，他看着眼前的明文兰，有些痴了。

之前明文兰女扮男装，刚才又莫名其妙凶巴巴的打了他一记耳光，好像一直是很凶悍，很阳刚的样子。

然而此刻，在他面前的却是一个娇美的温柔的女孩子，和之前仿佛判若两人，他情不自禁的望着明文兰那柔美的面部轮廓，有些发呆了。

在这风景如画的西湖上，一叶扁舟，美人在侧，他似乎已经有些陶醉了。

看见他在傻傻的发愣，明文兰柳眉一竖，轻斥道：“你这傻子又在想什么？”

叶枫被她这一声唤醒，随口掩饰答道：“没什么，我在想，雷雨云。”

是的，雷雨云。

这个当初神秘消失，如今又忽然出现，甚至对于一直以来庇护自己的江南明家下手的雷雨云，他到底有什么图谋呢？

按道理，大雷门陨灭之后，他就已经成了丧家之犬，可是如今看来，他敢于对明文兰动手，想必身后还有什么势力在支持着他。

江南霹雳堂最近所发生的事情，还有蜀中唐门唐大的失踪，究竟和他有没有关系？

提到了雷雨云，明文兰表新出不屑一顾的神情，冷哼道：“这个背信弃义，恩将仇报的小人！”

爷爷曾说他是一条养不熟的狗，如今看来，他更像是一只狼，一只随时可能反噬的恶狼！

叶枫还是忍不住向她问起了关于江南霹雳堂总堂发生的事情，关于雷卓云和唐影，还有总堂之中上上下下所有人的神秘失踪，是否和江南明家有关？

明文兰摇了摇头，她所知道的，只是江南明家在雷雨云的撺掇下，对墨家巨子墨七重下手，其他的，关于江南霹雳堂所发生的事情，还有关于蜀中唐门唐大的神秘失踪，她都是一无所知。

叶枫点点头，他相信明文兰的话，至少现在，她绝不会骗他。

他隐约感觉到，这些事情一定都和这个雷雨云息息相关，可是，江南明家却没有参与这些事情。

雷雨云如今已是穷途末路，寄人篱下，他自己绝不可能有力量去对付整个霹雳堂还有唐大。

所以，他的背后一定还有其他的什么人。

可是，到底是谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50540528"  chaptername="第三十六章  以血解毒">加入书签</a>
</div>
