    “这叫什么事！”

    在大营后门的一座箭塔上，负责驻守这里的校尉，正满脸苦色地看着远处那一支逐渐远去的黑色骑兵队。这天寒地冻的，这些贵人不在城里享福，跑来这里不是添乱吗？

    “头，刚才上面不是下令没有将令的话，不准放人进出吗？现在怎么办？”

    旁边，一个年约十七八岁的士卒靠过来，脸露不安。

    他入伍时间虽然不长，但是也知道军令如山，违令者掉脑袋的事情，眼下他们在没有收到将令的情况下，私下打开营门，将人放走，算不算违反军令？

    “你这瓜娃子，没看见刚刚那位是谁吗？我小小一个守门校尉，能拦得住？敢拦住人家？”

    校尉满脸烦躁，“别愣着，快，快去禀报将军！”

    这可不是一件小事，要是那位出了什么事情，他这个小小的校尉就要人头落地了。

    “什么！？”

    杨宗听到部下的汇报也是大吃一惊，“当时，有没有说要去哪？”

    报信的士卒小心看了上方一眼，应道：“说是有急事，我们也不敢多问。”

    “好了，你下去吧。”

    杨宗挥了挥手，并没有因此责罚守门的人，他来回走了几步，转身对着外面喊道：“叫韩五来见我。”

    未几，韩五便匆匆从外面大步走了进来，满脸战意，“将军，是不是让我们出动了！”

    “嗯，是有一个突发情况，刚才我接到来报，飞鸾营的林将军带了一支部队从后面离开，你带骑兵营追上去，看能不能帮到什么忙！”

    杨宗的话让韩五顿时感到有些失望，但事关林婼彤，也不敢怠慢，连忙领命。

    很快，大量骑兵策马从大营后门鱼贯而出，朝着林婼彤离开方向追去。

    另一边，刘枫带人一队锦衣卫来到了七八里外，才找了一个偏僻的山谷，把5万粮草给拿了出来。这不是一个小数目，这里计量兑换率是1石等于100斤，5万石就是500万斤。

    这5万石粮食一点提取，几乎瞬间，一个个粮食麻袋凭空出现，直接将周围的地面都铺满了。

    粮食取出来简单，但是搬运就有些困难了。

    如果没有搬运的马车牛车，单凭双手和肩膀的话，就算人均搬两百斤也需要25000人，这还都得是系统兵来搬，换做其他人能不能搬得起两百斤也是一个问题。

    刘枫这次出来，只带了一百名锦衣卫，仅凭这点人手，是不可能搬得完眼前这些粮食。

    “主上，第一批竹子都运回来了！”

    这时候，负责刘枫安全的锦衣卫百户庄海策马跑了过来。

    “嗯，按计划行事，我再弄点人手来帮忙！”

    刘枫吩咐道。

    没有运输工具，只能因地制宜，想办法了，所幸山谷周围有一大片竹林，刘枫准备用竹子做成竹筏，将粮食放在上面，这样一来运送就方便多了，周围都是积雪，竹筏拖起来也不是很费劲。

    运输工具解决了，运粮的人自然也不能忽略，因此他又直接征召了3千黑甲骑兵和3千黑甲枪兵来帮忙顺便充当这次运粮的队伍。

    5万石粮食，按照每张竹筏拉四千斤上下，就需要一千两百多个竹筏，这是一个不小的工程。

    大量的竹子不断被运回来，然后削去枝叶，利用草藤捆绑成竹筏，每一个竹筏都有数层，下面仿照雪橇做了一个底，六千多人忙了半天才弄完，骑兵的战马都被暂时用来拉扯竹筏。

    “主上，都弄好了。”

    “嗯，那就回营吧。”

    刘枫抓住马鞍，翻身上马。

    “报！”

    就在这时候，前方快速奔来一骑，这是刘枫放出去的哨骑，这里虽然是大营后方，但是距离战场也不算太远，魏军随时都有可能出现，为了安全起见，哨骑是必不可少的。

    “禀报主上，距此地六里处，我们发现了魏军的骑兵，大约有三万人，正朝着芜叶县方向前进！”

    听到这话，刘枫眉头顿时就皱了起来，现在整个北邙府的精锐力量，都已经在杨宗的手里。

    芜叶县只是一个小城，城墙不高，守军也不多，只有一千多人，而且这一千多人大部分都是新兵，如果没有特殊情况，仅仅凭着这一千多新兵，根本挡不住魏军的三万大军。

    别以为骑兵就不能攻城，按照魏军军制，他们的骑兵都会配有辅兵，一名合格的骑兵身边会带有三名辅兵和三匹马，也就是说三万人里面至少两万是辅兵，攻城的话，仅仅是这些辅兵就能够把芜叶县给打下来了。

    芜叶县那边肯定还没有收到魏军来犯的情报，如果在毫无防备之下，被小规模潜过来的魏军突袭城门，说不定一下子就被破城了。

    “传令，运粮的继续往前面大营走，锦衣卫随我回芜叶县！”

    刘枫很快做出了决断，杨宗有了这一批粮草，就算没有他帮忙，坚持十天应该没有问题，芜叶县那边就没有那么容易了，最重要的是他的王妃现在还在县城里面呢。

    命令下达之后，刘枫就带着锦衣卫朝着芜叶县方向飞奔而去，因为人少，加上抄近路，他们要比魏军先一步抵达看城门口。

    此时，芜叶县城门紧闭，外面却聚集了一大批拖家带口的百姓。

    刘枫缓缓降下速度，眼睛微微眯起，开始打量城门口的百姓，发现里面除了一些老少妇孺之外，还有不少青壮。

    “主上，有些不对劲，里面有些人很明显是出身军伍！”

    旁边的锦衣卫百户庄海低声提醒道。尽管那些人努力装成普通百姓的模样，但是一些细微的动作却瞒不住庄海这一双眼睛。

    “嗯，把人都认准了，等下看我眼神，一起出手！”

    刘枫一边策马缓缓向前，一边低声吩咐道。

    “上面的官爷快开门，我们都是黄村的百姓，来城里避难来了！”

    城门下，一名老者正在叫门。

    只是上面一点声息也没有。

    老者身边两名汉子交换了一下眼神，继续大声喊道：“快开门，你们县令大人是我们黄老的侄儿，要是让他知道你们把黄老关在外面，必定惩罚你等！”

    可能是因为老者身份起到了作用，城墙上终于伸出一个脑袋，大声回应道：“你别喊了，就是县令大人下了命令，城门不能开，你们还是绕道去后面的县城吧！”

