    “哼！荒域将要大乱，神圣沦为草芥，而你们也将失去光环，如此还敢管我？”

    赤发男子爆喝一声，既而大手探出，直接就要强势夺取混天侯的神魔血尺，可谓强势霸道至极！

    “甄振够了，看在你师兄的份上我便饶你一次，你还是离去吧！”

    光雨飞洒，符文漫天，月婵仙子已然出手隔断双方攻击，未让两人交手，而混天侯乃至叫做甄振的赤发男子也给月婵面子，不约而同收了手。

    “啧啧啧，这甄振乃是月婵护道者的弟弟，却十分痴迷月婵这位圣女仙子，监守自盗！”

    身旁看戏的魔女知晓许多内情，自主便当起了解说员的工作，这让一旁本有些敌意的云曦听得津津有味，所以说八卦果然是女人的天性。

    月婵见甄振收手后，对自己劝诫之语不闻不问，依旧那般赤裸裸的看着自己，心头不由愠怒，当下便决心给对方一些教训。

    神音再次响彻整座青林园，一个个炽盛而璀璨的神秘符文，伴随悠扬笛音轰击向甄振，炽烈神芒照耀虚空一片。

    甄振吃了一惊，轰击而来的灿金符文威势太过恐怖，直面攻击的他感觉仿若有座太古神山轰砸向他，令他内心震颤。

    “喝！”

    甄振奋发全力，举拳就要抗争，但他的反抗却又显得那般无力，在月婵最后一个音符吹出之后，无尽符文化为一座太古神山，悍然压落甄振身体之上。

    “噗！仙子我是不会放弃的！”

    甄振大口咳血，既而转身便走。

    “啧，这就传说中的终极舔狗，仙子虐我千百遍，我待仙子如初恋，当真‘痴心一片’！”

    石野是真的被甄振的行为给震惊到了，听这语气便知道不是第一次被月婵强行驱赶了，但他却依旧这般痴心！

    “哈哈，仙子虐我千百遍，我待仙子如初恋！这话说得真不错，我喜欢！”

    魔女豪爽拍打了一下石野肩膀之后，起身便向着月婵走去，因为她感觉自己正好可以借着这句话好好调戏一下老对头。

    “啧啧啧，姐姐可真是狠心，他对姐姐痴心一片，姐姐却虐了他千百遍！”

    魔女眼眸水灵而魅惑，身姿婀娜而饱满，莲步款款走至月婵近前调笑起来。

    “你若是喜欢，我可和他说明，想来甄振也不会拒绝你的投怀送抱！”

    “咯咯咯，我看甄振对仙子可是痴心不已，想来仙子若是与其成就好事，监守自盗，想来也是一桩美事！”

    魔女咯咯笑着，面上魅惑之意更胜，让得一旁围观的年轻俊杰可是看直了眼睛，怎么都挪不开了，可见魔女的魅力比之仙子不差丝毫。

    “所以，你现在来找我就是为了说这些？”

    凌波而立的月婵仙子没再和魔女在这话题上继续纠缠下去，转而询问其来意。

    “延续你我多年前的赌约，极境一战！”

    魔女话音刚落，她二人霎时便消失在了众人眼前，与之一起消失的还有卧于躺椅之上的石野。

    这可把一旁的云曦吓了一跳，但她见识广博，转而便想到石野的消失可能和魔女脱不了干系，知晓石野没有危险，渐渐便也放下心来。

    这是魔女一件至宝短暂开辟的空间，四周一片灰蒙蒙，光线有些昏暗，地面看着十分古老，仿若一片上古战场遗迹，显得很是神秘！

    “砰！”

    魔女事先完全没有通知，这让得慵懒卧于躺椅之上的石野不由有些措手不及，出现在这奇异空间的一刹那，屁股墩当即便和地面来了一个亲密接触。

    “咯咯咯，小弟弟，你这姿势不错哦！”

    魔女捂嘴轻笑，眼睛都眯成了月牙，显然石野展露的窘状让她很是开心，背后狐尾更是随着主人的心意而不断摆动，可是让得石野好一阵心动。

    “狐女什么的，真是太刺激了！”

    “还看？再看姐姐也是你得不到的女人！还是我给你找的月婵仙子更加合适。”

    见石野眼神一直落在自己身上，魔女当即傲娇的抬起了天鹅般的雪白玉颈，表示对他不感兴趣，要将月婵介绍给他。

    “月婵仙子和我不合适，我不喜欢她这类高冷的，反倒是你，我就觉得挺不错的，很是聊得来！”石野坏笑。

    闻听此言，一旁的月婵顿时来了兴趣，她嫣然一笑，对着石野开口：“既然你这么喜欢她，那不如我们一起联手将她镇压，到时候魔女可就是你的了！”

    “哎呀呀，月婵你休要挑拨离间，先前他可是说了我俩争斗时会帮我的，所以你就不用耍那些小心思了。”

    “……”

    别说，他对月婵的提议还是很心动的，到时自己将魔女擒下慢慢调教，就如原著石昊调教清漪那般，相信效果喜人！

    可再深入一想，魔女和清漪不同，魔女心中已经有了喜欢的人，所以别看她平日魅惑四方，大大咧咧，其实很难有人走进她的内心。

    由此攻略魔女最难的一步便是走进其内心，只要能在她心中占据一点点地位，就以谪仙那性子，魔女迟早都能被他撬走！

    “咳咳，那什么…，其实吧…，我的意思是…，大概就是这样了，你们这下听懂了吧！”

    “？？？”

    二脸懵逼，魔女月婵尽皆一脸懵逼，所以说你到底说了啥？又是啥意思？为什么听不懂？

    “小弟弟，刚刚可是说好帮我的！”

    魔女眨着魅惑大眼，眼巴巴看着石野，那迷人的小眼神，差点勾走他的魂。

    “想好了吗？我们一起镇压魔女，到时候她就是你媳妇儿了！”

    月婵同样不甘示弱，出声提议，诱惑他本就不是很坚定的内心。

    “那个，我是想说，月婵仙子都不是真身在此，我们争论这些根本没有意义，要不改日？”

    他实在有些受不了此地的氛围了，现在只想着早早离开为妙，他想云曦了，还是他的小云曦让他省心。

    “不是真身？！”

    魔女惊疑不定，赶忙发挥东道主之便，借用开辟此片空间的至宝探查月婵，而这果然让她发现了异常。

    “姐姐当真好手段，竟将补天术修练到了此等出神入化之境界，竟能以灵身再造真我，短时间内能够以假乱真，夺乾坤造化，佩服！”

