    看着被一个接一个送下场的同伴们，焱等人终于按耐不住了，在这么下去肯定不是办法。

    他们的内心也是无比吃瘪，两天的比赛连续被压制，这让他们不禁对自身的实力都有了些许怀疑，是他们变菜了，还是对手变强了。

    其实他们这样的想法也有着一定道理，无论是煌雷学院也好，史莱克学院也罢，这两所学院都或多或少受到了罗塔的影响，其实力比起原来要增强了太多。

    一连碰上了两支天选队伍，这可不是地狱难度吗？武魂殿学院之前比赛中遇到的对手和煌雷与史莱克根本没法相提并论，他们自然觉得轻松。

    事到如今，他们三人也没有功夫思考这方面的问题了，再不想办法解决目前的困境，他们就要输了！

    “小娜，使用武魂融合技。焱，你帮我们护法！”

    “那是当然的，不过你们最好快一些，我不一定全部都能拦住！”

    焱愤恨地望着唐三等人，心里也是一个劲地谩骂着，要不是这些家伙，他们怎么会如此狼狈，丢脸都是小事，让教皇蒙羞可是大过。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！你们这些家伙给我滚到一边去。”

    唐三等人本打算趁机围攻黄金一代三人，只可惜焱的攻击让他们的行动泡汤了。

    焱的第一魂技是大范围伤害，唐三等人暂时没办法强行突进，只能默默地看着邪月与胡列娜完成融合。

    正是有着焱的帮助，邪月和胡列娜才能在这么短的时间内完成武魂融合技。

    唐三等人早就注意到了胡列娜和邪月的特殊举动，在不知道敌情的情况下，唐三肯定不会放任他们进行武魂融合，只可惜因为焱的干扰，他们还是慢了一步。

    邪月和胡列娜完成了合体，蜕变成了一个散发着猩红邪气的高大人形怪物，手持两轮锋利的月刃，脸上覆盖着苍白的面具，只是远远看着就给人莫大的压力。

    “三哥，这怪东西是什么啊？你见过吗？”马红俊看着眼前的怪物紧张地咽了口唾沫。

    唐三也没见过这种奇怪东西只能无奈摇摇头回答：“我也是第一次见到，但可以确定的是这肯定是他们两人的武魂融合技！”

    毕竟朱竹清和戴沐白就展现过这种武魂融合技，唐三也没觉得太意外，只不过和幽冥白虎不同的是，这个人形怪物浑身散发着令人胆战心惊的气息。

    现在要考虑的是如何解决这个怪物，可问题也就出在了这里，他们完全不知道这个怪物的任何一丝情报。

    “唐三，迎接你们的失败吧，这是我们的武魂融合技，妖魅！在我们的武魂融合技面前，你们没有胜算！”妖魅发出的声音中包含了邪月和胡列娜两人的音色。

    在缺少情报的情况下，唐三也不敢贸然进攻，必须先试探性的迂回几下，逼出妖魅的招式才行。

    只见妖魅释放出一团猩红的烟雾笼罩了整个赛场。唐三第一时间就反应了过来，向同伴们叮嘱道：“大家小心这红雾！”

    纵使不知道这个猩红烟雾的作用是什么，但小心谨慎总是没错的，再怎么说小心使得万年船嘛！

    唐三可不觉得这个猩红烟雾只是单纯用来遮挡视线这么简单的作用，肯定有着其他不为人知的秘密。

    在猩红烟雾彻底笼罩全场后，周围陷入了一片寂静，就连唐三本人的神智都有些恍惚了。

    好在唐三二世为人，精神力比大多数人都要高很多，仅仅两秒他就从恍惚中恢复了清醒。

    同时他也差不多弄清楚了这个红雾的主要作用。这红雾不光是有着遮挡视线的作用还可以让人陷入幻觉，只要陷入其中，想要挣脱可就困难了。

    想到这，唐三不禁担心起自己的同伴们，如果他们也中招的话，事情可就麻烦了。

    “小三你听得见吗？你在哪里！”周围传来了戴沐白的喊声，这不由得让唐三心里一喜，赶忙回应了戴沐白的呼喊。

    很快两人就汇合了，唐三赶忙询问戴沐白其他人的情况，可惜戴沐白也不清楚，毕竟他也是好不容易才从幻觉中挣脱出来。

    问题的关键就是这弥漫全场的红雾，只要可以解决掉这红雾一切就有办法。

    戴沐白稍作考虑冲唐三说道：“我先用白虎流星雨打散这团红雾，你要做好准备。”

    “这样，我也使用乱披风锤法，一起破掉这红雾！”

    戴沐白和唐三也没有在这个问题上纠缠过久，两人合力肯定要比一个人要效率得多。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    “昊天锤.乱披风锤法！”

    戴沐白和唐三分朝两面发动了魂技，白虎流星雨和朝孔雀相似，密集的攻击足以打散红雾。而乱披风锤法更是霸道，挥舞着昊天锤掀起的阵阵暴风直接吹散了面前的大片红雾。

    红雾散去，眼前的景象让戴沐白和唐三为之一愣，除他们两人之外，其他的同伴们都被妖魅击倒在地。

    妖魅冲着他们露出邪笑，似乎在嘲笑他们的无能与弱小。这样的举动无疑惹怒了戴沐白和唐三，两大挂壁即爆发！

    事情到了这一步，唐三也不想藏拙了，看着瘫倒在地的小舞和同伴们，他只想好好发泄自己心中的愤怒。

    “沐白，给他们一点颜色瞧瞧！”唐三说完周身泛着黑色的光芒，随后进入了黑化状态，这个形态是吸收了万年魂环后获得的增幅形态。

    “小三，我也忍不住了，接下来我也稍微展示一下自己获得的力量吧！”

    唐三诧异地看着戴沐白，难道戴老大还保留了实力吗？不过很快他就反应了过来，应该和邪眸圣王有关系！

    “好啊，戴老大，给他们点颜色看看。第四魂技，蓝银囚笼！”

    没等焱和妖魅反应过来，他们的脚下骤然升起了两道由黑色蓝银草编织而成的牢笼。

    “戴老大，接下来看你的了。我的蓝银囚笼应该可以困住他们一会儿！”

    战斗进行到这里，场下的观众也目不转睛地盯着赛场，深怕错过一丝精彩的场面。

    弗兰德等人更是攥紧了拳头，指甲都狠狠地嵌进了皮肤里，留下了一道道深深的印记。

    戴沐白大步上前，随后深呼一口气，紧接着一股庞大的气势渐渐从他的身上涌现。

    这倒气势直冲云霄，戴沐白的魂力也在肆意爆发着，完全没有保留的余地！

    虽然不清楚沐白的所作所为，但唐三依旧选择相信戴沐白，他知道戴沐白不会鲁莽行事。

    “第五魂技，圣王降临！”

    唐三也是为之一惊，戴老大什么时候晋级魂王了？不过这可是好事，戴老大成为了魂王，那他们获胜的概率就更大了！

