    他们把厚厚的一封信装了起来，打算一起去裴绣那，交给她。

    就写信的功夫，天都快全黑了，他们才想起来功课一个字都还没写。

    “天都黑了，还要写吗？”老大不情愿的说道。

    老二翻了个白眼，他哥就惯会偷懒。

    几个兄弟相互影响，现在连行为举止都非常相似。

    老二：这都是跟他大哥学的，不然他才不会翻白眼。

    周善打趣的说道：“大哥跟虎子哥罚站很正常，我们跟着一起罚站就不正常了。”

    “他们脸皮厚，也习惯了，我不要罚站，太丢人了。”

    话一落下，就被两人合起伙来逼到了墙角，倒挂起来。

    “啊啊啊......快放我下来，晚饭要被倒出来了。”

    直到裴绣听到他们吵的不像话，这才过来，两人才把他放下来。

    “娘，大哥跟虎子哥欺负我，他们把我压着倒立起来，不让我下来，我晚饭都要被倒出来了。”周恒眼眶红红的跑他娘身旁告状。

    裴绣赶紧给他肚子揉一揉，并训斥他们，“胡闹，刚吃完饭怎么能这样。”

    两人老老实实的低头听训。

    “功课做完了没有，吵什么，我在屋里都听到那么大声。”

    周善搬了个凳子过去，“婶子你坐着说。”

    老二也走到她身旁，回答说：“娘，我们刚刚在写信，忘了写功课了。想去你那拿个油灯做功课。”

    “写啥信呢？”

    他把厚厚的一封信递了过去，“爹不是当官了吗，咱们是不是得写信回去给爷奶说说。我们也想给周毅大头他们写信。这一兴奋起来就忘了写功课了。”

    老大见他娘注意力被转移了，也嬉皮笑脸的凑上前，“娘，爹当了啥官啊，我们都忘了问了。”

    裴绣不客气的打了他一下，他嬉笑着也不躲。

    “娘，我刚就说大哥他们脸皮厚，他们就把我倒立起来。你看我是不是没说错，他就是脸皮厚。”周恒不死心的又说了。

    周勇威胁的睨了他一眼。

    “别老欺负你弟弟。”裴绣又拍了他一下。

    “是他嘴贱。”

    “跟你学的。”

    见两个又吵起来，她脑壳都要疼起来。

    “停了。再吵我生气了。”

    两人瞬间乖顺下来。

    从来都不知道，原来孩子多是这么让人头疼。以前还觉得孩子多，家里也能热闹点，不冷清。现在哪里是不冷清，简直热闹过了头。几个越大越不省心了，天天一回来就吵吵闹闹的。

    “老二去我屋里拿油灯过来，你们把功课做了早点睡。不准再闹了。这信我先给你们收着，等要寄的时候一起寄。”说完就扶着肚子起身。

    周善：“婶子我扶你回去。”

    周勇：“娘，我也扶你回去。”

    其他人来不及伸手。

    “不用了，还看的见，你们早点写完早点睡。”她需要回去躺躺，坐了一会儿背都酸了。

    为了第二天不被罚，他们都乖乖的做功课，也不闹腾，裴绣也能清静的躺会儿了。最近一到晚上，肚子里动的可欢快了，一会儿左边一会儿右边。她就手抚着肚子陪他说话，陪他玩。

    堂屋里还在推杯换盏，也不知道要喝到几时。

    夜里听到开门声她才又醒过来。

    “喝完了？现在几时了？”

    “嗯，不知道几时，没仔细看。继续睡吧，我饭桌都收拾好了。”他在院子里冲了澡才进来，也没穿衣服，直接躺下把她揽过来。

    “校尉大人什么时候上任？”

    周成拍了下她屁股，笑了下，“没那么快，等这边都收获完，到时候应该要移交给司农官管理，才能上任。”

    “那差不多在我生产后了。肚子里这个孩子命好，这一出生就能享福了。”

    “嗯，会投胎。稳婆打听好了吗？”

    “张家村就有个稳婆，附近村子的产妇都是她接生的，打算过两天请她来摸摸看胎位正不正。”她都提前想好，打探好了。

    张大娘都说她这都第四胎了，肯定好生，但是她可不敢赌，该做的准备都得做好。

    “你看着办，生孩子的事我也不懂。到时候也去城里请个稳婆，请个大夫过来看看。”

    裴绣点点头，“我知道，咱们要写个信回去报喜吗，上元节时寄了信回去。查出来有身子后也没写信回去报信。”

    他思索了下说道：“先不用报信吧，等你生产后再一起写信回去。”

    “嗯，那行。睡吧很晚了，明天还有事要做吧？”他怎么说她就怎么做吧。

    “嗯。”周成摸了摸她肚子，闭上眼睛。

    第二天一早，虎子担心的没有错，周叔已经不叫他们跑二十圈了，他让他们改蛙跳一圈热身。

    一听蛙跳他们脚就不受控制的开始抖了，他们只想舞刀弄枪，不想蛙跳热身，再不济，继续让他们跑圈也行啊。

    几个小子哭唧唧的在那认命跳着。

    “是不是昨晚周恒叫的动静太大被爹听到了啊？”

    “他耳朵那么灵，不好说。”

    等回到院子，他们小腿酸的都坐地上去揉搓，也不嫌脏了。

    邱白泽已经打了一套拳法收手了。转身对他们说道：“你们昨天吵啥呢，叫那么大声，谁叫的。”

    他们也不吭声，苦着脸乖乖等着下一步指令。

    周成淡淡的说道：“刀棍练一遍就学枪法吧，没有枪，先以棍代替，混法跟枪法有很多相似之处。”

    他们开心的点点头，舞刀弄枪的他们最喜欢了。

    等去上学路上，他们才反应过来，问了一晚上，都还不知道，他们爹当了啥官？

    周勇不在意的挥挥手，“算了，说了我们也不懂，等我们搬省城去住就知道啦。”

    周恒不计前嫌的点点头附和：“咱们还没见过赏赐的宅子呢，是不是很邱叔的一样大啊。”

    “应该一样大，当时我不是说想要跟邱叔一样大的房子吗？”老二说起房子也很兴奋，这算是他张嘴要的呢。

    “等婶子生完妹妹，我们就可以去东安城了。”周善也很期待，也替他们开心。

    “嘿嘿，那咱们家是不是也要请管家，买奴仆了啊。”周勇咧着嘴开心的笑着。

    “还没影的事就先不要说了，万一说着说着就没了呢。”周善谨慎的说道。

    他们很有默契的点点头，“对，先不要说。”

