    晚上八点，宋诗雨搭乘的飞机终于降落在P市。

    因为时间已经很晚了，宋诗雨就在P市的市区临时找了一家酒店入住，准备第二天再去寒雪儿的老家奉县。

    宋诗雨洗完澡，又看了一会网上的新闻，就打算睡觉了。

    明天她还要一大早的赶火车去奉县，必须早起才行。

    可她刚躺下来，手机突然传来了一个提示音。

    宋诗雨点开来一看，是个陌生的号码要添加她微信好友，备注的人名竟然是花熏莹。

    宋诗雨当即皱了皱眉，她跟花熏莹向来不合，好端端地她突然添加她为好友，想要干什么？

    宋诗雨迟疑了一下，点击拒绝。

    不管花熏莹有什么目的，她都不想理会她。

    可没想到过了一会，又一条陌生号码发来的短信传来。

    “贺少锋今晚在我的床上。”

    宋诗雨心下一怔，连忙查询了发来短信的这个陌生号码，和刚才备注花熏莹要添加她微信好友的那个号码，竟然是同一个号码。

    也就是说这条信息，就是花熏莹发来的。

    她大晚上的不睡觉，竟然给她发这样的信息，到底有什么目的？

    挑拨她跟贺少锋的关系吗？

    她明明已经答应贺少锋，等她办完寒雪儿的身后事，就回去跟他结婚的。

    可现在她却收到了花熏莹这样的信息。

    尽管宋诗雨很不想相信，花熏莹短信的内容是真的，可内心还是起了不小的波澜。

    她没有给花熏莹回信息，却躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    宋诗雨在心里拼命告诉自己，她应该要相信贺少锋的。

    他曾经为了她，连命都不要了，她现在怎么能不相信他呢？

    可花熏莹已经不止一次，明示暗示过她，她跟贺少锋非比寻常的关系了。

    正所谓空缺来风，未必无因。

    难道贺少锋跟花熏莹真的……有什么不可告人的关系？

    不会的，绝对不会的。

    宋诗雨又立马摇头。

    她应该要相信贺少锋，相信他绝不会背叛自己的。

    就这样在矛盾的心理环境下，宋诗雨终于睡了过去。

    可是她却做噩梦了。

    梦里她见到贺少锋竟然抛弃了她，跟花熏莹结婚了。

    宋诗雨在他们结婚现场，当面追问他，为什么要欺骗她？他之前明明说只爱她，只会娶她一个人的？为什么现在会背叛她？

    可贺少锋却搂着花熏莹懒洋洋地告诉她说，因为他根本就不是贺少锋！

    “啊！”宋诗雨惊叫一声，如同受了惊吓一般迅速的坐了起来，丝被随着她的动作滑至腰际，身上的睡衣早已经被汗水浸湿了。

    她睁着眼，脸上充斥着惊魂不安，胸膛一阵剧烈地起伏，急促地呼吸着。

    好半响她才回过神来，意识到这只不过是一个梦境。

    她刚才做噩梦了，此刻外面的天已经大亮，已经到第二天了！

    只是她昨晚做的这个噩梦，为什么如此真实？

    她为什么会梦到贺少锋，说他不是贺少锋？

    这难道是什么预示吗？

    宋诗雨眯起双眼，陷入了一片沉思当中。

    直到一声声响亮的手机铃声传来。

    她才收回思绪，按下了接听键。

    “喂！”

    “雨儿……”手机那边传来了霍宇霆低沉磁性的嗓音。

    “是你啊。”宋诗雨眸光一暗，心中忍不住有些失望。

    从昨晚她下飞机到今天早晨，贺少锋竟然一个电话都没有。

    他就这么不关心她吗？

    明知道她一个人来到了偏远的P市，他竟然连一个电话都没有打给她，一条信息都没有发过。

    难道他昨晚真的去跟花熏莹鬼混去了？

    “你以为是谁？”霍宇霆深黑色的眼眸异常的深邃，俊脸微微绷紧了，沉声质问道。

    “没什么，只是没想到你会突然给我打电话。”宋诗雨摇了摇头，淡淡地回道。

    “你到达P市了？”霍宇霆眸色深沉，关心地语气。

    “嗯。”宋诗雨应了一声。

    “什么时候去奉县？”他又继续问道。

    本来昨晚他就打算给她打电话的，又怕她下了飞机再找酒店下榻的时间晚了，影响她休息，就隐忍着没有给她打电话。

    “今天就过去，我等会下楼用完早餐，就去火车站！”宋诗雨边说着边下床，穿上衣服，准备去洗手间洗漱了。

    “从P市去奉县没有高铁，只能坐老式火车，我在P市派人开车载你去奉县？”霍宇霆俊脸掠过一丝凝重，突然启唇提议道。

    “不用了，我已经预定好火车票了。”宋诗雨下意识地摇头拒绝。

    “可是……”霍宇霆还想说，老式火车拥挤，他担心她吃不消。

    可是他的话还没有说完，宋诗雨就打断了他。

    “霍宇霆，我今天起晚了，现在还没有洗漱，快没有时间了，不跟你说了，等到了奉县再说。”宋诗雨匆匆说完，就挂上了电话。

    她直奔进洗手间里，刷牙洗脸，又简单收拾了一下行李，拿着包包就出门了。

    她在酒店餐厅里吃了早餐，打车直奔火车站。

    由于奉县是P市底下距离市区最远的一个县，也是最偏僻的一个县，那里至今为止还没有开建高铁，连动车都没有，只有老式的绿皮火车。

    宋诗雨起先以为，老式的绿皮火车只是慢一点，服务档次低一点，其他方面应该跟高铁没什么不同。

    可当她真正上了车才发现，完全刷新了她以前对搭乘火车的概念。

    先不说车厢老旧，里面形形色色什么人都有，还十分拥挤，就冲她一上车之后，闻到的空气里汗味、酒味、烟味以及方便面的各色味道混杂在一起，已经让她受不了了，更可怕的是，车厢里居然还有人公然脱了袜子……

    宋诗雨当时只有一种感觉，就是懊悔！悔的连肠子都青了！

    她今早怎么就拒绝了霍宇霆派人开车送她去奉县的提议？非要自己搭乘这么一趟绿皮火车？

    就因为她快要跟贺少锋结婚了，不想再麻烦霍宇霆了！

    可霍宇霆好歹是她前夫啊，关键时候还是得利用利用，真不能跟他太客气了，否则苦的人就是她自己了！

