    令狐雪明白楚墨这是给她收复西梁的机会。

    这份情，太重了！

    “何须道谢？”

    楚墨望着令狐雪，柔声淡笑，随后转身朝着帐外走去，李谨跟降雪紧随其后。

    转眼望着楚墨的背影，令狐雪怔怔愣在原地，此刻她只感觉到，楚墨的背影很高大。

    “要不，你就嫁了吧？你跟我小弟郎才女貌，天作之合，嫁给他也不委屈你，你……”

    华天龙凑到令狐雪身旁，露出贱笑，只不过话音还未说完，令狐雪转身同样离开。

    “真无情。”

    见状，华天龙不由得对令狐雪评价起来。

    帐内无名等人闻言，呵呵一笑，也随之离开，徒留下华天龙一人。

    ……

    月余时间一晃而过，情况正如楚墨猜测那般，蛮荒的兵力重心虽然都围在秦国边境，但是对西梁更是用了不少兵力，这招掩耳盗铃着实令人对蛮荒刮目相看。

    一月之前，蛮荒便对秦国边境下手，与此同时，神州伪晋国与燕国早已开战，打的热火朝天，死伤无数，但是伪晋国凭借自己的雄厚兵力，还是隐隐压燕国一头。

    燕国几次战败，便屡屡退兵，伪晋国见大势所趋，直接派遣先锋部队，率领三十万伪晋国大军援军九州蛮荒，不日赶到。

    秦国对此并无态度，甚至对蛮荒屡屡犯境，屠戮百姓也不管不问，导致秦国怨声载道，终于在上个月底时，秦震天亲自挂帅，领兵出击抵抗蛮荒。

    至于西梁，在与秦国开战的同时，西梁战火也燃起，将臣被打的措手不及，但毕竟邪族军队比普通军队蛮横，可以抵挡蛮荒一二，但也只是秋后的蚂蚱。

    赵国对九州的局势不闻不问，索性闭关锁国，不得任何人出入赵国境内。

    可齐国的态度却是令人匪夷所思，因为齐国先前象征性的派遣一万军队支援楚国爻州城，但之后便没了音信，爻州城三五次被蛮荒围剿，甚至付出惨重代价击退蛮荒，可齐国依旧没有在支援的意思。

    这里面定有秘密！

    华天龙曾亲自去了一趟齐国，他不信他的师父法明会置他于不顾，可法明并未见他，之后女帝更是将他逐出齐国，这让华天龙大怒，不过毫无办法。

    两个月的时间，楚国边境数个城池沦陷，蛮荒后备资源不足，狗急跳墙，直接攻打楚国边境数个小城池，来作为他们自己的据点。

    这一时间，整个九州都陷入恐慌，甚至各国之间宵禁，天黑之后不允许任何人出入，遇者格杀勿论！

    是夜，闪闪星光点缀在半空，明亮闪烁，望着那迷人的星空，竟一时有些失了神。

    西梁帝都皇宫外，一道人影站在那威严耸立的龙柱旁，抬头望着星空，眼中流露出几分复杂，他的脸上，两道刀疤显得格外狰狞。

    阴痕血迹格外显眼，这是旧伤添新伤！

    此人，正是将臣。

    “将臣大人，蛮荒大军明日便会赶至，我们撤还是不撤？”

    身后，一红瞳男子站在将臣身后，缓缓启齿问道。

    将臣不语，他此刻毫无头绪。

    见状，红瞳男子跪在地上说道：

    “邪族如今局面来之不易，大部分邪族百姓都想安居乐业，不愿踏足战争，而且……”

    “而且西梁本就不是我们邪族之地，我们邪族没有义务守护，大部分邪族都很亢奋，不愿参战。”

    西梁如今只能算是借给他们邪族栖息之地，他们自然不愿意为这个临时之所卖命，毕竟对于西梁，他们并无安全感。

    “不过倒是西梁本土百姓，他们民间拉起队伍，自发前往边境，不过这与找死没有区别，他们根本不是那蛮荒战神军团的对手。”

    “另外最近西城出现了幽冥骑兵的身影，这对我们来说很不利。”

    红瞳男子将情况一一汇报给将臣，如今怕是只有将臣的命令，才能让这些邪族凝成一团。

    将臣依旧不语，西梁危况四处漏风，他拆东墙补西墙也是无济于事，邪族出战只怕有去无回，还落得个不好的名声。

    至少若要邪族出战，得让邪族战士知道，他们为谁而战！

    “秦国那边没有传来消息吗？”

    许久，将臣收回目光，回过头看向红瞳男子，在红瞳男子的脖子处，一道刀疤被他用高帽遮掩，他也受了伤。

    “蛮荒骚扰秦国边境，如今秦震天亲自挂帅，秦国应该无恙，但我们怕是自顾不暇，将臣大人，快下决定吧。”

    “若是不战，现在我们邪族撤走还来得及，若是战……”

    话没说完，红瞳男子便叩首在地。

    “邪族生而不败，战至终章！这场仗，邪族若想在九州扎根，便要打。”

    将臣微微叹息，邪族若这个时候撤走，那西梁恐怕又一次经历屠杀，邪族的名声怕是无论如何也洗不白了，这不是他想要的结果。

    “但蛮荒八面来袭，邪族若接，这个损失……”

    想到这，将臣又不免有些担忧，邪族人口本就稀少，何况能战的邪族军队不过数万，即便每个人拥有一打十的能力，但如何敌得过那蛮荒数十万精锐大军？

    “西梁紧邻楚国，若是楚国肯出兵的话……”

    红瞳男子抬起头来，话却没有说完。

    “几个月前，邪族在此地围剿楚国太子，所以楚国不可能出兵援助，何况西梁原本是令狐世家的，听闻令狐遗孤呆在楚太子身旁。”

    “他们巴不得我们邪族早点被灭。”

    将臣摇头，要么秦国援军，要么就靠他们自己。

    “报！将臣大人，外面……外面……”

    就在此时，一道邪族士兵急匆匆跑进来，脸色慌张。

    将臣见状率先一步走出皇宫外，身后的红瞳紧随其后。

    可就当将臣走出皇宫外时，他的目光顿时骤缩！

    只因为皇宫外的街道上，跪着密密麻麻无数百姓。

    这震撼的一幕让将臣竟有些感触，心脏狠狠一抽！

    “大人……”红瞳同样神色一凝。

    深吸了口气，将臣道：“传令下去，邪族同化西梁民间武装，今晚火速集结！”

