    说话间，赵清与于禁二人带领的士兵已经上了黑岩城墙。

    郭嘉看着黑岩城墙远处的烟尘，还有树木的倒塌，眼神充满了凝重。

    突然一声啼鸣声响起，在之后一只只身躯庞大的鸟类出现在郭嘉的眼前。

    “那是什么？”

    站在城墙上的士兵呑了口吐沫，眼神中带着震惊之色。

    这些鸟类似鹰非鹰，尖锐的鸟嘴，加上闪烁着青光的鳞片，带着凶威朝着星火镇而来，一路之上，一些大树都被翅膀直接斩断。

    “是飞行凶兽！”

    郭嘉脸色凝重看着这些凶禽。

    随后以灵气蕴含在声音之中。

    “镇内的百姓，不要出现在街头，有飞行凶兽过来。”

    郭嘉的声音刚传递出去，这些凶禽就已经接近黑岩城墙了。

    吼～

    随后凶兽的咆哮声响起，那些凶兽已经来到了星火镇的城下。

    哗～哗～

    一枚枚青色的鳞片如同飞镖一般，以极快的速度朝着星火镇袭来，瞬间就洞穿了不少的房屋。

    “啊～”

    有不幸的百姓，哪怕躲在房屋之中，也被洞穿了身体。

    “郭先生，我们没有弓箭，这些凶禽我们没有办法啊。”

    于禁脸上带着一抹凝重，随后抽出腰间的战刀，朝着天空中砍去。

    他加入星火镇之后就已经修炼了兵煞决，并且进境速度极快，已经达到了脱凡三重。

    每一次挥刀，都会带出一道刀芒蕴含煞气。

    可惜那些凶禽飞的太高，刀芒还没有攻击在它们身上就已经消散。

    “郭先生，这是我们天巧楼抽空做出来的弓箭。”

    这时一道声音响起，并且伴随着是一群人抬着武器来到了城门的位置。

    “王长庆？”

    郭嘉看到来人，脸上带着喜色，因为王长庆不仅带来了弓箭，还带来了武器与铠甲。

    “公孙先生已经完成了他的任务，并且弓箭之上刻画了符文，虽然弓箭的数量不多，但是应该能解决一时之困。”

    王长庆指了指身后百姓带来的弓箭说道。

    “好，替我谢谢公输楼主！”

    “于禁，赵清，让将士们拿武器，会使用的弓箭的给我把天上的怪鸟射下来！！”

    郭嘉对着赵清与于禁大声说道，还好这凶禽只进攻的是南面的城门，如果攻击其他城门，说不定星火镇损失惨重。

    “是！”

    赵清与于禁看出了这批武器的不同，眼神中透出喜色。

    “兄弟们，会使用弓箭的给我把天上的凶禽射下来！”

    于禁与赵清二人同时大喊，而士兵们的动作也快，不仅把战刀拿在了手中，还拿起了弓箭。

    嗖～

    一道箭矢以极快的速度朝着天空的怪鸟而去。

    噗～

    这一箭没有让郭嘉指望，直接就洞穿了一只凶禽的翅膀。

    “好箭！”

    郭嘉看着于禁，眼神中带着一抹精光说道。

    “这箭矢的箭头上蕴含了金锋符文，可以轻易洞穿钢铁！”

    王长庆脸上带着笑意说道，这些日子，不仅完成了周君良下的任务，还把箭头刻画符文的研究给弄了出来，并且还有特殊箭矢。

    “郭先生，这里有二十只特殊的箭矢，箭头上不仅蕴含了金锋符还有寒冰符。”

    王长庆从背后里拿出了一个箭匣，对着郭嘉说道。

    “现在士兵们手中的战刀，上面也刻画了两种符文，一种是金锋符，一种是破甲符。”

    “铠甲上则是刻录了铁甲符文，可以形成防御。”

    王长庆脸上带着笑意，这些都是来自他们天巧楼的杰作，可以说废寝忘食才研究出来的。

    “太好了。”

    郭嘉眼神明亮。

    “等主公闭关出来，给你们天巧楼记首功！”

    郭嘉拍了拍王长庆的肩膀，脸上带着满意之色。

    轰～轰～

    突然黑岩城墙一震晃动，好像被什么生物撞击一般。

    “郭先生，城下的凶兽开始撞击城墙，如同没有理智一般。”

    守卫快速上前，汇报城下的情况。

    “无碍，黑岩城墙是异宝，不会被这些凶兽撞毁的。”

    郭嘉刚说完，就看到那些凶兽居然直接一只踏上一只凶兽朝着黑岩城墙上而来。

    “凶兽上来了，准备杀吧！”

    郭嘉说了一句，随后身上灵气流动随时做好准备。

    吼～

    突然一声兽吼响起，伴随着一只猛虎串了上来，庞大的身躯足有四米多长。

    “画地为牢。”

    一道淡白色的光圈出现在猛虎的脚下，直接就禁锢了起来。

    “杀了吧。”

    郭嘉示意跌落在旁的士兵说道。

    士兵连忙爬起身子，手中的战刀朝着猛虎砍去，轻易的就解决了这只凶兽。

    “好刀啊。”

    士兵眼神一亮，看着自己手上的战刀。

    “别搁那看了，赶紧去杀凶兽。”

    赵清没好气的踹了他一脚，没办法这名士兵是他的手下，刚刚居然被猛虎吓的脚软了，让他感觉有些丢面。

    他心里还在盘算着回头一定好好训练这些士兵，区区一头脱凡一重的猛虎都能吓的腿软。

    眨眼间，一只只样貌怪异的凶兽就好像叠罗汉一样，直接爬上了黑岩城墙。

    士兵们不得不与凶兽肉搏，杀戮的气息在城墙上散发出来，哪怕是士兵也不能保证把所有的凶兽抵挡住。

    “这些凶兽究竟是为了什么，双目赤红充满了暴虐。”

    郭嘉看着爬上城墙的凶兽，陷入的沉思，又抬头看了看天空上的星辰。

    突然他看到星辰中居然有模样怪异的身影浮现，只是一闪而逝，但是他肯定绝对有东西在星辰之中。

    并且不只是怪异的身影，其中还有山峰以及小世界！

    “这些星辰绝对会形成很严重的冲击！”

    郭嘉心里不禁的暗道，如果星辰世界里面东西出现在这个世界，那么绝对会出现大变故。

    这时，其他方向守卫的将士也赶到了南城门这里。

    “郭先生，其他城门没有凶兽进攻，我们每个城门留下百人，其余的将士全部赶了过来。”

    一名非常精神的年轻士兵，看到郭嘉，连忙上前说道。

    “好，那边有铠甲和战刀，去穿上战斗吧。”

    郭嘉指了指堆积在一起的武器和铠甲说道，随后又看向了天空。

    “是。”

    士兵们应答了一声，随后全部拿起了铠甲与武器，朝着爬上城墙的凶兽杀了过去。

