
　　要想把一整座天空之城搜集完毕，不是短时间内就能够完成的。

　　两只队伍忙活了一天，也只一个队伍扫完了一条街，其中很多地方都设下了禁制，秦明勉勉强强才能打开。

　　有些禁制比较强的，至今都还没有松动，秦明估摸着他至少得升到元婴期，才能够勉强打开。

　　但是他们今天的收获也是颇丰，在城里找了一个地方歇息了一晚，第二天一群人继续工作。

　　秦明已经确定了城里也没有太多危险，里面的禁制大多是防御类型等，很少有攻击类的法阵。

　　以防万一，秦明将搜出来的一些法器里面不错的防御法器给了他们，让他们保护好自己，便准备让大家都分开行动，这样的话效率也高一些。

　　秦明搂着李芷莘在城里慢悠悠地走着，这城里不知道有多少条街道，四通八达。

　　而且在这几千米的天空之中，虽然说氧气微薄，冷得能把人冻伤，但是以他们的修为也是寒暑不侵，待在这样的环境当中也怡然自得。

　　凤凰在上空盘旋着发出一声声啼叫，最后歇息在了万剑城的广场之上，华丽的羽翼微微向外放射着耀眼的灵光。

　　秦明拉着李芷莘的手走进这城里面最大的一栋建筑，这应该说是一个建筑群落，比故宫更加豪华宏大。

　　从宫殿里向外发出一道道锋锐的剑气，即使过了几千年也毫无退却。

　　“这里就是万剑城的城主府，里面应该是他们修炼的地方，这么锋利的剑气，而且属性还各不相同，应该是不同的人留下的。”

　　界灵盘着腿说到，“这里面肯定有什么宝贝，你搜查仔细一点，说不定能得到一些大惊喜，不过也要注意了，这种机密的地方里面肯定少不了各种法阵，甚至还可能被布下的杀阵杀死！要是一个不小心，就你现在的修为可能就尸骨无存了。”

　　秦明抽了抽嘴角，“你能不能说点好的，什么叫尸骨无存？”

　　他拉着李芷莘走进大殿当中。

　　不愧是一群剑修糙汉子们平常练武的地方，大厅里面几乎没有什么华丽的装饰，就连窗户墙壁，还有用来支撑的承重柱上面都坑坑洼洼的，刻慢了一道道剑痕，上面剑气氤氲。

　　秦明可不敢拿自己和老婆的小命儿开玩笑，用神识仔细的探查，里里外外的搜索了几遍，一丁点灵气波动都不放过，等确定没问题之后，才拉着李芷莘小心翼翼的进去。

　　前面的房间并没有什么特别之处，空荡荡的，就好像从没住过人一样。

　　进入后院之后，秦明也没有搜查到什么特别的法器功法之类的，只有几把灵气快要散尽的法剑。

　　其他地方也没啥好东西在里面，转着转着，秦明在地下一层感受到了一点灵气的波动。

　　“老婆，咱们去下面，好像有什么东西，我们去看看。”

　　李芷莘点了点头，两人携手走到地下一层，只见梯道下去就是一扇巨大的石门，上面刻画着复杂的纹路。

　　这是铭文阵法，比起一般的阵法来说要更加难解开。

　　秦明对于铭文阵法的研究不如普通阵法来的深，便准备暴力破开阵法，只不过阵法不是那么好破的。

　　秦明花费了大力气，手上拿着一把之前收刮出来的上品灵剑法器，使出了吃奶的劲儿才将这个铭文阵法破开。

　　在岁月流逝中已经散了一些灵气，铭文阵法一被破坏，紧闭的石门缓缓打开，秦明挡在李芷莘身前，将空气中的灰尘都扇到一边去了，才拉着老婆的手走进这一个密室。

　　入目的空间十分广阔，然而秦明和李芷莘只看了一眼，就被定在了原地，张大嘴巴瞪大眼睛，满脸不可置信的表情。

　　只见他们面前，竟然是一座座悬浮在空中的棺材！

　　数不清有多少棺材，它们以一个非常整齐的方式排列着，地上一层一直到顶上，基本上是三米就有一层。

　　秦明粗略看去，估计这一个庞大的地下室里面可能有几千具棺材！

　　李芷莘捂住了嘴巴，秦明拉着她走进棺材群中。

　　这些棺材都一模一样，不知道里面装的是尸体还是其他的东西，亦或者就是一座空棺。

　　秦明拉着李芷莘将整个地下室都看了一遍，吞了吞口水，走到门口，让李芷莘退出门外之后，他才小心的走到离门口最近的一座棺材那里，伸手在棺材盖上用力一推，将盖子推了下去。

　　秦明清楚的看见里面躺着一个古装打扮的男尸，只是他就像是睡着了一样，没有任何腐烂的痕迹，时光在这具尸体上面停住了。

　　“嘶！这么多尸体，万一诈尸的话你们就完了，主人你还是快跑吧！”

　　界灵这小家伙立刻就怂了，看着这一具具尸体，大声叫嚷着说道。

　　秦明心里怦怦跳了起来，“不会吧，他们应该就是这些剑修吧……”

　　剑灵晃着他的小脚丫，在界中界中飞来飞去，焦急说道：“他们当然是剑修了，只是这些修炼者手段层出不穷，谁知道他们是不是蒙蔽天机，制造出假死的景象，万一他们诈尸，你把他们放出来了，到时候他们又对现在的世界造成危害怎么办？！我们还是快走吧！”

　　秦明犹豫了一下，他能够肯定这些剑修应该已经死了，身上没有任何活人的气息。

　　但是界灵也说的对，如果说剑修真的用假死的方法制造出蒙蔽天机的假象，到时候他们真的复苏了，不知道这些剑修们会不会面对现实世界带来冲击，万一他们接受不了现实，可能一剑下去就得给他们造成无法挽回的损失。

　　秦明吞了吞口水，又把手上的棺材盖了回去，其他的那些棺材他没准备去看了，但里面应该也是有一具尸体的。

　　“老公没事吧，咱们现在怎么办？”李芷莘有些担忧的问道。

　　“退出去，这里的话就封起来。”天籁小说网

　　秦明说到，不过是一具具的尸体，虽然说对他们研究上古修士对于往后突破境界可能有什么作用，但是还是他们带来的未知风险更高一些，就不要让他们出现在外界祸害人了。

　　秦明花了极大的力气，用上了自己在阵法方面最高的造诣，又把这铭文阵法给补起来了。

　　等这地下室封闭好了之后，秦明拉着李芷莘走了出去，为了防止其他人闯进来，他又把地下室一层的地方用阵法给锁住了。

　　预防未知风险，没有比他更敬业的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1111章 上万古尸免费阅读。https://xs.23sk.com 