    “有人来了。”

    李长青说道。

    他将双手枕在自己的后脑勺，一脸的懒洋洋的，哪怕闭着眼睛，他也能知道，这来的两人是谁。

    很轻巧的脚步声。

    而且气味也挺好闻的。

    他都闻过。

    “啥？”

    “男的还是女的？”

    叶凡与庞博两人也同时被惊醒了。

    他们两人已坐了起来。

    “女的。”李长生回答。

    “你能确定？”叶凡与庞博两人都很好奇，李长青是怎么听出来的。

    “我闻的，我的鼻子会比较灵。”李长青又回答。

    他当然不会告诉对方，自己是因为已经在开始修行《道经》了，就嗅觉方面而言，自然比普通人要超出许多。

    “是女同学吗？”

    那就说明不是周毅与王子文，也不可能会是张子陵与张文昌，只可能会是刘佳与李小曼又或者是柳依依与于楚楚这两组。

    叶凡与庞博对视一眼。

    似乎心有神会。

    于是，两人又同时看向了李长青。

    “要不...”

    “唤她们两人过来？”庞博问李长青。

    我没意见。

    李长青摇了摇头：“好啊！”

    他自然知道这两人在纠结着什么，还不是因为那仅剩的唯一的一颗灵果，大家都是成年人，也都没有孔融让梨的精神；而且也都不屑，对方相让自己；也不想给对方留下一个自己很贪婪的印象，可是灵果，又只剩下了一颗，分是不可能够分了。

    那又该怎么办呢？

    最好的办法，那就是谁也不吃，这样也就避免了，伤及几人之间，好不容易才攒起来的默契与兄弟情义。

    当然，这句话，几人谁也不会说的。

    叶凡与庞博两人不会说。

    可是李长青就是秒懂了。

    他只想说：你们怕，我不怕误解啊！你们怕伤及兄弟情义，我不怕啊！给我，都给我好了。

    可他又不能说。

    因为李长青也不能确定，当自己所获得的好处超过了叶凡这位女帝真正要等的有缘人，这悬崖的边上，深渊之下，荒之气息，会不会又一次涌上来，将自己给化为了灰灰。

    “罢了罢了。”

    “真没必要犯险。”

    “以后还有的是这样的机会。”

    李长青于是也就熄灭了这个诱人的打算。

    而也在此时，得到了李长青的肯定，又有了叶凡的默许，庞博也就终于又扯开了自己的嗓子。

    “喂。”

    “那边的，两位女同学，我们在这里。”

    挺着像是有怀了十八个的大肚子，喊出这样一大嗓子的话，还真别说，庞博有些吃力的又揉起了自己的肚子来。

    “哎哟喂，我不行了，我得再躺一会儿了。”他仰面又继续躺倒在了灵池边。

    “嘿嘿，刚才也不知道是谁说的，还想要再继续喝，你倒是继续喝呀？”李长青嘲笑对方。

    “那难能呢，说得你好像喝的，比我老庞喝得少似的。”庞博比同样鄙视他，话说完了，又使用自己的双手，比划了一下李长青也同样圆滚滚的肚子。

    “你说这个啊！”

    “那好像某人，才应该是喝得最多的吧？”

    要真论起来，因为体质的原因，喝得最多灵泉的，还真就是叶凡，其次是李长青，被九妙不死药改造的灵体也不差，再次才是庞博，大妖后人。

    叶凡翻了个白眼。

    怎么就引火烧身了呢？

    “我说，我可不想招惹你们两人。”

    他现在连一动都不想动。

    “哈哈哈哈......”

    庞博大笑。

    他指着叶凡的肚子。

    “哈哈哈哈......”

    李长青也大笑。

    叶凡：“......”

    好吧。

    “哈哈哈哈....”

    他也大笑起来。

    三个人笑完了，又一起躺平。

    而这个时候，三人不远之处的乱石堆外，也终于又有动静了，果然是两名女同学，是柳依依与于楚楚，在听闻到了庞博的呼叫以后，正携手往这探索而来。

    “咦？”

    两人走近。

    “噗。”

    “你们这是怎么搞得？”

    柳依依捂着自己的小嘴儿，涨红着脸，生怕自己会憋不住笑出声来。

    太可乐了。

    你晓得吗？

    三个大男人，挺着三颗圆鼓鼓的肚子，就这样直愣愣地躺平在了一洼水池旁。

    “怀孕了？”

    “你们哥几个怕不是误入了女儿国吧？”

    于楚楚则更直接。

    她眼珠子滴溜溜一转，而后就又立即闭嘴，扭过头去，只能见到香肩一耸一耸的......

    “呜呜呜，我老庞没脸见人了。”

    庞博闭上眼睛。

    叶凡也很无奈，他苦笑连连。

    “没事！”

    “让她们就笑吧！”

    “待会儿她们就想不出来了。”

    李长生则这样说。

    于是，庞博一听，顿时也不闭眼了。

    叶凡则是若有所思。

    “哈哈，有道理，老李你说得对。”

    庞博已哈哈笑着，凶恶恶地咬着自己的牙。

    “怎么说？”

    于楚楚扭过头来：“他凭什么敢肯定，我们待会儿也会笑不出来？”

    柳依依也同样以疑惑的目光看过来。

    她也很好奇。

    “切。”

    “我不告诉你们。”

    庞博一脸的‘不屑”。

    他撇过头。

    “那个...要不...还是我来说吧？”

    叶凡苦笑，而后就举起手来：“因为他有办法，让你们两个人也‘怀孕’。”

    顿时。

    于楚楚与柳依依两人便已大羞。

    “我呸，叶凡，没有想到你居然是这样的人，你...你与李长青一起合起伙来耍流111氓。”

    于楚楚臊红着脸指着叶凡与李长青痛骂。

    “还有你，你笑什么？”

    我？

    庞博一脸的无故：我什么也没干啊！

    那我们两又干了什么？

    叶凡与李长青两人，也同样表示，自己很无辜。

    这锅你的背啊！

    李长青扭过头，他看向叶凡：我可没说要让她们两人怀孕。

    叶凡：“......”

    切。

    得了便宜还卖乖。

    他扭过头。

    摆了就是只管点火，却又不想收拾残局。

    于是，就只剩下李长青，一个人苦笑的解释了起来：“其实事情是这样的.......这是灵泉水，喝了是对人有好处的......还有，那边还有灵果，果肉芬芳，入口即化......唉，可惜只剩下的一颗......你们两人也一起分着吃了吧？”

    在李长青的解释中，这些灵果是只要一成熟，便会掉入下方的灵池，所以其实是喝灵泉水，只要喝的够多，也一样能够达到吃灵果的效果。

    于是真香......

