    十余瓦谢妇人吃饱了烤羊肉，打着饱嗝，甄斯文在给她们做工作。

    “那里面有你们的男人和孩子，司马答应了，只要归降就能活。”

    一个妇人问道：“能活，可要责罚？”

    甄斯文干咳一声，“做苦力，不过司马许了家眷跟随。”

    那些妇人的眼中多了亮光，纷纷摩拳擦掌起身走过去。

    “萨古，我是哈娜，我和孩子在等你。”

    “这边有烤羊肉，杨狗……杨司马说保证不杀人，还能让咱们一家团聚。”

    杨狗……杨玄的脸颊抽搐了一下。。

    乌达怒道：“主人，我去杀了她！”

    “无心之失罢了。”杨玄故作大度，可右手却几度握拳。

    这可是拍老板马屁的大好机会……老贼骂道：“贱人，回头让她来服侍郎君。”

    那妇人正好回头，冲着杨老板媚笑了一下。

    那血盆大口啊！

    杨玄别过脸去。

    老贼：“……”

    王老二赞道：“好大的嘴，美啊！老贼，你娶了她吧。”

    这娃不打不行了。

    杨玄骂道：“谁教你这等女人美的？”

    老贼也在琢磨这事儿，心想老二被自己熏陶许久，不该这样啊！

    空气突然很安静，老贼缓缓回头，就见王老二指着自己。

    “是老贼。他说嘴巴大好处多，什么什么的。还说……呜呜呜！”

    杨玄不禁想到了那个世界的审美。

    连指挥防御回来的南贺都摇头，“这女人如何能说美？就算是一万年后也是丑女。”

    乌达干笑道：“主人，草原上有些人认为这等是美人，不过大唐人都说丑。”

    “难说。”杨老板一脸深沉。

    南贺纳闷，“不能吧。”

    “有一种可能。”杨玄再度想到了那个世界的审美，“当草原比中原强大时，当中原人崇拜草原人时。”

    众人：“……”

    “崇拜产生美。”杨玄总结出了这个答案。

    南贺都笑了，“我堂堂中原男儿，怎会崇拜异族？！”

    连王老二都呸了一口，“一巴掌全数拍死！”

    一个黑影猛地窜过来，王老二下意识的一巴掌拍去。黑影被抽到了老贼这边，他顺手拿住。

    有个少女回头，众人纷纷点赞，都说长得不错。

    “那是可汗的女儿慧娜。”一个俘虏在啃饼子，眼神绿油油的看着孤零零站在那里的慧娜。

    “没成亲？”老贼没看手中在挣扎的东西，觉得有些毛茸茸的，随口问道。

    俘虏摇头，“可汗说要能抓获雄鹰的勇士才能娶她。”

    老贼笑道：“雄鹰如何抓得到？”

    “所以可汗后来觉得不妥，担心慧娜嫁不出去, 就改了条件, 能抓获秃鹫的也行。”

    “还得抓活的, 荒谬！”老贼觉得贵人的女儿嫁不出去是有原因的。

    他看了老板一眼，想到老板整日面对章四娘的诱惑依旧不动心，大概没心思收了这个慧娜。

    俘虏的眼神不对, 看着他的手。

    老贼低头，才发现被王老二拍过来的是一只秃鹫。秃鹫不知在吃人肉还是马肉, 锋锐的鸟喙上还挂着肉丝。

    杨玄看看对面, 好像没啥动静。

    “唱起来, 跳起来！”

    女人们开始唱歌跳舞。

    一个个黑影在地面缓缓朝着这边蠕动。

    “来了。”南贺赞道：“郎君的法子果然极妙。”

    “我归降！”黑影们爬过来，纷纷请降。

    “那边如何？”杨玄问道。

    一个俘虏说道：“有可汗的侍卫在盯着, 方才杀了咱们好几个人。”

    “此事要解决。”杨玄看向众人。

    王老二举手。

    杨玄指着老贼，“老贼油滑些，劝降。成功, 慧娜便是你的。失败, 那个大嘴美人赏给你。”

    慧娜听到了这番话, 看了老贼一眼, 泪水滑落。

    王老二蹲在边上，装作老曹平日里最喜欢的姿势, 单手托住下巴，深沉的道：“她会在半夜杀了老贼。”

    老贼下意识的摸摸脖颈。

    朱雀说道：“大郎，喝了这碗药。”

    慧娜走过来, 行礼，“若是能让我的父亲死的体面, 我愿意做这个老头的女人。”

    老贼摸摸脸颊，“老夫不老。”

    杨玄有些好奇, “为何不为你父亲求饶？”

    慧娜抹了一把泪水，“对于他来说, 不做可汗就是行尸走肉。既然如此，死了更好。”

    这三观，瞬间镇住了众人。

    “确定是亲爹？”老贼忍不住问道。

    “亲的。”慧娜看了他一眼，微微一笑，“年纪大了也好。”

    王老二被熏陶许久，脱口而出，“年纪大了会疼人！”

    慧娜摇头, “年纪大了不折腾人。”

    王老二看着老贼，“老贼，他说你是内侍。”

    老贼的老脸红了，开口喊道：“可汗的女儿降了！”

    王老二扯着嗓子叫, “可汗的女儿寻到女婿了。”

    两个棒槌！

    杨玄咬牙切齿的准备收拾人，却看到前方乌压压冲来一群人。

    “戒备！”

    南贺赶紧招呼麾下列阵以待。

    “我等降了！”

    数百瓦谢人空手跑过来，看到慧娜后，有人嘟囔，“果然没骗咱们，不过她的男人是谁？”

    众人齐刷刷看向老贼。

    老贼摇头，脑海里闪过常三娘的倩影。

    “华卓呢？”杨玄问道。

    “可汗在大帐里和松哥喝酒。”

    “气氛如何？”

    “有说有笑。”

    大帐内，华卓微醺，松哥给他倒了一碗酒，自己却有些喝不下去，“我们都以为陈州会突袭基波部，若是知晓太平会来，定然不会如此莽撞出击……事已至此，罢了！”

    华卓此刻脑子里格外的清明，“就算当时本汗不出击，杨玄依旧能不断袭击那些小部族，驱赶那些失去牛羊的牧民来王庭。本王能作甚？一两千骑出击，弄不好就没了。五六千出击，杨玄用兵了得，说不定会全军突袭王庭。你说，若是如此，咱们可能胜？”

    这是推心置腹的一个问题。

    松哥想了想，“若是以前，我定然觉着必胜。可经过这一战后，我仔细想了许久。杨玄用兵狡诈，麾下……可汗，太平军只有两千余人，可若是正面冲杀，一万骑我也没把握。”

    华卓笑了笑，“也就是说，实则太平已经有了击败咱们的实力。”

    松哥艰难点头，“这一切都是杨狗带来的，此人不可小觑。可汗，瓦谢一败，我敢打赌，杨狗定然会瞄着基波部。”

    “他们是想各个击破，本汗若是没猜错，基波部此刻安然无恙。”华卓叹息，“千错万错，都是本汗轻敌的错。此刻本汗最后悔的便是……杨玄刚来太平时，为何不起大军进攻。”

    松哥笑道：“都过去了。”

    外面传来了脚步声。

    华卓喝了一口酒，从容道：“可否等等？”

    外面传来了南贺的声音，“好说。”

    华卓笑道：“本汗现在最欢喜的一件事，便是娃亥走了。”

    就在王庭之外，娃亥带着三十骑呆呆的看着眼前的废墟。

    他们没追上杨玄，结果反而被溃兵追上了。当得知华卓兵败的消息后，一千骑散去大半。等来王庭的路上得知可汗被围后，他的身边仅剩三十骑。

    唐军岗哨高呼，“有敌军！”

    杨玄心中一凛，带着乌达和护卫们紧急驰援。至于华卓，此刻只需一把火，或是来个乱箭齐发就能弄死。

    但他在想，若是能活捉华卓更好。

    活捉一个草原可汗，这功劳如何？

    娘的！

    老头会狂喜吧！

    桃县的黄春辉多半也会高呼痛快。

    “点起火把！”

    几百支火把高高举起。

    对面，三十骑有些不安的策动战马转圈。

    “是瓦谢人！”

    乌达纳闷的道：“他们为何不逃？主人，可要围住？”

    “不用。”杨玄认出了娃亥。

    斗笠下，娃亥的薄唇微微一动，“兄长呢？”

    身边的瓦谢人哽咽道：“可汗怕是没了。”

    娃亥笑道：“当年我跟着兄长来到了这里，我们每人背着一个包袱，里面装着碗筷和小刀。兄长笑话我没出息，我说只要有碗筷，咱们走到哪都是家。”

    夜风凛冽，娃亥的声音传到了对面。

    “当初我本想劝兄长跑了算了，可兄长说他想做可汗。我那时呆傻，就想着兄长想做什么，我就帮他做什么。于是我们就说有机密消息要禀告，成功混进了大帐，随后刺杀得手。”

    娃亥的眉间多了些黯然，“此刻想来，若是当时我劝住了兄长，我们此刻应当在某个地方放牧。虽说日子差些，可却快活。”

    “兄长这些年看似威风，可晚上却辗转难眠。”

    “当初没能杀你，我一直觉得有些遗憾。”娃亥看向杨玄，“如今你果然成了瓦谢的祸害。”

    “你为何不逃？”杨玄有些好奇。

    “兄长如何？”娃亥反问。

    “还在大帐内饮酒。”

    “哈哈哈哈！”

    长笑声中，娃亥从战马上飞掠而来。

    三十骑犹豫了一下，一个瓦谢人举起长刀，毅然道：“救可汗！”

    三十一人的突击，看着分外的孤独。

    “弓箭手！”

    上百弓箭手张弓搭箭。

    三十一人却在拼命加速。

    “放箭！”

    盾牌高举，人就伏在马背上。

    可战马却无法防御箭矢，纷纷中箭。

    长嘶声中，人马就这么飞了出去。大地震动，随即各种骨折的声音传来。

    娃亥挥舞长刀，把飞来的箭矢一一劈开。

    他越来越近。

    老贼盯着他，嘴里轻声道：“老二，跟着我！”

    王老二死死地盯着娃亥，他一直记得那次草原刺杀。那一次若非遇到了大唐斥候，他们三人难逃一死。

    “喝！”

    王老二一溜烟就冲了过去。

    “娘的，时机没到啊！”老贼骂骂咧咧的跟着去拦截。

    铛铛铛！

    长刀和横刀的碰撞声快速而清脆。

    连续五刀，王老二竟然一步不退。

    斗篷下的那张脸多了些诧异，“长进的好快！”

    当时娃亥只是一拳就能击飞王老二，可此刻他连续五刀都无法让王老二后退一步。

    王老二凶狠的道：“我一直想弄死你！”

    “今日就如你的愿！”娃亥长啸一声，刀光骤然一盛。

    王老二不住的格挡，偶尔还能反击。

    老贼赶到了。

    娃亥的双眸中迸发出了异彩，身形突然一闪，速度快的惊人，竟然不管不顾的从王老二的侧面冲了过去。

    王老二当然不会放过这样的机会，刀光一闪，娃亥的脊背处血花飞溅。

    但他的速度不减反增，冲向杨玄。

    狗曰的，这是觉得我的修为最差吗？

    杨玄恼火的拔出横刀，身边的护卫们齐齐发出一箭。

    娃亥把长刀舞的密不透风，人竟然突然转向，从杨玄的侧面掠过。

    “杀！”

    两名护卫悍不畏死的联手劈砍。

    铛铛！

    二人的横刀被击碎，口吐鲜血被震飞。

    娃亥飞掠而去。

    “追！”

    众人策马急追。

    前方不断有大唐军士拦截。

    当娃亥距离大帐十余步时，浑身浴血，左臂从肘部齐齐被砍断。

    他站在那里，身后数百人缓缓围了过来。

    娃亥喘息着，用长刀杵着地面，冲着大帐喊道：“兄长。”

    帐内，华卓的眉间多了一抹黯然，苦笑，“何苦！”

    他缓缓走出大帐。

    娃亥看到他，咧嘴一笑，“兄长。”

    “娃亥！”华卓摇头失笑，“你不该来。”

    娃亥说道：“杀出去！”

    华卓看着周围的太平军，再看看失去左臂的兄弟，点头，“好。”

    娃亥身形闪动。

    “杀！”

    长枪手们密集的一次刺杀，击退了娃亥。

    娃亥的大腿被刺中一枪，他喘息着。

    杨玄说道：“弃刀，我给你兄弟一条生路。”

    老头应当喜欢这两个俘虏吧！

    不，大唐上下都喜欢。

    顺带还能打北辽的脸。

    “娃亥！”华卓泪流满面，手持长刀往外冲。

    娃亥再度飞掠而来，不过速度不算快。

    “杀！”

    一个长枪手猛地把手中长枪刺入了娃亥的小腹中。

    长枪抽出来，娃亥的身体一震。

    杨玄举起手，“退！”

    “郎君！”南贺说道：“抓活的吧。”

    杨玄摇头。

    华卓早已不复当年的武勇，他带着一身刀伤，跌跌撞撞的冲过来，架住了娃亥。可他自己也身受重创，架不住，只能艰难的转到娃亥的身后，背靠背顶住他。

    华卓对杨玄笑了笑，“多谢杨司马！”

    “郎君。”南贺的心中从未有什么怜悯，再度建言，“抓活的！”

    杨玄转身就走，“老二，我饿了。”

    “吃烤肉！”王老二欢喜的去宰羊。

    南贺两眼放光，“抓住他们！”

    娃亥问，“你从小就怕疼，现在怕不怕？”

    “怕！”

    “我帮你吧。”

    “好！”

    噗！

    长刀捅进了华卓的脊背，穿透了小腹。

    华卓缓缓跪在地上，仰头看着夜空。

    娃亥拔出长刀，反手一刀捅入自己的小腹中，跪在他的背后。

    兄弟二人背靠背跪在草地上。

    “娃亥。”

    “嗯！”

    “来世我还想……做可汗。”

    “好。”

    “我帮你。”

