    惨淡的日光从天边照在几人身上，烈王紫苏依偎在帝仲神裂之术的怀中，虚无冰凉的躯体一直在止不住的颤抖，仿佛是在极力克制某种深刻的情绪，但他的神色看起来却非常的冷淡，一路都没有再看云潇，直到出了厌泊岛他才回头望了一眼被黑焰彻底覆盖的流岛，略一思忖道：“紫苏，煌焰的情况不稳定，我还是先把你送到风冥那里去养伤，他的间隙之术无人能破，或许是眼下唯一安全的地方。”

    紫苏偷偷看着跟在他身后一言不发的云潇，小声的道：“我倒是不要紧，她呢？”

    帝仲顿了顿，千言万语最终只是化成冷淡的一句话，对云潇嘱咐道：“你先回去，辛摩不好对付，要是他受了伤，你还得照顾他。”

    “哦。”云潇没有多说什么，甚至也没有再询问厌泊岛到底发生了什么，默默的转身。

    帝仲皱着眉头看着她像个犯错的孩子一样谨慎的往后退开，万般情绪在喉间翻涌，又被他不动声色强行压了下去，直到云潇的身影消失在视线里，紫苏才看着一脸失魂落魄的帝仲无奈的苦笑起来：“干嘛对她那么凶，人家好心千里迢迢来救你，一句感谢的话都没有就算了，还要莫名其妙挨你一顿训，你把她凶的话都不敢说了，明明看见她就很开心，何必这么冷淡呢？”

    “哼……”他低沉着眼眸，自言自语的回道，“那种掰断骨头还能笑呵呵和你说‘很快就会长出来’的家伙到底，哪里让人开心了？”

    “可你就是很开心。”紫苏固执的反驳，帝仲只是摇头笑了笑，很快他就带着两人来到昆仑山下幽寂的雪谷，仿佛是早就知道他们会来一样，外谷镜月之镜的屏障在三人踏入的一刹那悄然打开，随后脚下荡起墨色的间隙漩涡直接将人带到了内谷湖边，风冥一脸凝重的看着满身血污的紫苏，然后迟疑的望了一眼他们身边陌生的苏木，挑了挑眉头让风青依带着两人先去休息。

    无言谷一如既往的平静，仿佛所有的恩怨都被隔绝在镜月之镜外，蚩王依旧穿着那身墨色长衫坐在潋潋的湖边悠闲的喝着茶，沉默之下有太多的疑问无从开口。

    雪原决战，虽然早就知道内中隐情，但他还是选择了冷眼旁观，直到奚辉的气息倏然消失，他紧抿着唇目光失焦的望着某个虚无的点，很久才被风青依担心的摇了摇肩膀，那一瞬间他的内心五味陈杂，不知是何种悲凉的情绪填满了全部的理智，他用力将面前的女子揽入怀中，数万年来第一次感到有泪水在眼眶止不住的晃动。

    谁能想到上天界土崩瓦解的开端，竟然会是一座千年前就已经脱离了天空统治，坠天落海的孤岛呢？

    在这之后的五年，他几乎失去了所有同修的消息，尤其是现在坐在他对面的帝仲，他被皇鸟带往了终焉之境，自此音讯全无，直到浮世屿的恶战落下帷幕，持续万年的原海冰封也随着双生心魔的死亡迎来解封，他终于再一次听到了帝仲的消息，然而每一个字都充满了不可置信，让他迷惘不解，更让他有无端的担心。

    至少以他的推测，无论是神裂之术的帝仲，还是继承了他部分神力萧千夜，都不可能在当时那种情况下战胜远古黑龙。

    即使心中疑惑重重，他还是默默选择了无动于衷，守着昆仑山下世外桃源般的无言谷，平静的渡过周而复始的每一天。

    直到现在，帝仲坐在他面前，神裂之术的躯体清晰无比，那样震撼的神力涌动隐隐恢复了几分当年的神采，风冥上下打量着他，开门见山的问道：“浮世屿和葬龙渊的事情我都听说了，这其中有很多不合常理的地方，之前我一直很疑惑，但今天看见你也就全都明白了，是凝时之术吧？”

    帝仲咧了咧嘴半晌不知道该说什么，风冥敛起笑容，认真的道：“若说萧千夜是为了黑龙、破军，甚至是为了煌焰才不得以而为之，你又是怎么一回事？这种法术的后果你不会不清楚吧？”

    帝仲微微一顿，眼中却闪过了一丝清冷的神色，毕竟是瞒不过自己的同修，叹道：“当时为了阻止潇儿，我们不得以只能用两生之术消磨了关于自己的记忆，但我太了解她了，就算拼尽全力将她推出命途，她也一定会重新回到轨迹里来，我只能断了所有的后路，毁掉真正的身体，其实从那时候起我就觉得自己没有存在的必要了，之所以还以这种方式活着，只是为了在凝时之术的恶果到来之时，最后能帮他一把。”

    这么轻描淡写的回答让风冥的手无意识的收紧，问道：“你想怎么帮他？”

    帝仲笑了笑，好像并不在意，随口说道：“虽然不能完全解决凝时之术带来的弊端，至少可以让他早一点醒过来，他确实因为我遭遇了很多无妄之灾。”

    “那你呢？”风冥看着他，心中一紧，低道，“你会死的。”

    “我早就死了。”帝仲摆摆手，沉默了片刻，“当年的决定是我有欠考虑，造成的后果也怪不了任何人，既然如此，我又怎能为了一己之私去惦记皇鸟的火种？要不是我因私情起了贪念，澈皇不会被沉轩逼着现身，浮世屿也不至于遭逢入侵，看似一念之差，实则牵一发动全身，所以我如今想起这些事情，除了后悔，也想弥补些什么。”

    “弥补？”风冥眼角轻轻一沉，眸中极快的闪过一丝阴郁，面色倒还是一片平静的说道，“她对你有愧疚，你对她也如此吗？”

    他沉默着，这个问题他不想回答，风冥抿抿嘴，骂道：“早知道你会把事情搞得一团糟，当时你们回来我就该直接抹了她的记忆一了百了。”

    “没有用。”帝仲微微蹙起了眉轻叹了一口气，眼里隐隐流动着无奈之色，“就算抹了她的记忆，她还是会重新喜欢上那个人。”

    “哦？”风冥挑了挑眉，“真就这么喜欢他，忘记了一次，又喜欢上第二次？”

    “也许他们才是命中注定的人吧。”帝仲放低了声音，神色淡淡，虽有一闪而逝的哀伤，很快就被无声的掩饰下去，风冥微微抿着嘴角，这种事情他一个外人不好多说什么，只能扯开话题问道，“行吧，先不说这些，紫苏身上的伤是怎么一回事？”

    帝仲的神色是溢于言表的疲惫，沉吟许久才重重的叹了口气，回答：“我赶到厌泊岛的时候那里已经被煌焰毁了，外围是当初那只双生心魔的黑焰，内部还混杂着破军的魔刃，我以古尘强行破开重重屏障，终于在月白湖找到了紫苏，她说五年前的雪域决战，煌焰曾经被千夜所伤，那个伤并非被古尘直接击中，而是被其刀气震裂了皮肤血肉，原本以煌焰的能力应该很快就能恢复，但是不知为何，整整五年他都没能痊愈。”

    “所以这五年以来，她一直在为煌焰制作月白花丸帮助其疗伤，让花灵直接送到上天界极昼殿给他，而葬龙渊一战结束后，他从原海得到龙鳞治好了身上的旧伤，也不知是不是一时兴起，这一次他破天荒的亲自去了一趟厌泊岛，他和紫苏说了很多感谢的话，还说以后不需要再浪费月白花了，那时候紫苏才从卷宗里翻到了九穗禾的记录，正准备让花灵送到飞垣给潇儿治伤，他看见之后就随便问了一嘴，然后……”

    帝仲的目光豁然严厉，让风冥也情不自禁感到背后一凉，又道：“当时紫苏也没想那么多，就把九穗禾的事情告诉了他，谁料他听完就生气了，扬言不允许任何人出手救云潇，紫苏本想好言相劝，结果反而惹得他大发雷霆，情绪失控之下直接动手击毁厌泊岛，不仅将木槿花灵屠杀殆尽，还差点杀了紫苏。”

    风冥的手猝然紧握，不可置信的脱口：“杀了紫苏……他真的疯了？”

    “他要是真的疯了，现在紫苏已经死了。”帝仲闭眼长叹，迟疑了一会才说道，“但我也不能为他狡辩什么，他失去赤麟剑之后，死灰复燃之力就变成一柄不好掌握的双刃剑，一旦超过临界点连他自己也无法彻底消除，而前几年那条双生黑龙曾无数次肆无忌惮的汲取这股力量，黑龙败于葬龙渊，反噬之力无疑全部都会落在煌焰身上，这也就是为何厌泊岛会被黑焰覆盖的原因，在这种极端危险的情况下，他身边还有一个心怀不轨的破军煞星，这次还能强行控制自己收手，下次就不一定了。”

    “哦？”风冥认真的想了想，接道，“你是说他毁了厌泊岛之后忽然收了手？”

    帝都点点头，回忆着不久前惊魂一幕，担心的道：“听紫苏所言确实如此，他在失控之下以魔刃进攻厌泊岛，又在流岛承受不住重创险些坠天之际忽然神色痛苦的收手，他走之后，重伤的紫苏以神力强行将一朵尚未成熟的木槿花灵催熟，带着仅剩的一支九穗禾去飞垣找到了苏木，为了不让我担心，她隐瞒了这件事，但是那只花灵太年幼了，刚开始还能装模作样不被察觉，没几天身上神力耗尽就开始一直哭闹，苏木察觉到事有反常赶紧返回厌泊岛，他是无根之人的后裔，拼死闯进去之后就一并被困其中，我若是再晚去一天，只怕他们两人都要丧命于此。”

