    第659章 越反抗，我们越喜欢

    虽然对于王母娘娘，叶晨也算不上了解很多，只是对其娇躯结构有些掌握罢了。

    但无论是在现世之中听到的传闻，还是说与其接触的一些时间段来论。

    但凡胆敢招惹到王母之人，亦有着极大的可能在这个三界之中除名了，神魂具散都毫不为过。

    毕竟，若非王母娘娘性子这般冷傲，待在她身旁的白鹤仙子，也不至于会怕成那般，求着叶晨替她服务王母。

    可不是王母娘娘在其中搅合的话，天庭之中其他一些仙神，貌似，也没有这个本事和胆量呀。

    虽说嫦娥仙子地位一般，甚至算不上什么大神，可其凭借绝世的惊天美貌。

    放眼整个三界，除了天庭中的仙神，下界大批实力强劲无匹的妖魔，也可算作是嫦娥的追捧者。

    试问这般的嫦娥仙子，一般的仙神，谁又敢当着她的面，在广寒宫内欺负她的宠物玉兔？

    这一旦被发现，简直就是招惹了所有爱慕嫦娥仙子的诸多仙神妖魔啊，谁扛得住如此压力？才能在这广寒宫内，假借他人之手作威作福。

    想到这里，叶晨觉着，哪怕是像赤脚大仙那般的人物，也是惹不起追捧者众多的嫦娥的。

    恐怕如今剩下的人物里，也只有五方五老以及三清四御那般，站在三界巅峰的家伙们，才有这般实力，才有这般胆量了吧。

    可问题是，像那种级别的人物，谁又犯得着，跟只兔子较劲，惩罚于玉兔呢？

    思虑了很多种问题，叶晨实在有些想不通其中要害。

    眼下，他也只能等待以后的时机，再找良辰寻觅真正的原因，亦或者，直接去问嫦娥也不失为一个好办法。

    毕竟这里，是她的广寒宫，没道理一点消息都不知道的呀。

    “喂喂喂，你傻站在那干什么？还不快点去捣药，你这个蠢货。

    难道事到如今，你还以为嫦娥仙子会来救你吗？

    别想了，她，是永远不可能知道我们的存在的，明白吗？

    你这一生，无论如何，都会被我们狠狠踩在脚下，当牛做马，以报当初仙子选你之仇。”

    黑毛兔子手里不断挥舞着长鞭，发出阵阵细微龙吟成片，哪怕不是很明显，一旁的其他五颜六色的兔子们，亦都纷纷察觉到了。

    随即，长满了花毛的脸上，皆都露出了恐惧和羡慕的神色。

    接着，亦是纷纷附和起了黑毛兔子，对着叶晨就是一通指指点点，那模样，恨不得将其活剐了。

    身处如此境地，面对群嘲而起的图群，叶晨一时间，也不禁开始为玉兔之前的生活，感到疼惜。

    想来，那么一只单纯的兔子，居然生活在这样恶劣的环境之中，还能保持些许纯真，真的太难的。

    只是想到其后玉兔的未来发展，下凡谋杀了一国公主，顶替他人在凡界作恶多端。

    如此让人始料未及的事态结局，叶晨以前还真想不出，堂堂嫦娥仙子手底下，居然会调教出此等胡来的玉兔。

    但如今，见了身旁的这群兔子们，他才觉得，玉兔能在五百年后才情绪崩溃发飚，真的是太伟大了。

    这要是搁在他叶晨身上，有着这么多同类如此残忍对他，别说五百多年了，他一天恐怕都会忍不了。

    死亡其实并不可怕，大不了十八年后又是条好汉不是。

    可身为女子的玉兔，能这般忍受非人的待遇，也在情理之中。

    毕竟，无论是哪个物种的女人，对于糟糕坏境的忍耐力，都会比男人持久一些。

    古言有句话说的很好不是，没有耕坏的田只有累死的牛.....啊不对，这都扯哪去了。

    叶晨有些思想错误的摇了摇头，随即举目看向了又拿起一大堆药材仙草的兔子们，抬手就欲朝他面门丢来。

    那讥讽的嘴角，不屑的目光，没有一人会因为善良而手下留情，不过是一群兔仗人势的狗腿子吧。

    想来，叶晨觉得自己，也不必手下留情吧。

    毕竟对于这群兔子来说，留情，他们也配！

    想罢，叶晨浑身上下，顿时弥漫出股股强横的仙力喷涌而出，紧接着目光只是微凝。

    一股滔天的血色气息，便就伴随着仙力的激涌，瞬间化作一团猩红圈刃，急速朝着周旁围住他的兔子们，爆斩而去。

    叶晨动手很快，没有丝毫怜悯之情。

    而面对堪比天仙境界一击的强大进攻，围住他的那群还没有地仙境修为五颜六色的兔子们，此间，亦是看着那荡漾而来的猩红圈刃，吓得浑身止不住的颤抖起来，随即阵阵怪味的液体，亦是逐渐从那一双双兔腿之下，弥漫在了地面的石板流淌。

    眼见着叶晨所发出的猩红圈刃，急速而凶横的几乎就要斩到所有兔子的脖间之时，一股突如起来的龙吟咆哮，却也恰逢其时的响彻而起。

    随即，一抹金光自包围兔群之中的某一方向闪烁而来，几乎眨眼间，那道几近将所有兔子瞬间斩杀的猩红圈刃，亦是以肉眼可见的速度，霎时间就于横空化作一缕红烟，飘散四溢。

    扑打在兔子们的身上，是那般的轻飘至柔，没有半点杀伤力可言。

    “玉兔，你竟还敢动手。

    吗的，还好老子早有防备，对你之前的反抗有所领教。

    否则今日，我们这群兄弟，怕是都要折在了你个小娘皮的手里。

    该死，你个捣药的废兔，不老老实实的听话，后果会有多严重，你，知道吗？”

    红烟还未散尽，一道近乎咆哮的尖锐吼声，顿时便在石亭之中暴响而起。

    紧接着，只见手持染血长鞭的黑毛兔子，顿时一步一步的迈出闷响的步伐，直接朝着叶晨所化玉兔，快步走了过来。

    同时，其嘴里，亦是阴沉说道。

    “不过，我还是很喜欢你反抗的，因为玉兔你越反抗，那就代表着我们能够对你实施的惩戒力度，也就越大，哈哈..哈哈哈哈。”

    黑毛兔子极度嚣张的大笑起来，旋即那被其握在掌心的染血长鞭，也是逐渐由黑色，爬升起一缕缕淡金色的龙纹而来。

    龙纹一现，叶晨亦是顿感体内仙力流传不畅，还没真正迎击，他便有种有力发不出的赶脚，很是不好受。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

