    季瑶心脏一跳，钝钝地抬头看他，“是，是你出现得太突然了……”

    继上回宴会上，二人在洗手间门口的纠葛之后，这段时间在公司里季瑶就很少看见陆北亭了，偶尔碰见也只是远远地看见被人群簇拥着的陆北亭的背影。

    陈总监说是这俩天公司里在谈大项目，上层都很忙。

    现在冷不丁碰见这家伙，季瑶的心底忽然没来由地生出一丝紧张。

    该死的，她在紧张些什么？

    “以后走路注意一点儿，别低着头。”陆北亭语气淡淡，视线轻飘飘地落在季瑶身上几秒，然后便挪开了。

    “我知道了，总裁。”季瑶颔首，声音里带着下属对上司的客气与疏离，毫无与陆北亭对峙时的张牙舞爪。

    季瑶说完，迈开步子就准备走，才走出几步，又听男人吐露出一句：“来我办公室一趟。”

    “好。”心中跳了下，季瑶本能答应了。

    虽然不知道有什么事，但是她还是老老实实地跟在陆北亭的身后，随他一起去总裁办公室了。

    一边的韩瞿脸上有一抹古怪，不知道为什么，季瑶没有和陆北亭斗嘴吵架，他总觉得怪别扭的。

    来到总裁办公室，陆北亭率先坐下，望着跟上来的季瑶，表情匮乏，“我听说，小默最近在一所私立幼儿园上学？”

    季瑶皱起柳眉，没有回答陆北亭的话，反而说道：“总裁，现在是工作时间，我希望你找我来不是和我说私事。”

    “在这里，我说的算。”

    陆北亭挑了挑眉头，冷笑一声，声音三分贵气，七分讥诮。

    果真，这男人依旧霸道无比。

    “回答我。”他屈指轻敲了敲桌面，视线凝在季瑶的脸上，不松开。

    季瑶深呼吸了两口，从喉间发出一句单音：“嗯。”

    “为什么不提早告诉我？”陆北亭问道。

    “为什么要提早告诉你？”季瑶反问。

    两人默契的连话和频率都出奇的一致，陆北亭微微眯了眯眼，眸子里闪过一抹玩味。

    好像他们两个人这样斗来斗去的聊天模式才更平常一般。

    “提早告诉我，我就可以帮小默安排学校，接受最优等的教育。”

    季瑶闻言，轻嗤了一声，“不用，小默的事情我自己会安排妥当，如果没什么的事情的话，我就先出去了。”

    “季瑶，你别忘了我也是小默的爸爸，对于他，我有责任抚养。”

    季瑶说完就准备走，身后，陆北亭不悦的声音再次响起。

    听到陆北亭这话，季瑶只觉得好笑又讽刺，转过来对陆北亭微微一笑，话里却带着嘲弄：“陆北亭，你对小默最好的负责，就是不要再来打扰他。”

    陆北亭盯着季瑶，掷地有声：“你这是在剥夺小默拥有父亲的权利。”

    这句话像是带着千钧般的重量，一下子击中了季瑶的心。

    她的眸子狠狠一缩，沉默半秒，终于低低地说：“小默还小，我不希望他被牵扯进我们大人的事情，及时他是一个错误的产生，但是他是我身上的一块肉，是我的心肝宝贝，不是你陆家传承的工具。”

    顿了顿，她又自嘲地一笑，抬头直直看向陆北亭，道：“我更不希望他哪一天，被人按上私生子的名义。”

    陆北亭的神色一凝，猛地沉默了。

    季瑶笑面如花，她知道的，她知道她和陆北亭之间是怎么回事。

    无非就是她狗血地将本市最耀眼的一个男人当做了牛郎，一夜纠缠后，竟无意中留下了季小默。

    将来，陆北亭一定也会按照陆家的指示，娶妻生子，那季小默呢？

    只要她一天与陆北亭没有正当关系，季小默就会一直被人称做私生子，那样的称呼会跟他一辈子。

    在外人看来，季小默的存在就是一个笑话，是见不得光的。

    季瑶怎么忍心让季小默背负这些？他是无辜的啊。

    “所以，陆北亭，我希望你放过小默，也放过我。”季瑶低低地说道，几乎带上了一丝祈求之意。

    陆北亭的脸色骤然一冷，眼底掠过一抹阴戾，这个女人，居然和他说让他放过她？

    空气中有着片刻的僵硬，是死一般的沉寂。

    季瑶只觉得，时间像是被灌了铅似的，又慢又沉，陆北亭没有说话的这几分钟，气压好似忽然重了不少，压在她的心头，令人难以喘息。

    忽然，坐在办公桌前的陆北亭，垂眼冷笑一声，嗓音冷得彻骨：“放过你？季瑶，你别挑战我的忍耐性，当初是你爬上我的榻，偷了我的种，现在生下季小默，轻飘飘一句就想要我放过你？”

    “你还真是天真。”陆北亭点了一支烟，深吸了一口。

    那白雾缭绕间，让人看不清他在烟雾下的神色：“大家都是成年人了，做出的事情还没有能力负责么？放过你，可以，带上季小默，晚上来卡瑞花园。”

    季瑶的面色陡然一白，眉头皱了起来：“你什么意思？”

    卡瑞花园，是本市的一个超高档小区，能住在里面的，不止要有钱，几乎是要拥有着滔天的权贵才能在里面拥有一套房子。

    而陆北亭，就住在卡瑞花园。

    “没什么意思，我相信你自己可以明白，行了，你出去。”陆北亭毫不留情地直接下了逐客令。

    如果说方才的他是腹黑的，那么现在的他就是冷酷无情的。

    像地狱中的撒旦一般，看向季瑶的目光都是森冷寒冰的。

    见季瑶僵硬在原地不动，陆北亭冷冷一笑：“韩瞿，你进来把季总工带下去。”

    话音刚落，办公室门就被推开，韩瞿走了进来，恭恭敬敬地在季瑶的面前颔首，道：“季总工，请。”

    这是很明显地在赶人了。

    临走之前，季瑶回眸深深地望了一眼陆北亭，带着耻辱，带着怨恨。

    她不懂陆北亭说的是什么意思，也不想懂。

    季瑶被韩瞿带了出去，偌大的总裁办公室内，就只剩下了陆北亭一个人。

    手中夹着的烟还剩下半截，陆北亭清冷如昔的面庞上没有一丝表情，动作优雅，慢条斯理地将烟头按灭在烟灰缸里。

    想要解决这一切很简单。

    那就是让季小默和季瑶一起呆在他的身边，当然，以季瑶的身份，没有资格拥有任何名分，他指的自然是当他的清妇！

    正因为陆北亭对季瑶有兴趣，所以这个方法，最简单粗鲁。

    如此，季小默有了父亲，也没有失去母亲，不是正合季瑶的意么？

    陆北亭幽幽挑起一抹冷笑，正如他所说的，季瑶在挑战他的忍耐性，现在，他在挑战季瑶所谓的尊严！

