
　　“我是里面的。”说完，见低下头的女生曲起双腿，唐赫从前面挤进去，到位子上坐下。

　　等等。他立刻转过脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　丸子头小脑袋，乌溜溜大眼睛，略带婴儿肥的秀丽脸蛋，迅速和之前军训阅兵上一个女生对比重合。呃，是那天他单膝跪到人家前面的女生吧。

　　怪不得女生刚才的眼神有点奇怪，想是过来时就认出了他。

　　自主席台上单膝跪到这女生面前，其后每次经过三班教室都被一群女生起哄，后面他干脆绕路从另一边楼道上去。

　　十多天后，终于得到平息，不过他仍尽量避免在三班附近逗留，怕给这女生惹什么麻烦。

　　他自己还好，勉强算上前世“阅历”，对起哄这些可以视而不见，而十五、六岁小女生正是心理敏感时期，老是被身边同学拿这个打趣，可能就没那么看得开了。

　　因刻意改变路线和尽量少接近三班，之后基本没怎么再看到过这女生，不是刚刚觉得女生看来的眼神有点怪，脸色也有点不对，还真是一时认不出的。

　　女生怀里抱着个背包，两边耳朵都塞着耳机，手里拿着带屏显的MP3，正低头翻着里面歌曲，只脸上红霞一路染过耳根。

　　汽车驶出站，阳光透过车窗，隔着路边一棵棵绿树不断照进来，一闪一闪的晃着，发现女生眼睛不适的拿手遮着MP3视频翻找，唐赫顺手把旁边遮光窗帘给拉起。

　　晃眼阳光被遮住，女生侧过脑袋，脸色红晕加深，随即又回过脸微声，“谢谢。”

　　“不用谢。你是三班的吧。”女生一边耳机掉下来，唐赫趁机打了招呼。

　　主席台上单膝跪下的事后，他一直想找机会道个歉，毕竟连累人家被身边同学指指点点那么久，又担心找过去被其他同学看到反而弄巧成拙，便拖到了现在，今天碰巧同一辆车还坐在一起，不就是最好的机会。

　　女生扭过去脸，片刻才转过来，表情像是又羞又有点气，恼火对方的明知故问，嘴里还是礼貌的回了声，“是。”

　　“上次阅兵的事，对不起哈。”女生又转过头，但没戴上耳机，唐赫继续道，“一直想找机会和你说，怕在学校被人看到又误会……”

　　那件事说起来很有话题性，开始的几天，高一年级，尤其是那些女生到处都在八卦，而对当事人而言，宋子宁并没有怎么放在心上。

　　只是一些同学风言风语，还有闺蜜们的故意调侃让她很烦恼，另外就是某同学过后连道歉都没有一句，其实不用对方解释，她也清楚为什么没来道歉，但清不清楚的，有没有这个态度才最重要。

　　一旦把事情说开，宋子宁也不复先前那么羞窘了，“没关系，你也是不小心。”

　　那天在台上，她看得很清楚，一队人走到中间，是那漂亮女生从后面推了这男生一把，然后才单膝跪到自己面前的，双手还举着花束，当时她被这场面吓得不知所措，否则，只要稍稍的避开点，也就是什么事没有了。

　　“你叫宋子宁吧，我叫唐赫。”两人之间的古怪气氛散去，女生也大度的没再追究，唐赫不由松口气。

　　“我知道。”宋子宁忍俊不禁的转过头，脸上再次微微的泛红。从来没有一个名字这么密集的在她耳边喊过，这些天，特别是几个玩得好的女同学，见到她就故意喊这个名字，都快听出条件反射，差点以为自己叫这个了。

　　“你是去宿阳，一个人？”坐下后唐赫就注意到，宋子宁像是一个人坐车。

　　这样问，是因为宋子宁身高一米六左右，加上丸子头和婴儿肥的圆脸，看起来像个初中生似的。

　　“你不也是一个人！”从小到大被身边人拿个头和长相说事，见又来一个，宋子宁马上不忿的顶嘴。虽然对方穿着倒像个大学生，可和她一样不像个高中生，有什么可骄傲的！

　　一路偶尔的聊上几句，唐赫发现这女生并不是想象中的扭捏性格，说话也大大方方，或许正是因为阅兵那天的“事故”，说开之后，反而觉得互相有点熟悉似的。

　　宋子宁是青石本地人，亲姑姑在宿阳开了家服装店，看不出来，她还是个追星族，而且追的还是杨宣仪。说是从彩糖少女时，就比较粉杨宣仪和姜真羽，杨宣仪复出就一直有关注，后面听了那首《夜空中最亮的星》，就更加喜欢了，还特地在网上加入了杨宣仪歌迷俱乐部。

　　这次宿阳有个大购物中心要开业，广告上说杨宣仪当天也会到场演出，她便缠着家人要去看看偶像。

　　家人实在拗不过，就让她带上手机又一路送上去宿阳的汽车，然后这边又联系她姑姑，叫到了那边去车站门口接。

　　到宿阳，出车站，唐赫和女生道别，然后往另一边路口去。

　　他来时没有提前通知许启花，后天就是十月一号国庆节，是蓝林购物生活中心开业的日子，也是蓝林和奇飞网、青辰集团签转让五分钟股权合同的日子。包括许启花在内，全公司上下最近肯定忙的连轱辘转，估计就数他悠闲了。

　　车站外的人比往常多了很多，唐赫在路边等好一会才拦到一辆计程车。

　　报南郊地址看司机一副了然样子，问了问，才听司机说最近很多外地人过来，有的是后天蓝林购物生活中心开业看大明星表演的，还有些是看了宣传广告上大电器开业有部分七折优惠，提前过来准备采买的。

　　计程车将要驶过汽车站，忽看到宋子宁独自站在路边，脸色也不对，他忙让司机在边上停下。

　　下车问，原来是宋子宁姑姑刚打电话来，说搬的新店就要开业，下午一直在店里忙得忘了时间，眼下赶过来也要等很久，让她直接打车到家里。

　　唐赫这才知道宋子宁真的是第一次一个人出远门，别看电话里回姑姑说的好，什么一个人打车没问题，等挂上电话就有点发憷了。

　　问了下宋子宁姑姑家的地址，竟是在“蛙喇小馆”附近，唐赫便让她上车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十九章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 