
　　金人凤笑着对东方淮竹解释道：“我也是见师妹你们出门许久未归，心中担心才跟过来看看，听说师妹在南国遇到妖王，这才一路追查至此。”

　　东方淮竹闻言有些狐疑，但师兄的话逻辑上好像也没错，“多谢师兄关心。”

　　“见师妹无事，我便放心了，还要多谢这位高人，救下了我师妹。”

　　金人凤相陆晨抱拳道，心里如何想不提，他在外面是不会露出什么马脚的。

　　方才他隐约也听到了南国毒皇和这面具大哥的对话，对方很可能是传说中的人族高手欧阳日落转世，自己不可能打赢。

　　别说他自己，就连他师尊，神火山庄的东方老家主，面对欢都擎天也不可能那么从容吧？

　　面对不可力敌之人，金人凤从来都会夹起尾巴做人，礼数上从不疏漏。

　　“哦？我可是感觉，你已经跟了许久了啊？”

　　陆晨语气平淡，手指在刀柄上轻敲。

　　金人凤看着那柄黑刃，想起乾坤一刀的传说，感觉那手指就像敲在他心坎儿上，面对那面具后的眸子，他竟感觉身体都僵住了。

　　像是仙君自云端俯视，又似黄泉的冥主在审视他的灵魂。

　　“前、前辈说笑了，鄙人也只是刚刚赶来不久，被毒皇的妖力挡在外围。”

　　金人凤僵硬的解释道，又看向两位师妹，“师兄我是心急如焚，只可惜神火修炼还不到家，破不开毒皇的毒阵，你等脱困后跟过来，见两位师妹无事，也就放下了心，同时又觉羞愧，才犹豫着没现身。”

　　陆晨看着金人凤额头出现细密的汗珠，这家伙虽然紧张不已，但思路倒是清晰，解释起来不说滴水不漏，倒也合情合理。

　　多半东方淮竹回去问的话，恐怕东方老家主也会说金人凤的确是说出来找师妹的，这种人，人品如何不谈，确实有几分枭雄之姿。

　　能忍，比较聪明，随机应变能力比较强，并且会装样子，会收买人心。

　　原著中东方老家主一死，神火山庄立马就变他的了，除了有他早年在外培养结交的人外，也有不少是神火山庄的老人。

　　要只是因为换了东方老家主的血，金人凤成了神火山庄的最强者，所有人都服服帖帖跟着他去围攻原来的小姐，那不太可能。

　　当然，事情演变到原著中那般，金人凤换血成功，弑师上位，东方淮竹两姐妹也有自身的不对。

　　老家主病的那么严重，她却没有亲自去照顾查看过，反而每天在淮水竹亭流连忘返，直到事发都被蒙在鼓里，不如说她就没操过心，还是忠心的侍女偶然撞破金人凤的计划，才通知她们姐妹逃走。

　　金人凤脑袋灵光，通常都很能忍，可终究是个年轻人，原著中见到王权霸业和东方淮竹暗生情愫，还低声放过狠话警告过王权霸业。

　　此时却是面对绝对的力量，大气不敢吭一声了。

　　“叫师姐！你才什么时候入门的？”

　　小秦兰此时一脚踹了过去，踢在金人凤脸上，“磨磨唧唧，没闯进来就没闯进来呗，那是妖皇，有什么好丢人的，鬼鬼祟祟的跟着，不知道的还以为你谁呢，丢我们神火山庄的脸。”

　　金人凤被小秦兰一脚踹在脸上，躲都没躲，身子摇摆着后退几步，神情带着委屈，眼神也不曾变换，低声恳求道：“师妹，在外面呢，给点面子。”

　　“哼，叫师姐。”

　　小秦兰神气道，在她印象中，金人凤一直是个对她们姐妹很好说话的人，被她老爹收养，而她可是老爹的亲女儿，当然高人一等，也更先入门，算是师姐。

　　“师、师姐。”

　　金人凤内心阴郁，脸上确不表现分毫，带着讨好的样子。

　　小秦兰很满意，“嗯，这还差不多，神火方才用了不少吧，等下给你补。”

　　金人凤没有东方家的血脉，只是练了东方家的控火术，纯质阳炎都是自东方家取的，以特殊方法封在自己身上，相当于弹药。

　　如果用完了，必须要回神火山庄补充，或是东方家族的人帮忙才行，他对这件事一直很介意，渴望着自己拜托这一束缚，成为真正的火神。

　　有那位南宫日落在，他不敢乱动作，但还是不着痕迹的看了眼东方淮竹，心想快了，只要再忍几年，我的计划就能启动。

　　“秦兰。”

　　东方淮竹带着教训的语气喊了声妹妹，在众人面前也太没有礼数，也十一二岁的姑娘了，还像个孩子。

　　她又对陆晨介绍道：“这位是我师兄，金人凤，他应该是来喊我们回庄的，并无恶意。”

　　陆晨手指依旧在轻敲刀柄，“原来这就是东方家的首席大弟子，金人凤先生。”

　　其实他有点想一刀直接给这家伙砍了，又怕会影响自己的主线任务。

　　而金人凤自现身起毕恭毕敬，俗话说伸手不打笑脸人，在众人眼中他还是个伟岸的神火山庄大师兄呢，因为担心师妹安危千里迢迢跑过来，自己要是二话不说直接砍了没个理由，似乎说不过去。M.23sk.com

　　东方淮竹和小秦兰肯定会有意见，王权霸业心中也会疑惑。

　　人他是要杀的，但不是现在，也或许不需要他自己动手。

　　当然，他既然来到这个世界，某些悲剧自然还是要避免的。

　　金人凤啊金人凤，你就当好反派工具人，发挥完作用后……再去死吧。

　　“不敢不敢，都是外界传的虚名。”

　　金人凤谦虚道。

　　王权霸业也在审视着这位神火山庄的大师兄，没看出什么异样，只是觉得对方修为不俗。

　　是的，陆晨也得肯定金人凤的天赋，这家伙人品低劣，但天赋确实是一等一的。

　　东方淮竹姐妹作为东方家嫡传血脉，同样是神火，跟金人凤获得血液后的实力根本没法比。

　　他在换血成功后，便是名副其实的，天下第一高手，连已成妖皇的涂山红红，在没有泡过东方家的心头血之前，也是被金人凤压着打。

　　原著中金人凤偷袭王权霸业，两人交手一番，王权霸业拿着剑鞘就不落下风，潇洒无比。

　　但陆晨今天见到金人凤才知道，这家伙可是留了手呢，若是尽全力，王权霸业手中若无王权剑，胜负难料。

　　也怪不得原著的作者也声明过，王权霸业就算有剑心，手持王权剑，和巅峰期的金人凤，也只是五五之数。

　　“我听说你有一个蛭妖爱人？”

　　陆晨开口道，这是他上次在涂山见到来探望姐姐的翠玉鸣鸾，才想起来的事。

　　一个傻乎乎的蛭妖被金人凤骗走，还以为是爱情，最后被榨干价值，卖到黑木林，死的极惨。

　　因为他的到来，剧情线紊乱，那个蛭妖此时应该还没死才对。

　　金人凤闻言脸色大变，“前辈说笑了，我可是道门名门，怎么会和妖怪有勾连？”

　　在这个年代，和妖怪勾结，可是大罪，他当然不能认，会毁了自己的大好前程。

　　“师兄？可有此事？”

　　东方淮竹虽然疑惑陆晨为何会这么问，但她觉得这种身份的强者，应该不会信口开河才对。

　　“哇，金人凤，你居然还和妖怪谈恋爱，是不是也想去苦情树许愿啊？”

　　小秦兰一幅八卦的样子，她一直都不觉得和妖怪有粘连是多么严肃的事，只喜欢吃瓜。

　　“两位师妹……话、可不能乱说，师兄我，我怎么可能会和妖怪谈恋爱？”

　　金人凤内心有些乱了，他在眼前的黑衣少年那双眸子面前，就像被看破了内心，看破了一切。

　　怎么可能？小昙的存在没有任何人知晓，她自从离开族群后，也再未回去过，他为什么会知道！？

　　涂山？是了，对方来自涂山，难道是涂山的那位大医师，拜托南宫日落查过此事？

　　我的计划，难道已经暴露了！？

　　金人凤想到这里，背后冷汗不住的流，里衣都湿透了。

　　“料你也不会承认。”

　　陆晨看着手足无措的金人凤，淡淡道：“我只说一点，这是翠玉灵姐姐拜托我的事，那个女孩儿现在受涂山保护，而涂山现在……是我罩的，如果小昙出了事，后果你懂。”

　　他都已经被毒皇叫出了名字，这会儿也不避讳，反正他的身份没什么见不得人的，如今成年，也不怕麻烦，也就是王权霸业这些世家子，隐藏身份行事会方便些，免得给家族招惹麻烦。

　　“我……我……”

　　金人凤额头冒汗，对方连名字都精准的叫出来了，那应该不是听了什么谣言，而是掌握了某种确切的证据，绝不是在唬自己的。

　　“师兄，你真的和一位叫小昙的蛭妖姑娘在一起了？”

　　东方淮竹问道，“既然已经在一起了，你又百般否认她的存在，那位姑娘，岂不是很可怜？”

　　她一幅看“渣男”的表情，盯着金人凤。

　　金人凤此时心中恐惧、纠结、愤怒等情绪聚集在一起，他没想到自己和那只水蛭精的事会在大庭广众之下被戳穿。

　　他不敢看陆晨，但心中却在咒骂，你这是要我身败名裂吗！？

　　师妹此时看自己的眼神他察觉到了，原本他把东方淮竹视为禁脔，认为终有一天会是自己的，要利用好东方家血脉的另一个秘密。

　　如果可以，他自然想要一切都是完美的，而现在自己忽然被爆出蛭妖恋人，师妹怕是对自己的印象一落千丈。

　　想了想，最终金人凤平息内心，抬头对陆晨道：“前辈放心，我会对小昙好的。”

　　忍！

　　我金人凤修炼至今，凭借的就是一手“忍”字，今天并非是不可挽回之局。

　　最重要的是稳住南宫日落，若是自己答得有半点不对，看对方不知为何那暗藏的杀机，恐怕就会让自己人头落地。

　　承认小昙的存在顾然会影响自己的名声，也会影响自己追求东方淮竹，但这都是可以处理的。

　　两位师妹是自家人，东方淮竹生性平淡，不会就这种事跟师傅打小报告，秦兰很好哄，多买些糖葫芦就能堵住嘴。

　　面具组织的人本身就见不到人，戴着面具藏头露尾，应该也不会把这种事大肆宣传。

　　剩下的，只需要……

　　金人凤看向那三名年轻人，分别是赤家赤霍、散人西门吹沙，还有一个他叫不上来名字的。

　　他心中暗暗记下，却是仍旧头疼，赤家也是大家族，不太好处理，另外两个……

　　“啊——师兄你真的和蛭妖谈恋爱啊，快跟我说说，怎么认识的！”

　　小秦兰的关注点总是在吃瓜上，见金人凤承认，丝毫没觉得这件事很严肃，反而追问了起来。

　　“师妹……”

　　金人凤有些压不住火，但面上不敢表现。

　　“金人凤，你最好记着自己的话，好自为之。”

　　陆晨开口点道，他根本没准备放过这家伙，但他现在还没想好，怎么让东方月初出生，并且和红红姐相遇。

　　是的，这才是他最头疼的地方，主线任务中让他陪面具团出圈，无非是打打杀杀保护人的任务。

　　哦，保护人他不敢说自己很擅长，但我把靠近的圈外生物，都杀完，不久没有能伤害队友的了吗？

　　但见证红红和东方月初的爱情，这对于没有悲剧的过程来说，此结果也太难了。

　　有他助攻，霸业和淮竹凑一起了，王权富贵出世应该木得问题，东方月初的老爹，虽不是凡人，但原本也不会和东方秦兰有交集。

　　所以今天还是吓唬下金人凤，让这个多疑的家伙，自己慢慢脑补吧。

　　这种人格外惜命，有了自己的警告，借他一百个胆子也不敢对小昙动手，别人要杀小昙，他还得护着呢。

　　而东方老家主现在身子骨还可以，他想干什么，还得等不少年，只要这段时间，自己让东方姐妹看清金人凤的真面目就可以了。

　　期间，金人凤或许还有些别的用途。

　　其实说到底，陆晨主要是不想砍死金人凤，算是帮东方家除了害虫，还落不了好……

　　“前辈放心。”

　　金人凤再次抱拳行礼，他已经冷静了下来，无非就是多忍几年罢了。

　　第一高手？

　　可我听说，日落，很短命啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百六十八章：瑟瑟发抖的金人凤免费阅读。https://xs.23sk.com 