    此言一出，不仅小绿，小红和小黄也无比的惊讶，小红说道：“大哥哥你不好乱说的呀，假小绿已经消失了的呀。”

    风焱一摆手说道：“好好说话，别用上海腔，你们俩也不是什么好东西，特别是你。”

    被风焱指着的小红嘻嘻的笑着说道：“大哥哥干嘛这么说我啊？”

    风焱说道：“其实我一开始，就没有全信你们四人中任何一人的话，但你们的话很多，我不好判断哪些是真哪些是假，而在四人当中，小红和小黄你们可能会说谎，但必然不会说出偏离事实很多的谎话出来。因为整间找冒牌货的谜题中心，围绕着的不是你们俩，而是两个小绿，你们也表现出需要我帮助的姿态，所以我觉得如果你们再给出很多又很偏离事实的提示，是很不合理的。

    而小黄说的话最少，疑点也最少，我觉得可信度都很高。

    他说你们4点开始玩游戏，根据现在外面的光线来看，大约刚日出不久，他所指的玩的时间不长这个概念我不好判断，但有个一个多小时，想来也能说的过去。

    有此推断，我就基本可以断定，他所说的，小红最后打开了开关，这句话，是真实的。

    以开关为切入点，我刻意隐藏自己真实的想法，以绕圈子的方式来问小绿A，不提有关于开关的任何话语，结果根据她的证词可以得出，她的话，90%都是没问题的，她回答的时候，我在脑中实时模拟了一下，完全正确。

    以这90%为依据，我再问小绿B，得到了他的否定回答，结果很轻松的就得出了，小绿B是假到不能再假的冒牌货。”

    风焱知道，小红和小黄两人肯定会问自己是怎么猜出来的，反正也是说，索性就多解说一些好了，以猜出小绿B是冒牌货为基点，再引出小绿A也是冒牌货这段话。

    果然，小红问道：“你说小绿A有90%的话是真的，也就是说剩下的10%是假的喽？这也是你认为她也是冒牌货的根据？”

    风焱点点头说道：“其实小绿A的回答堪称天衣无缝，没有任何毛病，问题甚至没出现在她给我的回答中，而是出现在我问她有没有补充的那段话里。”

    顿了顿风焱指着密室中唯一一扇窗户说道：“从进来的时候，我就察觉到了两样很明显的提示，一处是开关，另一处就是这个窗户，还有一点很重要，刚刚我在礼堂的时候，体感是很正常的，没有感觉到很明显的冷或热，但在我一进密室之后，明显的感觉到了温度上升，而且还不少。

    通过窗户朝外看，可以看见一点点的天色，还有照射进来的阳光，以及一丝丝声音很小的蝉鸣，这些线索可以得出，此时我所在的这个密室的外面，应该是一个盛夏的清晨，太阳刚刚升起来，那么也就可以得出，这扇窗户是朝着东面开的。”

    小红和小黄异口同声的说道：“那又如何呢？”

    风焱笑了笑说道：“那又如何？我不知道这个谜题是不是你们想出来并且设定的，如果是的，那你们的常识还算不错。”

    又顿了顿，风焱换上了一幅严谨的表情说道：“我们都知道，太阳是从东边升起，西边落下的，那不知道大家有没有研究过，月亮是从哪边升起，哪边落下的呢？

    有人可能会说月亮和太阳一样，也是从东边升起西边落下的。这个说法也对，但不太严谨，严格来说，月亮在不同的季节，升起和落下的位置都不太一样的，这里不详细阐述，但月亮在夏季的时候，基本上就是和太阳一样，从东边升起西边落下的。

    那么问题来了，刚刚我让小绿A补充的时候，她居然说了一句，开始跑的时候，只能看见外面洒进来的淡淡月光，看不太清楚，很害怕。

    请问一下，太阳落山之后，月亮从东边升起，在凌晨4点左右的时候，月亮相当于太阳快落山时的状态，它的位置应该是在西边的，密室的西边又没开窗户，你哪儿来的淡淡月光照进来啊？月亮在你心中啊？还是你是水冰月啊？

    这就说明小绿A在说谎，她和小红以及小黄不同，她是个嫌疑犯，她没理由说谎的，所以她只要有一丝谎言出现，就可以断定，她也有问题。”

    风焱说完，小绿A也消失不见。

    小红了小黄鼓掌说道：“哇，大哥哥你好厉害啊，怎么想到的啊？”

    风焱说道：“我看见礼堂大门上面写着‘童言无忌’四个字提示的时候，就知道，你们可能不会全说实话，小孩子嘛，总是贪玩，说一些假话，也没问题的，小黄还算不错的，倒是你……”

    风焱指着小红：“很调皮啊，居然给我那么大的错误引导，说这两个小绿当中只有一个是假的，好在我问的仔细，听的仔细，否则你们恐怕不会放我出去的吧？”

    小红说道：“不是的，大哥哥，其实你只要猜出一个就可以了，但你猜出了两个，所以我们不仅会放你出来，还会回答你一个问题。”

    风焱听完想了想说道：“幾拾这个人的鬼魂，在不在外面那所学校里。”

    小红肯定的说道：“在。”

    回答完之后，风焱的眼前再度眩晕，一睁眼，他发现自己回到了礼堂。

    可能有些人会问，风焱是不是傻，为什么不直接问游荡鬼魂在哪里呢？

    风焱要是真问了他才傻呢，这可是主线谜底，这俩熊孩子能告诉风焱才怪呢，她们八成会回到：游荡的鬼魂在游荡。

    那么刚刚那个问题的答案已经很明显了，风焱就是想确认一下幾拾和鬼魂之间的关系，这点对于他接下来的探索，起着至关重要的作用，可以免去许多不必要的猜测。

    而学校里只有一个游荡鬼魂这件事情，可是轩辕惊梦自己亲口说出来的，他可能会搞一些误导的事情出来，但是绝不可能骗风焱的，而小红的答案是类似于风焱多找出一个冒牌货的奖励，也不可能是假话，两者一结合，风焱就将幾拾先生与游荡鬼魂画上了等号。

    这件事情一确定，接下来就全力搜集有关于幾拾先生的线索就好了。