
　　陈牧微微沉默。

　　这特使的身份就这么简单被拆穿了？

　　不会的！陈牧的手中一团火焰诞生，烈烈的火焰在掌心燃烧！“我是火神教的特使，你不信么？”

　　陈牧手中的火焰颜色赤红，但其中的焰心已经逐渐的转变成为了橙色！那轮转境的管事冷晒：“会操纵火焰之力就可以自称我火神教的特使了吗？

　　这银河系中懂得火焰操纵之道的人多如牛毛，这么多人都懂得这种手段，莫非你说这这些人全部都是我火神教中的特使？”

　　陈牧不言，手中的火焰继续变化，那橙色的火焰逐渐的向外蔓延，随后这火焰的外围也都变成了淡淡的橙色！而在橙色的火焰之中，明黄的火苗在焰心的位置摇曳，仿佛是水草一样，向着那火神教的管事招手！这一刻，火神教的管事的脸色微微一变。

　　“火焰二转？”

　　这其实并非是火神教中特有的手段，火焰九转，九转焚天！一般的火神教的弟子在天地境的层次能够做到火焰一转，将赤红的火焰转化成为橙色的火焰就已经算得上是在火焰方面有着相当不错的天赋！而火焰二转，在橙色的火焰之中蕴藏出明黄色的火焰，便是在火神教中的佼佼者！这样的人，在火神教中一般都是有着不低的地位，甚至成为火神教中的特使也不是不可能的事情！然而，那管事依旧不信！这火神教的上面从来就没有说会派遣特使下来！万一这家伙真的是信口雌黄呢？天籁小说网

　　将他放入到亡灵城堡之中万一是兴风作浪，那他岂不是也要承担相当之大的责任？

　　就在这个时候。

　　陈牧手中的火焰已经再生变化，明黄的颜色覆盖了火焰的全部，在其中央的位置生出了淡淡的绿色的光芒。

　　这绿色的火焰极为的妖艳，其中已经没有了炽热的温度！然而，那绿色的火焰就好像是有着自己的生命一样，能够吞噬他的目光甚至是精神！“火焰三转！特使大人，请饶恕小的怀疑猜测！”

　　那管事噗通一声双膝跪地。

　　别的不说，这火焰三转，已经八成是他们火神教中的特使，而且还是特使之中的上层人物！火焰三转，这是连一般火神教中阴阳境的强者都在孜孜以求的境界。

　　而眼前的这位特使竟然能够在小小的年纪做到这步，这已经是代表了他的天赋。

　　至于为什么上面没有提前通知，这管事也已经为陈牧脑补好了理由，这火神教的特使，自由任性，他想要去哪里就去哪里，这火神教高层的宠爱便是最好的通行证书还需要什么特殊的手续和令牌吗？

　　陈牧顺利的进入到了亡灵城堡之中，他摆足了一位特使的派头和姿态！“这亡灵城堡一共分为三层，其中的第一层是亡灵池，一般天地境层次的生灵尸体都会被投入到这第一层的亡灵池中，部分转化成为亡灵战士，而绝大部分的生命和死亡气息则会在亡灵池中融化，用来复活我火神教的上古战士！第二层是亡灵结晶场，轮转境层次以上的尸体才会被运入其中，轮转境层次的强者死后，他们体内的死亡之气极为的浓郁，那些浓郁的死气可以在第二层特殊的环境下，凝结成为亡灵结晶！这些亡灵结晶极为珍贵，可以用来和冥族来做交易，同时也能够用来进一步复苏我上古时代火神教战士的体内斗志，使之更进一层，逐步的恢复上古时代的威严！而第三层则是招魂之地，阴阳境及以上层次的强者的尸体会被送入到第三层中，他们的体内蕴含有阴阳二气，阴阳流转，颠倒乾坤，可以用来召唤沉睡在时空深处的我火神教强大先祖的残魂！这些残魂逐渐恢复，拼凑完成，入主上古战士的躯壳，让上古战士真正复苏，成为我火神教中的一支奇兵！”

　　那个管事几乎是知无不言，言无不尽，他最主要的目的就是想要博得陈牧的欢欣，像是这种天资横溢的火神教中的特使，每一位都是在火神教中有着极高的地位。

　　他们是火神教中的仙苗，精心培养之后会成为火神教中真正的特权阶层！这管事脸上谄媚的表情极为的明显，一双眸子一瞬不瞬的盯着陈牧，仿佛是要洞察他的一举一动，然后将陈牧装进心里去！对于底层的火神教的管事而言，以他的天赋资质人脉机缘，能够走到轮转境的层次已经是最大吃的造化，想要更进一层，唯有抱紧一根大粗腿，而在他的眼中，陈牧便是这条大粗腿！还没等陈牧询问，这管事已经将所有的话都吐露出来了。

　　这让陈牧一时间有些迷茫，不知道应该再说些什么。

　　方岳则是微微惊讶：“死亡结晶，用来和冥族交易的货币！没想到这火神教的人竟然是和冥族都勾搭上了，难怪可以这么嚣张！”

　　而乔娜微微蹙眉，她更为关注的则是这管事说出来的另外的一条信息。

　　这亡灵城堡之中竟然能够重塑火神教上古战士的身躯，并且召唤他们上古英烈的残魂，让残魂入主上古战士的身躯，从而达到死而复生的地步！如果这一切都是真的的话，那么这火神教的神秘与强大要远远超出他们的想象！很可能，他们以后要对付的火神教并非是一个时代的火神教，而是历代火神教强者的集结！方岳似乎看出了乔娜的焦虑。

　　“其实，这件事情并没有这火神教说的这么恐怖！想要让火神教上古时代的强者复苏，需要满足需要乱七八糟的条件！这种手段，我也是略有耳闻！比如说上古时代的一些强者使用过的物品甚至是部分的尸体，这是召唤残魂的根基所在！而且在召唤的过程中，还可能会有一些恶鬼搭个顺风车，这火神教上古时代强者的残魂回不来，但是一些其他的家伙会重临世间！”

　　说到对于生死之力的领悟深刻程度，火神教和方岳相比毫不夸张的说，真的只是属于起步阶段！方岳对于生死之力的了解已经是达到了无比深刻的程度，生死轮回难以逆转，除非是有人有绝世的神通，方才能够侥幸获得一丝超出生死的机缘！“可是，这个时代不一样！这是一个注定混乱的时代，劫数降临，一些曾经消失的人或许会重新回到这个世界上！”

　　乔娜并没有被方岳的说法劝服，她喃喃自语，好像是回忆起了什么一样！“对火神教，我还是有些想法的！这火神教是最先蹦跶出来的势力，其实在这银河星系之中龙蛇盘桓，这火神教在诸多大势力中也仅仅是属于上游的水准而已！之所以火神教这么早蹦跶出来，真正的原因恐怕是想要在这劫数的前期积累更多的资源，为自己争取一丝超脱的希望！”

　　陈牧在那轮转境管事的带领下一步步的走入到了亡灵城堡的深处。

　　而方岳和乔娜的交谈也是不断的加深。

　　“难得，你能够看得这么明白！其实这火神教也只是一个外强中干的纸老虎而已！火神教的根基虽然身后，但还没有达到贯彻历史长河的地步！而这次他们召唤上古时代火神教中的强者，恐怕也是想要试图打破这历史的长河阻隔！”

　　乔娜在替方岳分析！她欣赏的看向方岳。

　　方岳和乔娜随着那管事的步伐走到了这亡灵城堡的第三层。

　　方岳忽然停住了脚步。

　　“乔娜，你想不想看看这火神教中的上古时代的人物都是什么模样？”

　　方岳忽然开口。

　　这让乔娜露出了一抹诧异的神色。

　　“方岳你这是什么意思？

　　难不成你是想要……”“没错，既然这亡灵城堡已经建好了，那么不如就帮这火神教一把，让他们将梦寐以求的上古时代的英魂给召唤出来！而且我也是好奇，这火神教花费了这么大的功夫，建筑出了这么多的亡灵城堡，他们是否真的能够将火神教中上古时代沉睡在历史长河之中的强者给召唤出来！”

　　方岳忽然生出了想法。

　　而乔娜也是变得兴奋起来，她跃跃欲试：“我也想要看看，这火神教的底牌到底是什么样子！”

　　“好！”

　　方岳忽然给陈牧传音说道：“陈牧，下面的行动听从我的指挥！”

　　“好的，师父！”

　　陈牧稍微一愣，不是说好的让他自己做主吗？

　　不过对于方岳的指令，他不敢违背！陈牧走到了这亡灵城堡第三层的中央位置，其中插着一百零八杆鬼气森森的招魂幡！“这招魂幡乃是冥族之物，其自身没有品级，这招魂幡中蕴含生灵魂魄，这生灵魂魄的强度越大，数目越多，这召唤幡的品级也便是越高！这一百零八面招魂幡，其实都是冥族研究出来的半成品！每一面顶多也就是天地境巅峰层次的法器水平，一百零八面互相组合，仅仅是相当于轮转境七八层法器的威力，想要召唤我火神教上古时代已经陨落的英烈残魂，这威力连杯水车薪都够不上！”

　　陈牧按照方岳教导他的话，字字句句的说道。

　　而周围负责布置和维护招魂幡的冥族则是微微挑起了眉毛！这冥族乃是阴阳境的层次，是火神教花费了不小的代价方才招募过来。

　　管事闻言，心惊胆战，立刻走过去安抚冥族：“这位陈牧特使年少无知，并不懂是，还请塔塔罗斯大人见谅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十章 我是特使！免费阅读。https://xs.23sk.com 