    晚上十点，夜幕悄然降临。

    跑车在临近老城区附近时，就被蕾音收入了羊皮袋中。

    两人轻车熟路的走回了自家的小平房中。

    清晨放鞭炮，傍晚赏烟花。

    飙车、庙会，丰盛的家庭晚餐。

    今天可谓过的格外充实。

    洗完澡后，蕾音换上了干净的睡衣和小兔子拖鞋。

    她坐到梳妆台前，对着镜子左右看了看。

    似乎比刚来到地星时微微胖了一点，有些苦恼……

    从抽屉中拿出两条红色束带，将紫黑色的长发扎成一对低双马尾。

    小时候，安杰莉塔王妃经常夸奖她‘扎上双马尾的莉莉娅很可爱了’。

    打开镶有玻璃的皮具礼盒，拿出一只珍藏的口红，轻轻涂抹在朱唇上面。

    抿了抿嘴，望向镜中的自己。

    似乎颜色有些淡，于是又多抹了几遍……

    就此，对于蕾音而言的简单化妆工作算是完成了。

    虽然这么做并没有实质用途，但感觉打扮一番后，能让自己鼓起勇气，说出想说的话。

    将卧室门打开一条缝隙，蕾音瞪大了水灵灵的大眼眸望向客厅。

    从她现在的角度，只能看到电视和沙发一角，这其中没有发现徐扉的身影。

    啪嗒，啪嗒。

    慢条斯理的鼠标声，引起了蕾音的注意。

    缓步走进客厅，看到徐扉依然还穿着外出衣服，正坐在电脑桌前专心致志的搜索着什么。

    “扉，去洗澡……”蕾音轻声提醒。

    “哦，你洗好了？我稍等就去。”

    徐扉保存起刚制作了一小部分的表格，怕一会回来时电脑被动关机了。

    家里的电路有点老化，偶尔会出现跳闸断电情况。

    “在看什么……”

    蕾音歪着脑袋，好奇的看向两个显示器。

    左边的屏幕上开满了购物网页，服装、烟酒、化妆品、家用电器……种类繁多。

    右边是一个Excel表格，上面详细罗列了一些具体商品的价格、购买途径以及数量标注。

    “整理给你家人带回去的礼物清单，东西比较多，不提前归类好的话容易漏买。”

    徐扉很自然的提起送礼的话题，没表现出一丁点的失落情绪。

    “不用带那么多……”

    蕾音微微低头，十根修长的手指不安分的揉搓起衣摆。

    好不容易鼓起勇气来找徐扉坦言，此刻却不知道该怎样开口了。

    向身后摇了摇手，徐扉一边关闭网页，一边劝说道：“不多不多，彻底建立稳定的两界通道之前，不知道什么时候才能再来地星了，咱们尽量买全一点。”

    “而且啊，说到底这是我送给未来老丈人和丈母娘的礼物，所以这事我说了算。”

    “要是东西太少，显得寒酸了。万一你家亲戚或者王公大臣们在背后嚼舌根说我抠可不行，这不是给我以后娶你增加难度吗？”

    不知道该如何回应对方的调侃，蕾音略有紧张的说道：“扉，我、我有事要说……”

    “哦？啥事。”

    徐扉转头看向蕾音。

    “哦！！！！！”

    徐扉的笑容瞬间凝固。

    噗通噗通噗通。

    血液流速逐渐加快，心脏不争气的剧烈跳动起来。

    那是…青涩校园恋情的代表。

    那是…已婚男士清纯的回忆。

    那是…LSP们进入幻想世界的钥匙。

    没错，那就是低双马尾！

    双马尾给人的感觉是，俏皮可爱、呆萌、无端的幼齿感。

    低马尾给人的感觉是，干净利落、清纯、清爽的淡雅感。

    而两者结合起来的低双马尾……

    清新自然有活力的同时，又不失温柔可爱！

    梳着如此发型的蕾音，简直让人好想！将她亲亲抱抱，举起来转圈圈啊！

    “嗯？”

    视线从马尾辫上移开，徐扉发现蕾音的樱桃小嘴消失不见了。

    取而代之的是两瓣厚粗的嘴唇……不对，是口红。

    肾上腺素开始趋于正常，徐扉的心跳慢慢恢复平静，他突然联想到了一种可爱的动物。

    指了指蕾音头上的双马尾，又指了指引化妆失败导致的厚嘴唇。

    徐扉笑眯眯的开玩笑道：“呦，模仿垂耳兔呢？”

    啪！一记迅捷如风的手刀遮挡了视野，精准的击打在徐扉的脑门上。

    “哎呦！碎了，碎了！头盖骨碎了！”

    徐扉抱头呻吟，有节奏的左摇右摆起来。

    微微撅起嘴，蕾音恼火的撇了他一眼，然后转身走回卧室擦嘴去了。

    真是的…紧张的气氛全被打破了……

    不过…心情倒是轻松了许多……

    十分钟后。

    咚咚咚。

    敲门声传入耳中，家中只有两个人不用说也知道是谁。

    蕾音坐在梳妆台前没有动弹。

    她扶着下巴凝视窗外的明月，整个人沐浴在青色光芒中。

    嘴上的口红已经被擦掉了。

    刚才进屋看到镜中的自己后，蕾音也情不自禁的笑了起来。

    可能是化妆时有些心不在焉的缘故，嘴唇上厚厚的口红向上突起，再加上垂落胸前的双马尾，的确有点垂耳兔的感觉。

    咔嚓。

    拧开门把手，徐扉蹑手蹑脚走了进来。

    此刻已经换上了一套干净整洁的男士睡衣。

    “还生气呢？”

    将胳膊搭在梳妆椅靠背上，手指轻轻拨弄起少女的马尾辫。

    蕾音没有抵触，她身体后仰，脑袋顺势枕在徐扉的手背上。

    “没有，只是…不知道该怎样和你说……”

    蕾音轻声回应，语气中充满了踌躇。

    “回去的事情吗？”

    徐扉的神色十分平静，像是早就知道了一般。

    “嗯……”蕾音点了点头。

    果然，扉，已经猜到了……

    想想也是，以他那细心的性格和自己的不善伪装，怎会不发现呢。

    “你，会生我的气吗……”

    蕾音抬起头，再次看向窗外的明月，若有所指。

    “当然不会，你这么做是为了保护我。”

    徐扉笑了笑，知道她指的是准备独自回到雷汀斯的行为。

    地星联盟拟定名单的时候，只要蕾音要求，自己一定可以一同前往。

    但她宁可违背两人之间的约定，也没有那么做。

    “不过啊……”

    揉了揉蕾音的脑袋，徐扉温柔说道：“等我，一会会去找你的。”

    这句话没有撒谎，只是他故意没有加上时间。

    “好……”

    闭上眼眸，感受着脑后的温度，蕾音暗暗下定决心。

    五年…十年…不管多久之后……

    如果我已不在，当扉来到我的故乡时，见到的一定是和平的乐园。

    如果我还存在，那么，请你等我回来。

