    “原来是这样？原来你是一个疑似毫无根基的好运野修，或是即使有背景也是远在天边的无根小子。既然如此，我现在就懒得与你计较。你现在虽然躲在青灵客栈的地盘里，暂时奈何你不得，但你终究是要走出青灵客栈的。等你走出青灵客栈的时候，你就会明白你是身处在什么地方？”李晟匆匆读取了消息，脸上露出了奇特而又释然的怪笑，嘴里轻声说道。

    “六皇子，我们的人打探到47号房间那小子的根底了？”党良低声问道。

    “不错。这上面就是他的真实根底。你们看看吧。”李晟随手把通讯玉简递给党良说道。

    党良和管通迅速看过，脸上也是露出了笑容。

    “呵呵，原来这个小子叫做陈岳。他也太不知天高地厚了。他这样不知收敛的人，即使有着几分福缘，也是保他不住的。”党良笑道。

    “此子确实命不久矣。不过六皇子，我们能打探到他的根底，其他想必也有不少人能打探到。此子目前在我等眼中，可谓是一个十足十的送宝童子。要把这么一个众人觊觎的送宝童子稳稳拿住，怕是要费不小的功夫啊。”管通想了想说道。

    “无妨。青灵客栈再怎么说，也是出于长安帝都之中，出于李唐帝室的大本营之中。这里我们的力量最为雄厚。到时候如果其他参与掠夺陈岳的势力过多过强的话，可以分润一点好处给他们。但大头好处还是要归我们李唐帝室的。”李晟傲然自信地说道。

    党良和管通当即点了点头。他们都觉得李晟这话并不算是狂妄。

    “六皇子，那现在这竞价......”党良又说道。

    “既然他已经没有了走出长安帝都的希望，我们还与他竞什么价？就让颠倒太虚阵盘在他手里呆一段时间。到时候还不是要乖乖地被收入大唐国库。”李晟微笑道。

    “但是，六皇子你可曾想过，如果陈岳此子到时候凭借阵盘进行反抗，说不定会给我们造成一些无谓的损害？”管通提醒李晟道。

    “这个倒是不可不防。不过既然我们已经提前想到了这一层，要对付他阵盘的法子也不是没有。再说了，到时候他有没有机会祭出阵盘都是两说的事。”李晟想了想说道。

    “他手里还有那艘奇速飞舟......”党良说道。

    “这个仍然无妨。帝室的诸位大乘期老祖手中，自然有比红尘如意舟速度还要快的飞舟。且不说他有没有发动飞舟的机会，就算有，也是插翅难逃。”李晟还是轻松地说道。

    党良和管通的神色微微一顿。帝室里已经有着比红尘如意舟还要好的灵宝飞舟？这可是他们以前一直都不知道的事情。

    他俩互视了一眼，默契地不再提这个事。

    李晟既然停止跟价，场中就再无一人继续与陈岳竞争。

    “4200万第一次，4200万第二次......”拍卖师见情况也是差不多了，当即开始履行最后程序。

    “关兴道友，47号房间里那位小道友，莫非就是......”1号房间里，韩文峰试探性地问关兴道。

    韩文峰的人因为门派事情紧急必须快速归去，没有时间在这里图谋什么，所以虽然对那些高端灵药灵材以及‘真龙’血肉的提供者颇感兴趣，却是一直都没有主动地去向青灵客栈方面打探什么。

    不过韩文峰身处在拍卖场中，却也亲眼看到了青灵客栈的大乘期修士两次进入47号房间的情形。联系当时的拍卖成交情况，他要猜到一些东西并不难。

    “韩前辈，限于本客栈的规定，客人的情况我们不能泄露。不过既然是韩前辈自己猜到的，那也就怪不着我们客栈。”关兴笑了一下，若有意味地说道。

    “我自己猜到的？我猜到了什么？”韩文峰有些奇怪。

    不过一看到关兴的奇怪神色，韩文峰一下子笑了。他想通了一切关节。

    “只可惜，我们必须在拍卖结束之后马上离开。否则可能会看到一场好戏。”韩文峰叹息了一下说道。

    “呵呵，呵呵。”关兴干笑了一下。

    你们要不是急于离开，那就不是想看好戏，而是要亲自下场演戏了。关兴心里吐槽了韩文峰一句。

    “......4200万第三次。‘咚’，成交。恭喜47号房间的贵宾成功竞得颠倒太虚阵盘。各位道友，今晚的拍卖会到此结束。感谢各位道友的光临。现在请大家有序地退出。欢迎大家下次光临。”拍卖师说出了拍卖结束语。

    拍卖场大门打开，参与拍卖的人等立即鱼贯而出。

    与以往拍卖结束时人们出了大门就纷纷离开有所不同的是，今天的大多数人出了拍卖场大门之后，有意无意的呼朋唤友，借故聊天停留在拍卖场之外的场地上。

    这些人根据今天场中所发生的事，都预感到今天的事情不会轻易结束。

    他们借故多停留上一会儿，就是想看看等下会有什么好戏发生。

    这个时候，距离拍卖场不远的一座精美大殿里，也陆续有人走出。

    熟悉青灵客栈拍卖行布局的人都知道，那些人都是通过短途传送阵从贵宾房间里传送到精美大殿里面的各路贵宾。

    由于拍卖场里拍卖之时，贵宾房间里的贵宾基本上都没有主动露过面，所以一般情况下人们也不会太清楚哪位贵宾拍下了哪种贵重物品。这就无形中极大地提高了参拍贵宾们的安全性。

    然而今天却是有一个特殊情况，让人们可以很轻易地知道到底是谁拍下了最后那件重宝阵盘。因为那个阵盘获得者要留在拍卖行里等待拍卖行与他交割。

    大多数这时候只知道阵盘获得者是47号房间里那个年青人，也知道那个年青人与李唐帝室的六皇子李晟有着深切矛盾，却不知道陈岳就是高端灵药灵材和‘真龙’血肉的提供者。

    而知道陈岳这一点秘密的人也不会将其大肆宣扬出去，只会默默地在空地上磨蹭着等待见到陈岳的真容。

    所以当陈岳和欧楠楠最后一批走出精美大殿时，同时投注过去的无数意味不明的眼光差点把他俩压趴下。

    陈岳和欧楠楠顿时无奈苦笑。

    他俩的巨大危险，是否即将来临！

