    “放心吧，都搞定了，就在这个相机里。”

    听到艾瑞克的提醒，简不由得一脸沉稳的说道，然后一边将相机递给了副驾驶的女助手，一边开始发动着汽车启动了起来。

    “那就没问题了，现在我们只需要将这个家伙送往医院检查，只要确认他没事之后，我们就可以安心的继续研究下去了。”

    听到简的话后，艾瑞克也将这个事情的心放了下去，然后又看着车厢后面躺着的那个家伙开口说道。

    “我看有点悬了，哎！你们说他会不会有可能在被我们撞之前就已经是智力有问题了甚至已经是个精神病了，而现在这些都是他的正常表现？”

    听到艾瑞克的话，一旁的女生不由得撇了撇嘴摇头道，不过再说完后，女生却像是突然想到了什么一般，兴奋的大声对着一旁的两人开口道。

    毕竟如果真按照这个观点来看的话，那么眼前这个男人的大脑问题就和他们完全没有关系了，他们也就没有任何责任了，毕竟是对方突然出现在路上主动撞上了他们的汽车的。

    “也不是没有这个可能，但是我从之前他的对话来看，这个可能性不是那么大，毕竟他虽然刚开始的时候语言说话有点混乱，但是之后再回过神来后，语言逻辑还是井井有条的，而如果他是一个精神病的话，应该不大可能会这样。”

    听到女生的想法后，艾瑞克不由得沉思了一会儿，然后开口继续说道。

    虽然他也很想相信就如同简的学生所说的那样，他们就是被一个精神病给撞到了，但是如果讲逻辑道理的话，根据艾瑞克的观察来看，这种可能性很小。

    “没劲，老师，要不你就直接算我课题过关，让我提前毕业了吧，不然我觉得这次之后，再见面可能就是我去监狱看望你了。”听到艾瑞克直接就否定了自己的想法，女生不由得一阵扫兴的嘟囔一了下，然后又一脸希冀的对着一旁正在开车的简开口说道。

    毕竟她只是一个想要成功毕业的小研究生而已，虽然她很庆幸没有分到那些猥琐教授的手下，但是在简的手下也好不到哪去，这家伙就是一个工作狂，而偏偏自己还不能不听，不然的话，之前的几年努力就都白废了。

    如果她想要老老实实的成功毕业的话，那就只有跟着导师们将他们的课题成功的配合好，然后再在导师的首肯下成功毕业，不然的话，她要么就只有退学不读了，要么就是重新考，而无论是哪一个对于他这个都快算的上是大龄女青年的她来说，都很煎熬。

    “放心，黛茜·露易丝（在这里用下女学生的全称，之后都统一用简称）如果我真的进去的话，那么我也会带着你的研究课题一起进去。”

    听到一旁的学生到现在还在说风凉话，简不由得转过头对着一旁的路易斯一幅‘恶狠狠’的样子开口说道。

    她就不明白了，自己这个导师明明都已经做得都这么好了，为什么还会有这种叛逆的学生，她自问平时除了工作研究的时间多了一点，放假少了一点，私人时间不自由以外，其他的事情她对于路易斯来说都挺好的，怎么对方还是个养不熟的白眼狼。

    太气人了，不由得简只感觉自己想要一口一个路易斯将她直接咬了。

    “简，老师，好老师，你可不能这样，我可是你最好的学生，还有最好的闺蜜，甚至一度是你的知己，如果不是因为我们两个人深深的感情，不然我怎么可能会陪你跑到这么一个鸟不拉屎的地方来。”

    看着简一幅临死前也要拉着自己当垫背的样子，不由得路易斯承认自己慌了，然后便委屈巴巴的对着简开口说道。

    毕竟对于她来说，要想在这个美国这个发达的资本主义国家混下去，如果没有一个高学历的话，恐怕那些大公司看都不会看一眼，别说做花瓶了，花墙都没用。

    “好了，路易斯，别贫嘴了，简不会这样做的，而且你最好也祈祷着个男人没事，要知道你刚才可也是给过他一枪的，到时候医院的医生可是会检查出来的。”

    看着路易斯那一脸贫嘴委屈的样子，艾瑞克不由得在后边开口说道。

    随后，一路无话在听到艾瑞克的话后，路易斯果断的一直闭嘴到几人将这个男人送往了最近的一个小镇上的医院。

    “病人的名字？”就在几人将索尔送进病房然后来到前台登记后，正在登记的护士一如既往的机械般的开口询问道。

    毕竟对于她来说，虽然这只是一个小镇，但是每天类似的话也还是要说上几十上百次了。

    “额……据他说的话，他说他是索尔？”听到护士的询问，简在尴尬了一阵后，还是说出了那个令人羞耻的名字。

    毕竟她很难想象怎么会有正常人取这样一个名字给自己用，真的是令人头大。

    “索尔？T-H-O-R，额，你和他的关系是？”在将病人的名字录入到电脑上后，护士又对着面前的简询问道。

    “我以前从来没有见到过他。”听到护士的话后，简不由得委婉的开口说道，毕竟开车撞人这种事，她说不出来。

    “直到她开车撞上了他。”这个时候一旁的路易斯，一幅不经意的样子补充着那被简遗漏的信息说道。

    “额，我只是开车不小心擦了他一下，但是她用电击枪打中了他。”听到一旁的学生那善意的补充说明，简也不由得开口补充道。

    毕竟从目前来看至少在自己撞了那个人之后，那个人还能跑能走能跳，而且说话声还特别大就能很明显的看出来，自己开的车只是不经意的擦到了那人一下而已，主要的责任还是在自己这个叛逆的学生。

    “是啊！没错。”听到简的补充，一旁路易斯不由得瘪了瘪嘴，看向别处，一幅无话可说的样子开口道。

