    刘纯芳见王小帅这副德行，不禁一阵好笑。

    电话另一头的李云峰听到后，忍不住又调侃道：“王总，你这跟我谈正事，还啥都不耽误呀！”

    王小帅坏笑道：“啥耽误不耽误的，这也由不得我不是？”

    “话说回来，跟小爷好上的美女那么多，还没有谁有双胞胎呢！这事想想都觉得郁闷。”

    “不行，小爷得努力才行了，没有个龙凤呈祥的，还真对不起小爷的威名。”

    刘纯芳听到这话，又狠狠拧了一下他的腰间**。

    突然，她猛地意识到了刚才王小帅话语中的关键词。

    好上的美女那么多！

    那么多得多少个呀？我的天，他怎么安排得过来呀？

    紧接着，她又想到跟另一个叫做云云的女人，和王小帅组成新的家庭这事，说是卢慧珊主动提出来了，这说明了什么？

    当一个女人竟然不理会自己的男人在外面找女人，甚至还主动帮找女人，这可说明太多问题了！

    不是不爱王小帅了，就是爱他爱到了近乎宠溺的程度。

    那按照现在的情况来看，卢慧珊肯定是爱疯了王小帅，就希望让王小帅更加幸福，也不愿意为他吃醋。

    因此，在王小帅和蒋云璐聊天的这些时间里，刘纯芳想明白了很多事情，心里更加崇拜王小帅了。

    当王小帅跟李云峰又聊了一些其他事情后，才挂断了电话。

    他又跟刘纯芳聊了很多以前的事情，对这个新收的美女有了更多了解时，已经到了下班时间。

    兰花跟蒋云璐也忙完了接待客户的工作，回到办公室发现小隔间门虚掩着，便径自走了进去。

    打开门后，发现王小帅和刘纯芳正准备出来。

    但是，两人见刘纯芳俏脸上的两片红霞，还有美眸中止不住的柔情，都知道刚才发生了什么，因为她们两个都有过这样的经历。

    兰花现在还不了解王小帅跟刘纯芳的事，至于蒋云璐她虽然知道卢慧珊的安排，可是她不认识刘纯芳。

    所以顿时间，两女都有点傻眼了。

    王小帅见两美都进来了，便介绍道：“璐璐，她是纯芳，就是之前慧珊姐说过了，她和云云还有我组成一个新的家。”

    “以前她是跟着赵有德，还生了个女儿，现在小爷已经正式接收了。”

    “纯芳真的是个好女人，小爷跟她刚处没多久，但是也爱上她了，就跟你们俩一样，所以你们俩可别吃醋呀！”

    “要是觉得自己亏了，就过来，小爷疼爱你们一下。”

    兰花闻言，俏脸上浮现一丝浅笑，疑惑的问道：“小帅哥哥，那卢会长知道你和纯芳姐的事情吗？”

    王小帅见兰花还不知道这回事，便解释道：“这就是慧珊姐的安排呀！”

    “她觉得不能让小明月还有小红红那么小就没有父亲，就让我给她们俩当老爸，这孩子小爷都接收了，那孩子的娘怎么能不一起接收？”

    “不然小爷只当爹出力气，不收了她们的娘，这出力不讨好的事，小爷可不会干。”

    这话听得众美一阵好笑。

    滴滴滴……

    突然，王小帅的电话又响了，拿过手机一瞧备注，阳青大媳妇。

    这就是指卢慧珊了。

    “小帅，你在哪里呢？”

    王小帅回道：“在你办公室啊！你还有多久才能开完会呀？”

    “会议结束了，小帅，不知道怎么的，今天姐一直觉得恶心，好像是有了，你等下先别走，帮姐看看，姐最多半小时就回到。”卢慧珊回道。

    她的话语中满是止不住的狂喜，王小帅得到这个消息兴奋得差点跳起来。

    你爷爷的，小爷果然是厉害，连没法怀上孩子的卢慧珊都有了！

    一旁的兰花还有蒋云璐也惊呆了，她们都知道卢慧珊的年龄，五十来岁的人了，并且早就听说她因为身体的问题，要不了孩子，所以由不得她们不惊讶。

    随后几女看向王小帅的美眸中，满是止不住的崇拜。

    “慧珊姐，要是你真的有了，是不是该疯狂的庆祝一下呀？”

    卢慧珊兴奋的回道：“那是必须的。”

    “小帅，要是你给我看过后，我真的有了你的孩子，那我要把名下赵氏公司所有的产业都转到你名下，但是条件只有一个。”

    “以后孩子长大了要姓赵，毕竟赵氏公司是有德几十年的心血。”

    王小帅一听，想也不想就直接拒绝了。

    “孩子姓赵没有问题，至于产业就不用给我了，我只要你还有孩子，产业这些东西小爷不稀罕，再说了，你又不是不知道，小爷对钱没概念。”

    然而，这事卢慧珊早就考虑过了，回道：“不行，小帅你必须要接受。”

    “毕竟现在我的年纪也上来了，万一出现意外怎么办？所以我必须要处理好这些大事才行，这也是为了以后你能够更好的代表我处理赵氏公司的工作。”

    “好了，慧珊姐，有什么你回来了再说，现在还说不准呢！”王小帅笑道。

    “嗯，我很快就回道了。”

    挂断电话之后，兰花和蒋云璐两美对王小帅好一阵赞赏。

    兰花娇笑道：“小帅哥哥，你太厉害了，慧珊姐都这个岁数了，而且以前就听说她因为身体原因要不了孩子，你竟然还能让她有了。”

    “那啥时候能轮到咱们呀？”

    王小帅眼底深处闪过一丝期待，坏笑道：“小狐狸你就放心吧！你也用不了太久了。”

    “相信你很快就有了，倒是指不定是个龙凤胎呢！”

    “呵呵呵……小帅哥哥也是受了林友东的刺激，想来个龙凤胎！”刘纯芳娇笑道。

    一旁的蒋云璐听到这话，也不禁笑道：“是啊！林友东这一点的确是很让人羡慕，那魏如春也是够厉害，直接儿女双全。”

    “这还不算，他们的一对儿女读书都很厉害，考上重点大学，还是研究生毕业。”

    王小帅笑着附和道：“你爷爷的，这可是真厉害呀！”

    “是不是生一对出来的孩子读书都很厉害呀？像咱们家小莹和小雅，也是妥妥的美女学霸，尤其是小雅，更是咱们阳青市出名的大才女！”

    “当初就连李国茂都亲自给她颁过奖呢！”

    他一说到赵小雅，就特别兴奋，心里可骄傲，可自豪了！

    几人刚到办公室沙发落座没多久，卢慧珊便满脸狂喜的推门走了进来，正想说话突然捂住了嘴巴，冲向了洗手间。

    王小帅见状，也是赶忙追了过去，帮她轻轻拍打后背。

    “慧珊姐，你这种情况出现多久了？”

