    很快，一帮学生开始跟莫非扭打在一起，两个男老师同时出手都有些拉不住了。

    我看到刘志也是跟着拉，但是混乱之中刘志却不小心挨了几下，眼镜都被打掉了，趴在地上到处找眼镜，样子十分滑稽。

    “都给我住手，住手！”

    周斌也是慌忙上去阻拦拉架，一帮女生也是跟着劝阻，一时间，对面营地已经完全乱了。

    不过，以莫非的身体素质……我估计就算几个男生一起上，也完全不够打的。

    虽然我跟莫非交手时间很短，可是莫非那结实的肌肉，强大的爆发力，我都是深有体会的，能战胜莫非很大程度上是打了他一个措手不及……

    果然……

    在我刚刚担心几个学生的安危的时候，突然，莫非一声清啸，手臂猛然一抖。

    那强大的爆发力令人瞠目结舌，几个身强体壮的学生都是突然被震开。

    莫非一声大喝，先是抬起一脚，直接把最近的那个男生一脚踹到了河里，他冲上去，揪住一个男生的领口，抬起巴掌就扇。

    莫非的动作实在是太快，爆发力实在是太强，几个娇生惯养的学生是根本承受不住的，他们完全还没反应过来，就被莫非打了一个措手不及。

    我看这个架势，别说几个男生了，就是对面整个营地的人估计都不是莫非的对手！

    “一帮小兔崽子，跟老子反了是吧？”

    莫非直接把一个男生按在地上，用拳头狠狠地往男生的脸上砸。

    男生发出几声惨叫，莫非的拳头却还未停止。

    一群女生吓得尖叫了起来，见莫非如此勇猛，这一次连拉架都不敢上去了。

    “住手，住手……住手啊！”

    周斌也是吓坏了，想要上前拉架，但是又不敢，莫非丝毫没有停止动作的意思。

    只是几拳，那个男生就已经神志不清了，脸上都是血迹。

    小初急道：“李卓哥哥……要出人命了！”

    我沉吟了一声，直接抓起刚刚叉鱼的木棍，对着莫非那边就飞了出去，叫道：“莫非，接着！”

    我知道木棍这一下肯定不能对莫非造成生命的伤害，但是一旦让莫非以为我是趁人之危想要干掉他，说不定莫非会立马找我拼命。

    我不是害怕了莫非，只是现在根本不是跟他鱼死网破的时候！

    莫非听到我的声音之后，下意识朝我这边看过来。

    当他看到我飞出去的木棍之后，瞪大眼睛，随意一抬手。

    嗖……

    木棍居然是一瞬间被莫非抓在了手里！

    我心里咯噔了一下。

    莫非这身手未免太夸张了吧？

    不仅如此，他的反应速度也是极快。

    我本以为之前我是胜在一个措手不及，还有一个巧字诀，可莫非一出手我才明白，我跟这个凶悍的男人是有一定的差距的！

    莫非抓着木棍，又是直接朝我扔了过来。

    我侧身一闪，木棍如同黑色流星，直接没入一小半在河岸边上，这力道让我惊叹不已。

    “草泥马的，想要趁人之危是吧？你小子真有手段！”

    莫非从那个男生身上起来，双拳握紧，看架势随时是要朝我这边冲过来。

    可是中间隔着一条河，莫非的目光在河面扫视了一下。

    他很快便明白，他根本不能直接跳过来，要是从河里游过来，他面对我的时候就非常不方便，昨晚的一幕可能就会重新上演，他根本无法上岸。

    小初吓了一跳，见到莫非那一脸凶相，直接吓得躲在了我的身后。

    “你自己不吃，还要断了别人的活路么？做老大是你这么做的？你这样能服众么？”

    隔着河岸，我冷冷地对着莫非沉声说道。

    莫非虽然骁勇，可是真要以性命相博，我并不畏惧，我想莫非也明白这一点，所以他才不敢贸然侵犯咱们的营地。

    可我没想到，在这个时候，周斌忽然脸色一板，指着我骂道：“这个人，居然挑拨离间……仅仅一条鱼，你就把我们营地搞成这样，影响大家的团结性，好手段，好卑鄙啊！”

    周斌的话在学生群体中显然比莫非更有分量。

    这帮学生本来就没有什么自主分辨的能力，在周斌这么一指责之下，学生们好像一副恍然大悟的样子。

    “对啊，起因就是因为这个贱人，给咱们一条鱼，故意让咱们起内讧！”

    “对对对，好卑鄙啊！”

    一群学生也跟着周斌一起骂骂咧咧的。

    我反而是有些懵了。

    刘志找到了自己的眼镜，在一旁补了一句：“这个人……我本来就认识，他不是什么好东西，我是什么人品大家都清楚，你们看他对我什么态度就应该知道了！”

    刘志这最后一句话是压倒众人情绪的最后一根稻草，学校团队所有人开始隔着河岸骂了起来，一副想要冲过来找我干架的姿态。

    夏青和万冰原本在一旁烤鱼，可是听到这边的动静，夏青也冲了过来，毫不示弱，双手叉腰，骂道：“一帮没人性的东西，见你们可怜，施舍你们一条鱼，不识好人心，现在还反咬一口，你们要不要脸啊？”

    夏青情绪也是很激动，估计是因为刘志的不要B脸把她给恶心到了，一番激烈的言辞，宛如泼妇骂街，完全不虚对面那么多张嘴。

    对面几个女生也是，隔空与夏青吵得不可开交。

    我心说这个周斌果然才是最阴险的，他关键的一句话直接挑起了众人的情绪。

    他自己阻止不了莫非，就把注意力转移到我身上，抓住了机会，也让莫非对我更加仇恨！

    “都给老子闭嘴！”

    莫非听得有些不耐烦了，大骂了一声，目光瞪视着众人。

    这下没有人再敢忤逆莫非的意思，一个个都有些害怕地望着莫非。

    莫非也是扫了地上那个人事不省的男生一眼，才抬起头，沉声对我说道：“你叫李卓是吧？你要是个男人，咱们来一场真正的决斗，不要跟老子玩儿这种花花肠子，老子问你……你敢吗？敢不敢！”

    莫非说着，眼睛瞪圆，瞳孔之中凶光毕露！

