    第8252章她怎么看不到

    余海云还是流露出几分“有点怕怕”的神情来。

    江筱看到了，不由得一笑，“事实上，昔年对你的印象挺好的，他说当时在那一艘船上，你的表现很勇敢，很果断，完全没有拖后腿，让他的救援变得轻易多了。要不是那个叫司晴的女孩子，可能事情会很顺利。”

    被孟昔年这么夸了，余海云还是觉得挺高兴和骄傲的。

    “真的吗？不过可能是因为我是在联盟里出生长大的吧，而且从小到大也经常跟着联盟的人训练，而且也会开船，水性还挺好的，所以在船上海上才比较有底气，那位司家的小姐，当时我也是挺生气的，后来想想她也就是故意的，又恐高，又没有训练过，其实也正常......”

    她们两人就这么打开了话匣子，从司晴说起，两人也有了共同话题，等聊到了崖边，两人之前的那点儿陌生和拘束感就已经淡了许多。

    丁海景正蹲在崖边，而且是很边缘的地方。

    这个时候海风已经大了很多了，他蹲得那么边缘，看起来好像是随时会被风给刮下去一样。

    江筱和余海云对视了一眼，都觉得有些奇怪。

    虽然有月色星光，但是这里也不算是很亮，他蹲在那里能看到什么？

    “老丁，你到底在这里看什么？”

    她们走了过去，见丁海景其实拿了一支小小手电筒正在往底下照。

    “好像有吃的。”丁海景抬头朝她们看来。

    “吃的？”

    江筱也凑过去看，看到了底下的浅水和石壁间好像有一个一个的黑球一样的东西，然后竟然还能看到一些鱼的影子。

    不是吧？

    这里海产这么丰富？

    丰富到都有些不真实了啊。

    “是海胆吗？”

    “应该是。”丁海景本来就是因为小梦的事情多少有一点儿郁闷的，走到这边来散散心，要是平时，他也不至于无聊到拿手电筒往海里照，看到这些东西也不至于就喊人一起过来看了。但是现在这些小事情新鲜的事情也能够转移一下他的注意力。

    “感觉有不少啊！”江筱也有点儿兴奋了。

    在这样的地方还能有海胆和鱼，想吃。

    余海云也蹲在他们身边仔细地往下望着，可是她看到的是礁石和海浪，哪里还能看得清楚水里有什么？

    但是听江筱和丁海景两个人说得跟真的似的，她就觉得很奇怪了，更认真地趴下去看。

    江筱一侧头看见，赶紧拉了她一把。

    在余海云脚下有一点土踩松了，掉了下去，她差点儿也整个人摔下去了，好在江筱刚好眼明手快地拉了她一把。

    “海云，你踩那么边缘做什么？”江筱有些哭笑不得。

    “你们说的海胆，鱼，我怎么没有看到？”

    江筱一时哑口。

    她看得可能比丁海景更清楚一点，因为她的视力更好，不过，丁海景的视力，哪怕是余海云的视力就已经是很好的了，他也比她好了一些。

    所以他们看得见，余海云看不见。

    “可能是我们的视力很好。”丁海景说道，然后就很自然地转了话题，“魏亦熙这里有食材吗？没有的话我们下去抓鱼去。”

    (本章完)

