    然后他转头对叶不语就露出了狗腿的表情，“你有没有什么想吃的，我让人给你烤，就给你一个人烤。”

    叶不语看着他花园里的这个架势：“高朗，你可以的啊，竟然把BBQ办成了这个样子，刷新了我的想象，真的是相当给力啊！”

    “主要是你来了，让这里蓬荜生辉！”

    “会说话哦！”

    高朗连忙招呼，“别在这里站着了，快进来，开酒开酒！”

    高朗领着叶不语和陆执一起进去，看到了徐诚意，立刻就招呼了起来：“老徐，快点过来，陆执带酒来了，快分享一杯。”

    “来了来了！”

    听到陆执带酒了，好几个人都围了过来，陆执的酒那可都是珍藏，能喝到绝对是奇迹。

    今天走了什么运，竟然能喝到陆执的酒。

    徐诚意过来的时候正好也看到了叶不语，下意识的脸色变了一下。

    主要是上次跟叶不语打麻将打出心理阴影了。

    叶不语看着他这个架势就知道，微微一笑，“放心，今天我不会上场的。”

    徐诚意也觉得自己窝囊了，连忙干笑两声缓解尴尬。

    “有时间一起玩麻将啊！不过今天这是BBQ，不玩麻将，所以今天是没机会一起玩的。”

    叶不语圈着陆执的胳膊憋着笑，对他说：“行啊，反正你以后肯定经常和陆执聚，陆执去的地方都会带我，以后有机会一起玩的。”

    徐诚意看着叶不语挽着陆执亲密的样子。

    再看看高朗像个没事的人一样，他耸耸肩。

    也是，高朗这样的花花公子，对女人，就是这样。

    随便。

    不过说起来也有点玄乎，好像上一次高朗参加聚会的时候就带了一个女伴，然后被陆执给看上了。

    上次打麻将的时候，叶不语还是高朗的女伴，今天见面就成了陆执的女伴了。

    陆执最近是怎么回事，就是特别喜欢高朗的女伴吗？

    这是什么特殊爱好？

    徐诚意也没多说什么，毕竟这是高朗和陆执之间的事，他们两个乐意，旁人管得了什么。

    毕竟，这个世界上的奇葩事多了去了。

    见怪不怪。

    红酒醒了醒，然后高朗第一个就给叶不语倒了一杯，第二杯就给陆执倒了，接下来一瓶红酒就放着了，大家想喝就自己倒。

    叶不语拉了拉陆执的手，“我想去吃烤肉，你陪我呗。”

    陆执就跟着她一起去烤肉区了。

    徐诚意靠近高朗：“我说你跟陆执是不是产生什么矛盾了？为什么最近你的女伴，他都看上了？”

    高朗一副很奇怪的样子。

    “什么我的女伴他都看上了？”

    “那叶不语，不是你的女伴吗？上次打麻将的时候。”

    高朗一副见鬼的样子，“谁说上次叶不语是我的女伴了？你别乱说啊！你这样，回头陆执会砍了我的。”

    高朗有些诧异，“上次叶不语不是你的女伴吗？”

    “你想什么呢？上次我们一起出现，她明明一直跟陆执在一起，后来不过就是帮我打了一个麻将，你怎么会以为她是我女伴？”

    