
万博会跟剑道大赛的接连举办，让暗夜海贼团的声势大涨，在各方势力离开后，暗夜海贼团稳定而快速的发展着。

转眼间，一年的时间过去，暗夜海贼团的地盘，尤其是帕吉拉岛，大变样，更加的繁荣了。

战斗金字塔的人气居高不下，里面的人数相比剑道大赛也少不了多少，反而在缓慢地上升着。

一年的沉寂，暗夜海贼团和平的经营着自己的地盘，除了锻炼的时候，还有不少的成员通过竞技场，战斗金字塔战斗，磨砺自己，提升自己的实力。

如今有许多成员，都在战斗金字塔内扬名，在战斗金字塔内攀登，跟各种各样的强者战斗，在暗夜海域拥有极高的人气。

整片海域都是暗夜海贼团的地盘，仅仅一句话，就能够让大屏幕遍布整片海域，让人都能看到战斗金字塔内的战斗。

而暗夜海贼团的声势，在暗夜海域内也越来越大，逐渐的深入人心，心甘情愿接受暗夜海贼团的统治。

和平的环境，良好的生活，充分的娱乐，这都是暗夜海贼团所带来的。

主宰，主宰一切之人，主宰的名号，在暗夜海域，也逐渐从陌生到熟悉。

跟其他大海贼地盘上的势力交保护费不同，这些势力也有自己的地盘，势力范围，只要交了保护费，这些大海贼是不会插手这些势力内部事务的，即便是相互之间发生斗争也与他们无关。

正所谓我附庸的附庸不是我的附庸。

暗夜海贼团的影响，在暗夜海域的方方面面，有权利指挥这些势力，因为这些势力都臣服于暗夜海贼团，而不仅仅是交保护费寻求庇护。

不臣服的，阴奉阳衰的，基本上都已经被消灭，毕竟可以替代的人实在是太多。

所以，暗夜海贼团掌握着一切，加上强大的力量，即便有许多外来的势力，海贼，暗夜海贼团都有能力镇压，都需要遵守暗夜海贼团的规定，不然等待着他们的就将是毁灭。

在暗夜海域，暗夜海贼团就是有这样的统治力，一些势力，一些海贼团，已经用铁与血的事实证明这一切。

同样，不论是三十六座竞技场，还是战斗金字塔，都有一些实力不错的人崛起，被吸收加入暗夜海贼团。

许多海贼团的臣服，加入，寻求暗夜海贼团的庇护，也增强了暗夜海贼团的势力。

暗夜海贼团，正以滚雪球的速度快速的变强。

对于变强，暗夜海贼团的成员们也投入了极高的热情，得益于暗夜海贼团内部的第四序列计划。

虽然并没有完全的确定，但是隐隐已经有传闻透露出来。

这是暗夜海贼团内部地位的划分，也是对高层干部的划分。

第一序列，只有三位，那就是“暗帝”蒂奇，“影龙”雷德亚特，“凶神”阿瑞斯三位主宰，他们的地位牢不可破。

也是真正的怪物，注定要成为新世界最顶尖强者的人。

对于第一序列，没有人敢窥伺，真有这样的潜力，又怎么会加入暗夜海贼团？

第二序列，也被称之为暗夜七魔王，只有七个名额，注定会争得头破血流，如今暗夜海贼团的干部，哪一个不是怪物？主要的竞争者，也都是暗夜海贼团的主要干部。

第三序列，同样以魔为名，十三个名额，位列其中的人将获得魔将的称号。

许多有志者都看上了第三序列的名额，相比第二序列，第三序列他们无疑更容易得到，但是第三序列的竞争要比第二序列更激烈，竞争者更多，不但要面临跟暗夜海贼团干部的竞争，还有许多其他的竞争者。

而最后的第四序列，号称七十二魔柱，顾名思义，一共有七十二的名额，这也是他们的主要目标。

虽然只是一些传闻，但是很多人已经相信，如果不是事实，又怎么会传出来。

生活需要有一些仪式感，一些响亮的代号是需要的，能够让海贼团更有威慑力。

除了第一序列外的三个序列，就是对暗夜海贼团内干部的划分，也是对如今暗夜海贼团内部力量的整理，这样管理起来更是方便。

暗夜海贼团，终究是要看实力说话，根据实力的强弱来进行划分。

内部划分的时间并没有公开，并不会太晚，在蒂奇的心里，是在大海贼时代开启的第十二年，也就是海历1510年，同时也在六年后。

毕竟许多人还需要时间来成长，变强。

其他人不知道，那时候，也将是蒂奇准备登上皇者之位的时刻。

暗中消息的透露，让暗夜海贼团内部有些紧迫，心中有股压力，他们相互之间更是竞争对手，所以更加的努力锻炼，战斗，想要变强。

这一点，是蒂奇希望看到的，有目标，有压力才有动力，能更快的变强。

暗夜海贼团的扩大，不仅仅需要他的实力增强，庇下的海贼团成员也是如此。

同时，七魔王，十三魔将，七十二魔柱，这样的代表着蒂奇的庞大野望，建立一个真正强大的海贼团，媲美，甚至超越当初洛克斯海贼团。

蒂奇说出来的话就要做到，从来都不是说笑，他正向着这个目标努力。

当然，现在的暗夜海贼团想要达到蒂奇的目标还远远不足，还需要更多的强者，不然的话，七十二魔柱的名额都难以占满。

招收新成员，培养自己海贼团的成员，都是方法，甚至从零开始培养。

他现在还有的是时间。

最主要的，还是他自己的实力。

不过，一年时间的发展，战斗金字塔的火爆，暗夜海贼团，暗夜海域内逐渐的弥漫着好战的气息。

如今，一些成员都有些蠢蠢欲动，想要战争，接受战争的洗礼，继续扩张，不过暂时还是压抑着，因为蒂奇他们并没有下达这个命令。

战争，是实力变强最好的催化剂，自剑道大赛过去了一年的时间，新世界的战争早就开始，何处不征战，尤其是混乱海域，竞争尤其的激烈。

当初离开时白胡子跟金狮子的话可不是开玩笑，在半年前，为了争夺地盘，两方海贼团就经历过一场交锋，整体上飞空海贼团占很大的优势。

但是白胡子的破坏力惊人跟史基的战斗更是惊天动地，战斗所在的岛屿就这样沉入海底。

暗夜海贼团不可能置身事外，即便是bigmom海贼团跟百兽海贼团都在缓慢的扩张，在其他地方征服地盘，跟其他海贼团争斗。

“看看时间，也要动起来了。”克里斯蒂王国，暗夜宫，蒂奇坐在王座之上，听了莫斯提马的汇报，淡淡地笑道，俯视着面前贴在地面上的那张巨大的新世界地图，非常的清晰。

屈臂，拳头抵在自己的侧脸上，微卷的长发，就这样披在肩上，目光极为锐利，炯炯有神，相比一年前，蒂奇变得更强了，即便是坐在那里，没有刻意的隐藏，身上的威压也变得更重，给人带来巨大的压力。

莫斯提马等人清楚，心里很兴奋，这说明蒂奇距离四皇越来越近。

他们也是近距离感受过四皇的威势，如今的蒂奇，跟白胡子和金狮子的差距还比较明显，但跟bigmom，凯多相比差距并不远，真的打起来，还不知道谁胜谁负。

最多就是在积累上，综合实力上有点欠缺。

对于变强，蒂奇也是从来没有松懈，更何况是在前方道路已经明晰，知道如何变强的情况下。

一般的锻炼已经难以对蒂奇产生效果，除了恶魔果实的开发之外，更多的，蒂奇还是带上海楼石手铐，如学习卡普锤炼铁拳一般，使用武装色霸气，不断的挥拳打击。

或者负重锻炼，同时，蒂奇还让人打造出了释放雷电的机器，通过电击来刺激自己的身体，雷电煅体。

像深海锻炼，虽然经过一些锻炼，蒂奇对海楼石有一些免疫，但是身为恶魔果实能力者，惧怕海水是一种本能。

作为一种天克，也是规则，没有人能逃脱，即便是蒂奇现在，碰到海水也会浑身无力。

这是弱点，是不可能克服的，海楼石跟海水，完全不同。

所以深海锻炼，在蒂奇吃下暗暗果实之后，就与蒂奇无缘，蒂奇也只能想办法避免，如库赞冰冻大海一样。

蒂奇也不会这么傻，开发出了飞行的能力，又怎么会这么轻易的落水。

阿瑞斯不知道在无风带的哪座岛屿锻炼，雷德亚特主要坐镇帕吉拉岛，蒂奇一直坐镇着暗夜宫。

非有事情蒂奇一般不管事，交给下面。

这也算是暗夜海贼团的一个小聚会，主要是莫斯提马他们跟蒂奇汇报一下近来暗夜海贼团发展的情况，有没有出什么事情，然后做一个总结，最后让蒂奇作出决定。

黑气流转，从蒂奇的体内释放，蜿蜒至面前的地图上，覆盖着那块属于暗夜海贼团的地盘。

紧接着，黑暗的覆盖范围扩大，向北，向东，向西，向着这三个方向吞噬，一座座岛屿，被黑暗所覆盖。

到了一定程度，向东扩张的黑暗停了下来，因为继续往前，就是百兽海贼团的地盘，在这之间，蒂奇还留了一块区域，作为两个海贼团地盘之间的过渡地带。

与此同时，向北，向东的的区域还在继续扩张，一直吞没了足足差不多一百多座岛屿才停下来，这足以看出蒂奇的胃口之大。

这次的扩张之战，注定是一场长久的战争，不仅是因为蒂奇所要占领的地盘之大，所面临的对手也要更加的强大，白胡子海贼团，恶魔海贼团，剑魔海贼团，基本上都直接跟这些强大的海贼团接壤，东部还好，继续向北扩张已经有些接近新世界的中部。

上次扩张大多岛屿的敌人并不强大，主要还是跟白胡子海贼团的战争。

这次将会直面这些强大的势力，大海贼，而这，也是必定需要面对的，蒂奇早已做好准备，相信自己庇下的成员也是如此。

反而在期待着，这才是新世界啊，蒂奇都有些迫不及待了，威望是需要通过不断的战争打出来的。

自从来到新世界，蒂奇也从没有认真的动过手，战斗过，他需要战斗，不论是白胡子，金狮子还是其他大海贼，他都不惧。

成皇的道路才刚刚开始，通过战争，来奠定暗夜海贼团在新世界的地位，赫赫威名，让人崇敬，让人恐惧，深入骨髓。

展示暗夜海贼团的强大，还有以强大的实力，击败一位霸主，作为登临皇者的踏脚石，不过这是之后的事情，现在还没有到全面战争的时候。

也没有跟一个海贼团非常的敌对，实际上不需要敌对关系，最重要的是，谁挡了他的路，挡了路就要踢开。

“把这些地盘给我吞下，横推阻碍我们的一切，是时候为成皇做准备了。”蒂奇兴奋咧开嘴大笑，是那么的张狂，显现无边的霸气，似乎受到蒂奇气魄的影响，王都格莱特尔的天空，出现了惊人的异象。

而对这一切，格莱特尔的居民已经见乖不怪，因为已经习惯了，能够在成这样变化的，也就只有一个。

那就是“暗帝”蒂奇。

如今，他们也习惯了暗夜海贼团的存在，心里也没有什么怨言，他们已经感受到了生活的明显变化。

似乎，变得更好了。

“莫斯提马，怎么开战你来计划，安排，我的目标就是占领这部分的地盘，真到我需要出手的时候，我自然会出手。”蒂奇肆意的释放着自己的霸王色霸气，天空中的白云旋转，形成一个巨大漩涡。

无边的黑暗释放，扩散，仿佛天地都要臣服于蒂奇的黑暗之下。

蒂奇抬起自己的手，成爪状，黑暗覆盖在蒂奇的爪子上，黑气缠绕，显得非常恐怖。

“去征服，让它们投入暗夜的怀抱，我们的前方，没有任何对手，把他们通通都击败。”

“是，船长。”莫斯提马恭敬地低下头，眼里闪着兴奋的光芒，平时无所谓，可以叫蒂奇的名字。

但是现在，蒂奇就是船长，他们的王，他们的主宰。

随着蒂奇最高指令的下达，在第一时间，大多数暗夜海贼团的成员，还有附属海贼团庇下势力都得到了消息，暗夜海贼团如同一座庞大的机器，快速的运作起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70685536"  chaptername="409  战争再起">加入书签</a>
</div>
