    去打铁房帮了帮六师兄打铁，又去看了看四师兄范悦画符，陪着十一师兄王持除了会儿花田里的杂草，听了听曲，看了会儿棋，天色到了暮时，叶启来到后山一座木屋，到了书院前院的旧书楼里。

    书院后山与前院不止是柴门一条路，还有一路，自木屋可直通旧书楼二层，余帘每日便是走此路前去旧书楼抄书。

    山上还有些光亮，旧书楼里早已昏暗，也是因为到了暮时，楼里无人，叶启走到一层，半开的木窗下，余帘点着一盏油灯，还在静谧抄书。

    叶启上前，行礼，没有觉着别扭，自己坐在了书案对面，去看少女如玉的手下那一行行还散发着墨香的簪花小楷。

    “写得还好看？”抄完一页书后，余帘将笔搁置，恬然笑着问道。

    叶启点头，许是被三师姐的笑容感染，竖起大拇指，说道：“好看。”

    木窗外吹来一阵花香，吹干那页簪花小楷的墨迹，余帘再次提笔，翻过那页，蘸墨继续行书。

    “前些年我也曾拿笔行书，那是因为需要知道世间之命，老师让师姐来旧书楼中抄书，为的是什么？”又看了一会儿余帘抄书后，叶启问道。

    余帘执笔的手上未停，抬头看了叶启一眼后轻声说道：“走在一条惶恐不通的路上，每个人都要恐惧，就是老师，当年的小师叔也会恐惧。”

    “所以，需要找些事情来坚定自己的内心，驱除心中的恐惧，旧书楼中的书对我而言，不错。”

    天色已经全暗，星海在木窗外洒下了淡黄色的星辉，叶启在一座书架前拿来又一盏油灯放在案几上，说道：“有时的恐惧其实自己不知？”

    “嗯。”余帘再次停笔，等着又一页的墨迹干掉，说道：“你认识世间还不够，还要待世有情。”

    来到书院，看到人间一隅的书院，叶启早就意识到了这问题，也是穿越到每个时空都会存在的一个问题，前两个时空的境界及不上这个时空玄妙高深，那时这个问题不会影响修炼，而到了这里，自己要无缺知命，这个问题便成了极关键的原因之一。

    “需要一个桥梁。”余帘起身，在岸几上抽出一本无封的新书，说道：“看看，莫练。”

    叶启双手接过，上面还留有墨香，也大抵猜到这本书承载着什么，感谢说道：“多谢师姐。”

    余帘再次笑道：“你我，不用感谢二字。”

    ……

    ……

    叶启在书院的生活变得规律起来，每日随着山里的师兄师姐们行事，然后在夜间挑灯去看三师姐给的那本无封的书，不觉时间流逝，数月已过，山外飘起了雪。

    山外有雪，因为山里温暖如春，雪成了雨，斜斜自天上垂落，将书院后山洗的更是干净。

    后山里下雨没有什么高深的手段支撑，因为后山在夫子还在观里那几座草屋中偷看天书时，这座山就是这样。

    叶启第一次见这种奇妙天然的景，大半年在书院如一生活的经历化成了某种不可严明的感受，如同自地下冒出的一缕清泉淌在了他的脑海中，他感觉到了破境的契机。

    便是起身撑着油纸伞踏过一条雨路，来到夫子居住的草屋前，此时夫子正喝着热茶赏雨，李慢慢伴在夫子身边，拿着一本泛黄古卷看着。

    见小师弟行礼问安，李慢慢这才发觉，收起古卷别在腰间，拿出一个木凳，说道：“小师弟，来坐。”

    说完，他起身在屋内橱柜中拿出一只瓷碗倒了一杯热茶递给叶启，又坐回到先前座位上继续看起了古卷。

    叶启谢过，喝了一口热茶，见着夫子还在看着草屋外的雨，自己也随着看了去。

    某时，雨歇，但山外还自飘着白雪，一道虹桥自后山那座入云崖壁而始，落在了山崖的柴门之上。

    夫子这才回过神来，看向叶启说道：“你去虹桥那头的山洞里，在那里可以破境。”

    在叶启走后，李慢慢将古卷放在腿上，没有像平时那般语气慢悠悠的，看向夫子问道：“老师，这是否有些不妥？”

    夫子手捋白须，说道：“以你的眼光，自然能够看出，他走的是你小师叔的路子，尽管他修炼的不是浩然气而是昊天神辉。”

    “我还是觉得有些不保险。”

    夫子听完他的话，语气微怒问道：“你是慢，又不是痴，你以为刚刚是我的命令，他分明就是来通知我的。”

    ……

    ……

    后山孤崖上下，树木花草上还残存着雨水，而通往孤崖的路上，不见泥泞，小路只是被雨水润湿，本是土黄色的路面此时不过微微出现了褐色。

    在来到书院后，很多师兄师姐与叶启讲过书院后山种种，其中，君陌讲的最多，又在这其中，关于几十年前小师叔的事讲的最多。

    提到小师叔，不免要提到这座孤崖，孤崖上有一个洞，不管是谁进入洞中，都不可能出来，除了小师叔。

    无论是否听二师兄说过崖洞，叶启很清楚崖洞的特性，那里虽然难出，但可以瞒过世人的感知，也同样可以瞒过昊天的感知。

    修行者破境，尤其是五境的最后一个境界知命，知天命，一定会引来昊天的注意，而昊天，在很久之前就已经探查过自己，他不想继续被昊天盯着，那就只能进入崖洞，向小师叔学习。

    崖上飞下数十道瀑布，在崖壁的另一侧流入崖下的云深不知处，溅起无数层轻薄的云雾，然而那些飞瀑没有发出任何声响，就是水流本身的声音都没有。

    孤崖在深渊边缘拔地而起，向着两侧与天空伸展，看不到尽头，崖上绿意盎然，就像是一片身在当空的绿林，任何人站在它的脚下，都会因自身渺小而生出恐惧。

    叶启站在崖畔，感受着孤崖横在天地间自蕴着的威势，看着崖上飞瀑入云，看着万云云卷云舒、云生云灭，盏茶后，他双臂环抱木剑，蹬崖而去。

