    此时，丰泰地产内，王崇明一脸尴尬的站在旁边，而他的椅子上正坐着一个年约二十七八的青年男子。

    这青年男子正在烧水沏茶，专心致志的，沉醉在茶艺之中。

    在青年男子的旁边站着一个身材高挑的女人，捧着厚厚的文件正在汇报着什么。

    “易总，所有的内容已经汇报完毕！”

    高挑女人合上文件，自律的向着后方退了两步，低着头，静等着青年男子的回应。

    青年男子仿佛没有听见，仍旧在忙活着面前的茶具。洗茶具，洗茶，煮茶，动作十分娴熟，是个老茶友了。

    缓缓的浇了浇茶宠，那一只金碧辉煌，散发着耀眼和高贵气质的蟾蜍暴露在众人的面前。随后，青年男子这才满上了两杯，拿着镊子放在垫子上，抬起头看了眼王崇明，做了个请的手势。

    见状，王崇明赶忙走上前来，恭恭敬敬的坐在了其对面。

    青年男子捏着茶杯，嗅了嗅茶香，这才微微的抿了一口，享受着茶水带来的惬意舒适。

    片刻后，他这才放下茶杯，目光从之前的柔和，变得极其冰寒，扫了一眼王崇明。

    “王崇明，我可是交给了你一件很重要的大事，说说吧，这次又是什么样的理由？”

    这话语，显然是知道这不是第一次了，甚至看向王崇明的眼睛在此时都变得蔑视。

    “易总，这次的事情真的不怪我，那个益民地产的沈益，他，他突然掺和了进来，打乱了我们的计划。”

    王崇明心中叫苦，慢条斯理的解释着，丝毫不敢抬头去看青年男子。

    “沈益？”

    青年男子冷笑一声，：“上次就是这个借口，这次还是这个借口。王崇明，看来你已经忘记疼痛的滋味了。”

    声音平淡，神情淡然，轻描淡写的。

    扑通！

    王崇明茶水都不敢喝，直接跪在了地上，求饶道：“易总，再给我一次机会！最后一次机会！我一定会拿下整个东城区的地皮，给您一个交代的。”

    可青年男子并不为所动，只是将自己面前的茶水喝光，轻轻的将杯子放在了茶垫上。

    王崇明手疾眼快的跪着走上去，拿起茶壶就要倒水。但青年男子却突然伸手打断了王崇明的动作，随后将茶杯反过来落在茶垫上。

    “机会，从不是我给的，而是你自己争取来的。”

    青年男子说着，举起手，他身后的秘书赶忙将文件送到手中。

    “丰泰地产这几年的业绩可不理想，其中还有几笔账目存留问题。当然，再小的公司也会有这种情况发生，我可以权当睁一只眼闭一只眼。可我想要的并没有写在这上面，而你还能好好的活在我的面前，已经是最大的机会了。”

    “走吧，之后的事情，你看着处理就好。”

    话落，青年男子站起身来，将手中的文件甩在身后秘书的手中，这才站起身向着外面走去。

    而此时的王崇明早已是满头冷汗，神情慌张，想爬起来，却是在青年男子那淡漠的话语中，吓得双腿站立不起来了。

    外面，秘书紧跟在青年男子的身后。

    “这个叫沈益的家伙，调查的怎么样了？”

    青年男子漫无精心的问着，并没有将沈益这个人放在心上。

    而秘书也是一样的冷着脸，很是平淡的汇报道：“回易总，该人年仅二十，是益民集团的董事长。旗下的产品是最近当火的繁花二代液晶电视。”

    “哦？液晶电视？”

    “是的。益民集团旗下的繁花电子生产的液晶电视，与皖省长城电子的液晶电视，无论是技术和产品质量，是一样的。”

    “哈哈，照你这么说，那个什么繁花电子，岂不是盗取了长城电子的液晶电视技术？”

    “并没有。根据我们的调查，有很多人说，长城电子的液晶电视，盗取了繁花电子的液晶电视。就在今日，长城电子的销量开始下滑，甚至出现了退货的趋向。”

    “嗯，多关注一下这个人吧。”

    青年男子皱着眉头，不由的敏感起来。

    ……

    一路紧赶，沈益和毛良才这才赶到了医院，若不是身后还跟着赫连晴雨这个麻烦精，两人早就抵达医院了。

    “良才，你先去买些吃的东西，我去病房看一眼傅先生。”

    沈益拍了拍毛良才的肩膀，随后将目光转移到赫连晴雨的身上，想了想，随意道：“至于你，随便你去哪里都行，只要别干扰我就行。”

    “啊？”

    赫连晴雨怔了，眨巴着眼睛，亲眼目睹着沈益走掉了。

    反倒是毛良才，他盯着赫连晴雨一会儿，这才随之离开。

    “哼！我一定不会放过你的！”

    赫连晴雨紧握着自己的小拳头，已然忘记了是沈益把自己带出来的，甚至准备着该如何让沈益吃瘪，向自己道歉。

    但这些，沈益可丝毫不知道，他现在已经进入了傅启生的病房。

    虽然傅启生已经被安抚过两次情绪了，但他仍旧放心不下许老三等村子里的人，在确定了外面没有人之后，开始更换自己的衣服，准备深夜偷偷的溜掉。

    正当傅启生拉门准备出去时，门外的沈益推门进来了，两人都愣住了。

    “傅先生，你换了衣服，准备去哪儿？”

    沈益堵住了去路，逼迫着傅启生重回病房。

    “沈益，我现在有很重要的事情，你别拦着我！”

    傅启生叫喊着，挣脱着沈益的胳膊，想要跑出去。

    “傅先生，现在重要的，是你的身体。当然，我知道劝说你没用，但我也不准备劝你。”

    说话间，沈益强行拉着傅启生进入病房，又强势的将傅启生摁在了病床上。

    “今天，不管你用什么理由，都不是你不接受治疗的方式！在没有病好之前，你也别想着从医院离开。”

    “沈益！”

    傅启生面色一沉，气的全身发抖的看着沈益，苦口婆心的说道：“这个病，我不治！太多钱了，东城区没有那么多钱，我也不能让你给我掏这笔钱！你快让我走吧，我想临死前，把东城区的事情处理干净。时间不等人的。”

