    第220章打脸工具人

    就在玉璧落地的瞬间，韩重德吓得“腾！”一声站了起来，脸色惨白。

    韩老夫人亦然，她盯着碎裂在地上的玉璧，嘴巴微张，半天说不出一个字。

    就连韩宴廷，似也被方玉这个举动给气笑了，不禁嚯了一声。

    “哎呀，真是抱歉，手滑了啊。”方玉看着地上的碎片，嘴角扬起一个十分做作的，带着“歉意”的笑。

    卧槽！

    顾影坐在墨秦风身边，亲眼看着那个价值连城的龙血玉璧被方玉“手滑”摔在地上，裂成数片，也不由得瞪大了双眼。

    眼看顾影气得就要站起来，墨秦风及时将她给拉住。

    “墨秦风，你的东西……”顾影满脸心痛。

    “没关系，都说了是中看不中用的玩意，碎了就碎了。”墨秦风脸色平淡，这个龙血玉璧，对他来说的确不算什么。

    “可是白家明明就在羞辱你！”就算顾影知道他是帝星，知道他真的不在乎这些，知道他很快也许就会打脸回去，但她每每看到墨秦风被嘲讽羞辱，她还是不禁心疼得不行。

    说这句话的时候，顾影的眼眶都急红了。

    墨秦风倒是没想到她居然有这么大反应，当看到她为他气不过而发红的眼角时，墨秦风的心就像是浸在了温水里，像是要化了一般，嘴角也不自觉地微微扬起一个温柔的弧度。

    “为那几个东西生气，不值得。”墨秦风轻轻捏了一下她的脸，笑道。“当帝星的夫人，格局要打开。”

    虽然墨秦风说的没错，但顾影还是埋怨地瞪了他一眼，她现在是为了谁在急啊！

    安抚好顾影，墨秦风才重新坐好，他看着上面投过来的韩家人的视线，不动声色地轻轻摇头，示意他们不要多生事端。

    “不过，一件山寨罢了，一会儿我给你转一千块，当做是赔罪了。”方玉满脸戏谑地看着墨秦风。

    墨秦风依旧没有理会她。

    “好了，白太太。”这边，韩老夫人的脸色也明显地沉了下来。“这再怎么说，也是墨董的一片心意，你摔了，的确是你的不是，一会儿，你一定要好好去给墨董赔罪。”

    “是，老夫人。”方玉一边恭敬地应着，一边跟着白远回到了自己的席位上。

    赔罪？开什么玩笑，这辈子都不可能给墨秦风低头。

    “老夫人，老夫人！”

    这时，韩家的管家小跑着走了过来。

    “老夫人，省城陆老爷来了！”

    省城陆家！

    陆家，家主乃是军区haijunsiling陆鸿国，也是个了不得的大人物。

    上回军事纪录片里的那位墨秦风的迷弟陆端，就是陆鸿国的孙子。

    陆鸿国今年岁数也大了，墨秦风刚进北境参军的时候，他已经退役。

    所以，对于这位大名鼎鼎的战神帝星，他也只是久仰大名，并未见过本尊。

    陆鸿国身披一身昂贵的皮草，看上去气场强大，他一走进来，周围的宾客眼里纷纷充满了敬重之色。

    陆鸿国身后跟着的管家，双手将礼品献上：“韩老夫人，我来迟了，还请见谅。”

    “鸿国你也有心了，小端在前线还好吧？”韩老夫人笑着寒暄。

    “还好还好，上个月刚升上中尉……”陆鸿国一边说着，余光瞄见地上的玉璧碎片，顿时面色骤变！

    下一刻，他便松开韩老夫人的手，蹲下来，小心翼翼地把玉璧碎片一点一点捡起来，面上的神情越来越不对：“这是……龙血玉璧！”

    (本章完)

