    这一天。

    咻！

    古朴自然的原始部落中，有一片清辉升腾而起，贯穿了初神之地。

    瞬息间，初神之地湛蓝色的天空，变得黑暗了下来，这里的高峰大壑，巍峨群山都抖动了起来，显得越发深邃，像是有群魔在乱舞。

    轰隆隆！

    放眼看去，有宛若仙光的永恒道芒在扩散，朝着原始部落的上空，滚滚而来。

    这一刻，不论是在什么地方修行的生灵，都全部走了出来，聚集在广场上，遥望高空，神色凝重。

    “神子劫，来了！”

    广场上的萧叶也是长身而起，抬头望天。

    初神之地发生的动荡，和混沌世界的叠纪轮回冲击，倒是有些类似，都是为通过淘汰，来维持平衡。

    但不同的是，后者乃是混沌天道使然。

    而前者却是古神主宰推动的，且频繁了许多，十万年就会降临一次，但凡初神之地中的生灵，无人可以避过。

    只是短短数十息时间。

    部落上空的永恒道光，便已数之不尽，密密麻麻，聚会成一片汪洋，像是有未知的生灵在其中咆哮，令萧叶感觉头皮发麻。

    这等景象，超越他所见到的一切大劫，完全是针对神子级人物而生。

    咻！

    紧接着，那永恒道芒倾泻一束光柱，朝着部落中扫落而来。

    当下，便有一尊生灵被笼罩，被摄入到高空中的汪洋中。

    “是他！”

    望着那拥有健硕兽体的男子背影，萧叶心头一跳。

    他来到初神之地，已有两万载，和这里的几个试验品，也有过交流，获知了不少。

    比如这个部落中的试验品，如今有八十尊。

    最强者，便是将他擒来部落中的华藏。

    对方乃是整个初神之地，活得最久的试验品了，但也仅有二十多个叠纪而已，如今正处于超常级巅峰。

    高空中的汪洋中，永恒道芒层层交叠，已将华藏的身影淹没，紧接着发生了激烈的大战。

    咻！咻！咻！

    同时，还有一束束光柱在倾泻，将部落中的其他试验品，全部都摄入到高空中。

    萧叶也在其中。

    他的身影，不受控制的离地而起，被永恒道芒所覆盖，双眼所见一切，一片茫茫，各种大战音波气壮山河，就发生在身边。

    但萧叶却无心关注，他的目光，正死死的盯着眼前。

    在那里，永恒的道芒交织，迅速凝聚出了人形，站在他的对立面。

    那是他的神子劫所生。

    那人形道芒没有多余的动作，就朝着萧叶冲来，可怖的血统威能爆发，席卷了万古时空。

    但他才靠近，就已被萧叶已双拳给震退。

    “在这里，每个人的神子劫，威力都不同。”

    “针对我的神子劫，相当于具备我，初临初神之地的血统威能。”

    “通过这两万年的修行后，根本就威胁不到我！”萧叶眸子中闪烁着喜悦之芒。

    古神主宰，在初神之地留下神子劫，是为清缴失败的试验品，免得引起动乱。

    同时，也是在给试验品，增加压力。

    每个试验品的神子劫，都是复制他们十万年前的功力，会持续百年，不断进行攻击。

    这也就是说，若是十万年没有大的进步，那就会被淘汰！

    在萧叶心思涌动间，那人形道芒，已经再度冲了过来，在全力出手，就像是永不知疲倦的机器。

    没有神通，没有道统，血统威能成为了唯一的力量。

    “正好，拿你来试手！”

    萧叶怡然不惧，也在尽力展现血统威能。

    神子修行法门，分为感知、炼化、应用三步。

    第三步应用，融入了各种，以古神血统威能，进行博战的原始技巧。

    这种技巧，没有血统神通那般精妙，但却是血统神通的源头和基石。

    就好比，后天生灵踏足涅神境后，便需要研修道统，才能将这个境界，应有的战力释放出来。

    若是萧叶能将这种技巧，加以理解和吸收，甚至能开创出新的血统神通！

    在过去的两万年。

    萧叶只是不断重复前两步，和变异的无量观想之法进行印证，还未曾进行第三步。

    如今神子劫到来，让他有了验证的机会。

    当下。

    萧叶沉下心去，在催动神子境修行法门，和眼前的人形道芒，不断进行拼杀。

    萧叶肌体每一寸，都流动着不朽的紫芒。

    他并没有动用血统神通，但举手投足，都有种化腐朽为神奇的力量。

    随着大战的持续。

    萧叶的表情，也在不断变化。

    他的心绪起伏，对神子境修行法门，有了更加深刻的理解。

    甚至，连他所掌控的诸多血统神通，也有了超越过往的认知。

    也不知道过去了多久。

    哗啦！

    萧叶眼前一花，那人形道芒忽而消散了开去。

    “百年时间，宛如一瞬！”萧叶微微一愣，随后感慨道。

    此刻，部落高空变得晴朗了下来，重新露出了湛蓝色的天空。

    很显然。

    神子劫过去了。

    “还真是够惨的！”

    萧叶目光望向四周，神色动容。

    持续百年的神子劫，他毫发无伤，但那些试验品就不一样了。

    八十尊试验品，如今消失了三十八尊。

    余下的，都是遍体鳞伤，但脸上却带着木然之色，像是早已习惯了。

    只是，当他们看到萧叶的状态后，都是一阵骇然。

    他们这些试验品，能在神子劫中活下来，就实属不易了。

    而萧叶却能做到毫发无损？

    “华藏还活着，看来在过去的十万年，他进步不小！”

    此刻，萧叶也是瞳孔一缩。

    他注意到，那拥有健硕兽体的男子，早已从高空跌落，肌体崩开，血流如注。

    要知道。

    华藏可是修行到了，超常级巅峰啊！

    这也是初神之地的试验品，最高成就了。

    可对方却活了下来。

    难道说，对方能达到无限级吗？

    “下一次神子劫，必然更可怕！”

    当下，萧叶摇了摇头，再度冲向部落的中央广场。

    在初神之地，他没有神体崩溃的忧虑，可以不断提升血统威能，这样的机会，实在太罕见了。

    “我等，皆为创世主创造出来的。”

    “为何，他却和我们，有些不一样？”

    “他能修行到无限级吗？”

    华藏挣扎起身，望着萧叶的背影，喃喃自语道。

    （第一更到！）

    （叩谢‘真的汉子’的百赏！）

