    “快点说啊，怎么还成哑巴了？”

    耳边传来的话音，让百晓生从沉思中惊醒过来，他立刻说道：“方法很简单，你可以从距离洞口几米外的地方直接挖进去，这样就不会遇到野怪了。”

    “直接挖进去，你这什么意思？”

    “还能是什么意思，当然是字面上的意思。”对方不明白，百晓生只能解释道：“这个游戏的真实度很高，一切都在向现实看齐。”

    “所以进入游戏之后，你挖出来的矿洞，它是不会消失的。”

    “不过在挖掘的时候要注意一点，不能和黑石矿场已有的矿洞连通，这样新挖出来的矿洞中，就不会刷新出野怪来了。”

    “卧槽，竟然还能这样。”通讯器中传来一声惊呼，接着继续道：“不行，我得赶快去试试。”

    “哦，对了，你打听的那个风铜，烈焰手里应该有一块。”

    “上午魔焰公会在这里杀死了石牛王，不仅爆出了一根黑石法杖，还有一块四级金属。”

    话音刚落，通讯器中就传来了“嘟嘟”的盲音，显然对方已经挂断了。

    “竟然是在烈焰的手里，这可就有些麻烦了啊！”轻声嘀咕了一句，百晓生很是郁闷。

    魔焰公会因为伏杀城卫军的原因，现在已经被全城通缉了，作为会长的烈焰此时还关在大牢里。

    这样一来，想要从他手中得到风铜，可能性就不是很高了。

    “算了，先将铁锭加工成精铁吧！”

    “至于风铜的话，一会试着去联系一下魔焰公会的其他人，看看有没有机会吧！”

    心中做出了决定，百晓生不在迟疑，立刻走进铁匠铺，雇佣两个铁匠帮他加工精铁。

    接着又打开好友列表看了一眼，发现和他有过接触的两个魔焰公会玩家正好都在，便分别发了一条信息过去。

    ……

    暴风城外，萧寒经过了十几分钟的狂奔，终于又回到了东城门。

    他抬头看了一眼高耸的城墙，还有数量众多的玩家，眼神中流露出一丝兴奋。

    “嘿，只要完成转职任务，我就能得到新的修炼功法，它又会给我带来什么样的惊喜呢！”

    战士之书已经让他在现实世界中有所收获，甚至还修炼出了真气。

    如果能够得到更高阶的功法，他真的很想知道，又会给他带来什么样的变化。

    东城门的玩家虽然也不少，但因为烈风谷不太适合练级的原因，出现这里的玩家比西城门可差远了。

    只在城外排了不到一分钟，他就顺着城门洞走进了暴风城。

    此时，已经能够看到远处的战士圣殿，它那金色的塔尖，显得异常耀眼，萧寒脚步一动，直奔那个方向跑去。

    “也不知道交给百晓生的材料清单，他帮我收集多少了。”

    一边跑着，萧寒一边打开了控制面板，同时也看到好友列表上，暴风锐，狂龙，还有百晓生都在。

    只有郭淮的头像，依旧还是灰色的。

    “这次去了烈风谷一趟，青铜装备已经有九十多件了，是卖给暴风锐，还是都处理给百晓生？”

    萧寒眉头一皱，神情有些纠结。

    按照情理来讲，这些装备如果全部卖给暴风锐的话，他手下的那些核心玩家，实力必将提升一个档次。

    可如果一直这样下去，或许会在暴风城培养出一个巨无霸一样的公会。

    虽然现在他和暴风锐的关系很好，但是未来会怎么样，这还是一个未知数。

    “为了保险起见，还是让这些公会保持平衡吧！”

    心中做出了决定，萧寒不在犹豫，随手编辑了一条信息，给百晓生发了过去。

    滴！

    信息发过去还不到一分钟，萧寒的视线还没有离开好友列表，就看到百晓生的头像跳动了一下，显示出有一条未读消息。

    “这家伙好快啊，难道一直在等着我回城？”低语了一声，萧寒顺手点了信息一下。

    “查到风铜的消息了，不过能否买到暂时还说不好，完事之后我会去飘香楼，你在那边等我一会吧！”

    看到这条消息，萧寒还是非常意外的。

    风铜毕竟是四级金属材料，按道理来说，是没有那么容易就被挖到的，可竟然还真的被他找到了。

    “嘿，有消息就好，这下暗金武器有着落了。”脸上喜色一闪，萧寒嘴角的笑意更浓了。

    既然已经有玩家挖到风铜了，即便百晓生买不到也没关系，到时候他可以亲自出手。

    四级的材料，一般也只能打造出白银级别的装备，他就不相信，一堆白银装备砸下去，会换不到他需要的风铜。

    “走过，路过，不要错过，黑铁装备大甩卖咯！”

    “都来看看啊，拥有石化特效的青铜装备，只卖五百金币了啊。”

    “收购白露果，一块钱一颗，不限量收购啦。”

    ……

    快速奔跑了不到十分钟，萧寒就听到了熟悉的叫卖声，他稍稍停了一下脚步，便直奔战士圣殿的大门冲去。

    这个时候，他可没有心思去管别人卖的是什么。

    别说他们卖的只是黑铁，青铜级别的装备了，在他的眼里，就算是白银，黄金这样的装备，都不能阻止他想要快速转职的心。

    挤进战士圣殿的大门，萧寒直接往二楼跑去。

    不一会儿，他看到了那个熟悉的木门，立刻上前轻轻敲了几下。

    咚！咚！咚！

    随着木门被轻轻敲响，里面立刻传来一个陌生的声音：“进来，门没锁。”

    听到这个声音，萧寒眉头一皱，低声道：“奇怪，为什么不是柳烟？”

