    分红2500亿？

    余听楠、薛中明等一众董事都愣了好一会儿，这是又要在国内资本市场创造史无前例的先例的节奏。

    随着表决开始，这次分红2500亿的提案毫无悬念的通过，因为这一提案符合所有股东的利益。

    表决流程过后，与会的董事高华不禁笑道：“这个消息要是披露出去，天盛的股价恐怕还得继续一字板往上顶。”

    铁定往上狂顶的节奏。

    苏晓曼看向陆鸣问道：“什么时候公布消息？”

    陆鸣琢磨了片刻便说：“今天是周五，明后两天周末双休日，那就下周一盘后公布吧。”

    在场的三位机构董事一听陆鸣这样的决策，都不由自主的琢磨了片刻，很快就意识到了董事长的用意了，这是暗示他们把这个消息合理妥当的利用啊。

    很多事情都不能明着说，话说的太明白事情就没法做，要是听不出话外之音就白坐在董事局了。

    关键在于时间窗口是暗藏着信息。

    如果不是在暗示，完全可以等下周一再行讨论并对分红议案进行表决，但陆鸣偏偏在今天周五早盘还没开始的时候就第一时间开董事会，中间隔了四天的时间，等于是给了消息透风的时间窗口。

    对于现在的市场风口，四天的时间真的很长了，要知道天下没有不透风的墙，机构董事本身就是“外人”，当着外人的面提前四天就把决策拍板了，有外人在场出现消息“外露”也就理所应当的了，其用意不言而喻。

    ……

    随着时间的推移，本周最后一个交易日如期开盘。

    天盛控股再次走出一字涨停板，股价18672.06元，总市值14937.64亿元。

    这已经是连续第四个一字板涨停，稳稳地占据了各大行情软件top人气榜首的位置，整个市场都在热议，不只是散户包括众多的机构基金经理都很兴奋。

    甚至有人开始大喊天盛控股超越宇宙第一行去了！

    今天走出第四个一字涨停板，所有人都好奇天盛控股到底能走几个连板？五个？七个？九个？还是更多？

    最后归结一句话：不好说！

    真的不好说啊。

    这种谁说得清楚呢，现在上方没有任何压力，天天都是一字板突破，牛不言顶，天空才是尽头，只能这么说了。

    券商板块的大哥再次涨停，证券板块也是一路跟着高开。

    与此同时，走妖的天盛转债竞价再次打满格高开+10%，开盘之后迅速秒板涨+20%触发临停，这一次天盛妖债走加速了，到10点复牌恢复交易再次秒板到+30%触发二次临停至14点57分复牌恢复交易。

    早盘如此强势的行情，简直亢奋到了极点，天盛转债的弹幕之多堪称人气爆表。

    “天盛妖债，好踏马的牛笔，牛的一塌糊涂！”

    “这几天人都看傻了，五天暴涨+352%的涨幅，活久见系列！”

    “这几天搞了60多个点，爽的一笔，每天尾盘抢筹，第二天10点开板就卖，卖飞了几次不然应该能赚更多。”

    “这谁敢格局？几乎没人敢重仓格局，这是既要从游资主力的碗里夹肉，又要躲衙门随时可能落下的刀，不知道管理层啥时候问询函一个。”

    “周三大涨50个点的时候我以为村长会喊话降温，结果没有，昨天又暴涨56个多点村长还是没喊话，难道说可转债不管？只管股票的嘛？”

    “我格局了，半仓150的本，目前2倍利润，爽歪歪。”

    “大佬牛笔！”

    “今天这个秒板太强势了，尾盘肯定暴力拉升，继续看多，说不定今天能顶60个点出来。”

    “太踏马刺激了我擦，这几天玩天盛妖债之后突然对个股一个涨停板都索然无味了。”

    “玩啥个股，转债天天50个点不香嘛？”

    “人无横财不富，马无夜草不肥已经梭哈了，345的本，就是干！！”

    ……

    在市场一片亢奋之际，朝云信托、万向集团等承接机构仍然在持续的出货当中。

    天盛控股此刻的板上封单超过1.8万手，板上排队资金达到了337个亿，封得死死的。

    早盘结束，中午12点左右，仲信证券分析师跳出来喊话了，针对天盛控股目标价由之前的2万元上调到了3万元。

    “沃日，仲信又出来作妖了！”

    “这尼玛的……”

    “阿信开始发功了，快跑啊！”

    “尼玛我重仓在天盛转债里面，别坑我，闭嘴吧仲信！”

    “弹幕都是一群憨货，正股300多亿的封单，主力志存高远，气势如虹，这不是仲信出来毒奶一下就能把天盛这波主升浪给奶死的，趋势走出来了哪有那么容反转？”

    “突然觉得仲信这次有点东西，只要下周一走出第五板，天盛控股就站上2万元了，当初如果信了阿信的话已经血赚了。”

    “不管怎么说，希望正股别出幺蛾子，爷在转债里面躺着的。”

    ……

    中午休市期间，仲信证券分析师喊话引起了不少的骂声和段子手出没，天盛控股的目标价看到3万元，换言之总市值2.4万，宇宙第一行现在也就2.4万亿出头，这是要登顶大A总市值第一的节奏？

    真就天空才是尽头？

    值得一提的是，今天指数再次走出新高3498.43点，在零轴线上窄幅震荡，指数是红的，不过并没有大涨。

    原因是现在都是那一百多只蓝筹权重股在表现，实际上目前正在走股灾牛，天盛控股都四连板了，宇宙第一行都开始走主升浪了。

    而最近科技板块、中小创继续拉胯。

    终于，市场迎来了午盘开盘。

    不少人都在看盘之际点开了天盛控股的盘口，看到封单并没有减少，不少原本担心仲信作妖的人都松了口气。

    午后开盘一小时过去了，天盛控股的板上封单依旧稳如狗，证券板块今天有一点分化的意思，涨停潮并没有出现，截止目前证券板块今天已经大涨4.82%，仍然保持十分强势的势头。

    ……

    14点05分左右。

    待在自己家中的价投老杨此刻正盯着天盛控股的盘口，就在这时他看到板上封单突然开始锐减到1.3万手，足足少了5千手大单，而分时量能图也出现了爆量，一根白色的量柱异常醒目但显示成交的只有3000手，另外2000手大单撤掉了。

    老杨愣了两秒的反应过来后，第一念头就是天盛控股要开板了，这时他看到板上封单即将跌破1万手，没有任何犹豫果断的平掉两融杠杆资金，然后拿起手机在群里输入了一段语音：“天盛控股出掉杠杆资金，有可能开板，吃的也差不多了，别贪！”

    群友们一听到这条消息，都没有过多犹豫，全都一键核按钮出掉杠杆资金，基本上都保留5~7层仓位。

    持有天盛转债的一些人也都盯着正股的，这个时候慌了。

    “卧槽，正股要炸板！”

    “封单只有5000手了，要炸，要炸的节奏！！”

    “不要啊沃日，我踏马的在转债里面！”

    “封单2000手了！”

    “崩！！！”

    “炸板，天盛炸板了！”

    “卧槽断崖式跳水我尼玛，这……爆巨量，三进四板失败！”

    “在转债里的老铁们还好吗？就问慌不慌！”

    “别埋我啊，沃日！”

    “仲信真踏马的毒啊，真是艹了！”

    “别跌了，别跌了，求你别跌了，给爷回封住，回封啊！！！”

    ……

