    “白骨菩萨极乐夜宴图……是真是假我不知道，但这幅画能提供一百五十点白色道蕴，妥妥的好东西！”

    纪渊出门一趟，身家直接减半，却没有半分心疼。

    皇天道图映照大千，认为世间万物皆有道蕴。

    可其中也分强弱。

    那些普通至极的古玩字画、山石草木。

    连一分一毫的道蕴之力都凑不够。

    哪里汲取得了。

    “十两银子，不亏。”

    纪渊微微一笑。

    那岭南商客开始还不乐意，觉得自己是想捡漏，直接开价到二百两。

    结果看到纪渊掉头就走，毫不留恋，这才舍得出手。

    蚊子再小也是肉，十两银子吃一顿酒，总比留着这么个晦气假货来得强。

    “城隍庙今天就不去了，留到下次吧，一百五十点白色道蕴……不知道是否够【武骨平平】命数进阶？”

    目的已经达到，纪渊失去了继续闲逛的兴致。

    右手夹着画囊，转身就出了琉璃厂。

    一路走过，繁华异常。

    车马如龙，游人如织。

    好一幅盛世景象！

    “比起辽东军镇，当真是云泥之别。”

    纪渊摇头道。

    天京乃首善之地，有内外两座城，东西南北三十六座坊。

    足以容纳数百万人口，是玄洲一等一的雄城！

    不过，这方天地在某些地方与前世没什么差别。

    比如说，越接近中枢的地方，房价越叫人难以承受。

    像内城便属于达官贵人，王侯公卿的居住之处。

    尤其是正阳、崇文、宣武前三门附近的宅邸。

    若无千两银子打底，牙行的“中介”甚至懒得多瞧你一眼。

    通常只有四品以上的朝廷大员，家世显赫的门阀勋贵才能住得起。

    故而，天京城有句玩笑话。

    进了内城，往前三门走。

    扔十块板砖出去，绝对能砸到三四位侍郎一两位将军。

    运气好，兴许还会碰见六部尚书当朝国公。

    也正是这个原因，三教九流基本都在外城盘踞。

    免得哪天倒霉撞上铁板，遭了横祸。

    “重活一世，想过得好些，竟然还逃不开买房的困扰。京城居大不易啊。”

    纪渊无端感慨了一句。

    以他做缇骑的那点俸禄，即使踏踏实实干一辈子，估摸着也难以搬进内城。

    “除了保住小命，保住这身云鹰袍，斗败姓林的……我还得想个财路。”

    纪渊徒步走回所在的太安坊，手里拎着的东西越变越多。

    五斤油皮纸包裹的卤牛肉，两小坛药房买来的壮骨药酒，一本书局刊发的正版《大诰》，以及半只切好的烧鹅。

    总共用去三百四十二文钱。

    钱袋子再次缩水。

    若是任由纪渊这么大手大脚，没几天怕是就要见底了。

    但他本人丝毫不慌，默默想道：

    “喝酒吃肉，壮骨养力，顺便做到熟读景朝律例，从中寻找致富之路……这钱花的值当。”

    纪渊坚定认为发育阶段，应该把一切资源迅速地转化为生存保障，这样才能活得长久。

    仓鼠党什么的，等以后发达了再说。

    “真香！”

    回到南门胡同的破落宅院，纪渊把白面馒头撕成一条条，就着酱香浓郁的卤牛肉开吃。

    闲时，再抿上两口辛辣的壮骨药酒。

    整个人就像升华了一样。

    “舒坦！”

    纪渊露出几分满意的笑容。

    这具身子昏迷了两天，肚子里没什么油水。

    空空如也，急需进补。

    “呼！吃饱喝足，也该练功了！”

    到底是打熬筋骨的外炼武者，三斤卤牛肉十几个馒头吃下肚子，差不多有了五分饱。

    纪渊把剩下的半碗壮骨药酒喝完，浑身充满着一股暖洋洋的感觉。

    他也不用消化，两脚开步与肩同宽，身子重心下沉，犹如大树扎根地底。

    这是武道之中最为粗浅的基础功夫，站桩。

    天京外城八十多家武馆，没有入门的学徒杂役都会。

    但真正能练好的，其实不多。

    “武道一重天，名为‘服气’。字面意思就是通过导引之术，服食内气，壮大己身。

    其中又被细分成‘外炼’和‘内炼’。外炼筋骨皮膜，内炼五脏六腑。

    内外练得坚硬无比，铁板一块，如此才能承受得了那口‘内气’在四肢百骸反复运行。”

    靠着家传武功《铁布衫》，纪渊已经外炼大成。

    手脚胸腹各处，筋骨皮膜像是经过千百次锻打过的粗重铁胚，异常的坚韧结实。

    加之白色命数【龙精虎猛】的加持，让纪渊体力更为悠长，不会有疲累之感。

    真个打斗起来，等闲七八条大汉近不了身。

    “这《铁布衫》是横练功夫，正好打熬筋骨，锻炼皮膜。

    可接下来的内炼，却需要吐纳导引的呼吸之法，才能带动气血，深入脏腑，也是个难题。”

    纪渊心神放空，认真站了一个时辰的混元桩。

    拳经有云，未习武，先立三年桩。

    还好原身颇为勤奋，根基扎实，无需在这方面费心。

    待到筋肉活动开来，纪渊像模像样打了一套北镇抚司传授的劈空掌。

    只要领了缇骑的差事，可以学到两门下品武功。

    一为劈空掌，一为百步拳。

    前者是变刀为掌，后者是脱枪为拳。

    皆为搏斗厮杀，取人性命的军中武学。

    纪渊摆开架势，发劲如雷，双掌并出。

    七尺之内风声呼啸，颇为唬人。

    半个时辰，招式打完。

    纪渊浑身气血被带动运转，散发出滚滚热力。

    他竟然从中体会到强烈的畅快之意，就像激烈运动过后的满足。

    呼！

    纪渊吐出一口白气，无奈道：

    “又饿了，怎么跟个无底洞似的。”

    他收住气血，稍作休息，把剩下的两斤卤牛肉凑合吃了。

    练武就是如此，吃得多，饿得快。

    据说，悬空寺有位大首座。

    禅武合一，道行高深，日啖三牛，一度传为奇事。

    做完每日功课，冲洗满身汗水，天色渐深，家家闭户。

    外城的治安，自然比不上内城。

    每到晚上，连五城兵马司的衙役都不愿意出来巡夜。

    多是应付差事，躲在某处吃酒。

    因而，即便没有宵禁。

    外城各坊的良家子，也会早早地归家，生怕惹上不干净的邪祟之物。

    “沈海石的仿作……大家手笔。”

    纪渊点上正房的生锈油灯，扯去画囊，摊开那卷《白骨菩萨极乐夜宴图》。

    有些昏暗的光线，照在那尊似欢喜、似惊怖，半边曼妙身姿、半边惨然骷髅的白骨菩萨相上。

    一股阴森森的魔氛气息，宛如无数只滑腻黏湿的细长触手，充斥于简陋的屋子里。

    纪渊眉头微皱，猛地转身。

    他听到墙角、床下、以及身后。

    细碎的声音来回窜动。

    好像许多人交头接耳，窃窃私语。

    “弄得我心神不宁……这幅画有古怪！”

    一种被窥视、被恶意笼罩的警惕感，盘旋在纪渊的心头。

    灯火摇曳，他的脸色阴晴不定。

    那双冷厉眸子，情不自禁注视着那尊白骨菩萨相。

    红粉骷髅，白骨为佛！

    渐渐地，不知为何，纪渊产生了皈依座下的强烈冲动。

    只是这个念头甫一升起，识海之内的皇天道图倏然抖动，震荡出一圈华光。

    嗤啦！

    犹如裂帛！

    纪渊眸光猛然清醒，再望向那幅《白骨菩萨极乐夜宴图》。

    画卷依旧一动不动摊开在桌上，却已经失去原先可怖的骇人之感。

    昏暗的屋子瞬间变得安静，再也没有细碎的呢喃，诡异的低语。

    “这幅画真是仿作？”

    纪渊坐在长凳上，怀疑那位人称画中鬼仙的沈海石恐怕并非寻常之辈。

    “一百七十年过去，仍能留下一百五十点白色道蕴，显然不一般！”

