    银翼飞龙毫无头绪。

    它只能怼白泽。

    搞谜语人就没意思了吧？

    直接揭晓答案，难道不好吗？

    如果真的能练成第四属性，在龙钢飞的基础上再加上一个妖精系，于自身弱点而言，并没有什么影响。

    相反的，还会多个本系加成，这比抗性叠加要有用许多，妖精系无非是抗格斗、虫和恶。

    1/2X钢→1X钢

    1X格斗→1/2X格斗

    有降就有升。

    抗性方面变得更加优秀了。

    从某种意义上来讲。

    龙钢飞妖要强于龙钢飞。

    银翼飞龙没理由不希冀拥有第四属性，除非第四属性只会带来更多的弊端，然而事实是，妖精系并不会给龙钢飞这个属性组合带来任何负面效应，这才是最强搭配。

    到了晚上七点，全国联盟大会官方如期公布明天大围组的分组结果，所有参赛者紧张地盯着大荧幕。

    “呃，我这边有来自港澳台地区的大会冠军，还有来自华东地区和东北地区的参赛选手。”袁飞突然倍感压力山大。

    “你那边算什么，我这边有来自西北地区的大会冠军，顺带两位来自华东地区和华北地区的参赛选手。”段逸星不甘落后。

    “都别攀比了，你们有白泽惨吗？同时要面对来自华东地区、华北地区和西南地区的大会冠军，我总觉得官方是故意这样安排的，将四个大会冠军凑在同一个大围组里。”江北震惊。

    “这样搞才有热度啊！”

    查尔斯一针见血地指出来。

    看来在华国的时间待长了。

    竟也懂得啥叫热度。

    “好狠呐，四个地区的大会冠军必有一个止步于大围组，之前就有过类似的赛事安排，采取强强对抗的方式来制造出话题，同时也不会有人成为炮灰。”顾南有眼有板地分析。

    “不管怎样，身为大会冠军，谁输谁就会被骂死，网上的喷子可不管你打得好不好。”贺杰心疼白泽三秒。

    “唉，一上来就是强敌。”艾玛叹气。

    “谁说不能呢！”游侠深表同感。

    “只能遇强则强了。”牧野说出心声。

    “他们当中的任何一位要是猛起来，不是乱杀就是乱秀，毕竟是帝都、魔都、羊城和蓉城精灵大学的王牌。”石磊最不想对上的人刚好凑在同一个大围组，想想就觉得恐怖。

    “你不说点什么吗？”江北回头问。

    “打就是了。”白泽还蛮淡定。

    如果对手是这三个人，那就要考虑更改作战计划，不能再用四组和五组与他们对抗，得上最强主力队才行，万一翻车就要贻笑大方，故此不能掉以轻心。

    当大围组公布之际，热门头条满天飞，讲的无非是四大最强地区的大会冠军即将要交锋。

    夏侯衡得知消息立马赶过来。

    “试探也要拿出实力。”

    “我正有此意。”

    “双打并不能发挥出全部实力，你要做的是尽量拿到积分，晋级小围组，之后的事情之后再考虑。”

    “想必对手也是这样打算的，那我就派出一队与他们交手。”白泽听从夏侯衡的建议。

    “今晚好好休息，千万别熬夜，保持良好的状态才是夺取胜利的重要关键，开幕式于明天下午三点举行，你们的对战将会在晚上七点正式开始打响。”夏侯衡仔细交代。

    “嗯～”白泽终于送走夏侯衡。

    倚在阳台上眺望着夜景。

    任由晚风吹拂脸庞。

    此时他不知道在想些什么。

    很多人都误以为白泽会彻夜难眠，但实际上他睡得可香了，提前在大围组与强敌交手，不就等于有机会摸清他们的实力深浅，这样才能在决赛更快地击溃他们。

    失眠是不存在的，要失眠也是对手失眠，白泽还不至于会被他们干掉，都上一队了，争一保三还是很容易的。

    “不好意思，情况有变，鉴于对手太强，四队和五队暂时往后推迟出场。”白泽迅速召集所有精灵。

    “那要上哪队？”银翼飞龙发问。

    “一队。”白泽没有打谜语。

    “哇，对手这么强？”

    银翼飞龙这么一说，装甲剑龙它们立马就明白了，看来要出大事，否则也不会出动整体实力最强的一队碾压过去。

    “嗯，非常强，不过拉帝欧斯和拉帝亚斯也要做好替补出场的双打准备，另外还有装甲剑龙和异索海兽。”白泽稍加思索，然后再作出一些补充。

    这四只精灵都表示收到。

    随身空间难得安静。

    大家都乖乖跑去睡觉。

    总不能还像平时那样疯玩到半夜。

    翌日上午睡到自然醒，白泽和其他小伙伴们相约一起前往联盟村的餐厅吃中饭，吃完再到处走走逛逛，等时间差不多就参加全国联盟大会的开幕式。

    开幕式如期举行，该过程省略一千字，往年观看的开幕式和今年基本没啥变化，开场白还是那个味。

    大围组正式开始打响。

    前面有好几个大围组要对战。

    等轮到白泽那组的时候，差不多要等到晚上七八点，那会夏夜才刚刚降临，天空渐渐变黑。

    每个大围组都要打六场双打对决，每场双打对决平均耗时七分钟左右，估计要两天左右才能搞定所有大围组。

    白泽静静地坐在等候室观看现场转播荧幕，为以防其他参赛者过来干扰白泽，江北担当起护卫。

    好不容易熬到晚上七点。

    现场又出了一点小事故。

    临时需要更换场地。

    换好场地后，白泽终于可以在观众排山倒海的欢呼声中，还有聚焦灯的照耀之下闪亮登场。

    此时他的对手是来自华东地区的大会冠军郝哲，此人在今年的华东联盟大会几乎是以绝对的实力一路碾压到决赛，最终毫无悬念地夺得这个大会冠军。

    “我早就想会会你了。”

    对方丝毫不掩饰自己的想法。

    一上来就说想要打败白泽。

    毕竟白泽的名气这么大，传说中培养出银翼飞龙的超级新人训练家，谁不想与其交手？

    “彼此彼此！”白泽客气道。

    “没想到全国联盟大会举办方这么快就安排我们在大围组交手，你可不要故意放水哦，放水真的会被淘汰，你也知道大会冠军在预选赛阶段被淘汰有多丢脸。”

    郝哲采取的是激将法，他希望白泽能全力以赴，实在不行，拿出一半的实力也行，没必要把实力隐藏到决赛。

    话毕，两颗精灵球升空。

    随着两道白光落地。

    水箭龟和巨沼怪双双亮相。

    这个阵容搞的是极限双输出吧？

    “来吧，让我看看你会派出哪两只精灵。”郝哲率先明牌，就等着白泽应战，看来是对自己的实力非常有信心。

    白泽干净利落地抛出手中的两枚空间球，只见两道白光嗖地划向高空，银翼飞龙和太古羽龙的庞大身影就这样惊喜地出现在观众的视线里，而且今夜还是个晴朗的夜空。

    哟～

    可以啊！

    郝哲顿时激动不已。

    据他所知，银翼飞龙和太古羽龙是他手中最强的两只龙系精灵，太古羽龙是龙系精灵的秘密早就人尽皆知，要不怎么说这是个万能的信息时代。

    银翼飞龙和太古羽龙双双振翅悬停于半空，居高临下俯视着站在地上的水箭龟和巨沼怪。

    双打对战一触即发。

    裁判应景吹哨。

    尽管没有时间限制。

    但郝哲还是习惯先发制人。

    “水箭龟，龙之波动；巨沼怪，泥巴炸弹！”话音刚落，一道强烈的龙之气息与数十道强劲的泥弹分别瞄准并攻向银翼飞龙和太古羽龙，发起进攻速度之快，不过是眨眼间。

    “太古羽龙，连斩！”白泽无比淡定地下达反击命令，若论反应速度，太古羽龙的剑技绝不输给对方。

    只见刷刷刷好几道明亮的弧线于空中闪现，便见龙之波动和泥巴炸弹的联合进攻被快到令人发指的连斩所击溃，中间完全看不清发生什么事。

    卧槽！

    这是什么啊？

    郝哲不敢相信自己的眼睛。

    方才几乎看不清太古羽龙的动作。

    整个反击过程，根本无需银翼飞龙出手，太古羽龙已强到神乎其神的程度了吗？非也，这只是他们没见过加快版的连斩，所以才会产生一种太古羽龙很强的错觉。

    白泽把太古羽龙当成索隆来培养，无论是双刀流剑术，还是三刀流剑术，都是以索隆的招数为训练模板。

    故此，挥剑动作落在郝哲和周围观众的眼里，就显得无比新奇外加高深莫测，所以难免会露出一副很震惊的神情。

    这不怪他们。

    “银翼飞龙，龙爪！”

    “太古羽龙，居合斩！”

    白泽也打算试探郝哲的实力。

    郝哲见状，毫无压力地让水箭龟和巨沼怪接下这两招，其肉体素质超乎想象的强，竟能做到空手接刃。

    厉害啊，真无愧是华东地区的大会冠军，如果实力太次，那就配不上这个头衔，不管怎么说，对方最起码得有点本事，白泽早就有所预料，否则也不会派出银翼飞龙和太古羽龙。

    “拉开距离！”白泽及时下达命令。

    双方的对峙再一次回到原点。

    这回谁也不敢贸然进攻。

