    被这名大臣请后，熊负刍装模作样地推辞了，然后其他王公大臣又开始请求熊负刍，熊负刍再三推辞，可最终还是架不住大家伙儿的诚心真情，答应了众人，准备暂摄国政，先处理他老爹的身后事，再言其他。

    处理完楚考烈王的身后事，熊负刍便立即开始为即位大典做准备，一直搞到了六月份，熊负刍才即位成为楚王。

    成为楚王的第二天，楚王宫大殿，熊负刍高坐于王位上，而群臣站于殿中，还有大夏派来的使者也在。

    这使者是山谷营地派出的外交人员，当然并非是大夏时空的大夏人，而是山谷营地在这几年用异世界人培养出来的外交工作者。

    熊负刍道：“李园、黄歇等叛逆贼人得除，使我大楚社稷免落贼人之手，大夏友人功莫大焉。有功当赏，有恩当报！寡人欲将申县……之地赏赐于大夏友人，以显我大楚与大夏之谊，众卿以为如何？”

    不如何！

    你爹才下葬不久，你就割地给人，你就不怕你爹从棺材里气得蹦出来？

    殿中的楚国王公大臣听到熊负刍的话后，绝大多数人都不想割地给大夏人，有人心里打好了草稿，都准备出列反驳熊负刍了，却见有人比他们还快，先一步对熊负刍道：“大王，此事万万不可！”

    再一看比他们快的人，竟然是大夏使者。

    熊负刍看着大夏使者，笑道：“贵使，如何不可？寡人听闻民间有言‘滴水之恩，当以涌泉相报’，现贵方于寡人有恩，于大楚有恩，若是不报，寡人还不如民间一黔首乎？”

    这话并不是说给大夏使者的，而是说给在大殿中的楚国王公大臣。

    大夏使者道：“大王好意，我方心领，然赐地之事，当真万万不可，但我方愿向大王租借申县……等地。”

    殿中的王公大臣们听到大夏使者说不要赐地时，还心里挺开心的，心道“这些大夏人还挺上道地嘛！”，可听到大夏使者向熊负刍租地时，瞬间又变了心情，这“租地”和“赐地”有何区别？要是租的久了，还不就成了你们的？

    熊负刍道：“租地？”

    “然！”

    大夏使者笑道：“大王也知我方在山中，山路难行，导致我方与诸方交易多有不便，遂我方想向大王租借申县等地十五年……”

    大夏使者侃侃而谈，向楚国的诸位王公大臣大谈大夏的租地策略，当然，尽谈的是对楚国的好处，其中一个好处很是吸引了楚国的诸位王公大臣，那就是大夏会给租金，而且给的还不少。

    大夏是算过了楚国每年的税收，所以特意开出这么一个价格，为的就是让这些王公大臣心动。

    “为表诚意，我方愿先付三年租金。”

    这话一出，很多王公大臣顿时心动了，在心里开始盘算这笔买卖划不划算。

    这时代，对领土的观念并没有那么执着，七国之间互相搞来搞去，割土让城是家常便饭，所以大家也没觉得割点儿土地出去有多损国家的尊严。

    何况给人家大夏人还不是割让，是租借，人家付租金的，还很多的那种。

    这件事不是不可以商量啊！

    也有王公大臣想要反对，可熊负刍铁了心站在大夏这边，反对也莫得用。

    况且，在大殿的王公大臣都顾及熊负刍的情绪，因为他们当初都瞧不起熊负刍，现熊负刍当了楚王，这件事又明摆着是熊负刍想要办成的事，还头铁要跟熊负刍对着干，不怕熊负刍报复啊？

    他们许多人当初可是与公子熊悍走得近，不怕熊负刍给他们扣上一顶李园、李环等贼人余孽的帽子，然后拖出去砍了？

    熊负刍在楚国一众王公大臣心里，可是一个狠人，这位是咋上的位？是他老爹刚死，他就杀进王宫，弑兄杀弟上的位啊！

    因此，那些想反对的大臣只是说了下，看到熊负刍铁了心要办此事，也就没再坚持。

    熊负刍脸上笑着，其实他心里并不满意这件事，因为这件事全是在大夏人的操纵下，他感到自己就像大夏人手中的一个傀儡。

    可是他又无法反抗，如果反抗，大夏人将他的那些把柄抖露出来，他这王位也就坐不住了，而且他身边没什么力量，也要依靠大夏人支持，现跟大夏翻脸，只会让他自己倒霉。

    实际上，徐民华提出“推刍”计划后，大夏并没有立即选定熊负刍进行扶持，而是在楚国王室众人中进行考察，通过多方面比较，最终才选择熊负刍。

    大夏早摸清了熊负刍的性格习惯，也大概能推测出其登上王位后对大夏的看法，熊负刍想脱离大夏掌控，很难！

    看到楚国朝堂通过了租地计划，山谷营地指挥室里的所有人都笑了起来，历时数年的“推刍”计划至此圆满成功，山谷营地不费一兵一卒，便得了好大一块地盘。

    楚国将申县及其周边六县租借给大夏，租期为十五年，大夏对这七个县具有多项权力，如采矿，如居住，如派军队驻守……在这十五年中，楚国朝堂不得对七县进行干预，楚国不得在七县驻军……

    条约达成，楚国诸王公大臣也没意识到这意味着什么，在他们眼里，仅是割出去了一块不大的地盘十五年，会有什么后果？春秋战国五百多年，割地让城的事儿多了去了，又不是没有割过这么久，又被夺回来的。

    并且，这条约上十五年，我们不一定要遵守啊，要是我们愿意，也可以早点夺回来啊。

    不少楚国的王公大臣暗戳戳想着！

    但这条约已签订，大夏怎可能如他们所愿？

    定下十五年这么个租期，其实是大夏认为在这十五年里，大夏一定能培养出足够多的人才支持大夏一统天下。

    到的那时，大夏还需要交租金租楚国土地？直接把你整个国家都给占了。

    大夏和楚国签订的条约类似于申杨前世那个国家曾与他国签订的那些不平等条约，而七县则类似于那些国家弄出来的租界，可不同的是，大夏不会在七县针对楚人搞区别对待。

    “祖国强大，真好！”

    申杨将签订的条约仔细看完，认真地道。

