        就在沈正兰等人为了画圈圈的事情，忙活着的时候，姜小白把电话打给了吴国峰。

        “吴主任。”姜小白的声音里带着点幽怨，这大兴玻璃厂就是个烂摊子啊，自己可是被吴国峰给坑惨了。

        “姜厂长，新官上任，感觉怎么样啊？”吴国峰爽朗的声音从电话里传来。

        姜小白这边的情况，他今天早上就听人汇报了昨天大兴玻璃厂的情况。

        姜小白一个小年轻突然空降到大兴玻璃厂任厂长，肯定会有人有抵抗情绪。

        不出他所料，大兴玻璃厂的老人一个都没有给姜小白面子，自己秘书一走，所有人就都甩头走了。

        这算什么？眼里还有上级吗？当时气的吴国峰都拍桌子了。

        他就怕姜小白小年轻，一来气，然后甩手不干了。

        可是没有想到，先在大兴玻璃厂出事的，不是年轻的一笔的姜小白，而是那个知识分子副厂长。

        而后姜小白漂亮的处理了这突然情况，顺利的在大兴玻璃厂站稳了脚。

        “感觉，吴主任，我是找您求助来了。”姜小白苦笑着说道。

        “求助？”吴国峰有些疑惑，这姜小白不是已经在大兴玻璃厂打开局面了吗？

        “对，您能不能帮我找一个专业的会计人才，我想看看这大兴玻璃厂到底有没有问题。”姜小白说道。

        “你是怀疑？”吴国峰问道。

        “不，就是感觉有点奇怪，查一查也放心点。”姜小白说道。

        “好，我尽快给你联系，”吴国峰说道。

        等挂了电话，姜小白继续熟悉着大兴玻璃厂的情况。

        一个好几百人的厂长，要是不熟悉实际情况，贸然操刀改革，那就真的是找死了。

        当天，提拔和编制名单上画圈圈的事情，不知道怎么就泄露出去了。

        结果，很多人都在私底下传着，直到最后越传越玄乎。

        什么只要名字被圈上了，就可以当段长，到组长，得到梦寐以求的编制。

        这一下子大兴玻璃厂就彻底的沸腾了起来。

        拿着名单的金国炎和沈正兰、杜永红三人，顿时就成了香饽饽。

        上门汇报工作的，拜访的人络绎不绝。

        下班以后，姜小白在厂子里吃了饭，回到办公室收拾了一下，刚准备离开就看见许唯平敲门进来了。

        “许厂长还没有回家呢？”姜小白有些诧异的问道。

        许唯平这么大年纪的人，应该成家了啊，这两天厂子里也没有什么事。

        下班以后不回家，在厂子里待着干什么？难道想来自己办公室偷账本，可是你特么一个刚来的，偷账本干什么？

        难道是来自己办公室，表现他工作积极加班的，不至于吧，好歹也是一个副厂长了，还用来自己这装犊子。

        姜小白自娱自乐一下，然后邀请许唯平坐下。

        “姜厂长，这是要回家了？”许唯平开口问道。

        他现在对姜小白的态度恭敬的不行，再也没有昨天看见姜小白的时候，那种不屑一顾的表情。

        他相信不止是他，整个大兴玻璃厂的高层，经历过昨天的事情以后，都不再敢小看姜小白。

        “嗯，是，不着急。”姜小白在沙发上坐了下来。

        “姜厂长，您家是哪的啊？”许唯平随意的问道。

        “我家是晋省的……”

        “姜厂长，你可有对象了？有什么成家？”

        许唯平东拉西扯的和姜小白聊了半天家长里短的事情。

        什么有没有对象，家里父母身体怎么样，姜小白从来就没有见过这么能够聊的男人。

        不过姜小白还是耐着性子，想看看许唯平葫芦里卖的什么药。

        最终，在姜小白第三次看向墙上钟表，眼中不耐烦的神色渐浓的时候。

        许唯平终于开口说正事了。

        “姜厂长，我听说有一份名单。”

        许唯平话说半截，姜小白就知道这货什么事了。

        不过姜小白有些想不明白，这二货和自己一样，也是刚来厂子里，对厂里的情况也不熟悉，难道还想要分一杯羹吗？

        估计是这二货没有搞明白情况呢吧，只是听风是雨的就迫不及待的跑过来了。

        许唯平说完，就紧张的看着姜小白，和姜小白想的没错。

        虽然他是刚来，但是好歹也是副厂长，很多没有门路的人，也来找他。

        许唯平一听这事心里就火热的不行，在国内什么最重要，那肯定是人事权啊。

        而姜小白作为一把手，既然把人事权放出来了，那大家肯定争着抢着啊。

        “有这事，你要吗？给你一份。”

        姜小白说道，这事你早说啊，还用费这功夫。

        “我是……”许唯平噎了一下，什么这就给了。

        “给我？”许唯平不敢相信的问道，他本来还准备了一堆的说辞，可是没有想到一句话都没有说。

        刚提了一下，姜小白就答应了。

        怎么在自己看来，这么重要的东西，在姜小白那就这么随意呢？

        “给啊，本来也应该给你一份的，今天忙忘了，来。”

        姜小白说着，把名单递给了许唯平。

        把名单给金国炎三人，是想摸清楚他们三人的情况，而这许唯平要名单，纯粹就是来捣乱的。

        啥也不知道，就一头撞了上来。

        不过姜小白为了团结，还是给了。

        “好，好，姜厂长，您放心，我一定会好好把关，认真的为厂子里……”许唯平激动的说道。

        “好，好，好，我相信你。”姜小白拿着车钥匙，夹着装着账本的包起身往外走去。

        许唯平也跟着姜小白一起走出了厂办。

        “许厂长，去哪？要不我送你一程。”姜小白客气的说道。

        “好啊，那就麻烦姜厂长了。”许唯平点点头说道。

        卧槽，我就客气一下，你还真的顺杆爬啊，什么叫客气话听不出来吗？国外留学留傻了？

        “没事，没事，”姜小白脸上笑嘻嘻，心里麻麻比。

        “姜厂长，您这小轿车真漂亮，我还是第一次坐这么高级的小轿车呢。”许唯平一上车就好奇的左右看着。

        “许厂长，坐过低级的小轿车？”姜小白一边发动车，一边问道。

        “我……也没有。”许唯平，卧槽，

