    次日。

    清晨的温煦阳光洒了下来。

    白稷缓缓收工。

    依稀中能感到自身的实力正在上升了些。

    大概是多少呢？

    用数字表示的话，大概是0.00001。

    啊！

    今天又是元气满满的一天！

    随着他达到辟谷后，系统加持的阵法效力正在衰弱。

    聚集的灵气也愈发稀薄。

    早晨修炼效果是最好的。

    先把炉灶打开，随便吹了两下，塞几根木柴进去。

    看着火起来后，就把大铁锅坐了上去。

    里面放着满满当当的清水。

    不得不说，仙侠世界有个好处。

    污染少！

    就桃花源有条溪水，干净的很。

    白稷试过，直接饮用都可以。

    清澈甘甜。

    唔，反正比农夫三拳好喝。

    在他忙活的功夫，秦大大三人也都醒了。

    照旧刷牙洗脸。

    对此李信是颇有微词。

    太讲究了！

    一天还得刷两次牙！

    谁有这规矩？

    不刷牙连饭都不给吃。

    隔天就是一把澡，衣服倒是不用担心。

    换下来后第二天就能干。

    当然，得自己洗。

    蒙毅活了这么多年，就没洗过衣服！

    别说他，李信也是如此。

    可惜，在这都得自己做。

    当时洗衣服没洗干净，可被白稷一顿喷。

    “这么大的人，连衣服都不会洗？”

    “什么？成大事者不拘小节？”

    “你连这么点小事都做不好，还想成大事？”

    “我看你是在想桃子吃！”

    为什么要想桃子吃，李信是不明白的。

    不过，不管他们说什么，白稷总能找到槽点。

    嘴巴是丝毫不留情。

    货真价实的辩才无双！

    喷的他们头皮发麻！

    关键白稷还有道理，让他们是无地自容。

    也罢！

    毕竟是神仙，讲究些也说的过去。

    寄人篱下，不得不听。

    “仙师，今早吃什么？”

    秦大大刷好牙，挺着将军肚慢悠悠的来至窗外。

    腆着老脸，笑呵呵的询问。

    “红米茶。”

    白稷是个很喜欢喝茶的人。

    但可惜，在这里并没有找到茶树。

    这也难不倒他。

    红米茶！

    做法非常简单。

    把大米直接在铁锅里翻炒至泛黄，得炒出米香来。

    然后就可以直接冲泡。

    有点类似于大麦茶的味道。

    虽然和正儿八经的茶叶相差甚远，勉强倒也凑活。

    主要是光喝白开水没意思。

    没有肥宅快乐水的人生是不完整的。

    没有茶叶，那简直是要了白稷的命。

    关于茶，起源之说众说纷纭。

    根据后世考古发掘，在余姚一代的田螺山遗址，已有6000多年的历史。

    最早期是作为祭祀之用，称之为茗。

    周朝时期，茶为贡品，有巴蜀先民献茶于周武王。

    秦朝时期，有秦人入川得茶，制成茯砖，便于流通。

    现在茶的主要是药用和祭祀。

    煎茶饮茶之说，还未出现。

    但是已经有人工种植的了。

    ……

    红米茶可以做茶，也可以直接加水煮沸当粥吃。

    不过这种做法会更香。

    不像粥那么粘稠。

    颗粒分明，吃起来有点像是泡饭的感觉。

    趁着煮饭的时间，白稷又忙活起来。

    抄起菜刀，轻轻松松把竹笋切成丝。

    挖上满满一大勺白色的猪油。

    烧至温热，先点大蒜进去爆香。

    炒竹笋最好的就是猪油，用菜油色拉油的都是异端！

    看差不多了，就把竹笋倒了进去。

    翻炒片刻看差不多了，再加上切好的辣椒。

    再加点盐。

    出锅！

    红米粥有个好处，那就是快。

    因为本身已经就被炒熟了的缘故，所以只要水开了就能吃。

    ……

    看着白稷熟练的动作，秦始皇就这么看着。

    他就喜欢这么看着。

    换别的厨子，他连看都不想看。

    可白稷不同。

    总能搞出点新花样出来。

    别人那叫做饭，白稷叫做……什么来着？

    艺术！

    对！

    就是艺术！

    听听这词语，多高大上！

    这也是从白稷嘴里学来的。

    当然，在观赏之余能偷吃点也是种难得的趣事。

    油焖竹笋刚出锅，一只略显肥胖的咸猪手就伸了过来。

    堂而皇之，就这么当着白稷的面。

    捞起一片。

    迫不及待的放在嘴里，烫的他是直跳脚。

    不住的吸着凉气，却不舍的吐出来。

    若在外面，秦始皇是万万不会失了威严。

    现在的话倒是无所谓。

    白稷有些无奈。

    真惨啊！

    连个油焖竹笋都没吃过。

    这皇帝当得也太惨了。

    正是出于可怜，所以白稷才没有说什么。

    好歹也是皇帝，不是说好酒池肉林这种吗？

    却是顿顿都能吃三大碗饭！

    蒙毅上次还和他吹呢。

    说大秦都是铁骨铮铮的男儿，都能吃苦！

    所以大秦打败了六国。

    对此白稷是非常赞成。

    不光能吃苦，还特别能吃！

    三大海碗饭都不能满足他们。

    次次都能吃个底朝天，连菜汤都不带剩下的。

    看来，他们的光盘行动落实的很彻底。

    ……

    白稷慢条斯理的吃着。

    望着三只大猪呼噜呼噜的大快朵颐，嘴角直抽抽。

    他突然觉得，他亏了！

    照这么个吃法，他估计得破产。

    “正好，今天天气好。”

    “吃完收拾好了，你们几个去干点农活。”

    “咳咳！”

    李信顿时咳嗽起来。

    “别激动，你们是爱干不干。”

    “反正再过二十来天就能出去了。”

    “这些东西我是不要的，你们要是不管烂在地里，可不能赖我。”

    白稷耸了耸肩，表示无所谓。

    出去后他才懒得要这些烂土豆！

    他就是死外面，从外面跳下去，也绝对不会再碰一颗土豆！

    老子是修士！

    手握日月摘星辰，世上无我这般人的主角！

    你们这三个渣渣就捧着你们的土豆过去吧！

    白稷已经计划好了。

    要求不高。

    先来个朱果什么的，增长一个甲子的修为，不过分吧？

    然后再来些蟠桃，雪莲，血参……

    妥了！

    ……

    幻想过后，还是得老老实实带着这三个憨憨去看看。

    说起来，这仨货自从来桃花源后还没真正的看过。

    基本上每天就是吃吃喝喝，打扑克打麻将。

    偶尔玩两把象棋或者是围棋。

    日子过得不要太潇洒。

    正好，今天有时间也带着他们到处转悠转悠。

    好好看看这片桃花源，省的成天到晚都是各种问题。

