
　　第627章替身比正主演的好

　　叶萌穿着一套丝制的纱裙，侧躺在榻上，墨锦城走了过来。

　　叶萌妖娆起身，双臂攀住了他的脖子，“陛下，您都好几日没有来臣妾宫里了，可否有想念臣妾？”

　　墨锦城盯着她，那目光像是要将她吞食入腹一般。

　　一句话都没有说，便狂乱的朝她吻去。

　　他紧紧的拥住她，他们的脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细微的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，他紧紧的盯着她，目光复杂又深情。

　　叶萌眼里水雾蒙蒙，脸上泛着潮红，一双眸子时而澄澈如稚子，时而柔媚如海妖，显得那么难以琢磨，却浑然天成。

　　他看着她，手指抚过她的唇瓣，像羽毛扫过一般，他突然俯身惩罚般咬向她的唇。

　　唇瓣的疼痛让她轻颤，睫毛已不自觉的潮湿……

　　他的吻激烈而动情，手紧紧的揽着她的腰，叶萌从来没有感受过他这样的热烈，她几乎忘记了他们在拍戏。

　　周围看着的人都差点看出反应来。

　　一个个的眼睛都看直了，全都不断的咽着唾沫。

　　织星导演不断的切换着机位看镜头，心里简直乐开了花，这两个人的颜简直是逆天了，360度无死角的那种啊，无论从哪个机会看，都是完美。

　　这个镜头将会是整部电影最高潮的镜头，简直燃爆了。

　　两人吻了好几分钟，织星导演都没有喊停。

　　墨锦城的手在叶萌的腰间来回摩挲着，带动着她的纱衣，真的是想人想入非非。

　　旁边便是床榻，他一俯身，将她抱了起来，可是这个吻却并没有断，一边吻着她，一边朝着床榻跟前走去。

　　轻轻的将她放到床榻之上，一双深眸只要让人看一眼，便会深陷进去。

　　“3号机位，5号机位注意，镜头拉近，拍他的眼睛，鼻子，和唇，全部近景拍，要特写，对，还有喉结。”织星导演拿着对讲机开口说道。天籁小说网

　　3号和5号机位立刻拉近镜头，给他的五官来了一个特写，最后落在他的喉结之上，只见墨锦城喉结滚动了一下，还有一滴细汗从脸颊滑落下来，滚在喉结上，这简直就是极致的诱惑，让人无法抗拒的那种。

　　织星导演激动的眼睛都直了，拍戏这么久，她可从来没有见过这么传神，这么激情的演技，这简直是绝了。

　　她一直没有喊停，可是这个镜头到这里其实在剧本里是已经结束了的。

　　可是导演一直没有喊停，墨锦城只能又覆到叶萌身上，重重的吻了下来。

　　只是在吻下去的同时，左手轻轻一挥，本来挂着的纱帐垂落下来。

　　隔着纱帐，里面的人影有点模糊，但是更能引人遐想。

　　“生生世世，你都只能是我的。”墨锦城的声音突然从纱帐里传了出来，声音暗哑而魅惑。

　　“所有机位，全部绕着床拍一圈，每个角度都要。”织星导演又对着对讲机说了一句。

　　于是所有机会全部调整镜头，将纱帐里模糊的画面拍了个360度。

　　“OK，过了，过了。”织星导演总算是喊了停，然后声音还有些激动的说：“演的太好了，简直太棒了，墨先生简直就是专……”

　　当她拉开纱帐，准备跟叶萌和墨锦城说话时，发现里面的激吻还没有停下来。

　　“咳咳，你们，你们继续哈。”织星导演赶紧又放下纱帐，还好心好意的却最后的缝隙也给他们遮住。

　　然而，这时墨锦城却掀开纱帘，坐在床上慢条斯理的整理着身上的衣服，叶萌却有点不淡定了。

　　纵然她是一个活了两世的人，但是众目睽睽之下做这种男女之间最亲密的事情，还是有点不能接受啊。

　　她胡乱的用衣服裹住自己的身体，猛的咳了好几声。

　　墨锦城扭头过来轻轻的拍着她的背，“怎么还把自己给呛了？”

　　“没事儿，没事儿啊。”叶萌赶紧往后退了一步，“那什么，你赶紧，赶紧卸妆去吧，今天挺晚了，要早点回家。”

　　说完，她翻身下床，快步朝着化妆间跑去，中途还差点被裙子绊了一跤，墨锦城惊吓了的从床上跳下来，准备去扶她，她却已经扶住了旁边的柱子，对着周围的人尴尬的笑了一下，继续往化妆间跑。

　　墨锦城无奈的笑着摇了摇头。

　　“哇，这真情侣就是不一样啊，这吻太激情了。”

　　“他们的颜，我爱了，我真的爱了，太好看了吧。”

　　“这吻燃爆了，我都差点看出反应来。”胡宴哲小声嘀咕了一句，转身往化妆间去了。

　　“哈哈，我刚才拿手机拍下来了，我拍下来了，天哪，我太爱了，太爱了，我要拿回家里慢慢欣赏，他们就是我的男神和女神。”一个女艺人握着手机傻笑着嘀咕。

　　织星导演一遍遍的回放着刚才的镜头，这个镜头显然是太长了，他们这拍的可是电影，是有时长限制的，这镜头肯定要剪掉一部分，可是她却不知道该剪掉哪一部分，因为每一个画面都很好看，尤其是墨锦城落汗的那个镜头，她还想给来个慢镜头呢，那就会更加拉长这个画面时长了。

　　她琢磨了半天，还是不知道要怎么办。

　　“织星导演，今天就到这里了吧？收工了？”李平问她。

　　“收工了，收工了，大家都回家吧。”织星导演发了话，可是目光却还是紧紧的盯着刚才拍摄的画面。

　　这时叶萌走过来，本来是打算请假的，可是当她看到那些画面的时侯，她脸不自觉的红了一下，喉头都有些发紧，她站了半天，才开口道：“织星导演，那个我明天……”

　　“唉呀，是叶小姐啊，你快过来，快过来看看刚才的镜头，这镜头太长了，我不知道该怎么剪，我觉得每个画面都是完美，你快来帮我看看。”

　　不等叶萌把要请假的事情说出口，织星导演已经拉着叶萌坐了下来，指着刚才拍摄下来的画面问道。

　　叶萌看着那些画面，果然是很激情，很燃，如果那上面的女主角不是她的话，她其实还是挺乐意看的，她甚至会取来一包瓜子，拿一杯可乐过来细细的看，甚至想看看纱帐里面的画面，可是这特么地画面里的女主角是她啊，是她啊，这让她怎么好意思呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第627章 替身比正主演的好免费阅读。https://xs.23sk.com 