    第16章 你们没资格让我怕死   

    叶辰回到沈家，已是中午。

    

    沈晓明不知跑哪了，沈庆川和杜月娥做了几样菜，虽然简单，透出家的温馨。

    

    但不管他们还是沈悦舟，都愁眉苦脸。

    

    只有囡囡抱着叶辰的脖子不下来，非常亲昵和高兴。

    

    她就像小猴子挂叶辰脖子下边，一个劲儿蹭他肩膀，心满意足地说：“这就是我粑粑！这就是我粑粑呀……嘻嘻，我也有粑粑了。”

    

    小萌宝让叶辰的一颗心都要萌化了。

    

    再看向沈悦舟和她父母，自然知道三人在想什么。

    

    他淡然一笑：“下午不会有事的，两老等着拿钱，不过拿了钱，可不要给你们儿子乱用，要不我看又会败光。”

    

    沈家三口冲他翻了个划破天际的白眼。

    

    两老唉声叹气，没有说话。

    

    沈悦舟冷冷地说：“你还是考虑怎么保住命吧。”

    

    接着，又深吸一口气，下定决心。

    

    “下午我跟你一起去，不管如何，我都要搬出沈家名声，也许有点用，再怎么着，我也是沈家的千金大小姐。”

    

    说到最后，满脸苦涩，显然都不这么认为。

    

    下午两点多，叶辰二话不说就跑了，不理会沈悦舟。

    

    很快来到向君园。

    

    这里占地辽阔，古香古色，韵味十足。

    

    听说在旧社会是王府。

    

    这里是常东方的大本营。

    

    这家伙脚踩黑白两道，相当牛逼。

    

    据说手底下兄弟达到上千个，是绝不容小觑的力量！   

    向君园主要做餐饮，但也有各种娱乐设施。

    

    就靠这一处产业，常东方已赚得盆满钵，叶辰一走到大门口，就听到一个拉长的声音。

    

    “看到没，找死的来了！！”

    

    紧接着，一阵轰然大笑。

    

    门口站着七八个穿着黑西装，戴着耳麦和墨镜的保镖打手。

    

    其中一个，就是之前飞刀张带去的。

    

    他踏前两步，拨拉了下墨镜，冷冷盯着叶辰。

    

    “小子，想不到还真敢来，真以为能要到三百万吗？”

    

    叶辰点点头：“只多不少。”

    

    那家伙摇摇头：“你就为了钱，连命都不要？”

    

    叶辰满脸平静，朝里走去。

    

    “钱对我来说，不算什么，几百亿几千亿我想有就有，但我替人要公道。”

    

    门口的人纷纷让开，都冷笑看他。

    

    “来向君园要公道？

    你只有被东方爷要了命的份！”

    

    “敢把飞刀老大打得那么伤，你的命活该丢在向君园！”

    

    “之前飞刀爷还让我们说说，向君园哪的花草不够旺，把你剁碎埋在下边，绝好的花肥呀！”

    

    ……   

    最开头嘲弄叶辰的那个，大步走在前头。

    

    他咬牙切齿：“走！我现在就带你去拿那三百万，看看你有没有命拿。”

    

    嘴角，勾起残酷的笑。

    

    在他引领下，面无表情的叶辰朝里走去。

    

    那人一边在前边带路，一边冲来来往往的工作人员说：“看到没，这就是那个来要三百万赔偿的二货。”

    

    很显然，叶辰的英雄事迹已经宣扬出去，被整个向君园当笑话听。

    

    所有人，都用看死人的目光看他。

    

    在大片嘲笑中，叶辰波澜不惊地走，还欣赏周围风景。

    

    向君园倒相当不错，都是亭台楼阁，还有一面非常宽敞的湖水。

    

    湖水上边，有若干小岛，都是人造的。

    

    上边是凉亭，里头是饮食包厢，有客人品茶吃点心。

    

    其中一个小凉亭坐着两个人，赫然是沈庆岳和林杏，来一段时间了。

    

    常东方也很忙，不是想拜见就能拜见的，只能在这先坐着。

    

    他们拜托了一个叫梁经理的人，让他代为疏通。

    

    两夫妻也听到了叶辰来找死的传闻，就在这等着看热闹。

    

    他们看到了叶辰。

    

    林杏摇着头：“我真搞不懂，沈悦舟这小贱人怎么就这么蠢？

    这个叶辰迟早会把她害死！”

    

    沈庆岳喝了口茶，漫不经心：“看热闹就行了。”

    

    林杏点头：“对，看热闹！自然有东方爷帮报一箭之仇，到时东方爷接见咱们了，再跟他说说这叶辰的其它趣事！”

    

    “保证会让他笑得合不拢嘴，没准就帮我们了。”

    

    沈庆岳继续漫不经心：“这个自然要聊，但只要讲出我们收到天君聘礼，可想而知，东方爷这种地下巨头会怎么来讨好咱们！”

    

    两夫妻聊得心花怒放。

    

    叶辰被带进一扇大门。

    

    这是个很宽敞的办公室。

    

    茶几边，七八个大汉正在那打牌。

    

    坐在沙发主位的是个中年男子，非常粗壮。

    

    他留着络腮胡子，一双眼睛爆闪光芒，气势相当夺人。

    

    飞刀张也在其中。

    

    他被叶辰甩了好几耳光的脸，虽然有些消肿，看起来仍像猪头，红烧了的那种。

    

    带叶辰进来的人喊：“各位爷，找死的人来了！”

    

    所有人纷纷抬头。

    

    飞刀张猛然站起，指着叶辰呵斥！   

    “我就打算着你要不来，带兄弟们杀过去，真来了？

    我就有件事搞不明白，你真不怕死吗？

    一点死都不怕吗？”

    

    叶辰老老实实：“我怕死。”

    

    飞刀张猛然大喝：“你怕死，干嘛敢打我们？

    你怕死，干嘛还敢跑这来？”

    

    叶辰笑吟吟说：“因为你们没资格让我怕死。”

    

    顷刻间！   

    所有人都跳了起来。

    

    坐在主位上的中年男子也缓缓抬头，双眼爆发的凶光，怕能把老虎吓退。

    

    他把嘴里叼着的烟头，冲桌面上厚重的水晶烟灰缸一吐。

    

    砰！   

    烟头把烟灰缸打得爆裂！   

    他淡淡说：“你的胆子，我挺欣赏，但没足够本事，这胆子就变成了笑话！”

    

    稍微一顿，他接着说：“我叫常东方，在海云市算不上多厉害，但不少大佬见了我，也会双腿发软，想跟我要钱没问题，你得有本事拿。”

    

    他打了个响指。

    

    飞刀张狠狠瞪了叶辰一眼，走到一边。

    

    那里是张桌子，堆着一大堆东西，如同小山，被红布盖住。

    

    飞刀张一扯红布，下边就冒出满满当当的钞票，堆得像城墙，红彤彤的直耀人的眼。

    

    这么多钞票，别说三百万，一亿都有。

    

    飞刀张冷冷说：“小子，东方爷的意思很简单，别说三百万，这些钱你想要多少就要多少。

    前提就是，你得有这个本事拿！”

    

    他一挥手，旁边几个大汉就从茶几底下拖出两个大筐，重重摆在茶几上。

    

    里面明晃晃的都是飞刀。

    

    飞刀张脸上挂起残忍的笑容。

    

    “我跟东方爷说了，你很厉害，能把我的飞刀全部拍飞！东方爷很感兴趣，想试试你的身手。”

    

    接着就说出比试身手的方式。

    

    可以用各种方式来躲过飞刀，或者把飞刀拍飞，对付一把，拿走一万，对付三百把，拿走三百万，对付了更多飞刀，就能拿走更多钱。

    

    哪怕受伤，也算接住了。

    

    当然，一不小心被飞刀捅死，就得把命交代在这。

    

    常东方阴森森说：“既然你要三百万，就是三百把飞刀，能躲过去或还活着，三百万就是你的！我常东方不食言，而且！”

    

    “会认定你有本事，让你做我的小弟！老子罩着你，给你个光辉灿烂前程。”

    

    叶辰笑了。

    

    常东方一阵难堪。

    

    飞刀张大声呵斥：“小子你什么意思？

    东方爷听我说了你的本事后，对你还挺感兴趣，想要收你做小弟，你可不要不识好歹！”

    

    “不然，就该被丢到粪坑喂虫！！”

    

    

