    “沈宛白，我等你回国很久了！”祁琪自从被厉冷炎从酒吧一条街救出来之后就一直想报复沈宛白，可是沈宛白又刚好被贺泽枫送去了国外，这才让祁琪没办法下手。

    想了想，祁琪突然就想到了几个人，连忙把电话打过去，安排了一通。

    ……

    沈宛白这段时间过得很好，不用去管那些锁事，每天还有凯茜他们陪着。

    她虽然还没有完全接受凯茜和莫淮，但对两人的态度已经有了明显改善。

    “宛白，你明天要不要和我一起出去走走！你现在月份大了，是时候该给宝宝准备点东西了！”凯茜老早之前就想和沈宛白出去走走，现在两人的关系好不容易和缓了点自然是将这个想法说了出来。

    摸了摸自己的肚子，又看了下一脸期盼的凯茜，沈宛白终是一句拒绝的话也说不出来。

    凯茜不想有人打扰他们母女俩的相处，于是第2天出门的时候就没带一个人。

    莫淮本来说的也要跟去的，但是没想到临出门前被一个电话阻止了。

    莫淮在非洲的科研工作并没有结束，他这么多天都处于翘班的状态。如今那边有搞不定的状况，无奈之下只好找到他。

    那边已经将资料发了过来，碍于种种原因，莫淮不好推拒，只好在家里面处理公务，没能跟着沈宛白他们一起去。

    身为外国人的凯茜从来没有在国内待过这么久，更别说是逛街了，所以这一次旅程对她来说格外特别，当然最特别的还是和自己的女儿一起逛街。

    凯茜和沈宛白两个人相处的很愉快。两个几乎是把各大商场里面的母婴店都跑了一趟，只是他们没想到准备出商场走到一楼时意外出现了。

    人群之中有个人很是扎眼，面色不善的，周围的人看了都会后退与其保持距离。

    沈宛白本来没想往那边去的，但是架不住人往这边来，在靠近沈宛白之后那人更是从怀中拿了把刀来架在了沈宛白的脖子上。

    所有的东西散落了一地，看了看周围惊慌失措的人们，沈宛白的脖子处传来丝丝痛感，有温热的血涌了出来。

    “你干什么，你想要什么我都可以给你，快把人给放了！”凯茜差点晕过去，可是还强迫自己保持冷静，理智慢慢回笼，这才同歹徒打起了商量。

    这一番事件，让周围的人围成了个圈，沈宛白被歹徒挟持着站在圈里。

    商场里面的保安很快地赶了过来，只是这并没有什么用，歹徒的刀如今正直直地架在沈宛白的脖子上面。

    几个呼吸之后沈宛白只感觉自己全身的力气都被抽走了，只能靠着自己身后的歹徒，本想要动动手脚，却发现手脚完全动不了。

    与沈宛白的状态一样，凯茜如今只觉得手脚冰冷的不行，但是却不敢把自己的慌乱表现出来一分一毫。

    “你们都不准过来，谁要是过来的话，我就杀了他！”歹徒如同一个精神病人一样的将刀从沈宛白脖子上拿下刀，然后对着四处随意的乱晃子。

    凯茜和沈宛白因为这么个突如其来的动作而秉着了呼吸，要是一不小心伤到人可怎么办？

    “你说吧，你想要什么，无论是钱还是房子，更或者是其他的东西我们都可以给你，只要你把我放了。”沈宛白捂着自己的肚子剧烈的喘息。

    “我什么都不要，凭什么我老婆和我孩子不见了，你们却可以这样好好的活着。都怪你们，你们这些人都是看笑话的……”

    歹徒原先的情绪已经有些慢慢的平稳下来，可能是没想到看到沈宛白的肚子之后，又一次的激动了起来。

    后来更是在沈宛白诧异的目光之下把手放在了沈宛白的肚子上，就好像是要感受一下。

    “你把她放一下，你让我做你的人质吧！我也可以的好不好，你把她放了，只要你把她放了，我做什么都可以……”凯茜着急得不行。

    那人左手里面的那把刀如今已是完全贴上沈宛白的脖子，凯茜完全相信只要他稍微的一用力，便会有大量的鲜血从沈宛白的脖子那溢出来。

    “要你没用，是贺氏，贺氏害得我没有家，害得我老婆早产，害得我老婆孩子都没有了。我一定要报复贺泽枫，现在，我也要让他没有老婆孩子！”

    凯茜的劝告像是重新刺激到了男人，男人当着众人的面，不顾劝阻的将刀直接刺进了沈宛白的腹部。

    在刀进入自己身体的那一刹那，沈宛白并没有多少的痛感，只觉得绝望更多。

    沈宛白这次出门穿着的是宽松的白色孕妇装，可是如今那红色的血液已经将她白色的衣裙染红。

    凯茜当时就不顾周围人的阻拦冲了过去，但是她还没来得及碰上倒地的沈宛白就又被男人拽了过去。

    “你刚刚一直在保她，你和贺泽枫一定也有关系我要让……”你都还没有说完话就被身前的凯茜踩住了脚之后，后来凯茜更是用力一撞将人撞了开来。

    周围的保安警察见状蜂拥而上，连忙将歹徒给制服了。

    可凯茜没有心情去管那边的状况，她就那么连滚带爬的到了沈宛白的身边！

    几乎是抱上人的一瞬间，凯茜双手也沾满了鲜血，她的手不停的颤抖着，可是她依旧抱着沈宛白死活不愿意放手。

    “救护车，快叫救护车，求求你们帮帮我！”看着沈宛白身下的血越来越多，凯茜害极了。

    身边的人早就拨了急救电话，但如今车子还没到。

    “妈，好疼，我好疼怎么办！孩子！”沈宛白的双手用力的捂在腹部。

    可是即便如此她还是能够清晰的感觉到肚子里的孩子正在慢慢的离开她的身体。

    “不怕不怕啊，医生很快就过来了，我们去医院有医生才不会出什么事情的，不怕……”

    凯茜不知道该说些什么，只是一个劲的重复让沈宛白不要害怕，至于后来是怎么上的救护车，怎么赶到的医院，凯茜完全没有印象。

    ……

    贺泽枫和莫淮赶到医院的时候，沈宛白还在急救室里面。急救室外的凯茜身上沾满了鲜血，一个人手足无措的蹲在墙角，那不停的颤抖。

    见到莫淮，凯茜立马冲了过去，并且极为自责地大喊着：“都是我的错，如果我没有让他出门逛街就好了，都是我的错……”

    贺泽枫不想去理会其他人，对于他而言，最重要的那个人还在急救室里。

    贺老爷子年纪大了，贺泽枫害怕刺激到他，于是便没有将沈宛白他们在商城遭遇歹徒并且进了医院的事情告诉他。所贺老爷子没有赶来。

    如今沈宛白也不想再去追究到底是谁的责任，现在他只希望里面的人没事。

    在急救室外等了将近一个小时之后，医生终于是从急救室里面走了出来，紧接着是被推出来的沈宛白。

    沈宛白身上盖着被子，所以除了面色苍白一些，看起来倒是没有其他的不同，只是小腹处却是瘪了下去。

    “把人送到的时候，孩子就已经包不住了，对不起我们尽力了！”

    医生的这句话让沈宛白一时之间不知道是该庆幸还是绝望。

    孩子就这么没了，因为一个意外彻底的离开了他们，这是他们盼了好久才盼来的孩子。

    心中虽然痛心，可是贺泽枫心中却也是庆幸，庆幸沈宛白没有任何的问题，虽然说腹部中了一刀，但是一切都会好的，不是吗？

    ……

    卡文和赛琳娜一下飞机就听手下说自家姐姐和沈宛白进了医院，所以当即来不及休息，就马不停蹄的往医院赶。

    正因为如此，以至于卡文和赛琳娜一到医院就和贺泽枫、莫淮两人撞上了。

    莫淮知道卡文担心凯茜便指了指旁边的病房，他把人带到旁边病房安抚休息去了。

    在另外一间病房里面贺泽枫正陪沈宛白，莫淮确定两边都不会有任何的问题之后这才前往了警察局，他要去警察局看看到底发生了些什么事情。

    “不！”沈宛白大喊一声就清醒了过来，与清醒同时而来的腹部传来的痛感。

    “孩子，我的孩子呢！”沈宛白将身上的被子推到一边，贺泽枫来不及阻止。

    之后的场景沈宛白毕生难忘，原本已经是微微凸起的小腹平了，上面虽然也缠了一圈又一圈厚厚的绷带，但是，沈宛白很清楚，她向往了很久的小枫使没了。

    “宛白，宛白！看着我，没事的好吗！我们之后还会有孩子的！”贺泽枫怕沈宛白情绪崩溃，连忙将沈宛白的头转了过来。

    “泽枫……对不起，都是我的错！”沈宛白抱头大哭，要不是她非要出门也不会这样了。

    “没事，没事！”

    另一边的警察局中，莫淮正和警察对峙着，虽然不了解莫淮是个什么身份，但是知道刚刚的事情关乎到了赫氏集团登记，所以警察也极为配合地调出了商场的录像。

    “嫌疑人已经被扣了下来，现在正在医院里面做精神鉴定。”

