
    第728章不平静的夜晚

    不过，与他们的这般安静的歇息相比，那占据了这个聚集点的天象皇朝众多强者，却没有一人松懈下来，甚至，原本盘坐在中央石台上的三道身影，已经只剩下了夏烈阳，其余两人，都是站到了大门处去了。

    那般严以待阵的模样，仿若是在忌惮着什么一般。

    还有什么能让天象皇朝如此忌惮呢？

    望着他们的动作，不少强者眼中都是有着疑惑之色闪动。

    四名皇境中期强者，在远古战场最外围，能让他们忌惮的应该不多吧？！

    夜色渐深，猩红的弯月，已经攀升在了正空之上，暗红色的月光，倾洒在营地之中，平添一股诡异的气氛。

    在某一瞬，原本静坐的秦逸尘猛的睁开了眼眸，在其眼中充满了凝重之色，他的目光，也是陡然望向营地之外，在那山峰的缝隙中，似乎有着一道道让人浑身发寒的猩红闪烁。

    不过是片刻时间，那些猩红之色，越发的清晰，而这个时候，大地也是出现了微微的颤抖，整个营地，似乎都是开始轻微的抖动了起来。

    唰！

    随着营地第一下轻微颤抖的出现，整个营地之中的强者们，几乎都是同时睁开了眼眸，一道道强横的气息迸发而出。

    而当他们看到那远处四面八方，密密麻麻的猩红兽瞳时，当即面色都是变得苍白了起来。

    兽袭吗？

    秦逸尘眉头一皱，他就知道，远古战场的第一个夜晚，不是那么好度过的！

    吼！吼！

    咚咚！

    在远处，一道道暴戾的兽吼不断的响彻而起，仿若是因为太多凶兽的奔腾，地面也是犹如地震一般。

    不过是片刻的功夫，几百只兽瞳猩红的魔兽，便是出现在了众人的视线之中，而且，更让人惊骇的是，在它们后面，似乎还有这不少的猩红之色闪烁。

    大家不要惊慌，有营地在，它们没那么容易冲进来！

    在众人慌乱之时，夏烈阳那雄浑的喝声，回荡在营地之中。

    闻言，一道道目光都是犹如看待救星一般投射了过去。

    只要诸位听从我天象皇朝的安排，必能安全度过今晚！

    夏烈阳缓缓起身，目光扫视过全场，声音回荡在每一个人的耳中，那皇境中期巅峰的气息，就犹如一颗定心丸一般，让得众人心中轻松了一点。

    这聚集地的占有者，天象皇朝的人马可是拥有四名皇境中期的强者啊！

    有天象皇朝坐镇，我们相信营地不会失守！

    对，只要能守住营地，我们任你差遣！

    在夏烈阳话语刚一落音，便是响起了不少附和之声。

    能够拉下面子缴纳灵种进入这里的人，并非什么脑筋转不过来之人，对于更多的人而言，只要能熬过远古战场恐怖的夜晚，区区放低姿态算得了什么？

    当然，这其中还是有着不少傲骨铮铮之辈，面对夏烈阳要命令他们，还是让得不少人心头不满，不过，在这个时候可没人敢表现出来。

    毕竟，在之前的大门前，天象皇朝可不止一次的轰杀不服者，他们的威严，早已让得众人不敢反抗。

    随着夏烈阳的眼色一动，两个皇境中期的强者，便是开始安排起营地中的众人，分部在各边的厚墙之上。

    那个，你们几个，与他们守住北面！

    一个皇境中期的壮汉走到秦逸尘面前时，眼中闪过一抹森然之色，旋即，他指了指北面的铁墙，对着秦逸尘等人喝道。

    随着他的手指看去，秦逸尘的眉头忍不住紧紧皱了起来。

    在他的的感知中，北面的凶煞之气比起其他几面而言，无疑是要浓郁许多，那些猩红之色，也是多少不少。

    这个方向的凶兽最多，就我们几个如何阻挡？！

    刘云也不是什么傻子，这种一眼便可看出来之事，他自然也是明了，身为虹光阁少宗主的他，何曾被人如此命令过？还是当一个炮灰！当即，他便是不满的开口道。

    放肆！

    面对刘云的挑衅，那个皇境中期强者袖袍一挥，二话不说一道强悍的真元便是轰了过来。

    嘭！

    面对他的随意一击，刘云面色一沉，虽然他的真元比较虚浮，但是被虹光阁花费无数财力堆积起来的境界，也是让得他充满了底气，当即，他毫不退让，一道同样不弱的真元呼啸而出，将其攻势生生抵挡了下来。

    咦？皇境初阶巅峰？！

    见到自己的攻击竟然没将刘云轰飞，那个皇境中期强者眼中闪过一抹诧异之色。

    虽然，眼前这个加厚境界比自己低，但是，他能觉察到，对方体内那股雄浑的力量，并不下于自己！

    哼，有这等力气，不如留着在抵挡凶兽的时候用吧！

    这边的异动引来了不少人的注意，那个皇境中期的壮汉冷哼一声，道：若是不服我们天象皇朝的安排，就休怪我们将你扔出去，让你沦为凶兽的腹中之食！

    别闹。

    就在刘云不满的想要争论时，秦逸尘一把拉住了他，同时，声音也是在其脑海中响起：天象皇朝的势大，我们没有实力与他们正面冲突。

    听到这话，刘云方才是不甘的冷哼一声，他自然明白，四个皇境强者，他能对付上一个已经不错了，而且，那个为首的家伙，恐怕他施展出武魂都未必能打败！

    就凭他们三人，若是再反抗，恐怕只能自取其辱！

    哼！

    望着一脸愤怒，却生生压抑下去的刘云，那个皇境中期壮汉冷哼一声，直接对着别处走去。

    在秦逸尘三人不远处，有着数个落单的强者，他们都是一脸的苦瓜样，自己不过是靠的近了一点，怎么也被连累到一起了

    走吧！

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的怒意道。夏烈阳的报复，来得也太快了一点，仅仅是因为一个不顺眼，便是要置自己于死地，而且还根本不用自己亲自动手，而是借助凶兽之力。

    这般手段，不可谓不狠毒。
