    然而就在戴沐白和唐三正准备扛着凤尾鸡冠蛇，到一边去开膛破肚时，一声沙哑的厉喝声传来。

    　　“且慢！”

    　　马红俊从进入星斗大森林开始，灵识就一直是外放的，听到这喝声，再感应到来人的气息，马红俊皱了皱眉，也顾不得再隐瞒，嘴角微动，瞬间对小舞传音说道，“小舞，全力运转玄阴无极功收敛你的气息，来人中有魂斗罗！”攫欝攫

    　　他虽然不认识来人，但是敏锐的灵识察觉到了比他老师更为强悍的气息，很明显，来人中绝对有魂斗罗级别的强者。

    　　“⊙o⊙！”

    　　听到马红俊这话，小舞美眸瞬间睁的老大，嘴巴圆张，心中掀起了惊涛骇浪。

    　　但是看她俊哥一脸严肃的表情，又只是传音给她，小舞心中已经明白了。

    　　先不管马红俊怎么会知道她的身份，不敢怠慢，还是兔命要紧，毫不犹豫全力运转起体内的功法来，同时脚步挪了挪，将身体牢牢的藏在了马红俊的背后。

    　　就在她刚刚躲到马红俊身后，极力运作功法收敛气息的时，众人视线中飞驰而来两老一少三道人影，刚好停留在距离众人十米之地外。

    　　这两老一少，有一老一少是女性，两个老的看上去有七八十岁的样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱纹虽然不少，但却红润地犹如婴儿一般，一双眼睛中精光吞吐。巘戅综艺文学KanzongyI.cc戅

    　　老汉右手握着一根长达三米的龙头拐杖，身上两黄两紫四黑八个魂环上下律动着。

    　　老妪右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上也是最佳配比的六个魂环上下律动着。

    　　两人身体没有明显的变化，但魂环却已经绽放，那么他们手中的龙拐蛇杖，应该就是他们的武魂了。厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽

    　　跟在老夫妇身边的是一个非常漂亮的少女，一头蓝灰色齐耳短发，看上十五六岁的样子，一身干脆利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛，正牢牢地盯着趴在地上一动不动的凤尾鸡冠蛇，她手中拿着一柄蛇头拐杖长矛，只不过要比老妇的短了一些，只有两米来长，身上的魂环也只是两个黄色魂环。

    　　众人见到这两老一少的出现均是一惊，八环魂斗罗和六环魂帝。

    　　当然了，让他们惊讶的是那位八环的魂斗罗老汉。

    　　老妇看到赵无极和弗兰德身上的七个魂环，瞳孔一缩，她之前只顾打断戴沐白和唐三的行动，却没有看到赵无极和弗兰德的实力，但随即瞥了一眼自家老汉，便又放下心来。

    　　“敢问可是魂师界大名鼎鼎的龙公蛇婆前辈？”弗兰德声音低沉而平和，但又富有磁性的问道。

    　　“哦？你认识我们？”老汉诧异的看了一眼弗兰德，出言问道。

    　　“您二位的名声，弗兰德还是听过的。”弗兰德说道，同时说出了自己的名字。

    　　听到弗兰德叫破对方的身份，马红俊心中恍然，原来是他们，不过还是极为隐晦的偷偷带着小舞，慢吞吞的挪动脚步，尽量将他们两个边缘化。

    　　虽然他创造太极功的时候，功法中收敛气息的特性，就是专门为了小舞所创，但这毕竟是第一次实践，他其实心里并没有把握，只能尽量祈祷小舞不要被龙公看出来，否则他就只能先带着小舞开溜了。

    　　蛇婆听到弗兰德的话一惊，显然，她是听过马红俊老师名号的。

    　　“原来是大名鼎鼎的黄金铁三角之飞翔之角，真是幸会，不知这两位是？”

    　　弗兰德声音平静的指着大师和赵无极说道，“这位是大师，这位是赵无极。”

    　　“原来是智慧之角大师和不动明王，真是幸会，不知三位可否将这条凤尾鸡冠蛇让给我们，老身夫妇感激不尽。”蛇婆语气温和的说道。

    　　在她们想来，既然黄金铁三角中的飞翔之角和智慧之角在这，那想必杀戮之角也在附近，而且更别说对方队伍之中，还有一个不动明王赵无极。

    　　弗兰德眼中闪过一丝精光，说道，“不知我们为何要将这条蛇让你们？”

    　　“呵呵，其实这条蛇本是老婆子和老汉为孙女捕杀的魂兽，却未曾想被它跑了，那蛇身上还有我们造成的伤口。”蛇婆朝天香笑了笑说道。

    　　“小三、沐白，你们看一下！”弗兰德吩咐道。

    　　“院长！”

    　　两人检查了一下凤尾鸡冠蛇的身体，果然找到了朝天香所说的伤痕。

    　　弗兰德已经心领神会，这时只听龙公孟蜀说道，“弗兰德、大师、赵无极，既然老夫痴长你们几岁，就叫你们一声老弟。”

    　　看到弗兰德三人点了点头，老公孟蜀继续说道，“这蛇虽然是我们追杀的，但到底是让它给跑了，最终由你们猎杀所得，按理说老夫不应该提这种无理要求，只是我的孙女依然刚好需要这条蛇做她的魂环，所以只要你们肯将这条蛇让给我们，条件你们随便提，而且老夫还欠你们一个人情。”

    　　弗兰德眼睛微微一眯，和大师、赵无极对视一眼，随后说道，“让给您不是不可以，而且龙公前辈您的一个人情，说起来还是我们赚了。只是我们虽然相信您的人品，但说到底口说无凭，这样吧，您再给我们十万金魂币，我就将这条蛇让给您，不过您得将它的尸体留给我们，我这弟子想吃它的肉，您看如何？”

    　　孟依然一脸不忿，十万金魂币，怎么不去抢呢？

    　　“爷爷，这条蛇本来就是我们的。”攫欝攫

    　　“依然！”蛇婆朝天香拉了拉孟依然，示意她别打岔，她和老头子虽然有武魂融合技，但是黄金铁三角同样也有，要是闹僵了打起来，吃亏的肯定会是她们。

    　　弗兰德说着眼睛转了转，然后就傻眼了，他徒弟马红俊人呢？

    　　好家伙，这小子怎么回事？怎么带着小舞都快钻草丛里去了？

    　　“大白天的，你和小舞钻草丛里像什么样子，还不快出来？”弗兰德脸色不悦的说道。

    　　凤尾鸡冠蛇的魂环，他们史莱克一方并没有适合的人，否则想让弗兰德将这条蛇让给他们，那是休想。

    　　马红俊心中大呼卧槽，老弗你好好的提我干嘛？这下不会要暴露了吧？

    　　但是不管咋样，他还是给身体微微有些发抖的小舞给了一个安心的眼神，紧紧握着她的手，一脸自然的拉着小舞走到了唐三和水冰儿他们这边。

    　　这时众人才发觉他们两人举动有些怪异，他紧紧拉着小舞的手不说，小舞整个人更是紧紧贴在马红俊背后，这两人是在搞什么飞机？

    　　宁荣荣看着这情形，一脸八卦的目光看着两人，朱竹清皱了皱眉，戴沐白和奥斯卡也皱了皱眉，但是熟知马红俊和小舞的他们，并未说什么，他们不信这两人会做出什么对不起水冰儿和唐三的事情。巘戅妙书苑mIAosHuyuAn.Com戅

    　　作为最了解马红俊的唐三和水冰儿，一看他的神情，就已经心领神会了，因此并没有往不好的方面去想，而是对视一眼，和马红俊一样，隐隐将小舞挡在了身后。

    　　虽然他们不知道马红俊为什么要这样做，但是不妨碍他们做出反应。

    　　“咦？”

    　　龙公孟蜀顺着弗兰德的目光看了过去，心中一动，轻咦了一声，那小子背后的少女气息似乎有些奇怪，但是他仔细感受了一下，却只是觉得有些奇怪之外，并未察觉到什么。

    　　就在龙公目光望过来的时候，马红俊和小舞的心都要提到嗓子眼了，同时马红俊也进入了全面备战状态，只要一有不对劲，她会立即带着小舞飞速远遁。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　“小伙子，你和你背后的小姑娘似乎很紧张，你们很怕老夫？”龙公孟蜀也不知道是什么心思，对马红俊问道。

    　　“呵呵，前辈您可是八环魂斗罗，我和我妹妹见了当然害怕了，您说您孙女叫依然，那她是不是异兽魂师学院的孟依然？”

    　　马红俊暗暗吸了口气，沉住气说道，说着连忙转移了话题，心中对王圣、萧尘宇、柳龙、凌风那几个小伙伴，在心里点了个赞，感谢他们认了个好大姐头，正好此时派上用场，而且最重要的是，看龙公孟蜀的样子，似乎并没有察觉出来小舞的气息。

    　　弗兰德、大师、赵无极和唐三，听到马红俊这话，同时嘴角抽了抽，敢硬刚昊天斗罗、他爸，直面其威势，让赵无极免挨一顿打的人，会怕一个八环魂斗罗？

    　　他这话也就呼弄一下不知情的龙公他们和戴沐白他们，不过聪明的众人都没有问马红俊和小舞为什么要这样，而且就算要问，那也是回去了再说。

    　　“哦？你认识老夫的孙女？”龙公孟蜀在和马红俊说话的同时，一边也在细细的感受着小舞的气息，可是不论他怎么探测，除了感觉比较奇特之外，似乎并没有什么奇怪之处。

    　　也正是因为如此，虽然他觉得小舞比较奇怪，但也并未多想，再加上现在还有求于弗兰德他们，所以他也并未深究。

    　　龙公的话，让马红俊松了口气，看来小舞要躲过一劫了。

    　　虽然他创的玄阴无极功收敛了小舞的气息，但龙公孟蜀要是让小舞释放武魂和魂力，那她铁定就暴露了。

    　　不过也是，一般化形的魂兽，不到成熟期很少会往人类世界跑，只有小舞这个例外。

    　　龙公既然没有察觉到小舞的气息，加上有求于人，自然也就不会再多事。

