第二九二章千年恩怨何时了，风雨飘摇唯浩渺

可能别人都会以为是修罗神殿的殿主算计的，但是他气派不会这么认为，因为他了解修罗神殿的殿主！

都说最了解你的，往往不是你自己，也不是你的朋友，而是你的敌人！

修罗神殿的殿主，对于气派有多了解，战神殿殿主气派，对于修罗神殿的殿主就有多了解！

但是有一点没有错，那件事情是修罗神殿的强者，还是潜伏在他战神殿之中的强者，一手算计的结果！

只不过他低估了自己的实力，同时也高估了修罗神殿殿主带来的人，或者更直接点的说！

那就是选的地方就不对，要是修罗神殿的殿主亲自策划的，自己只要是中了圈套，哪里有生还的可能！

就算是倾其整个战神殿之力，不管是明面上，还是暗中的势力，都不可能及时的赶到自己的身边！

所有可能存在的救兵，都会被算计和堵截死死的，那会是上次那么容易，给幽灵他们救自己的机会！

所以他气派，不得不慎重的告诉战神念念，这个他信任的副殿主之一，现在一定要忍住！

而且还是在现在这个关键的时候，要是他们战神殿强行出手，非得跟修罗神殿拼死一战！

那么只有一个结果，那就是整个浩渺洲域的强者，直接把他们战神殿覆灭掉！

原因很简单，不光是他们战神殿有自己的消息渠道，其他势力也有，散修也有自己的消息渠道！

在一定高度的强者，都知道现在浩渺洲域，是处在一个风雨飘摇的时候！

不管是有什么恩怨，小打小闹可以，但是一旦动摇根基，那就只能两权相害取其轻！

带头找事的一方，必定为所有强者所不能忍！再这样的情况之下，别说是报仇了，连自己怎么死的都不知道！

在大势面前，想要违逆而行，其下场何须多言，翻翻典籍资料，上面的例子比比皆是！

现在的形势已经不是谁，或者一个势力可以左右的，后面搞不好还得成立一个临时的联盟！

共同迎接即将到来的暴风雨，还不知道自家的势力，最后能不能留下呢！

只有最后风平浪静之时，还依然存在，才有机会去完成各自心中所想！

到时候你报仇也好，报恩也好，不管是哪个势力执掌浩渺，都会给一个解决问题的机会和时间！

恩怨就跟滔天的洪水一般，只能梳理不能强行堵截，不然的话，纵使一时间得以解决，但是隐患却更加的致命！

现在就是在堵截，已经没有时间给他们解决各自的恩怨了，只能暂时的强压，以解决燃眉之急！

就在战神殿的气派殿主，扫视修罗神殿殿主之时，修罗神殿的殿主根本就没有在意这些！

因为他明白，现在战神殿的人不敢开战，就如同他们修罗神殿一样，此时已经不是他们双方相互争锋的时候了！

只能是跟随着潮流和大势，随之一起往前迈进，谁能在接下来的时间里，尽快的适应，并且谋得一席之地！

才能够拥有足够的话语权，物竞天择适者生存，这是修炼界的生存法则之一！

就在战神念念忍不住流露出一抹杀意之时，修罗神殿的殿主更是戏虐的看了她一眼！

不过以战神念念的修为，根本感觉不到对方的一切行为，要不是自家的殿主出声阻止，说不定真的去找修罗神殿的麻烦去了！

这到不是说她不知道如今的形势，只是一直以来，面对修罗神殿之时，所表现出来的正常反应罢了！

一时间有些没有转变过来，作为战神殿的副殿主之一，她此时的行为，已经是足以代表整个战神殿的态度了！

要是她现在对着修罗神殿的人出手，最好的结果也是在众多势力面前，丢了自家的颜面！

赔礼道歉是少不了的，要不然修罗神殿怎么可能会轻易的放过这么好的机会！

但是以战神念念如今的地位来说，让她在这么多势力的面前，跟修罗神殿道歉，那就不是个人的问题了！

要是能忍下这口气还好，最多是丢了面子，要是忍不下去，后果可以想象是什么样子！

说是战神殿从此灰飞烟灭，被众多势力抹去，一点都不会夸张，先出手的总是要付出代价的！

这是一个无形的规矩，虽然没有明说，但是最为顶尖势力和强者，对于这些都是默认的事情！

修罗神殿的殿主，此刻心中也是在计算着时间，要论算计，他修罗神殿的创始人，也是一直以来的殿主！

只会比战神殿的气派更加的擅长，要不然当年哪能把气派狠狠的坑了一次，还是最致命的一次！

只是，气派在身边众多强者的掩护之下，才托着遍体鳞伤的身体，逃出了修罗神殿殿主的追杀！

当时，修罗神殿的殿主就断言，没有斩草除根，以后必定是一个很大的麻烦！

正如他所言一般，在以后的时间里，气派在他们修罗神殿的追杀之下，一点点的成长！

然后建立自己的势力，战神殿！在以后的时间里，一直跟修罗神殿周旋，然后慢慢的可以正面对抗！

时至今日，抛开各自隐藏的手段不提，表面上的实力看起来都是旗鼓相当半斤八两！

在没有摸清楚对方的底细之前，谁都不敢真正的开启覆灭之战！因为一旦开启了，输的一方再也不会有翻身的余地！

气派不能去冒险，因为他不但要对着自己身边的人负责，还要保证自己可以给当初那些兄弟报仇！

没有足够的把握，就贸然的复仇，只能连带着现在的兄弟，一起走向灭亡！

这不是他愿意看到的结果，也是承受不起的后果，一旦开战，只能赢不能输！

修罗神殿的殿主，以他的老谋深算，更加不会做出那么冲动的事情！

要说覆灭战神殿，他一直以来都有一定的把握，至少比气派的胜率要高出很多很多！

可是他不能做么做，因为他还有更加庞大的计划，要是因为一个战神殿，就导致实力严重折损！

到时候修罗神殿就可能会紧随其后，跟战神殿一样被覆灭掉！这样的事情，他修罗殿主会做吗？

一旦他修罗神殿的殿主决定出手，那么就不仅仅是覆灭一家两家势力那么简单！

怕是整个浩渺洲域的所有势力，都避免不了卷进去，从高高在上的被打落碾压的灰飞烟灭！

“还有半年的时间，不过也快了，只要最后能得到那份传承，哼，别说小小的战神殿！”

“只要能够隐藏一段时间，整个浩渺洲域都是我的囊中之物！”

“天灵境界，呵呵，就不再是不敢想象的，只能是一个起点而已！”

“只是妖兽那边，实力不可小觑啊，不过到时候可以利用整个浩渺洲域，乃至更多的人族势力，借他们的手，来达到我的目的！”

修罗神殿的殿主，还以为只有自己知道秘境中最大的秘密！至少浩渺洲域的人族强者，只有他自己掌握一些消息！

当年在身边的那些人，为了防止消息泄露，已经被他亲手断送了性命！

殊不知，战神殿的气派，也在偶然的情况下，机缘巧合的知道了一些事情！

这也是能支撑他这些年来，一直忍着不与修罗神殿的强者，拼个鱼死网破的原因之一！

只不过双方都一直不知道秘境开启的地点和时间，一直等待着机会来临！

得传承者，只要自己不找死，注定就会成为一方霸主，真正的霸主势力！

不是小小的浩渺洲域称霸，而是更加广阔的地域，占据绝对地位的霸主，可以与更强的强者争锋！

“呵呵，看来这个地方将要不太平了，现在还没到时间呢，就有很多外来的势力，已经忍不住了！”

“我感应到了不少的天灵境界强者，已经进入了浩渺洲域，以后怎么样，就看他们本土势力的造化了！”

“能撑过去，就会如同凤凰涅槃一般，浴火重生！不但可以重现当年强者如林的景象，也可能会更上一层楼，站在更高的位置！”

“撑不过去，浩渺洲域将要被吞并瓦解，以后再也没有机会翻身了，至少三千年之间，不会有翻身的希望！”

之前那些寻找他们家小姐的强者，本身修为深不可测，自然知道的，还有感应到的，比浩渺洲域的强者要多！

根本不用刻意的去留意什么，就在这秘境开启之地，已经知道以后将要发生的事情！

他的判断没有丝毫的出入，这段时间确实有不少的强者，已经暗中进入到了浩渺洲域！

虽说现在时间还没到，但是他们那些人并没有做出什么事情，甚至连秘境都不曾靠近！

而且短短的一年时间，只要那些人没有触及最后的底线，也不会有人出面阻止！

就像是他们这些来寻人的一样，虽然他们境界很高，还是外来的强者，可是依然能够过来！

原因很简单，不光是因为他们背后的势力强横，还是因为他们不带有破坏约定的目的！