    随着天元大元帅的出现，九曲天河弱水大阵停止了对灵山的冲击，摄人心魄的混元金斗也暂时止住了旋转。

    一切的一切都表明，灵山安全了！

    “呼！”

    铁马菩萨等长舒一口气，高兴之余，又有些后悔。

    早知道如此，一开始把马元一干人等交出来就好了，既能把这些败类清除出佛门，又能够让紫薇星宫退兵，一举两得，皆大欢喜。

    由此，他们不由得有些抱怨燃灯上古佛。

    若非燃灯上古佛多事，非要留着马元一干人等，佛门也不会平白无故的遭受如此的屈辱。

    相信，这一战之后，紫薇星宫的声望将达到顶点，而佛门却恰好相反，沦为紫薇星宫的陪衬。

    铁马菩萨为众菩萨之首，他摊开手掌，将马元等十九人展现在真武大元帅的面前。

    “真武道友，药师师兄已经调查清楚，这十九人的的确确是妖魔之属，人人得而诛之。燃灯佛祖慈悲，被妖魔的花言巧语所蒙骗，以为他们已经改过向善，就让他们入了佛门。现在，他们已经被逐出了佛门，不再是我佛门中人。”

    好听的话谁都会说，铁马菩萨亦然，他话一出口，佛门也成了受害者。

    真武大元帅是什么人，他从一个小小的天仙摸爬滚打，历经了无穷的凶险和劫难，终于走到了证道大罗的关口，什么牛鬼蛇神没有见过？铁马菩萨的花言巧语，骗得了天下人，却决计骗不了他。

    “药师佛友能够深明大义，那是再好也不过了。本帅说一句不中听的话，如果贵教一意孤行，我北方天界以及人族之中的佛门势力，恐怕会遭受池鱼之殃。铁马佛友知道的，我家大帝最痛恨的就是妖魔。”

    真武大元帅一本正经的提点道。

    四位菩萨听得心惊胆战，后怕不已。

    他们不认为真武大元帅是在危言耸听，天元道君能心狠到清洗大商仙朝的妖魔，就能够狠下心断绝佛门在北方天界和人族的信仰。

    一想到人族抵制佛门，都不愿意接受佛门教化的场景，四位菩萨就头皮发麻。

    “不过，既然贵教能够洁身自好，清除妖孽，大帝一定会非常的高兴。贵教是顺应天意而建立，我家大帝也不会无缘无故和贵教过不去。”

    真武大元帅看着四人的模样，心中暗笑。

    他说的话虽然不是无中生有，却有些夸大其词的成分。

    天元道君曾经下令，命紫薇星宫的太史令编撰各大教派，各大仙朝，洪荒万族的历史，搜集他们的典籍，其中包括佛门流传在诸天的佛经，诸多大罗金仙的证道史，以及佛教两位圣人留在世间的道理。

    其中，天元道君还把佛道专门列出来，和仙道，魔道并立，地位比“巫道”，“妖道”，“龙道”要高得多。

    从这一点看，天元道君对佛道的评价，是不在仙道和魔道之下的，他不可能因噎废食，不让佛门的妙法流入人族和北方天界。

    至多，天元道君会因为马元等一事，给佛门传道做专门的限制，定下一些标准。

    铁马菩萨四人不明真相，信以为真，都笑着点头。

    “四位佛友请随本帅来！”

    真武大元帅淡淡一笑，带着四位菩萨在大阵中穿行，往帅舰而去。

    铁马菩萨四人是心惊肉跳，这看上去平平无奇，普普通通的大阵，可是把燃灯上古佛都擒拿了，要是发动起来，他们四人只怕是回不去灵山了。

    “喝！”

    一阵惊天动地的大喝声响起，铁马菩萨朝声音的方向看去，就看到一片连着一片的祥云在大阵中排兵布阵，组成各种绝杀阵法，惊世骇俗到了极点。

    “这三百亿神兵神将，才刚刚加入紫薇星宫，修为难免有些低下，让佛友见笑了。”

    真武大元帅人畜无害的说道。

    “哪里，哪里！”

    华莲菩萨撩了撩自己的刘海，礼貌的一笑。

    神兵神将的修为确实低下，每一个都不堪一击，但是，他们身上的仙器，阵器，符咒，丹药，可都是好东西，武装三百亿的神兵神将，紫薇星宫太财大气粗了。

    佛门传承自上古洪荒，这一点财力不是没有，可是却无法像紫薇星宫一样，想发动神战就发动神战。

    实际上，紫薇星宫占据了五分之一的天界，还拥有无尽的星辰，虽然比不上阐教，截教，巫神一族，龙族等势力，但是比整天喊穷的佛门要富裕得多。

    几番辗转，真武大元帅一众走出了九曲黄河阵的范围，来到了位于高天的帅舰之上。

    见到那如太古神山一样巨大的豪华帅舰，四位菩萨又是眼角一跳。

    天元道君身披紫薇帝袍，站在船头，目光如电，看遍诸天万界。他的身后，矗立着九位太乙金仙绝巅的神官，气度不凡。

    “佛门弟子铁马，孤扬，圣那提，华莲，拜见紫薇大帝！”

    四位菩萨毫不犹豫，向天元道君打稽首。

    “佛道本是一家，四位佛友无须多礼！”

    天元道君微微一笑，抬手道。

    “禀告大帝，我们和佛门之间，可能存在一些误会...”

    真武大元帅也走上前，开始把铁马菩萨的说辞转述给天元道君。

    这些，其实是在走过场，给彼此一个台阶下。

    同是洪荒正道中人，以后抬头不见低头见，这一页必须要翻过去。

    果然，天元道君听完，点了点头：“原来，寡人是中了妖魔的挑拨离间之计，这些孽畜，他们不但欺骗了燃灯佛友，败坏佛门清誉，还试图借此引发佛道两家的争端，他们好渔翁得利。”

    轻飘飘的，一顶大帽子扣在了马元一干人等的头上。

    不过，他们本就是将死之人，能在生命的最后，发挥出自己的剩余价值，总算是死得其所，快哉快哉了。

    “大帝所言极是。所有的争端都是这些妖孽引起，药师师兄对这一切也是痛心疾首。不过好在，大帝和药师师兄明察秋毫，及时识破了他们的诡计。”

    铁马菩萨闻言，笑了起来，笑得像一只老狐狸。

    就此，紫薇星宫和佛门的一战，落下了帷幕。

