    “那个狐狸精在哪儿，今天我就要看看是什么样的狐狸精，用苦肉计这么下三滥的手段抢我们家朵儿的男人。”

    说话的是一个身材高挑的女人，长了一副刻薄像，嗓音尖锐的整个走廊都能听得见。

    “我们朵儿，堂堂云歌集团董事长，身份尊贵，竟然在婚礼上被新郎抛弃，这传出去我们朵儿还怎么见人啊？”

    云浅儿的话引来不少人窃窃私语，都对着云朵儿指指点点。

    云朵儿心里恨的紧，她知道云浅儿就是故意让她丢人的，就是想要她身败名裂，然后趁机把她从云歌集团董事长的位子上踢下去。

    知道归知道，可她现在不能争辩，如果能用云歌集团董事长的位子换回沈御琛，她愿意。

    “那女人在哪儿，让我们看看，小狐狸精，今天就让她看看做小三的下场。”

    “护士不是说在301病房吗，进去看看不就知道了。”

    云家人吵吵闹闹，生怕别人不知道。

    沈御琛剑眉深蹙，愤怒之气由内而生，陡然挡住了要冲过去的云家人。

    “你们想干什么？”

    “干什么？”云浅儿拔着尖锐的嗓音，“当然是去看看那个不要脸的狐狸精了。”

    说着又要冲过去，沈御琛铁臂一伸挡住了她：“我说过你可以过去吗？”

    由于沈御琛的手臂太硬，还差点儿把云浅儿撞断了气。

    “沈御琛，你个负心汉，你搞大了我妹妹的肚子，让她未婚先孕，婚礼上抛弃她不说，现在还阻止我们去找那个不要脸的小三算账，你的良心都被狗吃了吗？”

    云浅儿势必要将泼妇行为进行到底，俨然一个大街上撒泼的疯女人。

    “云小姐，俗话说家丑不可外扬，你这么不遗余力地抹黑你们云家女儿，是为了什么？”

    沈御琛脸色阴沉，身体猛地向前一倾，强大的凛冽气场惊得云浅儿陡然跌坐在地上。

    云浅儿心虚，狼狈地爬起来，泼妇的气势已然弱了不少。

    “你胡说，我骂的是狐狸精，是不要脸的第三者，还有你这个负心汉。”

    沈御琛冷笑：“但是你演的太拙劣，目的性太明显，听说云先生只有云朵儿一个嫡系继承人，是不是搞臭了她的名声，你们就有机会瓜分云歌集团了？”

    云浅儿脸色瞬间苍白，如同被戳中了脊梁骨。

    包括云家其他人脸上也都出现了不同程度的慌乱。

    这么大一闹剧怎么可能少得了好事的吃瓜群众，一边交头接耳窃窃私语，一边拿出手机拍照发新闻。

    沈御琛这人一向痞气不羁，也不在乎会不会被笑话，立刻大声喊：“来来来，大家多给这几位云家少爷小姐的来几张特写。

    他们可不是一般人，为了瓜分庞大的产业，不惜陷害自己的亲人釜底抽薪，这样的人是不是特别可恶？

    来来来，都写都写，保证你们的新闻都能成为热点。”

    果然，手机照相的咔咔声不绝于耳了，云家几个人慌乱地捂住了脸，又气又急。

    “沈御琛，你知不知道自己在做什么？”罗冬燕也急了。

    放着那些人去乱说话，殃及的不只是云家，还有他们沈家。

    沈家在M国的分公司大多可都是与云家有着合作关系的。

    现在他惹怒了云家，不好好赔礼道歉，还敢作什么幺蛾子？

    “我知道自己在做什么，我就是忍不了恶心的人打着弘扬道德的旗帜，利用我干些龌龊事。”

    沈御琛嫉恶如仇，冷眼看着云家人的狼狈样，嗤之以鼻。

    他看向哭的惨兮兮的云朵儿，心生愧疚：“朵儿，今天的事对不起，我向你道歉。”

    说着，冲云朵儿鞠了一躬，足足有九十度。

    不管怎么说，今天是他让云朵儿受到了伤害，成为所有人眼中的笑话。

    大丈夫有所为有所不为，这一点，他确实愧对她。

    云朵儿咬唇摇头，脸上精美的妆容早已哭花，上前扶住了沈御琛，努力扬起微笑。

    “我知道你不是故意的，那个女人对你情意深重，还是你的救命恩人，她出了事你不可能不担心她。

    琛，我不怪你，相反的，我为你骄傲也为你自豪，婚礼我们再重新举行就好了。”

    云朵儿在努力地挽回形象，有这么多眼睛见证着，只要沈御琛点头，舆论就会逆转。

    到时候云家沈家都将免除一场麻烦，她云朵儿也会落得一个宽容大度的好名声。

    只要沈御琛点头答应，那么丑闻就会峰回路转。

    云朵儿用力抓着沈御琛的手臂，期冀地望着他，希望他能配合。

    罗冬燕也是个心思活络的，怎么会不懂云朵儿的意思？当即也掐了沈御琛的肉一把。

    “琛，你果然没有选错人，你看朵儿多善良，朵儿能嫁到我们家，真是你的福气。”

    沈御琛很想说不会再有婚礼了，他已经没有那个勇气再和云朵儿结一次婚。

    但是他也知道一旦自己说出口，事情将变得更加糟糕。

    而且，雅娜也会被认成第三者，遭受连累。

    “谢谢你的谅解，朵儿。”

    “琛。”云朵儿笑了，趁机扑到沈御琛胸前，仿佛他们真的很相爱。

    罗冬燕松了一口气，故作欢喜地看着儿子儿媳。

    吃瓜群众个个羡慕赞扬，而后散了。

    看着这一幕云家人气愤难当，咬牙跺脚拂袖而去。

    病房里，崔雅娜站在门口将所有事听得清清楚楚，指甲死死扣着门缝。

    那个女人有了沈御琛的孩子？

    沈御琛一定很在乎那个孩子吧，才会答应再次举行婚礼。

    只是可惜啊，他可能再也没有机会了。

    因为她，会让他，一无所有。

    人都散了也就不用再演戏，沈御琛一把推开云朵儿，力道之大，云朵儿忍不住向后踉跄一步。

    “琛？”她没想到沈御琛会对她这么粗鲁。

    “你说过有信心会爱上我的，难道都是骗我的？”

    沈御琛转过身：“朵儿，妈咪，你们先回去吧，晚些我会回去的。”

    “说来说去还是因为那个女人是不是？”云朵儿指着病房的门控诉，泪如雨下。

    “你喜欢她是不是，即便她要杀你，要杀我，要杀我们的孩子，你还是喜欢她是不是？”

