    车辆很快再次发动，行驶在一号道路上。

    “波波这种小精灵也不适合当宠物吧~”

    车上的修想了好一会都没有想明白这是为啥，你当宠物要么可爱，要么有特殊的才能，但是波波好像都没有吧~

    将这个问题说了一下，大木博士反倒是很随意的解释了一句。

    “你说的那些都是有钱人的宠物，普通有点小钱的可负担不起那样的消费，而作为关都地区最常见的几种小精灵之一，波波可比小拉达、绿毛虫、烈雀好太多了。”

    修想了一下倒也没错，相比于小拉达没有牌面，绿毛虫不好动、烈雀的暴躁性格，波波反而是最靠谱的。

    更何况这种小精灵分布范围广，而且数量多，在价格上肯定会便宜很多。

    这让那些对小精灵有些兴趣，但是又没希望成为训练家的人提供一个渠道。

    或者是单纯拿来装逼，也是一个不错的选择。

    一路平安，车很快就出现在真新镇的入口。

    群山之间的狭长平原，一条主路贯穿整个真新镇，道路两旁伫立着一栋栋精巧的房屋，大片的花田点缀其中，人们往来交流轻松随意。

    和常磐市那种压抑的氛围相比，这边依旧是一副安静祥和。

    打开车窗青草的芬芳扑鼻而来，温热的微风轻抚他脸上的肌肤。

    “啊~终于回来了~”

    修懒洋洋的说了一句，刚朝着后座躺去，当他见到小纯正看向外面的时候又突然来了兴致，给小纯介绍镇上的那些情况。

    大木博士倒是没有要加入话题的意思，只是车速却放慢了许多。

    最后车子稳稳当当的停在了研究所山脚下。

    修带着小纯下车，然后抬手将凯西放了出来。

    “来吧，帮忙搬一下东西上去。”

    修解开车厢的帆布，露出了后面的一车货物。

    这里面有着富顺当时送的那些材料，当然还有他捡的那辆小摩托。

    有了这个以后出行就方便多了。

    要知道从研究所走到镇上可要差不多半个小时。

    凯西凭空而起，在超能力的作用下一箱箱的货物朝着小山上面飞去。

    也就在这种没什么人的情况下才敢让凯西这般使用超能力，否则引起的麻烦可不小。

    原本要搬上半天的货凯西只是一趟就完成了，而修也被解放了出来。

    “博士我在车厢留了一点礼物给花子阿姨，我要去处理波波，就不过去那边了。”

    修朝着大木博士喊了一声，然后便和小纯先一步上了上面。

    而大木博士还要将车开回镇上那边的家。

    再次回到研究所这边，只是几天的时间，但是却有一丝怀念的感觉。

    后院的小精灵依旧是那副懒洋洋的样子，该玩的玩，该躲在树底下睡觉的睡觉，别提有多惬意了。

    修也没有要拖延的意思，赶紧准备道具和药品，就在那些堆起来的箱子上面铺上一层东西就将波波放了出来。

    可能是刚才的休息稍微恢复了一点体力，这只波波一出来就挣扎着想要离开这个陌生的地方。

    只不过被早有准备的修一把按住。

    “凯西过来帮忙。”修一只手控制住波波，另一只手向凯西招手，“我想和它谈谈。”

    熟悉的感觉传来，只是这一下涌入修大脑的不是一些完整的意思，很混乱，像是几种意思混合在一起一股脑向修传递过来。

    修从来没有试过这种情况，只能先强迫自己冷静下来，再慢慢解读波波的意思。

    “痛……饿……害怕……人类……错……吃……”断断续续的信息被修解读出来，只是这信息有什么用？

    心灵感应很好用，但这些仅限于和思维灵活的小精灵，比如比雕这种，而像波波这种脑子在想什么正常人根本就琢磨不透。

    对此修也只能连蒙带猜。

    波波传递给他的一个意思让他有些懵，但并不妨碍他将友好的意思传递过去。

    “别怕，我是来救你的。”修开口安抚，而另一边也没闲着，另一只手将它的破损的翅膀展开。

    被碾轧而过的翅膀整个已经软塌塌的，没有半点支撑，从刺破的骨碴可以看出，里面的骨骼已经完全粉碎，属于那种治好也浪费药的类型。

    可能是触及伤口，疼痛让波波的反抗更加激烈，身体被修控制，只能用力蹬腿。

    “弄晕它！”修察觉到情况有点严重，也没有半点迟疑的样子，直接借助超能力让它失去意识。

    修看了一眼不再挣扎的波波，再仔细查看翅膀处的伤口，喃喃自语道：“这个有点麻烦……”

    虽然修是这样说，但是动作却一点都不慢，手里已经拿起道具……

    小纯就站在一旁看着，目光不时在波波和修身上来回。

    好一顿忙活过后修才放下手上的工具，波波一只翅膀已经被拔光毛然后包扎了起来，而旁边放了容器里面满是带血的细小骨碴。

    这个如果单单让修来的话是不怎么可能完成的，但是有了超能力的协助就不一定了。

    超能力扫视让修能准确掌握波波体内的情况，相当于实时CT检查。

    而且遇到一些细小或者特殊位置无法取出的还可以借助超能力取出，这就是这个世界特殊的力量。

    所以说没有什么力量是绝对负面的，只要得到合理的利用就能发挥在某些领域独特的作用。

    在这个过程之中修还发现这只波波身上也存在伤痕，按照情况推断，修觉得它应该是被车撞了之后再碾压而过的。

    也算是有几分运气，压到的只是翅膀，否则等到他们过来见到的就是波波.zip了。

    至于现在……修看了一眼躺在上面的波波。

    就看它自己能不能扛过去了。

    修收敛情绪动手收拾残局，这才发现小纯一直待在他身边，便笑着说道：“不好意思呀~我等一下再带你熟悉这边。”

    小纯听到这话只是摇了摇头，抬手指了一下躺着的波波，抬手打出几个手势。

    “额……”修大概猜了一下她的意思，解释道：“波波这种小精灵身体轻盈且前胸的肌肉很结实，所以哪怕被车撞到问题也不算很大，至于翅膀估计很难恢复，以后飞不起来了。”

