
　　苏雨薇坐在副驾驶，说道：“姐姐说，今年可能不回来了。”

　　苏雨薇经常和张兰梅联系，比张谦修打电话还多，尤其是家里装电话以后，张兰梅经常会给苏雨薇打电话。

　　张谦修知道这个事，只是他不知道怎么跟母亲说，叹了一口气，说道：“现在都还年轻，我爸妈年纪也不大，一年两年不回来，没什么事。”

　　“而且，我还在家里呢。”

　　苏雨薇说道：“你还不是天天气叔叔。”

　　“我爸那性格，换了谁是他儿子也受不了。”张谦修略有些抱怨的说道。

　　苏雨薇只是轻轻一笑，张谦修虽然这么说，但他心里其实还是很在乎家人的。

　　张谦修沉默了一下，说道：“我跟我爸说，家里建个小别墅。”

　　“嗯！”苏雨薇说道：“让我帮你找设计师？”

　　“你帮我设计得了呗，差不多就行。”张谦修说道：“现在外面那些设计师，设计出来的也不怎么样。”

　　张谦修知道现在别墅的风格，不是他喜欢的类型，还不如自己设计了。

　　问题就是承重的问题，没有设计过的人，可能不会设计承重。

　　苏雨薇说道：“你还真信得过我，我到时候试试看吧！”

　　“到时候我跟你说一下，大概是什么风格，具体的细节，你去设计。”张谦修说道。

　　“嗯！我设计成我喜欢的样子。”

　　“你喜欢就行。”

　　…………

　　第二天，张谦修就找戚有成要了两个工作。

　　戚有成这个时候，比较依靠张谦修，二话没说，就另外找人，在国营饲料厂要了两个工位，不过不是正式工，而是临时工，好处就是要的工位工作都不算累，收入和正式员工差不多，就是少了一些福利待遇。

　　张谦修找苏雨薇磨了几天，苏雨薇终于是答应跟张谦修去看手相。

　　张谦修轻车熟路找到了那个算命先生。

　　算命先生叫丁厚运，看到张谦修来找自己，笑着说道：“小兄弟，我还以为你不来了呢。”

　　张谦修上次找丁厚运看过开工时间以后，这都已经过了小半个月了。

　　上次张谦修就说，会带人去算命的。

　　张谦修笑着说道：“老先生，这是我女朋友，你给她看看。”

　　丁厚运打量了苏雨薇一阵，神色渐渐凝重，说道：“姑娘，给我看看你的手相。”

　　苏雨薇伸出右手：“老先生，能看出什么吗？”

　　苏雨薇是不怎么信这些东西的，但张谦修天天磨，她就跟着来看看，但不管结果如何，她都不会很在意。

　　丁厚运看过手相，又问了苏雨薇生辰八字，用六爻占卜算了一卦，说道：“姑娘，我说的话可能不太好听，你要是信就信，不信的话，你就当老头子说话是放屁了，这一卦算完，也莫要问我解灾之法，我也没有。”

　　苏雨薇没所谓，反倒是张谦修紧张了起来。

　　苏雨薇说道：“没事，老先生您有话直言就好。”

　　丁厚运点头，说道：“姑娘，你天庭饱满，这是有福之人，山根挺拔，脸型也是极好的，饱满有光泽。”

　　“山林饱满突出，眼睛清亮，双眉纹路清晰。”

　　“这种面相，若是放在古代的男子身上，那就是状元之相，往后封侯拜相的。读书识字，过目不忘，心思玲珑。”

　　“但是，你这面相太好，你的命格受不住，所以的鼻梁骨的末端，也就是双眼中间，稍微往下一点，比普通人稍微矮一点，如此一来，就让你整个鼻子都显得比较挺拔。”

　　“这对你来说，并不是什么好事，是短命之相。”

　　“我看了你手相，命运线并不长，感情线直接没有，财运线还不错，能超过绝大部分人了。”

　　“但你的财运线被命运线影响，命不长，财自然不会长。”

　　“不过姑娘你现在和小兄弟是一对，按理来说，就算你的面相手相不显，你的生辰八字肯定会显的，可你的生辰八字也没有，你这一生应该没有任何一段感情才对。”

　　“最后就是你的生辰八字，应该是六两一，即便你生辰八字已经很重，但还是压不住你身上的福运。”

　　“六两一的命格有话云：不做朝中金榜客，定为世上一财翁，聪明天赋经书熟，名显高克自是荣。”

　　“换句话来说，姑娘你有福无命。”

　　“我用六爻给你排盘，主变卦，正所谓，象其像，效其动。这个卦象很异常，或许姑娘还有一线生机，这一线生机，我看不出来，但估摸是在这位小兄弟身上。”

　　“因为，这小兄弟的所有面相都是不准的，他或许能改变你的命运。”

　　虽然丁厚运说的有些神神叨叨，但苏雨薇和张谦修都是听懂了。

　　说白了，就是苏雨薇很聪明、有学识、有财运、没有感情线，但就是不长命。

　　苏雨薇不信这些：“谢谢老先生。”

　　说着，苏雨薇拿出一个张谦修早给她准备好的红包，递给丁厚运。

　　张谦修赶紧又问了一句：“老先生，你能看出，如果按照我媳妇原本的运势，大概能活到什么时候吗？”

　　丁厚运沉默了一下，说道：“约莫也就是这些日子了，不会超过今年。”

　　张谦修听得内心一跳，点头说道：“谢谢老先生。”

　　丁厚运收了红包：“我这也是胡言乱语，两位还年轻，皆是人中龙凤，也不必把老头子的话太放心上。”

　　张谦修再次道谢，然后离开。

　　离开后，苏雨薇有些惊奇地说道：“这个老先生倒是有趣，他自己说自己算卦不准。”

　　张谦修心里却信了，他不知道苏雨薇具体什么时候出事的，但经过丁厚运一提醒，张谦修大概想起，那好像是年底，那时候已经下雪了。

　　张谦修不想跟苏雨薇说这些神神叨叨的事，笑着说道：“我们就是随便算算，上次我和老先生聊天还算聊得来，他还算准了一些我的事，我就让你也来试试。”

　　“不过这些东西，用不着信。”

　　苏雨薇笑着说道：“你怕我信了啊？我不信这些东西。”

　　“不说这个了，跟我去饼干厂不？我们让他们弄了很多饼干品牌和口味出来，你也去尝尝，等我的品牌矩阵弄成了，应该能增加一些销量。”张谦修略有些得意的说道。

　　这些日子，因为工厂各种各样的品牌和口味多了，确实带来了一些生意。

　　苏雨薇笑着说道：“你这就好像带兵打仗，这些品牌就是兵，没一个能打的也没有用。如果你的兵都是以一当十的，其他敌人不管数量还是质量都比不上你，那才真有用。”

　　这一点张谦修早就有考虑，神秘一笑，说道：“现在我还在等饼干厂的品牌和口味多元化，最好涉及多有饼干领域，不管是月饼、老饼、脆饼还是饼干、面包，只要全了，我就发力，到时候用广告轰炸。”

　　“只要街上随便一个人说起饼干说出来的品牌都是我们工厂的品牌，那应该就差不多了。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“你打算所有品牌一起打广告？”

　　张谦修说道：“不不，暂时选了三四个品牌，我还要做一些没有什么名气的品牌，一个店进饼和面包这类东西，都是有一个数量的，最多就进十几个品牌，他们会进一些知名度不高，但很便宜的饼，我要做一些没有什么知名度让他们去卖，总而言之，他们只要去拿货，看着不同的品牌，但随便拿三四种品牌，其中有一两个肯定是我们工厂生产的，那就行了。”

　　“只要到时候，我再把那些有名头的品牌，贴到罐头上，罐头也搞多种品牌。”

　　“要是没有这么多口味，我就把同一种口味的，贴两种牌子，反正消费者也不会去管这些，他们只认品牌和价格。”

　　“还有那些批发商，其实他们也无所谓饼是什么地方生产的，他们就是要让商品多元化，让那些来批发的人有得选，他们能在我这一次性拿到足够的品牌，也就不用去别的地方拿了。”

　　“更重要的是，我可以把同一成本的，做成不同包装，有的赚一点点钱，或者不赚钱，有的卖高价。”

　　“具体怎么样，要到时候做起来，看销售数据去了。”

　　张谦修现在也不敢凭借着自己上一世对记忆，胡乱经营，他现在更相信数据，只有实际销售中产生的数据，才是最可信的。

　　苏雨薇琢磨了一下，说道：“卖个饼，被你搞得这么复杂，不过你真做开了，我估计那些小饼干厂，真的会很难生存。”

　　张谦修得意一笑：“那就是了，等饼的销量起来了，到时候我做大米批发应该也能稳一些，可以同时批发面粉，有一个工厂在消耗米面，只要批发的生意不发展太快，前期有工厂的订单撑着，是没有问题的。”

　　“如果批发做大了，那就不是一个工厂能顶住的，到了那个时候，我自然也就有了一定的客户量。”

　　苏雨薇认真的想了一下，说道：“我们南方小麦产量不高，真要低价的小麦，你得拿官方扶持，让粮站给你小麦，或者去北方进货。”

　　张谦修说道：“这个到时候看吧！过些日子，我让姚厂长去上京，他顺路去北方看看稻谷和小麦的价格。”

　　“还有就是戚厂长那边，要是真做起来了，就让他去折腾一下，我把恒昌米厂也收了。”

　　“现在最大的问题是资金，这天天花钱，还只有一个米店在进钱，有点入不敷出。”

　　苏雨薇说道：“如果你用大量品牌轰炸式的上市，只要做成了，资金就能解决一部分。”

　　张谦修沉默了一下，说道：“还有就是建房子的事情，如果我不建的话，资金压力会小一些。”

　　苏雨薇知道，张谦修是想利用建房子，改善他和张爱兵的关系：“你看着来呗，反正你那些品牌都已经准备的差不多了。”

　　张谦修笑着说道：“也是，先不管这些，我们先去看看那些饼。”

　　张谦修开车直奔万辉饼干厂。

　　张谦修到了就直奔“饼干研发室”，目前牛田发三个人已经做出了三十多种口味的饼干，有一些饼干，口味大同小异，但张谦修不在乎，消费者其实也不会太在乎。

　　但有一些饼干，大规模生产，标准很难统一，就被张谦修给刷下去了。23sK.com

　　“这两天有没有什么新鲜口味的饼干？”张谦修问牛田发。

　　牛田发赶忙给张谦修介绍：“老板，最近做了七八种口味出来，陈组长选了两种出来。”

　　牛田发说着拿出一个早就准备好的盘子，他们每做出一款新饼，都会留两个在这盘子里，等着张谦修来品尝。

　　张谦修隔三差五就会来看一下，品尝一下。

　　而牛田发他们“研发”出来的饼干至少也有一百种左右，张谦修之前说的三十多种，都是确定以后要生产的，其他七十多种，都刷下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第268章 起卦算命免费阅读。https://xs.23sk.com 