    此事已毕，朱元璋便让楚王也留下一起用膳。

    朱桢自然愿意，虽说伴君如伴虎，但他是小老虎，自然不怕。

    像这种和父亲大哥一起吃饭的时光，能很好培养相互的感情，在楚殿看来，多多益善！

    父子三人又在一起，其乐融融的吃了顿只有五菜一汤的御膳。

    朱桢殷勤的用公筷，替父兄夹着各种菜。

    他不禁感叹，父皇确实俭朴。

    他在永和宫里用午膳，小厨房不备十来个菜，他都不愿动筷子了。

    大约是看两个儿子顺眼，朱元璋这顿饭也吃的十分高兴，罕见的扛了三大碗米饭。

    他今晨去地坛躬耕起的早，饭后便要小憩，太子朱标要从旁伺候，朱桢便打道回宫了。

    出来乾清宫，朱桢深深吸了一口气。

    他的感觉告诉自己，这回是老朱故意放自己一马。

    不过这都不重要了，重要的是老朱在太子面前表了态，日后要是食言，自有太子去怼他。

    ‘太子哥哥对我这样好，我得好好对他才是！’

    朱桢挠挠头，心底生出一个新想法。

    若是太子能活得久些，登基治理大明，一定会比其他两位都要强些吧！

    他知道太子还能活个十七年，最后也是死于积劳成疾加心情郁闷。

    想要改变这一切，无非是从体质和精神两方面加强太子的素质。

    “有门，等我想个系统方案出来！”朱桢自言自语一声，把这事也记在了心底。

    ~

    午时末刻，皇帝醒来，与太子在乾清宫继续处理国事。

    朱元璋坐在御案后头，还有些愣神。

    也不知是听了朱桢的话，还是睹物思人，刚才他睡着后，也梦到了自己的老父。

    “皇爷，这是今早百官呈上的奏章！”

    喜顺抱着一摞奏章，轻轻的摆在皇帝手边的御案上。

    朱元璋这才回到现实，他随意拿起一本奏章，一边翻看，一边向旁边小案后坐着的朱标道：

    “太子，去岁百官多有奏报，说营建中都，劳费甚多，咱当时就下旨停了。”

    顿一顿，朱元璋又道：

    “咱寻思，中都工地上，遗存的木石众多，拉去把你爷爷的陵墓重修一番，如何？”

    朱标下意识的就想反对，停了中都营建，本是大好事，现在又去营建祖陵，实在是劳民伤财。

    不过他转念一想，今日六弟提了爷爷种种，怕是父皇也有所思。

    自己这个做孙子的，若是强力反对，父皇大约会震怒。

    “怎么？你不说话，是赞成还是反对啊？”朱元璋抬起头，看了朱标一眼。

    “儿臣没有意见。”朱标强忍下心头的‘不’字，笑道：

    “不过这些事情颇为繁重，得派个得力的官员去做，才好。”

    “你上次不是推荐盛原辅嘛，说他各种好，”朱元璋挥手道：

    “就让他任个工部侍郎，去凤阳督工吧！”

    “呃……”朱标一愣，怎么又饶回到这里了。

    ‘那吏部的任命呢？’他有些弄不清父皇的真实意图了。

    朱元璋又翻看了几本奏章，发现朱标的预批都十分合理。

    忽然，他翻看一本奏章，面色微变。

    不过他却没有发作，将奏章丢给一旁伺候的喜顺道：“让太子瞧瞧！”

    “是！”喜顺捧着奏章，来到朱标的小案前，双手将奏章递了过去。

    朱标拿在手一看，是江锟弹劾刘伯温和朱桢的奏章。

    朱元璋瞪朱标一眼道：“这本奏章，你怎么没批复？”

    朱标心中一颤，莫非兄弟俩的小动作已被父皇识破。

    他只得硬着头皮道：“这奏章事牵六弟，孩儿不敢专擅，想着留待父皇回来亲自批复！”

    见朱元璋不说话，朱标又道：

    “不过，六弟才十二岁，这御史扯这么多，实在让孩儿看不懂！”

    “我也看不懂，”朱元璋似笑非笑道：

    “既然这姓江的官儿，这么喜欢说话，就让他去儋州，当个教谕好了。整天教学生，可以说个不停了！”

    这个处理结果，倒是出乎朱标的意外。

    “父皇英明！”他躬身赞一句。

    太子殿下知道，这位御史身后站着的是胡惟庸。现在看来，父皇也不是一味的迁就胡嘛。

    朱元璋轻描淡写的处理江御史，也没有在刘伯温和朱桢身上纠缠。

    他转移话题道：“太子，汪广洋在广东干的如何？”

    “日前接到广东承宣布政使司的上奏，说他无为而治，倒也清闲。”朱标如实禀报。

    “呵呵，这个汪广洋，向来随大流！”

    朱元璋轻笑一声道：“御史中丞的位子一直空着，太子觉得，他能担起来么？”

    “汪广洋做过右丞相，让他做御史中丞，自然没有问题。”

    “只是……”朱标另有疑惑，却不能直接说出。

    “只是什么？”朱元璋追问一句。

    “只是他跟胡丞相似乎一直不对付，父皇调他回朝，是否要询问一下胡丞相的意思？”

    朱标说的都是实情。

    “不用。”朱元璋断然道：

    “太子既然没有意见，就去拟旨吧！”

    ~

    日落时分，忙碌了一天的大明皇帝朱元璋，来到了坤宁宫。

    他坐在描金大椅上，马皇后在替他捏着肩膀。

    夫妻俩聊着一些后宫琐事，朱元璋也将一些朝政，讲给马皇后听。

    当马皇后听到他以雷霆手段，发落了那位江御史的事后，若有所思道：

    “重八你做的对，小六还是个孩纸啊，他懂什么，这些朝臣就如此攻讦他。”

    “嘿嘿，你可别小看这孩子了！”

    朱元璋又将朱桢主动去乾清宫坦白，乃至朱桢梦到祖父之事，也讲给马皇后听。

    “重八，你是说？”马皇后欲言又止。

    “呵呵，肯定是你的宝贝儿子事先透气给小六了，小六才编了这个不知真假的故事，来唬咱。”

    朱元璋语气十分轻松，显然没有发怒的迹象。

    “那你就这么揭过了？”马皇后有些不解，这可不像朱元璋的为人啊。

    “那怎么办？先罚太子，再罚个十二岁的小王爷？”

    “事已至此，不过是就坡下驴罢了！”朱元璋笑吟吟道：

    “你两个好儿子把坡都给咱搭好了，咱也不得不下啊！”

    “哈哈，”马皇后闻言，忍俊不禁道：

    “重八，你的意思是说，你是驴呀！”

    朱元璋忽然伸手，捉住马皇后的玉腕，一脸坏笑道：

    “咱要是驴，你是啥来？”

    PS：上推荐了，今天三更哈。

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

