
　　“不错，进去吧，这里的藏书，可观想，可冥思，不可带走，违者杀无赦！你是宗主特批，三层楼阁，尽可理阅。”

　　江尘直接进入了练功阁，三层阁楼高约百丈，宏伟壮观，但是在壁立千仞的高山之旁，却显得微不足道，但是江尘看的出来，这练功阁却是被一处阵法笼罩的，这阵法，即便是他，都是完全破不掉，想必绝对是阵法宗师，才能够布置出来的。

　　江尘在第一层阅览了一会，并没什么值得他学习的功法，便是直接上了第二层，这里倒是很空旷，平时宗门弟子都已经是将功法印在了自己的心中，根本无需日日前来观摩，所以整个第一层都没有人。

　　到了第二层的时候，江尘看到了一个人，曲天枢，曲长老。

　　一头苍颜白发，一双犀利如刀的眼睛，让江尘有些忍俊不禁，他们之间虽然只见过一面，但却是记忆犹新，只不过江尘并不知道曲天枢长什么样子，只是那绝美曼妙的身材，回荡在脑海之中。

　　“曲长老，别来无恙啊。”

　　“还真是冤家路窄，哼哼。”

　　曲天枢冷笑道，瞪了江尘一眼，自己有把柄被江尘握在手中，她自然不希望看到江尘。

　　江尘不为所动，耸耸肩，转身想要去对面寻找功法。

　　“你想找什么？”

　　曲天枢沉声道。

　　“东皇无极诀。”

　　江尘道。

　　“东皇无极诀，想要炼制巅峰，必须要是东皇家族之人才行，你觉得你可以吗？切。”

　　曲天枢有些不屑。

　　“我只是想看看而已，东皇无极诀在我眼中，不值一提。”

　　江尘笑道。

　　“好狂妄的家伙，莫非你真以为自己天下无敌了？敢如此跟我说话，你有几个脑袋够砍的？”

　　曲天枢声音逐渐变冷。

　　“故意为难我，我是不是可以这么认为，你被我看了身体，喜欢上了我，想要纠缠我？”

　　江尘意味深长的说道。

　　“你……你不要脸。”

　　曲天枢气的吹胡子瞪眼，江尘知道，这副苍老的皮囊之下，一定藏着一个居心叵测的女人。

　　“你这幅打扮，不过是为了掩人耳目，我来东皇宗人尽皆知，而你就不一样了，我劝你还是不要惹我，否则的话，你这炼丹长老，可就当不成了。”

　　“你敢威胁我？”

　　“威胁你又如何？看这么垃圾的炼丹书籍，你这炼丹长老，怕也是徒有其表，有名无实，呵呵。”

　　江尘酸溜溜的说道，曲天枢越发的愤怒，这小子实在是太狂妄了，竟敢质疑自己。

　　“你这个小子，实在是目中无人，老夫……我炼丹的时候，你还穿开裆裤呢，小屁孩也敢在我面前谈炼丹？不知羞耻。难不成你也是炼丹师？”

　　曲天枢冷嘲热讽道。

　　“我也是一名炼丹师，虽然不太厉害，但应该比你强上那么一点。”

　　江尘傲然道。

　　“你能练出极品丹药，再跟我耀武扬威吧。”

　　曲天枢道。

　　江尘苦笑，曲天枢的嘴角笑容更浓，连极品丹药都练不出来，也就是个狐假虎威的家伙，根本没一点真本事。

　　江尘心中叹息，极品丹药，我是有多久没有炼制过了？不是因为我练不出来，而是因为我已经不屑去炼制极品丹药了，但是江尘却并没有继续跟曲天枢纠缠下去，唯女子与小人难养也，这句话说的的确在理，不管是作为女人还是小人，曲天枢都非常的合格。

　　“就知道你是个中看不中用的怂包。”

　　曲天枢摇摇头，也懒得再跟江尘计较，因为她觉得江尘没有这个资格，两个人最好就是井水不犯河水。23sK.com

　　江尘第二层搜寻了一圈，没能找到东皇无极诀，但是他却在角落里发现了一本布满灰尘的残卷，而那残卷之上的名字，却让他心神狂震——《孤独的剑》

　　“这是……”

　　当江尘翻开那本《孤独的剑》的时候，只看到了第四剑第五剑跟第六剑，他的心，就已经开始颤抖了。

　　“原来《孤独的剑》，并不止那三剑。”

　　江尘心头微微一震，在经历了跟剑身一月的切磋学习之中，江尘的剑法也是突飞猛进，如今江尘已经有信心能够施展出第三剑，独孤一方了。那一剑的威力，势必会更上一层楼，远非第一剑跟第二剑所能比拟的。原本江尘以为《孤独的剑》只有那三剑，但是现在看来，他大错特错了。

　　“这应该是被人遗忘的一套绝世剑法吧，在别人眼中，若是没有前三剑的蓄势待发，也不会有第四剑的一鸣惊人。看来这前三剑，只不过是《孤独的剑》入门的剑境而已。”

　　江尘心中凛然。

　　“第四剑，冰冻三千里。”

　　“第五剑，星辰之光。”

　　“第六剑，天各一方。”

　　“不知道有没有第七剑，第八剑，或者第九剑呢。”

　　江尘眼神之中越发的晶亮，但是这三道剑法，自己如果不突破神王境，怕是根本无法修炼，第四道剑法，需要以前三道剑法为基础，才能够爆发出来冰冻三千里的霸气，而现在的江尘，第三剑也仅仅刚能够施展而已，若非是与剑圣切磋剑法再度精进，或许第三剑江尘一时半会儿都是无法突破的。

　　虽然现在还无法修习，但是江尘却深知这《孤独的剑》有多么的强悍，第三剑的威力，他都不敢妄自揣测，这第四剑，怕是已经到了令人闻风丧胆的地步。

　　“多亏了陶青，否则的话，我与这《孤独的剑》，怕是就要擦肩而过了。”

　　当江尘翻看到最后一页的时候，看到了一行字：我欲乘风归去，一剑诛尽千万仙！

　　江尘看得出来，这一行字，遒劲有力，杀意如虹，似乎有种虽千万人吾往矣的气魄，但却充满了悲壮的气息。这就是创造出这套剑法之人所留吗？

　　江尘不得而知，但那股令他心神震动的气息，却深深的感染了他，这套剑法之极致，江尘还是无法深刻的领悟，或许只有真正将剑法融会贯通之后，他才能够真正的理解，这《孤独的剑》，有多么的可怕。

　　江尘如获至宝，赶紧将《孤独的剑》收了起来，虽然不被允许，但是他直接将剑法放到了万物母气鼎之中，隔绝一切外界联系，就算是他拿了这功法，也无人知晓。更何况，这布满灰尘的一套剑法，别人根本练不了，谁会注意它呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2599章 一剑诛尽千万仙免费阅读。https://xs.23sk.com 