    渐东升，散发出金黄色的光芒。

    　　任以诚伸了个大大的懒腰，目光扫向了那群江湖豪侠们，懒洋洋道：“眼下这案子已经破了，各位的闹应该也看够了。

    　　依我之见，不如就此散了吧。”

    　　“门主所言极是。”

    　　“龙啸云等人险狡诈，此番全靠门主明察秋毫，方才为武林除去大害，我等深感敬佩。”

    　　“既是如此，那我等就恭敬不如从命了。”

    　　一夜之间，众人见识了任以诚的种种手段，哪里还敢有半分异议。

    　　各自客气了两句后，便纷纷告辞离去。

    　　过了今天，魔刀之名必定再次传遍江湖，且威名更胜往昔。

    　　很快，花园中就只剩下了五个活人和六具死尸。

    　　马空群来到任以诚面前，拱手道：“多谢门主出手庇护，咳咳……”

    　　少林大力金刚掌自然不是那么好接的，他受了那一掌，此刻体内的气息仍未彻底平复。

    　　“我为门主，当然不能坐视旁人欺负自己的手下。”

    　　任以诚说话间，忽地抬手按在了马空群的檀中上，缓缓将自真气渡了过去助他调息。

    　　马空群口一，只觉这股真气至精至纯，更似江河滔滔，绵延无尽。

    　　不过须臾之间，竟已恢复如初，他不由心中骇然。

    　　马空群自忖在加入魔刀门以后，得《四象神功》之助，内功修为大有进步。

    　　谁知现在跟任以诚一比，根本就是沧海一粟，简直微不足道。

    　　想到这里，他就像大冬天被浇了盆凉水一样，一颗火膨胀的心，瞬间凉透沉寂了下去。

    　　看到任以诚将手收回，马空群再次拱手，想要道谢，却被任以诚拦住。

    　　“道谢的话就免了，你只要好好替我守住魔刀门就行了。”

    　　任以诚拍了拍马空群的肩膀，说话之时，眸中隐隐有异光闪过，却是谁也不曾发现。

    　　“分内之事，应该的。”

    　　马空群连连点头，心中不自觉的生出了一种，自己定要誓死效忠魔刀门的想法。

    　　任以诚笑了笑，转头看向了白天羽。

    　　“老白，你传令下去，全力搜寻和林仙儿的下落，这件事他们绝对脱不了干系。”

    　　这两人委实谨慎的不像话。

    　　从头到尾就没过露面，而林仙儿也像是探到了什么风声，提前躲了起来。

    　　“明白了，我这就去办。”白天羽应了一声，便和马空群向外走去。

    　　“等等。”任以诚突然又叫住了两人。

    　　白天羽问道：“门主还有什么吩咐？”

    　　任以诚挑眉道：“没什么，就是提醒你们一下，自古英雄难过美人关。

    　　那林仙儿貌若天仙，如今又学会了采补之术，你们若遇到她，可千万注意别被她给迷住了。

    　　不然的话，被她吸成人干，我可救不了你们。”

    　　他可还记得，白天羽风流成，最后就是死在了女人的手里。

    　　老白这人还是不错的，雄才大略，只要能镇得住他，用起来就格外的顺手。

    　　白天羽闻言一怔，旋即目光隐晦的扫向了任以诚、林诗音和李寻欢三人，脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    　　“多谢门主挂心，不过门主还是担心自己吧。”

    　　白天羽正正经经是花丛老手，阅女无数。

    　　林诗音的心思，他这些子可是看得明明白白，一清二楚。

    　　也不知自家这门主到底是真傻，还是装傻？

    　　整整一年的时间，这么漂亮的姑娘，这么大好的机会，居然视若无睹。

    　　白天羽暗叹一声，随即转离去。

    　　“李兄，多谢了。”任以诚忽然开口道。

    　　适才，他虽陷罗汉阵中，但李寻欢的话他还是听到了。

    　　不得不说，李寻欢真的是个好朋友，可以完全将后背托付给他的那种。

    　　就是这个格，实在太矫了！

    　　李寻欢摇了摇头，豪气干云道：“你我肝胆相照，任以诚就是李寻欢，李寻欢便是任以诚，何必言谢。”

    　　任以诚哈哈一笑道：“说得好，就冲这句话，改我一定请李兄大醉一场。”

    　　“改，为何不是今？”李寻欢问道。

    　　任以诚道：“因为我已准备要走了。”

    　　“大哥要走？”林诗音失声道。

    　　任以诚点了点头，笑道：“此间事了，你也终于找到了李兄。

    　　不过，我看你现在多半已舍不得再教训他。

    　　一年多没见了，你们肯定有许多话要说，我就不在这里碍事了。”

    　　他又看向了李寻欢，郑重道：“李兄，我当初带走诗音妹子，是怕她所托非人。

    　　现在事实证明，我的担心并没有错，如今，我又将她给你带回来了。

    　　你尽管放心，我和诗音妹子同兄妹，绝无越礼之举，这点你后自然知晓。”

    　　李寻欢长叹一声，脸上不露出惭愧之色，暗责自己有眼无珠。

    　　“李某从未怀疑过任兄的人品，只是你我兄弟难得一见，何不多留些时？”

    　　任以诚主意已定，遂再次拒绝，李寻欢无奈之下，只得作罢。

    　　分别的话总有说尽的时候。

    　　就在任以诚要离开之时，林诗音却忽又出言道：“表哥，我再去送送大哥。”

    　　李寻欢自无不许，点了点头，自己则去找下人来收拾龙啸天等人的尸体。

    　　两人并肩而行，缓缓走出了李园。

    　　大门处，任以诚停住了脚步。

    　　“好了，送君千里终有一别，到这里就可以了。”

    　　林诗音眼波流转，透出丝丝不舍之意，幽幽问道：“大哥准备去哪里？”

    　　任以诚洒然道：“浮萍漂泊本无根，算起来，我已经很久没有一个人到处走走了。

    　　他嘿嘿一笑，揶揄道：“现在总算无妹一轻，我想或许应该到关外去看一看。”

    　　林诗音目光一闪，旋即婉然道了声保重。

    　　任以诚嘱咐道：“莫忘了你还是魔刀门的副门主，有什么事尽管吩咐老白。

    　　马空群那里我也已做了保险，你尽管放心，还有……”

    　　他顿了顿，又道：“如果李寻欢再犯矫的话，你就不妨直接揍他一顿。

    　　反正他那天下无双的小李飞刀，对你来说就是形同虚设。

    　　以你现在的武功要收拾他，易如反掌。”

    　　林诗音闻言，只是“哦”了一声，示意自己明白了。

    　　“走了。”任以诚不再多言，挥了挥手，迈步而出。

    　　看着任以诚一潇洒的背影，林诗音几次言又止，最终还是什么都没说。

    　　一个男人可以同时喜欢两个女人，一个女人自然也能同时喜欢上两个男人。

    　　毕竟，这个世界是公平的。

    　　但这个世界又是不公平的。

    　　因为一个男人可以光明正大的拥有两个女人，但一个女人却不能同时拥有两个男人。

    　　到最后，总要有所抉择，否则就要遭受千夫所指，万人唾骂。

    　　在这方面，道德似乎对女人格外的苛刻。

    　　。。。。。。。。。

    　　城里有个很不起眼的角落，这里有一座很不起眼的宅院。

    　　一名形佝偻，满头灰发的老者，停在了院门前，小心翼翼的打量了四周两眼，确定左右无人后，飞速闪入内，直奔卧室。

    　　老者来到架子边，伸手在幔里按了一下，就听“咔”的一声，板猛然翻开。

    　　这下边竟藏着个地窖，装饰的极为精致，仿佛这里才是卧室。

    　　“况如何？”

    　　动听的声音响起，地窖的上，正坐在一名容姿绝世的少女，赫然正是林仙儿。

    　　“你所料不差，计划失败了，龙啸云他们也全都被任以诚给杀了。”

    　　老者在脸上一抹，露出了愤怒的面容。

    　　“消消气，君子报仇，十年不晚。”

    　　林仙儿款款起，倒了杯茶递给了。

    　　一口将茶饮尽，不好奇道：“你到底是怎么发现计划会失败的？”

    　　林仙儿冷哼道：“就在我发现任以诚对我的惑无动于衷的时候。”

    　　她一脸骄傲道：“连我他都没兴趣，难道你觉得林诗音会比我更美吗？”

    　　“原来如此，多亏有……嗯？”

    　　恍然大悟，说话间却骤然脸色一变，体内竟莫名生出了一团燥，好似火烧一遍。

    　　他怒视着林仙儿，厉声道：“你对我做了什么？”

    　　林仙儿咯咯一笑道：“没什么，药而已。”

    　　闻言，脸色瞬间变成一片死灰，破口大骂道：“你这个毒妇……”

    　　半个时辰后。

    　　林仙儿长舒了一口气，感受着体内又深厚了不少的真气，脸上尽是沉迷陶醉之色。

    　　但很快，她的神色又沉了下来。

    　　“不行，就凭这点功力想要对付任以诚和李寻欢，无异于痴人说梦。

    　　我还得变得更强才行……”

    　　翌，朝阳正好。

    　　任以诚悠哉悠哉的往关外的方向进发。

    　　“唉！这冷不丁的边少了一个人，还真有点儿不习……惯？”

    　　他话还没说完，就见前边的路口处，赫然正站着一道熟悉的影，翘首以盼的望着自己。

    　　“诗音？”任以诚有些懵了。

    　　林诗音嫣然道：“大哥，我陪你一起走。”

    　　任以诚见她脸上虽然带着笑意，眼角处却犹有泪痕隐现。

    　　李寻欢你到底又做什么了？

    　　心思电转，任以诚最后却什么都没有问，只是深深的叹了口气。

    　　“也罢！江湖悠悠，你就陪着为兄我一起，翻覆风云。”

