    秦亦程找了个大厦把车停下，褚采薇急急忙忙跑去了商场，周日的上午人新街口来往行人不算特别多。

    “拿瓶怡宝。”

    “两块。”

    付了钱秦亦程站在门口等，上午早餐都没吃，马上就得吃午饭了。

    姓名：尹霏霏

    颜值：81

    身材：79

    特殊：86

    尹霏霏长得挺标志的女生，身高一百七十公分很苗条，穿着超短牛仔裤和白色上衣，打扮的也很精致。

    早上跟朋友出来吃个早餐就准备去逛街的她心情美滋滋。

    “霏霏，看看对面那个男生。”

    “谁啊？”

    尹霏霏朝对面看了一眼，愣了下扭头跟闺蜜说道：“好帅！”

    “是吧！他在看我们……”

    “哈哈！”

    两个女生欢声笑语，商量着要不要上去要个vx。

    此时路口站着一名寸头中年男子，双目无神涣散，表情冷漠的看着周围，紧接着视线落在那两名欢声笑语的女生身上。

    闵高杰布满血丝的双眼死死盯着她们，表情逐渐狰狞。

    那两个打扮光线靓丽、欢颜笑语的女生对他而言格外的刺眼。

    “你去要吧，好尴尬……”

    “他要是有女朋友了怎么办，要不我们一起去吧？”

    正跟闺蜜商量着去要vx的尹霏霏没注意到闵高杰快步径直走了过来，紧接着袖子里伸出一把水果刀扑了上去。

    “啊啊啊——！！！”

    一瞬间，刺耳的尖叫声打破了街道的宁静。

    闵高杰表情狰狞一刀刺在尹霏霏的腹部，直接把她闺蜜给吓懵了。

    尹霏霏吓的六神无主，完全丧失了反抗能力，紧接着就被撂倒在地。

    闵高杰并不满足于此……

    周围路人吓的转头就跑，有的懵在了原地脚步也不断后退。

    “救命……”

    尹霏霏抱着头本能呼喊救命，闺蜜吓的乱窜也在求救。

    褚采薇刚好出来却见秦亦程冲了过去。

    技能点-10

    技能：自由格斗术（专业）

    提示：继续提升需要20技能点。

    几乎是本能肢体上的行动，秦亦程一脚飞踹过去，恐怖的力量全部冲击在闵高杰身上。

    闵高杰身躯被踹出去七八米远，闷哼了几声。

    闵高杰没意料到后面会有人敢给自己来这么一下，脸部在地上摩擦的血肉模糊，疼的他呲牙咧嘴，发出痛苦的哀嚎声。

    秦亦程其实也挺紧张的，头皮发麻，心跳如鼓。

    他上辈子加起来都要年过半百的岁数了却也没遇到过这么可怕的事情，也想不明白怎么会这么丧心病狂。

    他刚才还在欣赏美女，结果美女下一秒被捅了。

    这简直就是天降横祸啊，

    跟谁说理去？

    秦亦程懵逼过后仔细一想上辈子似乎也发生过同样的事情，而且性质极其恶劣并且上了新闻。

    记忆有点模糊，但隐隐约约记得是发生过。

    褚采薇已经吓傻了，手足无措的来到秦亦程旁边拉着他的衣角。

    “打120。”

    “嗯……”

    褚采薇紧张的看着地上的男人，脸色惨白，心弦紧绷。

    秦亦程一脚踢过去直接将对方胳膊都踢歪了，手中染血的刀再也拿不稳滑出去好几米远。

    “你特么是不是有病啊！？”

    秦亦程不清楚原由，但打心里恼怒掏出手机急忙给洪文涛打电话。

    他现在不需要清楚理由了，眼前这个男人绝对得进去，哪怕是神经病也没有理由当街做这么恶劣事情啊。

    “喂…喂…洪叔…”

    心跳太快秦亦程说话都没有那么冷静，带着点哆嗦。

    洪文涛接到电话听到秦亦程的语气和声音，人有点麻了。

    “小秦，我有心里准备，你说！”

    接到秦亦程的电话，洪文涛就知道肯定没好事发生了。

    “我给你发定位你快过来吧，有个神经病在街上捅人，有个女生被捅伤了。”

    秦亦程压着地上的男人，完全不给他挣扎的余地。

    闵高杰疯狂的挣扎，看着几米外的刀伸出手。

    然而他却发现背上的力量不是一般的大，压的几乎喘不过气来。

    褚采薇小心翼翼的跑过去，强忍着恐惧将刀拿走，离得远了点。

    “褚采薇，你站远点。”

    “嗯……”

    褚采薇将刀丢掉后退了一小步就站在他旁边：“秦亦程，我怕……”

    “别怕啊。”

    秦亦程说道：“这里车多，你去站上面一点。”

    “不是的……”

    褚采薇摇了摇头，欲言又止。

    这时好几个男的冲上来，很多围观的也冲上来帮忙压着对方。

    “小伙子你没事吧？”

    “我没事……”

    秦亦程摇了摇头，周围都过来帮忙，人多力量大他也没那么大压力了。

    尹霏霏闺蜜脱下外套给她摁住伤口，让鲜血流淌的慢了点。

    救护车飞快的赶来，警车也是几乎同时抵达。

    尹霏霏的伤口都在腹部，伤口鲜血将白色衬衫都给染红。

    医护人员检查了下情况有点不妙，失血有点过多。

    “快！”

    很快伤员就被救护车带走了。

    洪文山表情特别严肃，手铐直接给闵高杰咔嚓一声给拷上厉声道：“带走！！！”

    他看向秦亦程：“自己开车来局里，你们都散了，不要把路给堵着影响交通。”

    ————————————————

    车上褚采薇泪水流个不停，吸着鼻子。

    “哭什么？”

    褚采薇呜咽道：“怕……”

    “啊？”

    秦亦程无法理解。

    “你下次能不能不要这样冲上去？”

    褚采薇红着眼眶，下手擦着眼泪说道：“你……你这样冲上去我真的好怕啊、上次就被打成那样了，这次又乱来……”

    “这样啊。”

    秦亦程表情有点复杂，没法说。

    其实，我很能打啊。

    他还以为褚采薇是单纯的害怕，原来是害怕他冲上去送死啊。

    秦亦程内心还是挺开心的，因为这样的褚采薇才真实啊。

    自私不是才正常吗？

    秦亦程握着她的手安慰道：“我明白了，下次我不上去好吧，别哭了，乖。”

    “呜呜……”

    褚采薇擦着眼泪，根本停不下来。

    “听不听话？不听话我不带你过去了啊。”

    “……。”

    褚采薇咽了口口水，眼眶红红的看着他很不服气，但声音渐渐小了许多。

    秦亦程替她捋了捋凌乱的发丝说道：“这才乖嘛，我又不是傻子刚才偷袭的，主要是我离得最近明白吧，而且力气又大，他最多也就一米七干的过我？”

    “他有刀……”

    “有刀那也不行啊。”

    秦亦程继续安慰，总算把这位小姑奶奶给安慰的好了些。

    说实话那种情况换做谁都想冲上去干死对方，但是真正敢上去的真没几个。

    哪怕他，心都在颤抖现在都没完全平复。

    他不上去，那个叫尹霏霏的女孩就真没了啊。

    大好年华，

    给谁都谁受得了。

    嗡嗡嗡~

    一脚油门，直奔市公安局。

    ————————————————

