    “就算中了诡计，一时半会也轮不到你上阵。”元昭猜道，“章含章大人今秋为陛下寻回一名客卿，他和章大人一样的主张，支持先帝给我的‘非急不出’……”

    她非急不出，便要好好爱护北月礼这位败绩甚少的骠骑将军。而非像老国公那样，动不动就让他出战，搞得君臣两败俱伤。

    这两年，朝中不仅有文举，还有武举。

    经过两年的历炼，新将领也该真枪实弹前往险恶之地守护边疆。还有那些新文官，虽对北月氏戒心甚重，至少能够客观对待。

    “世子想立功，其他将领也想立，也必须立。”元昭顿了下，补充道，“除非章大人暴毙。”

    听到暴毙二字，北月礼的眉心跳了下，不动声色问：

    “此话何意？章大人乃是文臣，以前对待父亲向来不假辞色。在其他朝臣欲置父亲于死地时，他也曾推波助澜。”

    “此一时彼一时，”元昭缓道，“当年父亲是前朝的安平王，战功赫赫，受世人敬仰……”

    父亲当年若振臂一呼，未必能收复江山，但绝对天下大乱。只是父亲仁慈，有道心，不忍生灵涂炭才忍辱求生。

    如今他西归，剩下一窝不成气候的儿女，羽翼未丰，声名不显，想弄死很容易。但以武楚而言，老的没了，让小的活着当镇国神将威慑四方最恰当不过了。

    说来，章含为人也算光明磊落，因时制宜，用人时坚决果断，杀人时干脆利落。不像赵太傅和宋祭酒等人，要么一味偏执自私，要么阴险狡诈，卑鄙无耻。

    眼下，赵太傅不在朝堂，宋祭酒又是个惯做表面工夫的。孟丞相高高在上，对底下的宵小所为不屑一顾。

    让章含的立场显得格外突出，他如今将元昭当成镇国神兽，非急不出，最好永远不必出征。那么，她三哥这位得力干将就要好好爱护，让他挡在她面前。

    先让其他新将领磨炼，让求功心切的老将领出面扬名立万，从而降低北月礼在军中的威望，一举三得。

    然而，他这盘棋未必人人看得懂。

    在某些人的眼里，他就是趁赵太傅不在极力偏袒国公府和东平巷，居心叵测。还有刘太卜，正是他的将星之命让她存活至今，简直罪大恶极，罪不容赦。

    在敌人的眼里，他俩绝对是一块绊脚石，是阻挠武楚荣华昌盛的障碍！

    听罢元昭的分析，北月礼沉默片刻，方问：

    “阿昭，你是如何知晓朝堂之事的？”

    还对各位臣子的性格特征了如指掌，令人不安。虽然她身份比他高，有些话不得不僭越提醒。

    面对三哥的质疑，元昭不以为意道：

    “身为武将，知己知彼，方能百战百胜。纵观天下，欲置我北月于死地的，又何止外邦？”

    “无论如何，宁为太平犬，莫做离乱人。你我见过战场是什么样的，天下一乱，百姓流离失所，命如草芥，终非父亲所愿。你如今身居高位，一言一行皆牵系到民生安定……

    阿兄知你能耐，也知父亲将族中大权交予你手。然太平年月不易，望你以大局为重，莫步叔公后尘留下千古骂名。”

    从未听过有人如此劝她，元昭抿唇一笑：

    “天下之大，万物皆如蜉蝣渺小，朝生暮死。眼下你我亦为他人刀俎下的鱼肉，自身难保，就无需为旁人操心了。况且，我与先帝有过誓约，毕生忠于凤武。

    违约的代价可是全族覆灭，我怎敢冒险？”

    “你跟先帝立过誓约？何时的事？”族长立誓，非同小可，北月礼心头一惊。

    “去晋西那次，立过誓他才肯放行。”元昭道，略顿，又问，“对了，三哥，你可知我族里有没有从远古留下来的宝物？”

    自从搬进东平巷，就一直未曾召唤过太古剑。

    青鹤说把它交给可靠之人，至于那人把它带到哪儿了，她也不知。对元昭而言，那剑离自己越远越好，反正一唤就来了。

    相当的遗憾，她一直没机会好好琢磨它的来历和用途。

    “除了族徽，便是子孙传承。”北月礼皱眉思索一番，肯定道，“除此之外，父亲再没提过什么宝物。怎么，你发现疑似我族珍贵之物？”

    “没有，”既然父亲没向他提过，元昭亦不想给三哥添加负担，摇摇头，“只是奇怪，先帝似乎特别重视我族的誓约……总觉得有些秘密是咱们不知道的。”

    她的话打消了北月礼的疑心，态度沉重道：

    “我族本是上古巫族，与凡人通婚繁衍子嗣导致法力全失，唯誓约应验之力犹在。你为族长，既立了誓约就得如约奉行，否则……”

    胆敢有违，北月真的会族灭。

    “我知道，我从来没想过要反……”元昭一再强调。

    只要凤武不杀她和族人，她自然不会反，言出必行。得到她的承诺，北月礼如释重负，同时略微失落。

    他何尝愿意一辈子寄人篱下，受人差遣？

    可嫡妹不知，今日的国公府比父亲在时好多了。因为感同身受，他和百姓们有着共同的心愿，渴望和平，让长辈与儿孙们拥有一个安逸和谐的生存环境。

    随父亲远征半生，说实话，他有点累了，为了家人才支撑到现在。

    “不说那些了，”元昭转移话题，噙笑道，“过了中秋，你和二哥、七哥又有喜事要办了……”

    过了中秋，先帝的丧期满一年，天下可以解除禁忌。而先帝赐给国公府诸子的那些美婢们，也该有个名分了。

    自从元昭提议让她们接管公账外务，经过一年在外的巡视奔波劳碌，那些女子们一个个晒得皮肤黝黑，姿色大减，不知几位兄长可有怨恨她这罪魁祸首。

    “啧，你一待嫁姑娘怎好意思提这些事？一点儿都不害臊，白瞎了你这副好皮囊。”三哥没好气地横她一眼。

    “害什么臊？男大当婚女大当嫁，小妹我虽未嫁过人，那也是定过几回亲的。”脸皮早有一寸厚了，元昭笑道，“话说回来，三哥这些年可有外室？有的话从实招来，没的将来找上门，我身为族长可是翻脸不认人的。”

    “啧，怎么又问这个？”北月礼很不满，“爹在时，你就这么问过，何故如此执着？”

    “外室，除了你和爹自己，便只有敌人知晓，我怎知她们是真是假？”梦里那个世界的男人最鸡贼，等他挂了，外室就带着孩子找上门分遗产。

    如今她当家，绝不允许那种情况的发生。

