    天在下雨，下得绵绵密密。

    江边飘着一叶扁舟，舟上坐着一个人，手持长竿，似是在垂钓。雨落在他的身上，他却像没察觉到一般，聚精会神地凝望着江面。他感觉不到湿冷，身心都投入在手中的长竿上。可细细看去，才发现他的头发与衣裳，都不曾沾染半滴雨水。一层薄薄的灵衣覆盖在他的身上，将这清冷的春雨与这副没有温度的躯体隔离。

    舟与岸分明是有一段距离的，却不知何人踏上了乌篷。此人轻功定是极好的，扁舟只是微沉，很快浮起，扩出一层淡不可见的涟漪与雨水击打的纹路碰撞消融。他打着一顶破旧的油纸伞，端端地站立在乌篷之上。若是雨再大些，或是风再猛些，这把旧伞定是要废了。

    “你还是到岸边钓好些，”打伞的人说，“下雨时，鱼儿都聚在浅水，等着岸边的种子和虫儿被冲到水里去。”

    “缸中之鱼还好么？”垂钓者头也不回。

    “游得欢快呢。只是在圆形的水缸里，兜兜转转，终归要游到原点。”

    “鱼儿可曾告诉你，那薄如蝉翼的、脆弱的鱼鳍，是如何分出指来，抓住猎物的吗？”

    “只说是活尸所伤，痊愈后便是这般了。不像在说谎。大约，还与自身周转的灵力循环与万鬼志的特性有关。”

    垂钓者不再说话，依然专心地望着水面。两人都沉默着，雨也一直下，不大不小。水面上密密麻麻的雨滴不断扩散，没有一刻停歇。过了许久，金衣的公子又问他：

    “甩掉阴阳往涧，你大约也费了不少工夫。”

    “膏药般恼人。我不想太过高调，却是给了他脸面穷追不舍。”

    “那你见到那可怜的姑娘了么？”

    “见了，”无庸蓝的左手扶上右肩揉了揉，“虽然差了些，但稍加帮扶，还是个好苗子。可惜，她拒绝了无庸氏的帮助。”

    温酒像是听到了什么新奇的事，不由得睁大了眼。他笑着说：“还有人会拒绝你开的条件？委实是件稀罕事了。”

    “我如实告诉她，用她的兄长交换偶人，是一件稳赚不亏的买卖。我们可以保证，那样的躯壳对灵魂来说更具备诱惑力。在使用上，也比死人尸体卓越太多。无需以源源不断的灵体与生命力作为养护，便能长久地保持年轻的模样。战胜了缺水、衰老、死亡……人类的缺点，也绝不会在偶人的身上找到。”

    “而且，她的兄长始终是她的兄长，这点绝不会因为载体形式的变化而改变。”

    “是了……但她依然拒绝了。她固执地认为，只有她兄长最初的模样是她最想要的，也是她兄长自己最想要的。哪怕掉了一根头发，他也不再是真正的他一般。我可以理解，又难以理解。这是愚蠢的。抱残守缺，故步自封，终将迎来凋亡。鲜花风干后，经过数道工序处理，也终会迎来腐化归土的一日。绢花美艳常驻，不烂、不枯、不朽，却总是被追求所谓真实二字的意义之人蔑视、忽略。”

    “花无重开日。待鲜花枯萎归尘，人们自然知道什么是最好的选择。”

    “我的耐心允许，但我的时间等不到那日。”

    “说来也是。”温酒坐下来，双腿悬在乌篷上，双手仍撑着伞，“与一位恶使联络，已是很不容易的事。想必十恶间的碰面被阎罗魔时刻监听，很难说下次能否逃过那双眼睛。”

    “也没有什么更好的选择。”

    “殁影阁可还有谁引荐？啊，我记得，盗姑娘在他们那里。说不定这是最好的掩护。”

    “名存实亡。殁影阁终归是阎罗魔的眼耳手足，独不是嘴。他们一个个口是心非。实际上盗也不过是在他们的管控下行事罢了。经郁雨鸣蜩之手的人，没有一个能为我所用。像淫那样的人，怕是绝迹了。”

    温酒有些好奇地问：“说来，你起初看上她哪里？竟值得冒这样大的风险与她会面。”

    “她的兄长。”无庸蓝顿了顿，“她自己，是个不折不扣的蠢货，但蠢货也可以好用。她的兄长是她力量最大的源泉，同时也是她最大的弱点。扼其命脉，拨动主弦，一举一动便可随心所欲。若是再高明些，还能令偶人心甘情愿。”

    “唔，不过正是这样，她才太固执呢。”

    “没救了。不过那样的家伙即使放走，也不会成为我的敌人。”

    “也是。她只会与干涉她的人作对。啊，那少年杀呢？既然是孩子，也该听话吧。”

    无庸蓝难得转头瞥向他的方向。虽然没有正式看向他，但温酒从这一举动中察觉到他轻蔑的意思。他的语调与眼神分明没变，温酒还是听出了一丝不屑来。

    “孩子才是最不服从管教的。即使是妖怪，到了那个年龄也最难驯养。”

    “两舌姑娘的年龄倒是大些。”

    “在无庸氏，她的作用无足挂齿。反而放任她在江湖游走，才会造成情理中的破坏。”

    “那你觉得悭贪姑娘也是么？”

    “她的私欲可与我相比，必不会甘愿服从与配合。何况，她眼界狭隘，只能将目光放在那些个法器上。这只会为我徒增麻烦。”

    听到这儿，温酒露出一丝苦笑来。他不禁翘起腿用鞋尖踢了无庸蓝一下，像踢到石块似的坚硬。无庸蓝那纤细的身影岿然不动，连手中的鱼竿也不曾颤动。

    “要求这么多，难怪至今还是独身一人呢。”

    无庸蓝微微张开嘴，咧出一道细细的缝，似是在笑，又似不是。反正，温酒是看不见的。

    “我早已习惯独来独往，甚至是到了钟情于此的地步。可到了如今的世道，只能说，朋友多了路好走。”

    温酒也望向他凝视的方向。鱼线始终没有起伏，他疑心钩上没有饵料。不过无所谓，他并不在意这件事。两人又不再说话，似乎各怀心事，又似乎都放空了。积雨的云缓慢地游移，终于远去，露出一片干净的天空。东边的天还很蓝，西边却开始泛起金色的光彩。太阳触碰到远处的山头，缓慢地将自己向下拉去。橙色浸染的云霞煞是好看，似能下起暖色的雨来。

    “你难道……”

    无庸蓝难得主动开口，温酒却猜到他要说什么。

    “对你那位兄弟就这样不上心么？鱼儿的身上有狐狸的味道，我不相信你不曾察觉。”

    “哎呀，你可算要调侃我了，”温酒收起油纸伞，“我正在想你准备什么时候提呢。”

    “你们的情谊不该只是昙花一现的事。不过……”他的声音压低了些，“若是到最后，他对你的一切仍一无所知，你就不会感到半点遗憾，半点心寒么？”

    听了这话，温酒略侧过脸，望向暖色的西边。他的神态和语气都如此轻松，像是在讲述别人的故事一般淡然。

    “既是我自己深思熟虑的事，何苦怪他人不够体恤？”

    “像你这样的人，才是会在史书上留下名字的。”

    “你也可以哦，”温酒笑起来，“以恶人的形式。不过，这大概是你不介意的。”

    “甚至有些喜欢。”

    “但我不在乎。这个姓氏，曾是我引以为傲的东西，如今我只想将之抛弃。但我并没有这么做，这已经几乎是我与他最后的联结。”

    “你们的故事才刚刚开始——自对立的视角。”

    “是么？分明到了尾声才对。这场对手戏，我期望永无出演的一日。不过事与愿违总是命中注定，闹到那一步可真是难看啊。若是那天避无可避，我自会迎战。不分出胜负，我便绝不会退出舞台——正如那一日在师父的房间一样。”

    温酒横起油纸伞，像是打量腰间那把乐器般细致。可他的目光究竟穿透这一切，真正地落向何方，只有他自己知道。

    “你会成大事。”无庸蓝自顾自地说了下去，“会成就丰功伟业。到时候，所有人都会记得你的名字。你的名字会家喻户晓，哪怕你宁愿抛却；你的功绩会为千古传诵，哪怕你不过是随心随性。”

    温酒突然笑了，笑得爽朗且大声。他是否情至深处，是否言不由衷，这些都不重要。他只觉得自己很久没这样笑过，尽管无庸蓝的话他一个字也没往心里去。像是有人讲了个有趣的笑话，但还不至于铭记在心。时隔很久，有人再提或是自个儿想起来的时候，又能像这样笑出声来。不过，温酒觉得自己确乎很久没这样笑过了。过了很久，他才抹了抹眼角，擦掉自己笑出的半滴眼泪，对无庸蓝说道：

    “这世上有谁会相信妄语谰言呢？”

    无庸蓝并不说话，只沉默地望着江面，像自己没说过刚才那番话似的。

    “你难得说些有趣的恭维话。无妨，我是笑得很开心。总之，关于合适的搭档，这件事便包在我身上。我多奔走一番，替你物色。只是我不得不谨慎行事，你大约要等上许久。”

    “有劳。”

