    夜帆说道：“我只有一句话，那就是全面扶持。”

    “按照你们的产品质量和技术成熟度，我保证能给你不少于二十个国家或地区的销售渠道。”

    “什么？二十个！”顾兰深当即站了起来。

    “夜少，你要是不介意的话，我希望你能亲自去跟我的部下们说一说，他们现在都在会议室里等我回去呢，正好大家都在。”

    不少于二十条渠道是什么概念？这是他们公司耗费了数千万元也没搭建起来的啊！

    夜帆在心中暗笑，自己的目的已经达到了。

    “当然没问题，我现在就可以进去跟他们聊聊。”

    随即，顾兰深带着夜帆并肩进入会议室，所有人怔怔地看着夜帆，一头雾水。

    “这不是松果智能的新任董事长夜帆吗？他怎么跑咱们公司来了？”

    “他刚吞了天使之眼和松果智能，不会现在又想来吞兰深科技吧？”

    “看董事长这个满脸笑容的样子也不太像啊，要是公司被夜帆吞了，他满脸黑色才对。”

    顾兰深看着下面一群高管在交头接耳，朗声道：“大家都静一静，我们掌声有请松果智能的夜帆董事长给大家宣布一些重要事情。”

    下面的高管一脸懵逼。

    由夜帆来宣布重要事情？这得多大的事啊，连董事长都得让位？

    夜帆无视他们的疑惑，开口就是对他们一顿鄙视。

    “据我所知，你们想放弃庞大的海外市场，而选择在国内市场里跟别人拼个你死我活。”

    “要是真能拼活也就算了，关键是国内市场份额还被你们越做越小，着实丢人丢到姥姥家了。”

    夜帆的话立即犯了众怒。

    “夜董助怕是不太明白我们的市场啊，智能门锁百家争鸣，我们能取得前五名的成绩已经很不错了。”

    “就是啊，干一行懂一行的道理，难道夜董事长连这都不懂吗？”

    “夜董事长话可不能这么说，我们也是尝试过出海的，只是砸了几千万进去水花都打不起来一个，这样的损失哪家公司能扛得住？”

    夜帆看着他们找各种理由推脱，脸上的笑容越来越冷。

    等到所有人都觉得气氛诡异不敢说话了，他才冷笑道：“怎么不说了，你们倒是继续说啊。”

    “你们觉得出海很难是吧？那我现在就告诉你们，我在未来一个月之内，我至少为兰深科技的智能门锁提供不少于二十条海外渠道，覆盖欧美亚不少于二十个发达的或发展中的国家。”

    夜帆的话掷地有声，在会议室内震得所有人脑袋轰隆隆作响。

    “这就是夜帆？一张口就是二十条渠道？”

    “他为什么能承诺半个月内就能实现，他怎么做到的？”

    “他给了我们渠道之后想用什么方式合作，需要我们做什么？”

    一个个问题萦绕在他们心头，越想心里越痒，越想知道夜帆接下来说什么。

    夜帆继续说道：“雷鸣科技把大屏广告推向全球，一年创收几十亿美金的事情，你们知道吧？”

    “现在雷鸣科技的渠道都在我手里，刨除一些不合适高端智能产品的国家和城市，至少还剩下五十条渠道，我对你们说二十，那都是保守的了。”

    “你们一定好奇松果智能跟兰深科技的合作方式，简单地说就是我们携手出海，我搭台，你卖唱。”

    “松果智能负责跟原有的渠道商合作，你们负责派人展示产品、和当地的代理商洽谈合作，或者开设专卖店。”

    “我们拿利润的20%，而不是销售额的20%，这样可以风险共担，大大降低你们出海的成本。”

    夜帆说到分成方案的时候，所有人都惊呆了。

    他们原本以为夜帆会狮子大开口，为松果智能牟取尽可能多的利润，却没想到他的要求这么简单，竟然只是风险共担而已。

    要知道，一条稳定的出海渠道，黑心点的合作伙伴足可以坑你好几百万，还不保证最后能稳定。

    江浩问道：“夜董事长，你真的承诺只收利润的20%？没有别的条件？”

    夜帆冷笑道：“松果智能一年的营收数百亿，你们才十几个亿，我有必要坑你们？”

    “我为了你们几千万的小钱败坏松果智能几百亿的名声，我脑子被驴踢了？”

    “说白了就是，你们这点小钱，不值得我惦记。”

    夜帆的话说得赤|裸，让其他人敢怒不敢言，想反驳都没有底气。

    夜帆一个人一周成交二十亿，他的销量比他们全部人一年做的都多，他有足够的资本鄙视他们。

    夜帆又说道：“我不怕告诉你们，松果智能的这次出海战略能否成功，直接关乎着咱们大华国高科技产品出口的成败。”

    “所以我只挑优秀的合作伙伴，只要最优质的最严格的高科技产品。如果你们不行，我照样会中途把你们踢掉。”

