    

    李天然看着对方，并没有因为对方的态度而放松警惕。

    他深吸了一口气，露出一个淡漠的笑容：“你们都把我搞糊涂了，我现在应该是罪犯，还是英雄？”

    袁正宏沧桑的老脸上露出一丝尴尬的笑容，叹息一声说道：“是我们办事的方法有问题啊！”

    袁正宏早就到了。

    他看着陈警长逼问李天然，看着陈警长恼羞成怒将王兵带到03号隔间，前后一连贯，他就明白到底发生了什么事。

    “我刚刚接到南城军警局杨勇的汇报，就火速赶来了。”袁正宏沉声说道：“我担心的就是出现这种问题，但世事总是怕什么来什么……我现在就召集他们开会，解决掉这件事！”

    随后，袁正宏转头看向袁雯，说道：“去把杨勇叫来，就说我在这里等他！”

    袁雯点头，转身一路小跑离去。

    “真是对不住。”袁正宏脸上露出笑意。

    ……

    南城军警局局长杨勇一路小跑从二楼办公室跑了下来，推开03号隔间的大门，看到袁正宏之后，态度极为严肃的立正敬礼：“袁总督察好！”

    “进来！”袁正宏沉声道：“把门关上！”

    杨勇额头冒着冷汗。

    他不知道这位大爷到这里来是什么目的，但看对方此时的脸色，自己接下来恐怕不太好过。

    他已经做好了迎接一顿狂风暴雨的准备。

    果不其然，就在他刚刚关上大门后，袁正宏径直站起来，指着他的鼻子骂道：“杨勇，你脑袋是不是进大米粥了？是你让陈宇那个小王八蛋搞审讯的？”

    “你知不知道你种行为，给军警和国家形象造成了多大的损失？”

    “你这个局长还能不能干？”

    “不能干趁早给我写辞职报告，我签字，调你去指挥交通好不好？”

    “……”

    一见面，袁正宏就把杨勇骂了个狗血喷头，杨勇一边擦着脸上的吐沫星子，一边低着头苦笑，不敢反驳对方的话。

    笑话！

    这位大爷可是曾经上过战场的铁血将军，只不过由于后期受伤才被调到二线工作，但即便如此，在整个汉东省的军警系统里，他都是说一不二的狠角色。

    汉东省七个市，十几名军警局长副局长、政委等，都是他的学生和徒弟。

    就连杨勇也曾经跟他学习过两年。

    “你说说，这件事该怎么解决？”袁正宏痛骂了一阵，而后喘息了片刻，问道：“一个消灭了犯罪团伙的英雄，被你们当做罪犯来审讯，这不是颠倒黑白吗？我以前就是这么教你的？”

    静。

    隔间内死一般的寂静。

    不仅杨勇脸色铁青，就连李天然也感觉到了对方的态度不像是作伪。

    “袁老师，他还没有承认自己是消灭威尔斯团伙的人啊，”杨勇苦笑一声，拿起纸杯走到饮水机前接了一杯水恭恭敬敬的递到袁正宏面前，说道：“我也是为了工作，为了尽快证实王兵口供的真实性，除此之外，我真的没有什么恶意！可能是陈警长误会了我的意思！”

    凭心而论，杨勇之前的确是想要让陈警长查出李天然持枪、组织暴力团伙的罪证，但现在看袁正宏这幅态度，他如果承认的话，很可能不仅挨一顿骂，极有可能挨对方两记“爱的铁拳”。

    作为曾经在袁正宏手下学习过两年的实习生，杨勇可太清楚他的脾气了。

    他在说出这番话之后，在心中默默悲叹了一声。

    老陈啊老陈，对不住你了！

    不过下属不就是替领导背锅的嘛……

    “你倒是推的挺干净的！”袁正宏闻言嘴角微微翘起，露出一丝嘲讽的笑意：“从我手下离开，到地方几年，工作能力不见上涨，倒是越来越滑头了！”

    杨勇尴尬了笑了笑。

    而后，他舔了舔嘴唇，变戏法一般从身后摸出一封红头文件，走到袁正宏面前递了过去，无奈的说道：“袁老师，您看看这份文件吧，这是三分钟前，市委王东川用传真给我发过来的。”

    袁正宏眯了眯眼睛，接过这份红头文件。

    “南城市委有六位大佬，王东川虽然排名第二，但他最年轻，前途无量，排名第一的那位大佬似乎也在避他的锋芒，所以王东川的话语权在南城很重。”杨勇解释道：“我毕竟是在南城任职，他下达了命令，我敢不听吗？”

    袁正宏看着那封红头文件。

    而李天然坐的位置虽然距离袁正宏较远，但由于视角的问题，他可以借助超强的视力看到文件上的文字。

    不出所料，这份文件的内容是要求杨勇审讯李天然，找出他组织暴力团伙的证据，挖出李天然背后枪械供应商的身份。

    王东川认为李天然这个团伙，也是由某些人有意扶持起来的。

    在文档的最后一行，是以这样一段话结尾的。

    “李天然团伙覆灭威尔斯团伙，我并不认为这是一个良好的现象，我反而认为，这恰恰证明了李天然团伙有着比威尔斯团伙更强的暴力力量，如果这样的一个团伙想要作恶的话，造成的威胁和后果将会是威尔斯团伙的数倍。”

    “现在的形势，已经不允许隐患出现了，我们要将所有威胁，都扼杀在摇篮之中。”

    袁正宏看完这份文件，久久沉默。

    杨勇试探性的问道：“袁老师，您……怎么看？”

    “扯淡。”袁正宏摆了摆手，沉声说道：“这就是典型的杞人忧天！如今的世界异变，所有的民众只要抄起菜刀，那就可以变成暴徒！我们还能把辖区内的所有民众都抓起来吗？”

    杨勇苦笑。

    王东川和袁正宏，他都得罪不起。

    所以在这件事上，保持沉默就是最好的应对方法。

    “但这是南城市委几名大佬联合下发的文件，如果我不执行，可是抗命不遵啊……”杨勇压低了声音，表示自己被卡在中间，也十分为难，想要让袁正宏找出一个可以折中的办法来。

    袁正宏似乎看出了杨勇的意图，拍了拍手，一名气质冷酷的省厅军警走了进来，手中拿着一份档案袋放在桌子上。

    “我这里也有一份档案，保密和执行等级比这份更高，你要不要一起看看？”袁正宏晃了晃手中的档案袋，沉声问道。

