    王齐看着水里冒气的泡泡，一脸茫然地看着金老。

    “刚刚发生什么事了？”

    金老一脸古怪地咳嗽了两声，不确定地说：“好像有人掉进去了。”

    “啊？”

    王齐一脸疑惑，猛然想起了刚刚好像是有人在背后踹他，然后他下意识地躲开了，连忙疑惑地问道：“在大院里还有人敢动手？”

    金老笑嘻嘻地回道：“当然没有，能在大院里动手的，就只有大院里的人才有这个胆量。”

    王齐顿时就愣住了，那岂不是说掉进水里的这个人是桃花？

    他瞬间就反应过来，一脸无语地看着金老，小声抱怨道：“你也不知道提醒我一下。”

    话落，王齐就扑通一声跳进了水池，想要把桃花捞上来。

    可是他刚落水，就感到有人抱住了他的腰，随即就朝着池底沉去，完全是一副同归于尽的姿态。

    王齐心里苦笑，这丫头还挺记仇！

    感受到距离水面越来越远，他赶紧用力，将桃花带出了水面，随后两人游到岸上。

    王齐甩了甩身上的水珠，苦笑道：“你说你这不是自讨苦吃吗？”

    桃花都没顾及自己全身湿透的样子，狠狠地瞪了王齐一眼，骂道：“好你个没良心的王齐，这才多久没见啊就这么对我？”

    看到她气势汹汹的模样，王齐缩了缩脖子，低声反驳道：“明明是你想背后偷袭我的，怎么能怪我呢？”

    “你还说？”

    桃花再次瞪大了眼睛，恶狠狠地骂道：“你以后别想从我这里，再得到任何好处！”

    话落，她就扭头离开了。

    看着她的背影，王齐苦笑着冲金老耸了耸肩，无奈地叹气道：“你说说，这不是无理取闹么？”

    可金老不仅没有同情，反倒是哈哈大笑起来，看得王齐一脸茫然：“你笑什么啊？”

    好半天，金老才停了下来，摇头说道：“你小子，还是赶紧去给桃花道歉吧。”

    “啊？”

    王齐一愣，不明所以地问道：“为什么啊？”

    他看着金老那古怪的脸色，心里顿时涌上了一股不妙的感觉。

    果然，金老脸带笑意地解释道：“我找的人就是桃花，你要的消息在她那里，要不要去道歉就看你的了。”

    王齐瞬间傻眼了，直接僵在了原地，想起桃花刚刚那愤怒的样子，他心里就一阵苦涩。

    完了完了，这还怎么去问桃花要消息啊。

    看着王齐的样子，金老异常的开心。

    “还不赶紧去，等会人气消了，你就更难做了。”

    王齐立马反应过来，二话不说就冲回了金家，以毕生最快的速度冲完澡，换好衣服就来到了齐家。

    砰砰砰！

    伴随着敲门声，王齐将耳朵贴在门上，想听听里面的反应。

    “有人吗？”

    隔了好久，都没有人回话。

    王齐心里咯噔一下，桃花不会是真的不搭理自己了吧？

    王齐就咬咬牙，再次用力的敲响了门，可还是没人吱声。

    “唉，这是你逼我的昂！”

    说完，王齐扫了眼墙的高度，随即后退几步，然后助跑，用力一跳，直接翻上了齐家的大门，再从上面跳了下来。

    “汪汪汪！”

    他刚落地，就有一只大黑狗就冲了过来，冲着王齐龇牙咧嘴地叫着。

    王齐连忙稳住身形，压低了身子对狗说道：“你别冲动啊，我不是坏人，我是来找人的……”

    话还没说完，大黑狗就直接扑了上来。

    王齐赶紧躲开，心里也涌上了一股愤怒。

    嘿，要是我家的狗在，还有你什么事啊！

    可大黑狗又一次扑了过来。

    王齐心一狠，直接动手把它按在地上，这才恶狠狠地问道：“真以为我治不了你了？信不信我现在就弄死你，然后吃狗肉？”

    “你想要弄死谁啊？”

    一道清冷的声音传来，王齐猛地转头，看到桃花正一脸冷漠地站在院子里，头发还湿漉漉地披在身上，显然是刚洗完澡。

    大黑狗看到桃花，立马就冲了过去，躲在桃花的脚下，开始呜呜呜地叫了起来，就连神情就极其的委屈。

    王齐被惊得目瞪口呆，好么，现在这狗都会撒娇了？

    “那个……桃花啊，我刚刚真不是故意的，你……”

    还不等他话说完，桃花就瞥了他一眼，直接转身回了客厅。

    王齐心里苦笑，赶紧跟了上去，一脸无辜地解释道：“真是巧合，我就想转身去拿个东西，谁知道你突然从背后冲出来了，我这不是听到声音就赶紧下去救你了吗？”

    桃花冷冷地看了他一眼，轻声道：“是来问消息的吧？”

    “是……不是，我就是来看看你有没有事。”

    王齐偷偷瞄了一眼桃花的脸色，见她面无表情地擦着头发，这才试探性地继续道：“当然了，也顺便来问一下消息，毕竟是人命关天，你这么善良的，肯定不会想让这种悲剧发生，对吧？”

    桃花扭过头，装作冷漠的样子回道：“别人的死活跟我有什么关系？”

    “这……”

    王齐人都傻了，额头上都已经渗出了冷汗，连忙解释道：“不是，我的意思是……”

    可桃花根本没给他开口的机会，直接就打断道：“想要消息可以，答应我一个条件，我就把消息告诉你。”

    王齐心里瞬间松了口气，连忙笑着回道：“答应答应，别说一个了，就算是十……三个我都答应！”

    桃花的嘴角勾起了一抹笑意，直接把准备好的一份合约扔给了他，淡淡地说：“签了他，我就把消息告诉你。”

    王齐拿起来一看，整个人就懵了。

    这都是什么？

    以后看见桃花必须喊大小姐！

    要主动给桃花端茶倒水，必要情况下还得喂桃花吃饭。

    而且必须随叫随到。

    ……

    看着一长串的不平等条约，王齐都快哭了，这哪是合约啊，这分明是卖身契啊！

    “不是，咱不是说好的一个条件吗？”

    桃花直接点头回道：“是啊，一个啊，就是你签了这个啊。”

    王齐知道自己又被套路了，当即咬了咬牙，准备拒绝。

    可就在这时，门外的大黑狗突然大声地叫了起来，而且还特别的凶。

