    秦少虎点头说：“你别忘记了我的前提，你得真想结婚成家，我自然会帮你。可你到时候如果伤害了别人，我很可能会废了你。”

    秦少白说：“没这么严重吧，感情的事情分分合合很正常，分个手你就得废了我？”

    秦少虎说：“我没跟你开玩笑。男人呢，花点心也没什么，但得看对什么样的女人。你和那些反正是在外面觅食的女人随便怎么在一起，随便怎么玩，我没什么可说。但像林秀这样的女孩子，单纯，善良，本分，会对一个男人很认真，是经不起伤害的。所以，你如果决定跟她在一起，就得对她负责，这是一个男人最基本的良知和道德，明白吗？”

    秦少白说：“有些明白，又不大明白。”

    秦少虎说：“你要想留在我这里，要想有出息，要想我还管你，你就必须得把这些事情想明白。我是不会允许我身边的人去伤天害理的！”

    “伤天害理？”秦少白笑了起来，说：“哥你也未免说得太过了吧，这社会，哪个男人女人不谈几场甚至几十场恋爱的？很多人开始还不是真的喜欢，决定过一辈子，但慢慢感觉不对路了，分了好啊，何苦勉强在一起呢？每一个男人和女人，开始都很单纯，但慢慢的，总是要被一个又一个迎面而来的人改变的。我十四五岁的时候还不是觉得喜欢一个女人了，愿意把命都豁出去，我为那女的打过人也挨过打，后面她家里知道了强制管教，她哭得撕心裂肺，要死要活的。但后来还不是跟别的男人在一起了，过得好好的。这世界就没有变不了的人，没有愈合不了的伤。活着，没有人知道自己哪天会挂掉，所以过一天，重要的是要过得开心，你觉得呢？”

    秦少虎说：“有些道理我跟你讲不清楚，但我只能这么告诉你，在我心里，只认好人，不认亲人。你虽然是我的亲人，但要是为非作歹的话，我是翻得了脸的。用一句也不知道哪里听来的女人的话告诉你，你有本事脱女人的裤子，就应该有本事为她穿上婚纱，除非她不愿意。”

    小泉美惠子也过来对秦少白说：“少白，你哥说得对，对有些随便的女孩子倒没什么，可对认真的女孩子，她们是把自己的生命和感情放在一起的。你也说了以前的一个女友，被家里反对的时候哭得撕心裂肺，要死要活。虽然后来她还是跟别的男人在一起，过得好好的。但你有想象她在失去你而痛苦的那个过程有多折磨人吗？而且，真正刻骨铭心的东西是不可能忘得掉的，伤口会愈合，但伤疤会永远都在。也许她跟别的男人在一起，你看得见她的笑，但她的笑肯定不是原来的味道，她会在某个夜深人静不经意的时候就会想起你，想起以前，会感到难受。所以，站在女人的角度，我也希望你能听你哥的话，要是一个认真的女孩子，就别去伤害人家。也许有句话我不该说，但我想说了你会更明白，男人只是一时的痛快，但女人却可能是一辈子的伤口。”

    秦少白点了点头说：“行，嫂子，我听你的，以后对待感情的事情认真点。”

    秦少虎拍了下他脑袋说：“你小子行啊，我说这么多你都当放屁，嫂子说一句话你就听了。算我白对你好了！”

    秦少白到沙发上坐着看电视，又看到了重复播放的武林争霸赛广告，一下子就惊叹了起来，说：“哇，冠军一千万的奖金！没有地域限制，没有职业限制，年龄必须在二十到四十岁之间，我这不是很符合吗？看来，是该我要发了啊！”

    秦少虎说：“你还是不要做这个春秋百日梦了吧，你那点本事，顶多是去垫底！”

    秦少白说：“我就不信，如果你去参加的话，冠军是你的，但怎么说我也得拿个亚军，五百万，再不济，也得拿个季军，三百万没问题的吧。”

    秦少虎说：“你以为是捡钱啊，那么容易？听说过一句话吗？重赏之下必有勇夫。悬赏这么高，世界级的高手都会登场的，你那点道行，还真不够去。”

    秦少白说：“你越是这么说，我偏要去，我就不信除了你之外，还有多少人比我更厉害。”

    秦少虎说：“不需要有多少人比你厉害，只需要三个人比你厉害，你就没钱可拿了，你觉得这个世界这么大，找三个比你厉害的人都不行吗？”

    秦少白说：“这我相信有，但是不一定比我厉害的这三个人就跑来参加了啊，他们或者正在亚马逊死亡基地特训，也或许在深山老林里修炼，也或者他们正在参与对付火星人的任务，没有时间；还有可能他们一直在等着一鸣惊人的机会，但是没有看到这个广告，也就错过了，种种可能都是有的。有些时候，财富是给有运气的人准备的，实力反倒是其次，我没说错吧？”

    秦少虎叹息一声，说：“看来，你还真是需要多吃苦头才会知道天外有天人外有人的道理。”

    秦少白问：“哥，你真不参加？”

    秦少虎说：“当然不会，我比较有自知之明。”

    秦少白说：“你不用这么低调吧，就你这一身武功，我觉得肯定打遍天下无敌手了。这可是一个既赚钱又扬名的好机会，一旦进了前三，前面的路可就宽了好多。”

    秦少虎说：“你别怂恿我了，我想发财也想出名，但我心里有杆秤，知道自己的斤两。你要报名的话，我不阻拦，但记住不要拿命去拼，因为你即便是用伤人七分自伤三分，还得守擂，会有下一个对手，虽然不用兵器，但拳脚也无眼的，尤其是高手的拳脚，搞不好就会击中身体的一个要害部位或者穴位，致命或者致残的。明白吗？”

    秦少白说：“放心吧，哥，我还想好好活着呢，还有很多美好的生活等着我享受呢，我才不会为了钱什么的玩命。游刃有余我就打，见势不对我就退，可以吧？”

    秦少虎点了点头，说：“这可以。”

    而让秦少虎做梦都没有想到的是，竟然就是他和秦少白这么一个简简单单的聊天记录，留在了小泉美惠子的脑海里，最终在一个关键时刻成为强大的破绽，让小泉美惠子发现了他就是杀了小泉森喜郎，被“逆天”组织悬赏一亿，并且倾尽整个组织之力全世界追杀的“绝杀者”！

    其实并非秦少虎不够谨慎，而是他找郑铁军派了轩辕北斗和楚青竹这两员大将对小泉美惠子的武功进行了试探，随后还让龙首特使查证了小泉美惠子的资料，无论是姓名，年龄，证件照片，都是本人。秦少虎便完全肯定了小泉美惠子并非那个神秘信息的提醒，而认为应该是赵诗雅的玩的一招离间之计。

    这也应该是赵诗雅为什么不敢直接与他进行告密的原因，因为赵诗雅自己明白，这根本就是无中生有！

    所以，秦少虎才对小泉美惠子完全没有了戒心，认为这个跟他生活在一起的女人，枕边耳鬓厮磨说着要相濡以沫一辈子的女人，就是万紫芊，一个从穷乡僻壤的封水县走出来的小城姑娘。哪知道她不但是东瀛人，是“逆天”组织成员，更是被他击杀的小泉森喜郎的女儿！

    这个晚上，秦少虎躺在床上翻来覆去睡不着，很少见的失眠现象。他的脑子里总是不断的浮现出如死猪一般躺在那间黑屋里一张竹席上的周玄武，本来朝气蓬勃的猛男，却行动都困难；浮现出被布遮住了脑袋躺在那里一动不动的江渔，那地上如火颜色的鲜血，触目惊心。

    他真恨不能立刻就能看见吴显贵父子俩深牢大狱，然后被送上断头台。而且，他甚至想着，能够亲手扣动扳机，让子弹将其爆头。而且，他还不会一枪爆头，得先打断那两个畜生的脚，让其痛苦，恐惧，然后结束罪恶的生命！

    蜀东争霸赛终于拉开帷幕了，八月十五开始报名。秦少虎算了下时间，今天是八月初一，已经只有半个月时间，半个月之后，这一场经过了“逆天”组织在幕后精心策划的针对他而举行的狩猎行动就正式拉开了帷幕。

    对于“逆天”组织来说，让他们想不到的是，这场他们精心准备的猎杀，不过是螳螂捕蝉黄雀在后。当他们在狩猎“绝杀者”的时候，却不知道华夏最顶级的影子特种部队“强龙之师”已经和中情局以及公安部联手起来，为他们布下一张天罗地网，行动代号“灭魔”！

    但秦少虎还是不得不佩服“逆天”组织背后的那个策划者，竟然能做出这么大一个手笔，控制政府高官，然后利用政府背景来寻找轰动了全世界但却没人见过的“绝杀者”！

    而且，更显得神不知鬼不觉的是，参赛要求规定了年龄在二十岁到四十岁，把目标范围一下子就缩小了；其二，八月十五报名开始，今天才开始在蜀东的电视频道上做宣传，不过半个月宣传时间就开始，而且还只是在蜀东频道宣传，连西南卫视都没有宣传，很显然这次比赛主要针对的就是蜀东武林高手，因为外地的人根本就难以知道这个消息，即便知道的也是极少数。而这样也不会使得“绝杀者”起疑，把一场本来大海捞针的寻找一再缩小范围，成功的可能性就大了许多。

    不过，除了这千万奖励以外，不知道“逆天”还有什么筹码能迫使已经把自己雪藏起来的“绝杀者”要露面参赛，这是让秦少虎感到很好奇的。但无论如何，这一场轰轰烈烈的生死较量，已经开始了，很快，他将会得到龙首的指示，在这场战争里充当着某一个角色。

    但，意外，一再发生。偶然又必然。

