
    “可恶！可恶！这个秦隐到底是什么来历？他为何这般的深不可测？”

    看到异状出现，妖族众人心中怒火翻滚。

    秦隐就是人族与妖族大战之中的变数。

    他每一次都能在必死的僵局之中创造奇迹，这一点令所有人都不解，也令所有人都很无奈。

    虚空之上突兀的出现了一个漩涡，那个漩涡到底通向哪里，没有人去考虑了。

    妖族之人只知道，那漩涡吞噬了秦隐打碎的妖神珠攻击真元碎片，他就像是个贪吃的恶鬼，秦隐一直打碎，他就是一直吞噬。

    那些真元碎片，原本可是用来陨灭人族大能的。

    现在一切都变成了奢望。

    这？

    妖族之人在愤怒，人族诸多修士在短暂的呆滞之下，顷刻间都爆发出惊天的欢呼声。

    “神使威武！”

    威武？

    岂能不威武？

    原本众人都以为秦隐处于被动该打的地步，只是为了庇佑众人的安危，故而才舍命硬撑着。

    现在发觉根本就不是那么回事儿。

    秦隐真的是在磨炼自己，这一会儿就创造出的惊天的动静。

    那些真元碎片，可是妖神珠的真元碎片，人族的地仙，包括无极山圣尊都不愿意轻易触碰的存在，现在竟然被轻描淡写的吞噬了。

    人族众人的危机解除了，而且所有人都知道，秦隐的实力再一次提升了。

    那么凶险的僵局被打破，妖族完了！

    “杀了他们！”

    “哈哈！妖族的杂碎们，刚才你们不是很张狂吗？你们不是能够增加妖神珠的威力吗？来啊！继续！看看你们这些老狗，到底有多少精血可以驱动妖神珠！”

    一时间人族气势暴涨，妖族之人个个一脸铁青。

    “你们休要张狂！”

    一名妖族地仙气急败坏的对着人族阵营方向嘶吼一声，不知道震碎了多少万里的虚空。

    转瞬间，他恶狠狠的看着前方那扭曲空间之中的秦隐。

    天帝战车光华大作，九天星光璀璨，上方有青灰色的兽爪，漫天都是翻滚的金色蛟龙，跟着秦隐冲杀的方向，一起朝妖神珠的攻击真元轰大而去。

    “咔嚓嚓！”

    惊天动地的轰鸣声之中，妖神珠的攻击光柱不断的崩碎，秦隐一路向前，势如破竹。

    而那些威能无穷的真元碎片，依旧在被九天之上出现的那个诡异的旋涡吞食。

    与此同时，那处扭曲的空间禁锢威能不断的提升，现在妖神珠强大的攻击真元，只能轰击的他不断的抖动，连裂痕都不会出现了。

    这到底是什么鬼东西？

    秦隐到底是怎样做到的？

    他怎么可以把妖神珠的攻击禁锢在一个特定的空间之中。

    那是封困大阵吗？

    莫不是说，那大阵吞食了妖神珠崩碎的真元补充自己，以战养战，显然越发的强大了。

    怎么可能有这么匪夷所思，逆天无比的东西。

    “秦隐，你这个妖孽！”

    眼看秦隐的攻击势头已经抵挡不住了，那名看着秦隐的妖族地仙，大声咆哮一语，双眼殷红无比，他一时气急，张口就吐出了一口淤血。

    现在的情况对妖族很不利。

    毕竟刚才那些妖族地仙们，为了能够用妖神珠彻底的轰灭秦隐，一而再再而三的耗损自己的精血，现在已经实力大不如之前。

    若是秦隐打碎了妖神珠的攻击真元冲杀过来，妖族地仙们可不会忘了昔日在大海之上，秦隐狂暴的打碎妖族地仙肉身，疯狂戮仙的可怕场景。

    怎么办？

    怎么办？

    原本还希望借此一举灭了人族精锐，可是总是在稳操胜券的时候节外生枝。

    这一点很让人不甘心，很让人窝火。

    就此退去吗？

    灰溜溜的逃走吗？

    那样妖族在人族面前彻底的抬不起头了。

    可是不走又能如何？

    只会被人族大能们齐力灭杀。

    “可恶！”

    又是一名妖族地仙大骂一声，继而大手一挥，就想要往妖神珠之中再次注入真元，增强妖神珠的威能。

    “没用的，不要在耗损自己了。我们不可能就此灭杀秦隐的，撤！等我们妖族众人聚集在一起，定要彻底灭杀秦隐这个狗贼！”

    “撤？我真想现在就与秦隐拼命！”

    “别说了！撤！”

    诸多妖族地仙咆哮连连，而他们身后那些刚才还一脸张狂的渡劫级别修士和大乘级别修士，现在早已经疯狂的开始向后撤了。

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    天帝战车一路向前眼压而去。

    九州龙鼎玉玺金龙挣脱而出，苍龙诛天阵光芒千丈。

    妖神珠的攻杀真元在不断的崩溃，秦隐就行如无可匹敌的战神。

    “啊！”

    那些心中还万分不甘的妖族地仙，此刻有人大声的扬天嘶吼，宣泄心中的怒火。

    秦隐越来越近了，现在真的到了该撤的时候了！

    “秦隐你不要得意！待我们妖族大能汇聚到一起的时候，就是秦隐你的陨灭之时！我们走！”

    “走？你们往哪里走？既然来了，就留在这里吧？”

    “对！杀光他们！”

    “杀啊！”

    妖族那几名地仙，刚开始还顾及妖族的颜面，故而在临走之前放下狠话，只不过话语刚落，人族之地就爆发出惊天的厮杀声。

    现在，秦隐的困天决吞食了诸多妖神珠真元碎片，他此刻的威能已经可以困缚住剩余的攻击真元了。

    那处禁锢空间，是独立的特定空间，妖神珠的攻击真元被封困在里面，无法对人族修士造成伤害。

    现在大局已定，妖族之人仓惶而逃，人族众人自然选择乘胜追击。

    无极山圣尊与人族的其余地仙率先化作流光，朝妖族地仙冲杀而去，人族其余修士也都是调动周真身全部的真元，闪身而动。

    看到这样的阵势，就算是妖族那些地仙心有不甘心，但是此刻也都是一脸的惧容。

    争相逃命！。，,。