王世充的大军，就像是一条出洞的苍龙一般。
不断从城门处涌了出来，穿过护城河上的吊桥，浩浩荡荡的向着萧寒他们杀来！
那冲天的喊杀声，似乎都要将这昏暗的天空刺穿！
“萧寒，咱们撤吧！打不赢的！”
刘弘基的眼睛死死盯着冲过来的敌军，他这时候的心已经完全麻木了，甚至连一点战斗的想法都没有！
以五千，对十万！
这根本就是自杀，而不是所谓的战争！
“等等，再等等！”萧寒哆嗦着嘴皮，吐出这几个字来。
此时的他，浑身都在颤抖，甚至连他自己都分不清这是激动，还是害怕！
亦或者，两种都是？
眼睁睁看着敌军已经距离自己不到两里，刘弘基甚至已经能看清他们疯狂的模样！可是萧寒竟然还说等等？
“等什么？等神仙来救……”
破口大骂一句，就在刘弘基气急败坏，准备强行带萧寒跑路的时候……
“轰！！！”
一道晴天霹雳都不足以形容的巨响，瞬间打断了他所有的动作！
耳朵，在这一刻，已经完全失去了作用！
在刘弘基惊骇欲绝的视线里，整个世界都变慢了，就像是进入了一个无声的慢放电影中一样！
下一秒，所有人都看到，就在密集的郑国大军中间，竟然升起了一轮新的太阳！
这轮新生的太阳是如此的明亮，又是如此的巨大！
似乎整个天地，都要被它所照亮！
“额滴娘啊，这是啥？朱雀么？！”
眼睛被刺得生疼，但是刘弘基却是怎么也不肯闭上眼皮！
因为，他已经看到，就在这轮太阳出现的时候，一道肉眼可见的白色气环，像是携带着风雷之势，自太阳的中央开始，往外横推而来！
大地，崩塌了！
处在中间的夏军，甚至连反应的时间都没有，就被这股力量直接碾成煙粉！
护城河上，重达数万斤的吊桥凌空飞了起来，重重的砸在了洛阳城墙上！
高数丈，且厚实堪比大山的城墙在这一击下，也是直接被砸出无数道恐怖的裂缝！密密麻麻，往远处蔓延开来！
吊桥上，那用来收放的粗大铁链，此时真正的化为了死神锁链！迸发出无数璀璨的火星，在城头横扫而过，在它的后面，就是无数的血肉残肢！
冲击波，还在继续往外蔓延！
城墙上的城门楼躲过了吊桥，又躲过了铁链，但是终究躲不过这股无处不在的庞大力量！
楼阁上那些单薄的门窗，在冲击到来的一瞬间，就已经彻底化为漫天飞舞的木屑碎片！
紧跟着的，就是屋顶那些的瓦片，以及木板钉制的墙壁，就连高悬中间的匾额，都无一幸免！
等到白色的气环带着摧枯拉朽的力量远去，原本雄壮威武的城门楼，就只剩几支粗大的梁柱，勉强撑起它的轮廓。
唐营中的萧寒瞪大了眼睛，想努力看清这难得一见的奇景。
只是没想到下一刻，那看似缓慢的冲击力却无声无息的已经到了他的面前。
“嘭……”
萧寒当时就感觉自己的身体，像是被人重重锤了一拳，胸口闷得厉害，眼睛里全是各种各样的星星在闪烁！鼻子里也有东西在滴落，是鲜血！
“奶奶的，没想到靠的还是太近了！以后再玩**，老子打死都不靠近十里之内！”
佝偻着跪倒在地上，萧寒直到吐出一口带血的吐沫时，才突然想起：好像他上辈子学过怎么应对**来着。
“扑倒在地，低头闭眼，胳膊支在胸膛下面，尽量压低身子，且不要贴近地面！”
默默的将这段话背诵一遍，萧寒要不是难过的厉害，此时真想跳起来给自己两巴掌！
学什么英雄？玩什么潇洒？不知道电影里死于装B的人是最多的？
正难过间，旁边还有人在摇晃自己。
萧寒艰难的抬头一看，却是刘弘基张着大嘴，两只手抽风一样在空中乱舞！
耳朵失聪了，听不见他在喊什么，不过萧寒不用想，也能大体猜出刘弘基的意思。
费力的摇了摇头，表示自己什么也不知道，萧寒又大喘了几口气，这才在甲一的搀扶下站了起来。
此时的前面，那浩浩荡荡的夏军已经完全不见了，除了一些命大的还在地上**蠕动，其他的已经彻底从人间蒸发了。
再远一点，护城河的岸边，本来平坦的大地，此时焦黑一片，而在焦黑土地的最中央，豁然出现了一个直径十几米的大坑。
护城河的河水，正一点点从坑壁渗透过来，将这个大坑灌满，想来用不了多少时间，它就会变成一个小小的湖泊。
这一次死了多少人，已经没有办法考究了，但是依照一开始夏军密集的军阵推算，至少几千人丧命在其中！
刘弘基就是一个没心没肺的，在别人都双腿颤颤，恐惧到不能自己的时候，他还想提刀去将那些命大的郑军砍死！
不过，萧寒却先一步拦住了他，此时，杀这些人没有半点用处，还不如放他们回去。
起码经过他们的嘴，更会让洛阳城里的人忌惮！
“天罚，这是天罚啊！”
洛阳城墙上，一个老臣耳鼻全是鲜血！
不过他根本顾不得擦去这些血渍，两腿一软，就跪倒在地，脑袋重重的碰在条石上，不一会，他的额头就已经是鲜血淋漓。
“老天爷爷，饶命！饶命啊！”
老臣这一跪，就像是来了头的多米诺骨牌，立刻有无数人跟着跪了下去！
从大臣，到将军，再到那些兵卒，武器散落一地，而他们则只顾着磕头求饶！
王世充木然的站在城头，一双眼睛空洞而无神，被气浪震开的头发胡乱的披散在脑后，丝毫没有一国之君的形象。
（不知为什么唐，军两字竟然被和谐，所以可乐无奈，只能用别的代替，因此带来的不便，请各位海涵！
Ps：同等重量的***威力大概是黑**的14倍左右，1kg***的威力约等于200个手**的威力。
装载7kg*****的迫机炮，可以轻松炸毁一栋五层高，二十户的大楼。
也可以在地上形成一个6米宽，两米深的弹坑。
所以说，**的威力远比我们想象中的大的多！）
