    第626章

    短短数年，旋落花大世界已经节节战败。

    当旋落花的剧毒对敌人无效的时候，不善争斗的枯萎花妖完全没有还手之力。

    直到这一天，枯萎花妖决定派遣部分族人潜入敌对大世界。

    陈墨混入其中，成功的来到这个瘟疫大世界。

    这是一个鼠人为主的大世界，整个世界到处都是瘟疫，所有的生命都是瘟疫种，这些瘟疫对于枯萎花妖来说同样是不适合生存的致命物质。

    但是造化万界塔一视同仁，枯萎花妖也得到自身不受瘟疫致死的强化。

    但是长时间接触到瘟疫产生的物种变异，反而因此更加剧烈。

    潜入瘟疫大世界的所有枯萎花妖，很快都产生了各种变异，大部分都变异失败变成枯萎花妖眼中的怪物，但是其中一只枯萎花妖却完美的融合了瘟疫的力量。

    并且经过一番苦心，培育出能吸收瘟疫和产生瘟疫的旋落花。

    旋落花生长速度极快极其霸道，大量的旋落花出现在瘟疫大世界不断扩散，同时毁灭一切瘟疫大世界的原生植物，最后活生生逼死所有瘟疫生物，鼠人也在最后疯狂的灭绝了旋落花大世界的所有枯萎花妖。

    两个大世界的碰撞，最后只剩下一个小小的枯萎花妖活了下来。

    这种情况，纵然在万界大宇宙也极其罕见。

    不出所料，永恒生命降临将唯一的变异枯萎花妖关进了笼子带走。

    几天后，陈墨终于见到了格兰瑟姆。

    只见化为人形生命的格兰瑟姆，手持命运魔镜不断走过一排排笼子，这些都是最近新诞生的变异生命，初步的研究过后就会丢到一个世界尝试二次变异进化。

    陈墨仔细感知了一下，内心忍不住松了口气。

    手持命运魔镜的果然不是格兰瑟姆的本尊，只是格兰瑟姆的一个永恒分身。

    这不奇怪，万界大宇宙被摧毁三分之一，格兰瑟姆的本尊必然忙着修复宇宙，这种研究一些变异物种的工作自然就交给了永恒分身，就算是平时也有一多半时候格兰瑟姆都是用分身省事。

    格兰瑟姆的分身，很快已经来到关押陈墨的笼子外面。

    陈墨手中，瞬间出现九颗造化天珠。

    九子连环，瞬间击中低头查看命运魔镜的格兰瑟姆分身。

    造化天珠具备粉碎虚空的力量，媲美造化的全力一击，让格兰瑟姆的永恒分身瞬间毙命，同时余波摧毁了整个实验室，进而将实验室所在世界都用空间粉碎的力量给完全抹除。

    陈墨瞬间英灵附体化为混沌烘炉，将命运魔镜包裹进混沌烘炉后钻进蓝星宇宙。

    远在奇迹大宇宙的命运木偶化身，瞬间将命运天书召唤过去。

    来迟一步的格兰瑟姆本尊，只能眼睁睁看着命运天书消失在眼前。

    “陈墨！”

    格兰瑟姆咬牙切齿的怒吼道。

    跟荒芜巨人交手的时候，祂相当一部分力量都用来对付造化母虫，生生将造化母虫削弱到永恒，然后借助命运魔镜看到造化母虫的过往，并且知道了命运天书的新任掌控者是谁。

    然而还不等祂去找陈墨，陈墨竟然暗中接近夺走了命运魔镜。

    失去命运魔镜，无异于断去他的一臂。

    ……

    奇迹大宇宙，陈墨解除混沌烘炉取出净化后的命运魔镜。

    格兰瑟姆的造化意志已经被净化，能净化造化的造化意志，除了现在混沌烘炉威能增幅很多，更重要的是命运天书对命运魔镜的压制，这才能这么轻松的回收命运魔镜。

    “只剩下命运钥匙和命运图录了！”

    陈墨心中激动的说道。

    命运钥匙，想拿到手除非他成为造化生命。

    命运图录，那是陷阱根本不指望能拿回来，就算拿回来他也没有能力修复已经损坏的命运图录。

    不过没有命运图录，他还有第五页天书命运粉尘。

    命运粉尘能变化为除了命运钥匙之外的其他所有造化圣物，这自然也包括命运图录，现在其他的造化圣物都已经找回，命运粉尘就算长时间变化为命运图录也不是问题。

    只不过没有造化实力，根本无法动用命运图录。

    感知到陈墨返回奇迹大宇宙，盗天鼠立刻上来表功。

    陈墨看着关押起来的一个个永恒生命，满意的挑了十个丢进英灵神殿，剩下的收起来准备通过混沌烘炉炼制成永恒精华，他现已经不需要再找配套造化圣物，眼前最重要的就是提升实力。

    陈墨在奇迹大宇宙闭关修行，虚空宇宙海却彻底动荡起来。

    返回虚空宇宙海核心的格兰瑟姆，将祂遇到荒芜巨人，后被人类陈墨偷袭抢走命运魔镜的事情说的绘声绘色，在祂口中陈墨只不过是永恒，却正面从祂手中夺走造化圣物。

    格兰瑟姆这么说，当然不是有意贬低自己。

    事实上不需要贬低，可男可女的格兰瑟姆本身在造化的圈子里就被很多造化暗中嘲笑，讥讽祂男女通吃只会吃软饭，格兰瑟姆的名声早就已经坏的不能再坏了。

    格兰瑟姆刻意夸大，只是为了夸大命运天书新任掌控者的威胁。

    格兰瑟姆成功了，虚空宇宙海所有造化都纷纷出动。

    祂们联手拉起一张网，对整个虚空宇宙海核心地带进行封锁搜查。

    如此大的动静，很快已经传到陈墨耳中。

    有遮蔽命运陈墨本不在乎，然而随着时间推移却感到越来越不安。

    似乎他继续躲在奇迹大宇宙，早晚会被一群造化给揪出来。

    这让陈墨不得不思考，为什么他会感到不安。

    有两种可能，造化生命掌握某种部分破解遮蔽命运的手段，或者是有某些不受遮蔽命运影响的存在，正在暗中指引虚空宇宙海的造化过来找他。

    如果是前者还好，如果是后者……

    虚空宇宙海这么做，分明是在促使他跟造化生命产生直接碰撞。

    虚空宇宙海不希望他躲下去，需要他搅乱局势方便虚空宇宙海达成某些目地。

    命运之网眼看已经捕捉到有造化生命接近奇迹大宇宙，陈墨踏上造化方舟号开始在虚空宇宙海和一个个造化生命兜圈子玩捉迷藏，同时偶尔留下一点线索引来大量造化生命追逐不休。

    在这个过程中，陈墨也不断吞噬永恒距离永恒巅峰越来越近。

