    深夜，向往的院子后院，属于林泛和嘉宾的狂欢才刚刚开始！

    为了表达对所有到来的嘉宾的感谢，也为了庆祝这一场演唱会的成功，更是为了庆祝《向往的院子》这档综艺第一季完美收官，林泛在演唱会结束之后，亲自招待了所有嘉宾。

    现做热饭热菜什么的，肯定是来不及了，外面订的席面大家也不爱吃，于是林泛干脆让杨红霞提前准备了烧烤套餐，再配上林泛自己制作的特色冷餐、各种点心，新鲜果盘，冰镇饮料等等，一群人也吃得非常开心。

    “来来来！”

    活跃气氛小能手黎小冬打开了香槟，给大家倒酒，这边路冰阳卓源泉也自认晚辈，纷纷给前辈们倒酒。

    黎小冬才倒了三四杯，就发现其他人的杯子都满了，已经没有自己发挥的余地了，干脆就自己举起那瓶剩下的香槟，“各位前辈，各位大佬，各位哥哥姐姐们，咱们一起举杯，祝贺咱们泛哥第一场演唱会圆满成功！”

    “演唱会是很成功啦，但是这确定不是《向往的院子》收官之作吗？”

    “呃……你说得好对！”

    “哈哈！”

    “林泛，恭喜你。”

    林泛连忙举杯，一一碰过所有人的杯子：“谢谢，谢谢各位。”

    “干杯！”

    “砰砰砰！”

    一片碰杯声中，一群人不知道从哪里冒了出来，拉响了礼花，漫天的彩纸和丝带飘飞，又宛若彩色的雪花落下！

    “恭喜泛哥！”

    “泛哥是最捧的！”

    阵阵欢呼声中，林泛才看到自己的助理小万，夏言的助理陈媛，呃，还有连小雨，和杨红霞新签的艺人周湘，几个歌手的助理，等等，都出现了。

    林泛嘴角绽放出笑容，“你们都来了！刚刚好，这边前辈大佬们都在，正是你们好好表现的机会！烧烤会不会？来来来，鸡翅鱿鱼茄子，都烤一个！”

    一群躲在暗处，这个时候蹦出来，想要给林泛一个惊喜的助理和新人们，刚刚一出场，就直接被林泛抓了壮丁。

    来得正好，正愁我一个人负责烧烤，速度可能跟不上大家吃烧烤的速度呢！送上门的白工，当然要使劲压榨了！

    当然了，这群助理出现在这里，也是为了分担林泛的工作的，不然林泛作为这场演唱会最大的功臣，同时也是这档综艺的总策划，更是今晚的核心，不可能让林泛一直蹲在烧烤炉边上，给大家烤东西吃。

    毕竟，林泛也累了一晚上了。

    于是小万就拍着胸口保证：“泛哥你就放心吧！我可是从你这边偷师到不少东西的，虽然比不上泛哥你，但是那也是拿得出手的！”

    陈媛也举手：“我给你打下手！”

    连小雨则表示：“小泛泛你就把心放回肚子里，今天就看我们的表现好了，绝对让你面上有光！”

    周湘作为萌新，不敢在大佬面前乱说话，只能拼命点头表示赞同。

    林泛笑了：“行，看你们表现！”

    打发了助理和萌新去烧烤，杨红霞也带着人，把林泛民宿里的音响给拉出来了。

    林泛唱了一晚上了，嗓子累了不想唱，但是其他人想唱啊！小啤酒一碰，音响一开，气氛立刻就起来了。

    况且在场大家都是熟人，绝大部分都是当初一起参加《天籁》的嘉宾，只不过多了黎小冬几个，但是黎小冬几个人年纪小嘴还甜，很能活跃气氛，跟林泛关系也好，所以大家很快就打成了一片，玩在了一起。

    一时之间，向往的院子再次陷入了狂欢之中，惠巧丹还是个麦霸，抢到了麦克风就不撒手。

    张心澜抢不过她，干脆跑到屋子里，把向往的院子那个祖传的大喇叭拿了出来，再加上她那极具穿透力的嗓音，真的是让人欲生欲死！

    几个年轻人就拿着骰子玩游戏，输的人就贴纸条罚酒。

    还有吃货夏言和易小波，已经蹲在烧烤炉边上，等着小助理们投喂了。

    年纪稍大一点的刘正言和姜育鹤，一人抱着一个保温杯，开始了中老年人养生模式，喝着林泛亲手制作的花茶，吃着林泛亲手制作的糕点，聊着林泛还有什么好歌之类的话题，也是自得其乐。

    欢闹至深夜两三点，大家才陆陆续续离开，回酒店的回酒店，赶航班的赶航班，尤其是夏言，还得飞国外。

    因为今天跟林泛默认官宣了，在国外熬夜看直播的老父亲怕是已经急的要长出翅膀飞回来了，好好的质问一下女儿和拐走女儿的臭小子，这么大的事情，为什么不提前跟自己商量一下？打算怎么应对媒体和粉丝？

    等等。

    所以，夏言虽然相信亲爱的妈妈能够稳住老父亲，但是自己还是得亲自去见一见夏绍章，跟他好好沟通这件事情才行。

    林泛亲自送夏言到机场，然后依依不舍的抱着夏言不想松手：“其实你可以等我两天，然后我们一起去见你爸爸。”

    主要是这两天，答应过王伶俐她们，要亲自招待的。不然林泛不可能放夏言一个人去面对夏绍章，承受老父亲的怒火的。

    而且，这边事情结束之后，林泛本来就是要去见夏绍章，在海外为《we will rock you》打榜。

    夏言用力抱紧林泛：“没事，你按照你的节奏来，不要因为我这边的事情受到影响。我爸那边，我会安抚好的，而且他只是想得比较多，并不是不喜欢你，也不是不喜欢我们在一起。”

    如果说，一开始林泛因为没有接触过“别人的爸爸”这种生物，而误会夏绍章不喜欢自己，那么在夏言妈妈亲自邀请自己去家里住之后，林泛就明白了，夏绍章只是个傲娇的老父亲而已。

    担心自己的宝贝女儿被别人抢走，但是自己捧在手心的女儿被别人欺负了，担心这个担心那个，甚至于都担心将来女儿生孩子是顺产还是剖……总之，比CP粉的脑补能力还要厉害三分！

    这就没什么好担心的了。

    林泛决定在演唱会上官宣的时候，就已经决定好了，要坦然面对夏绍章，面对夏绍章的所有考验。

    林泛叮嘱：“别太刺激你爸，有什么事情我们一起面对。”

    夏言乖乖点头：“好。”

    夏绍章不太过分的针对和考验，夏言自然不会说什么，毕竟老父亲的心情，做女儿的还是很能体会的。

    但是老父亲如果无理取闹起来，夏言表示，就不要怪女儿放妈妈了！

    海外，脑补到第N种家庭大戏的凄惨结局的夏绍章，突然觉得后背发凉，用力的打了一个喷嚏：怎么回事？怎么突然毛骨悚然的？变天了？

