    “老板，一千万的广告费还是有点多了。”

    小鱼同学思衬了片刻说道。

    她是从商业角度来看。

    如果节目不火的话，投这么多钱，他们公司至少会损失几百万。

    陆阳当然不会告诉她，这个节目肯定会火，而且还火的吓人，单单电视播放，就打破了以往所有综艺节目的记录，网络平台上更是动辄上亿的点击量。

    哪怕以前最火的超女都得靠边站。

    他说道：“一千万是多了一点，但咱们赔本还不至于，这个节目你了解过，肯定也知道，节目本身在国外都比较有名了，有了成功先例在，咱们借鉴过来，大概率也不会差，就算不会爆火，也不至于会亏本，人家节目组也不是傻子，敢报这样的价格，自然说明他们有这个底气。”

    卢小鱼目光狐疑的打量着陆阳。

    老板很少会特别看重一样东西。

    思考片刻，她神色怪异的说：“老板，你该不会是看上了这个节目里的哪个女选手了吧。”

    额……

    陆阳很想吐槽。

    卢小鱼你这是什么脑回路。

    怎么扯到这上面来了。

    但关键是。

    还猜对了。

    这就有点太过分了。

    虽然如此，陆阳却依旧面不改色的说道：“是啊，我就是看上了一个选手，是一个大美女，长得贼漂亮，气质也特别好，像是天上的仙女一样……”

    “切……你骗鬼吧。”

    陆阳这样大大方方的承认了，卢小鱼反倒是以为他在吹牛。

    陆阳暗暗松了口气。

    小鱼同学的直觉太特么准了，这就是商业天才超出常人的地方吗？

    ……

    和陆阳一起商量一些具体的细节之后，卢小鱼很快就将任务安排了下去。

    技术部加班加点将助农入口做了出来。

    商品页面很简单，暂时只有申城板栗这一种类别，可供选择的有三斤，五斤，十斤，十五斤，这四个选项……其中三斤的板栗，售价5.9元，五斤的板栗售价9.9元，十斤19.9，十五斤29.9元……

    这个价格，可以说的相当便宜了。

    毕竟，对于这种农产品来说，运费可能比本身价值还要高一些。

    不到六块钱就可以买到三斤板栗，哪怕是没有吃过板栗的人，估计也想买一点回去尝一尝是什么味道。

    六块钱能干嘛？连一盒烟都买不起，两瓶可乐的价格而已。

    至于申城和周边地区在外地打工的人，如果看到了，肯定也不会错过。

    青山县。

    柳大江最近可谓是春风满面。

    收购板栗这件事情，陆阳交给了赵恩茹，但她现在本身是恒源制衣厂的厂长，每天的工作量不小，自然不可能亲力亲为。

    所以，她就把这件事交给了比较清闲柳大江负责。

    收购点。

    柳大江每天迎来送往，心情很不错，相比较在销售部喝茶看报，他还是更加喜欢这样有激情的生活……

    “柳老板，我今天又来了。”

    一个老头背着一个框子走了过来，在他身边还跟着一个壮小伙，手上拎着一个蛇皮袋，里面鼓鼓装得都是板栗。

    老头给柳大江发了一根烟。

    柳大江笑呵呵的把烟接了过去，说道：“张庄的吧，我还记得你……今天多少斤啊。”

    “一百二十斤……”

    老人将框子放了下来。

    柳大江将香烟挂在耳朵上，用手在框子里面扒拉几下。

    虽然是助农产品，但也要对买家负责，烂的，小的，没成熟的都会挑拣出去……

    “今天我特意挑过了，不合格的，都没装过来。”

    老人笑着说。

    昨天他也来过这里，不过不确定是不是收板栗，所以带了少了一点，今天才将家里大部分的存货都拿了出来。

    柳大江检查了几下，挑出了两个烂的扔到一边，其他的都不错，品相也很好。

    然后放在称上，称了一下。

    柳大江说道：“一共一百二十一斤，我算算价格。”

    老人感叹了一句，“你们这的称，真准啊。”

    出门前，他和儿子都称过一次，一百二十斤多点，不过临走之前，又抓了两把进去，算上挑出去的那些，还有一百二十一斤，可以说是一点没少了。

    那些小贩收板栗，经常缺斤少两，相比较而言，这边就太良心了。

    柳大江一边数着零钱，一边笑着说：“我们又不是搞倒卖的，骗你们干什么，主要还是为了帮扶咱们老乡，你以为我们老板赚钱吗？不是，在你们这一块五一斤收购，我们拿回去在网上不到两块一斤卖，算上损耗，人工和快递，一斤板栗，我们都要赔上几毛钱，不过，无所谓，我们老板有钱，也不在乎这一点。”

    “你们老板真是好心人啊，那些小贩太黑了，一斤才几毛钱就想买走，我宁愿放坏了，也不给他们……”

    “是啊，昨个回去，人家说这边收板栗，一块五一斤，我还以为是骗人的，差点骂了那家伙一顿，没想到竟然是真的……回去得请让吃一顿了。”

    “我家树上还有不少，今天回去就全部打下来，送到你们这来，你们还收多少天？”

    四周议论纷纷。

    主要都是称赞和夸奖。

    柳大江一直被恭维。

    不过经历过大起大落，他心态也不错，没有因为小小的吹嘘就飘飘然了，他说道：“你们放心，只要板栗合格，我们都要，最近这一两个月都会收购，你们也不用着急，价格也不会变动……”

    得到这个答复。

    众人都吃了一个定心丸。

    两个月的时间足够了，就算山上有多少板栗，这么长时间，都足够全部打下来剥好了。

    柳大江将钱递给了老人，说道：“回去之后，帮我们宣传一下，远的地方，尽量找车一块运过来，我们现在人手少，没法下去收，有些人不知道，你们都帮忙说一下，别让乡亲们被小贩坑了。”

    “柳老板放心，我一定帮你们说说。”

    “我回去就告诉其他人。”

    ……

    不远处。

    一辆车上。

    关建国和另外一个戴眼镜的男人坐在车上，二人都看着这边的情况。

    “老关啊，你给乡亲们解决了一个大麻烦，谢谢你了……”

    戴眼镜的男人说道。

    关建国笑了笑，说道：“老谭，说这个干什么，这是咱们的工作。”

    “老关，最近好多人都在和我打听你那个女婿，我可是守口如瓶，谁都没说……赶明，婚宴上，你可要多陪我喝几杯。”

    老谭笑呵呵的说。

    二人关系不错。

    老谭又是专门负责信息这方面的，知道关建国的女婿就是那个青山县那个年轻的亿万富翁。

    关建国点了点头：“那是必须的，让他陪你一起喝都行。”

