    听到这个话，李来亨和高一功等人也都是沉思。

    这些建虏援军，明显是远距离奔袭而来，这就有一个问题。

    如果只是预估时间后奔袭，那么谁能知道东江军这边到底有没有在和建虏打仗，奔袭的效果如何，又有谁能知道？

    哪怕是建虏经常和后面保持了联系，突然之间断绝，便以此为根据奔袭而来，他们就能保证，肯定能有奔袭效果？

    要知道，这一次的事情，明显是一个事先布置好的陷阱，而且还是花大力气布置起来的陷阱。

    一般情况下，辽东根本就没有蒙古骑军。这也就是说，为了准备这一次的陷阱，建虏必须要先去抽调蒙古骑军到辽东躲着。

    这么一来，如果不能保证突袭效果的话，显然这么大动干戈就会得不偿失了！除非建虏能保证，他们的突袭绝对能把东江军逮个正着！

    想到这里，高一功便立刻面露怒色，恨声说道：“该是我们这边有叛徒！”

    当了那么多年的流贼，被叛徒出卖的事情，他们也不是没遇到过。因此，他们很容易联系到，自己这边有叛徒！

    李来亨听了，点点头说道：“如果是叛徒向建虏通风报信的话，那这一切就都能解释了！”

    说到这里，他看向其他两人，有点疑惑地问道：“那会是什么人呢？”

    李过皱着眉头，缓缓地说道：“至少两万多的骑军，还是一人双马，这么大的兵力，如果事先躲在朝鲜，我们肯定能知道。这也就是说，这支建虏援军应该是在辽东躲着，并且不会太远。”

    说到这里，他看向李来亨和高一功一眼，然后加快了一点语速说道：“我们可以来推演一下，从建虏援军赶到平壤开始反向估算，建虏应该是在什么时候得到消息，而要得到这个消息，结合我们上岸的时间，以及把建虏堵在平壤城这一点，应该能大概估算出叛徒的一些大概事情！”

    不得不说，这三个人经过大浪淘沙，最终一直活下来的，都不是简单人物。他们这么一分析之下，原本一点头绪都没有事情，便有了眉目！

    只听李来亨带着一点兴奋回答道：“按照义父所言，肯定是我们或者朝鲜人中有马的人，在我们把建虏堵在平壤之后，向辽东建虏报信，那便能对上这些了！”

    “那这出卖我们的人，到底是什么人呢？”高一功听了，有点疑惑地问道。

    他们三人毕竟不是神仙，猜测到这里之后，一时之间便没有头绪了。

    正在这时，却听到外面匆匆跑进来一个将士，兴奋地说道：“大帅，朝廷天使到了！”

    一听这话，李来亨等人，便顾不得去猜测谁是叛徒，连忙迎了出去。

    这个朝廷来人所传达的旨意，是对李来亨他们奏报汉城大捷的回应。

    没办法，离得太远，消息便有很大的延后性。

    这个事情自然是好消息了，李过和高一功都晋升为总兵了，相应将士的奖赏也都有。

    本来就是刚刚逃过一劫，明军将士们都在兴奋着，有了这个消息的加成，皮岛上便成了欢乐的海洋。

    李来亨这边，便把这次的平壤之战也写了奏章，上报京师那边。

    等到一切都安置好了之后，几个人便又重新坐在一起开始说事。

    就听李来亨带着兴奋之意说道：“果然不出我所料，朝廷没有再设朝鲜国王，而是要成立朝鲜省了！”

    其实，他也知道，就目前的朝局来说，只要是兴国公所说，那基本上就是定局。

    “那是！”高一功也是兴奋地说道，“我们辛辛苦苦打下来，这朝鲜自然就是我们大明的了，还能还给朝鲜人不成。哈哈，这算是开疆拓土了吧？”

    听到这话，李来亨不由得一愣，高一功的话，犹如惊雷一般在他脑海中响了起来：这朝鲜自然就是我们大明的了，还能还给朝鲜人不成……

    这个话，给了他提醒，之前在汉城的时候，有人曾向他表达出一点意思。

    于是，李来亨立刻严肃地对李过和高一功等人说道：“在汉城看到朝鲜国王全家都被建虏屠了之后，那金福来曾旁敲侧击地问过我，他有想当朝鲜国王的意思！”

    一听这话，李过和高一功都是一愣。因为这个事情，他们事先并不知道。

    还没等他们两人说话，李来亨便继续说道：“我又想起来了！”

    说着，他便转头看向李过，对他说道：“在平壤那会，义父你过来提醒我有关建虏的表现不对，决定是否要撤军时，这金福来的表现就有点奇怪！”

    经过李来亨这么一提醒，李过便也想起来了，当即点点头道：“他当时的表现，问题倒是不大，毕竟眼看着一场大捷就在眼前，想要撤军肯定不大乐意。当时，假设他是叛徒的话，他的表现也是附和叛徒的表现。眼看着我们落入陷阱，却又要在建虏援军到达之前跳出去，他当然也不愿意了！”

    听他一说，李来亨和高一功便都沉默了。

    金福来毕竟和明军合作了多年，且如今已经是朝鲜义军的头。如今只是猜测，就把他打为叛徒，这个事情还是要谨慎的。

    但是，他绝对有嫌疑，这一点又是没跑的！

    只是朝鲜国王这个诱饵，就说不定能动了他的心思！

    这么想着，李来亨便冷声喝道：“要不，把他抓起来先问问？”

    “不好！”李过听了，还是摇头否认道，“这个事情太过重大，我们且先不说，暗中观察这个事情。只要他真得是投靠了建虏，迟早会露出蛛丝马迹。而且我们防着内部出了奸细，以后也不会再像这一次那样凶险了！”

    “对，一只虎说得没错，这样稳妥！”高一功听了，也是点头附和道。

    李来亨一听他们两人的意见一致，便也同意了。

    大概过了五六天之后，鸭绿江那边的夜不收就有消息传了回来。

    “什么？”李来亨一听，声音都提高了不少，立刻确认道，“镇江堡那边被剥皮了的人，是金贵到，罪名还是两面三刀，出卖建虏？”

    “是！”夜不收非常确定，因为这个事情，在镇江堡那边都已经传开了。随便抓一个建虏，都能知道这个事情，“建虏都在说，就是金福来把建虏大军突袭的消息透露给了我们，才让他们功败垂成！”

    李来亨得到确认，转头看看李过和高一功，冷笑一声说道：“两边结合起来，那边没错了，叛徒就是金福来！”

    高一功听得一笑，有点幸灾乐祸地说道：“那金福来怕是没想到，他新投靠的主子把他给出卖了！”

    李过也是松了口气，内部的叛徒能这么快找出来，也就不用一直提心吊胆了。

    于是，李来亨便立刻下令，把金福来当了叛徒的这个事情，传出去，让朝鲜义兵那边，把金福来绑来皮岛！

    ……………………

    此时，金福来就在鸭绿江那边，有点不知所措了。

    明军撤军的时候，朝鲜义兵是躲入山里的。金福来在没外人知道的时候，自然是想去联系建虏说情况的。

    结果没想到，他就看到了金贵到被剥皮，而且建虏那边都在说，是他出卖了建虏，导致这整个事情功败垂成。

    知道了这个事情，吓得他当即就逃了，躲在鸭绿江边上的山里，对建虏恨得直咬牙。

    明明是豪格演戏没到位，被狡猾的明军嗅到了不对，才导致了这次战事功败垂成的，结果他们自己不检讨得失，反而说是他出卖了建虏，这真得是气死他了！

    金福来很明白，明军那边知道了镇江堡这边的消息之后，也会开始怀疑他。

    突然之间，他感觉天下之大，好像就没有他落脚之地了。

    正当他不知所措的时候，建虏探马突然出现，直接把他给抓了。

    这倒不是建虏探马会神机妙算，而是他之前跑去镇江堡的时候，一开始以为是到友军地盘，就没想着掩盖踪迹，就被建虏给注意到了。

    金福来被建虏抓住，他自然是要为他自己辩解，喊冤了。

    洪承畴听到他的解释，心中便立刻恍然大悟，原来自己精心策划的这个陷阱，竟然是败在了豪格那边的细节上。

    都花了那么大的代价，死冲几次，死一些人又算的了什么，结果好了，功败垂成！

    说真的，洪承畴心中骂死豪格这个猪头了。

    和他一样恨豪格的，还有阿挤格，到嘴的功劳就这么飞了。

    不过，虽然他们明白了事情的真相，但是，最终还是把金福来给剥皮示众了，理由还是一个，说他把消息透露给了明军，才导致这场战事的功败垂成！

    没办法，这个事情绝对需要一个背锅的，相对豪格而言，肯定是这个金福来最合适了。

    与虎谋皮，最终都不得好死！

    皮岛这边闻之，便真正确认了整个事情消息传开，当即大快人心，看还有谁想去和建虏勾结的？朝鲜仁祖和金福来都是例子可以参考！

    至于豪格，此时已经领着蒙古骑军回到了盛京。

