    第337章 出手主宰城

    “大人，不要杀我们，我们不想死，是他们要杀你们，不关我们的事情。”

    众人纷纷说道，恐惧不已。

    “不用害怕，这些我都看在眼里。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了一位强者面前，然后吞噬灭杀。

    下一位。

    下一位。

    很快的。

    几十位强者被灭杀。

    灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    夜北辰不知道有没有轮回这种事情，但这些人的确灰飞烟灭了，彻底消失。

    杀了这些人之后。

    其他人全部瑟瑟发抖，不敢说一句话。

    在绝对实力面前，没有资格。

    “把资源都丢出来，任何一切，我就不杀你们。”

    “是是是。”

    所有人纷纷丢出去空间戒指了。

    夜北辰收了之后，对着剩下的人说道：“没实力就管好自己的儿子，或者家人，别出去惹事，不是什么人都是你们可以招惹的起的。”

    夜北辰说完，离开了这里。

    所有人心有余悸，没有恨夜北辰，只感觉有招惹夜北辰这种的蠢货，那龙家依旧会覆灭。

    “不是说这里不允许私斗吗？为什么一个人都看不到？”夜北辰一脸懵逼来到了两女面前说道。

    两女认真说道：“主人，你不知道你有多可怕吗？”

    “有吗？”

    “那当然了，就在你刚刚大战的时候，主宰城一半人离开了这里，生怕你们这些强者毁灭了这个世界。”

    夜北辰……

    不过说真的，夜北辰不敢毁灭这个世界，原因是生怕毁灭了这个世界之前，有什么大人物就灭杀自己了。

    凡是做事不要太过分了。

    “巨魔，火神，星辰树。”

    夜北辰大喝说道。

    “拜见主人。”八位强者一瞬间来到了夜北辰的面前说道。

    “你们隐藏在主宰城四周围，阻挡极境无仙强者离开，接下来要我办大事。”

    夜北辰杀意攀升，不是要屠杀一切，而是要控制强者。

    这么多极境无仙，如果控制了，进去万古大陆里面，那就是一股强大的势力。

    “是，主人。”

    八位强者说完，速度离开了。

    他们的实力每时每刻都在攀升，最强的星辰树已经恢复到了极境无仙七重，实力达到了八千万条无垢之力，也是因为星辰树的原因，在这个境界达到了极境无仙巅峰的实力，甚至超过了一半的极境无仙巅峰。

    不是所有人突破境界达到了极境无仙就得到一亿条无垢之力，很多人，或者九层的无仙巅峰，都是一亿条无垢之力之下，只有真正的天才，或者逆天天才，强者，才能达到这个实力。

    事实上夜北辰不知道他们恢复到了什么层次，只是这些人既然以前是极境无仙，那应该可以做到越级大战，不怕有人逃离这里。

    想到这里，夜北辰跨越空间，来到了城主府这里。

    城主府已经开启了护府大阵，夜北辰靠近的一瞬间，就被这股力量涌出，碾压夜北辰。

    只不过这些力量面对夜北辰来说，不堪一击，轻而易举的被夜北辰抗衡下来了。

    夜北辰现在发现自己没有什么称手的武器，打开了龙家强者的空间戒指，还有一众武器开始选择。

    最后夜北辰选择了一件武器，是一把刀，黑色的弯刀，十分锋利。

    最重要的是，这把刀的气息让夜北辰感觉，至少是极境无仙巅峰的武器，很恐怖。

    “没想到这些空间戒指竟然隐藏这种好东西，不错不错，我喜欢。”

    夜北辰说着，开始认主。

    也在认主之后，夜北辰感觉到了一股恐怖的气息涌出，是刀灵的气息。

    是一只黑色的巨龙，咆哮整个空间。

    “蝼蚁，你竟然认主我，找死。”巨龙咆哮，杀向夜北辰。

    但下一秒，夜北辰直接一拳轰碎了刀灵。

    不臣服，那就死，简简单单。

    刀灵可以说很绝望，很可怜，可惜了，不臣服。

    “既然如此，那就自己培养一个刀灵。”夜北辰说着，开始凝聚力量温养黑色弯刀。

    “既然我们那么有缘，以后就叫你暗夜。”

    夜北辰说着，简简单单的一刀挥武出去。

    然后阵法毁灭。

    与此同时，夜北辰感觉到了几千万里之外，不少强者疯狂跨越空间，踏足这里。

    “没想到你们竟然通风报信了，不过也好，控制更多强者，越好。”

    夜北辰说着，一瞬间来到了一位极境无仙巅峰强者面前，然后一拳轰了出去。

    这个人不知道是不是城主，爆发强大的力量阻挡。

    但可惜了，差距太多了。

    “朋友，我们无冤无仇的，为什么要覆灭主宰城？”不少强者咆哮说道。

    “我没必要告诉你们。”夜北辰说着，恐怖的气息涌出，然后化成浩瀚的能量笼罩这些强者，一个个动弹不得，没办法，夜北辰的力量太强了，根本无法抗衡。

    “控神术。”夜北辰说着，开始布置控神术。

    达到了如此强大的无念之力，夜北辰的控神术完美的控制，不担心这些强者能够逃离自己的掌控。

    甚至夜北辰认为他们就算突破了下一个境界，也无法逃离自己的掌控。

    这就是夜北辰的底气，强大的底气。

    不一会之后。

    十三位极境无仙强者被控制。

    “拜见主人。”

    一众强者恭敬说道。

    “很好，接下来你们踏足主宰城，控制，或者凝聚极境无仙强者，剩下的事情，交给我就好了。”

    “是主人。”

    一众强者说完，纷纷离开了。

    “剩下你们接下来是臣服还是死？”夜北辰看着城主府超过万人说道。

    “我们臣服。”

    所有人纷纷说道，没有人敢反抗。

    “很好，你，你，还有你。”

    “全部出来。”

    “是，大人。”

    就这样，十几个美女出来了。

    “没别的意思，单纯看着养眼。”

    夜北辰说着，收进去万古大陆里面。

    不过其他人看着夜北辰的样子，完全不像是要养眼的，估计就是收当女人了，但所有人只能看破不说破，要不然，得罪夜北辰，没有好果子吃。

    而且这些女人也未必就是不好，说不定就是他们的机缘，反正不死就比他们好。

    (本章完)

