
林心妍的父亲穿着一身正装，模样看起来极为儒雅亲和，他看了一眼自己的女儿，虽然脸上没什么表情，可眼神分明是极其慈爱的。

“怎么，不想让我来接你？”

林心妍立马摇了摇头，十分诚恳的说：“那怎么可能，你这个大忙人能有时间来接我，我高兴还来不及呢！”

她抱着自己父亲的手十分自然地撒着娇，很显然，他们父女平时就是这种画风。

她又指了指自己身后的那群人，高兴的为他介绍。

“爸，这些都是我的同学和朋友，你看这位，就是我经常和你提起的末然同学！”

林心妍还特地把宁末然拉了出来。

宁末然微微愣神，但很快反应过来，礼貌的点头问好。

“叔叔好。”

因为林心妍经常在家提起宁末然的缘故，虽然林父从来没见过宁末然，但也知道这个女孩的优秀与聪明。

此时看见了真人，他才发现宁末然比他想象中的要更加谦逊而内敛，难怪能考满分。

“看看人家宁末然同学，多么优秀乖巧！哪像你，浑身上下哪像个女孩子了？天天大吵大闹的，比男孩子还皮。”

林心妍立马不服的嘟起了嘴：“我这叫活泼可爱！再说了，谁规定女孩子不能皮的！”

林父宠溺的笑了一声：“你啊！”

林心妍和她的父亲就像世间最寻常的父女之间的关系，虽然会互相斗嘴，可却不失温情与欢快。

宁末然静静的站在一旁看着，不知何时，眸子里也染上了几分暖意。

和自己的父亲拌完嘴，林心妍又把温可拉了过来，笑眯眯的挽着两人说。

“反正咱们顺路，正好让我爸帮忙把你们也送回去，怎么样，爸你没有意见吧？”

林父自然是没有意见的，家里就林心妍一个女儿，平时对她就各种宠溺，更何况是这点小要求。

“上车吧两位同学，我送你们回去。”

既然长辈都没意见了，宁末然和温可自然也没有意见，两人礼貌的道谢后便坐在了后座。

看着车子飞快驶去，留在原地的陌子行有些诧异的小声嘀咕。

“原来林心妍家境也不错啊，看他爸刚才开的那辆车，可是去年的限量版呢！”

虽然平时上学的时候也能看出林心妍家境应该不差，可这一次却是他们第一次了解林心妍的家世，看他父亲的谈吐打扮，也不像是普通家庭的样子。

他正想着，忽然，听见一旁的顾衡低声说：“钥匙给你，你过去拿车。”

回过神来，陌子行应了一声就连忙拿着钥匙走了。

陆子墨也和陆楠辰打过一声招呼后，就跟着去拿车了。

KTV门口，只剩下陆楠辰和顾衡两人。

两人就那样静静的站着，也没说话，街上很安静，极少看见行人经过，浓郁的夜色逐渐降临，整条街仿佛都因为夜晚染上到几分暗沉。

空气一时凝固。

终于，顾衡说话了。

他冷酷的眸子落在陆楠辰身上，带着一份不易察觉的敌意：“看来陆老板的超市不忙，否则哪有空天天往我们学校跑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68218320"  chaptername="第424章  我这叫可爱">加入书签</a>
  </div>
