    “哈哈哈，你确实够无知。”

    金屠强他们原本还震惊叶凡的强横身手，现在听到叶凡要一个电话让金文都放人，他们又止不住大笑起来。

    眼里有着对叶凡的不屑和讥讽。

    就如陈晨曦所说，叶凡身手再厉害手再长，也不可能管到三角区去。

    三角区号称世界毒瘤之地，相邻几个国家对它都无可奈何，叶凡又拿什么去干涉金氏家族？

    “装模作样。”

    陈晨曦也从愤怒中走出来，俏脸多了一丝戏谑。

    她一样不觉得叶凡有这个能耐，现在这样叫嚣不过是装门面，让自己在韩宋两家面前显得尽力。

    韩月也皱起了柳眉，放人的难度堪比上青天，可对叶凡的信心，她又多了一丝期盼。

    这个‘主人’一直给她惊喜，说不定这一次一样会有奇迹。

    “怎样？电话打完没有？”

    等叶凡收起电话走回来时，陈晨曦已经散去了愤怒，眸子看小丑一样看着叶凡：

    “金氏家族什么时候放人？”

    “待会，还是明天，或者十天半月？”

    “叶凡，你可不要逞能，一天十条人命，你一个自以为是就可能葬送不少人性命。”

    她轻轻敲着高跟鞋，缓缓站在叶凡面前，呵气如兰：

    “我等着叫你爷呢，你可不要让我失望。”

    那距离，那语气，那娇柔，如非在场人知道两人敌对，都要以为叶凡和陈晨曦有一腿了。

    叶凡没有躲闪，也贴近女人轻声开口：

    “你和惜墨不甘可以，仇恨我也行，可千万不要被我知道，事情背后有你们影子。”

    他还伸手一捏女人脸上的青丝：“不然我对你们真的不会再念那点旧情了。”

    手指之间，青丝粉碎，慢慢飘散。

    “有些耻辱是一辈子的。”

    陈晨曦冷眼盯着叶凡出声：“大家这么熟悉，你也别装模作样了，你是无法让金氏家族放人的。”

    “叶凡，跪下来，求我，再把我鞋子上的茶水舔干净，我替你们给金文都求情。”

    “我可以保证，只需要十分之一赎金，你们就能把人带回去。”

    说到这里，她拉开一张椅子坐了下来，还交错丝袜长腿翘起了脚尖。

    高跟鞋上，几滴茶水清晰可见。

    “小子，你不是让金少他们放人吗？怎么现在还没有消息啊？”

    “你刚才电话打给哪个中介啊？靠不靠谱？会不会被人家吞了中介费啊？”

    恢复过来的金屠强也阴阳怪气喊道：“要不要再催催人家？或者我电话给你？可以打国际长途的？”

    十几个金氏男女也都哄笑起来，发泄叶凡刚才对他们动手的不满。

    陈晨曦没有再说话，只是浅浅一笑，翘了翘脚尖，示意叶凡跪下来。

    “叮——”

    就在这时，金屠强的手机震动了起来。

    全场众人目光瞬间望了过去。

    金屠强眼皮一跳，随后狞笑一声：

    “哈哈哈，金少正好给我打电话。”

    “小子，我顺便帮你问问，看看你那个电话到了金氏家族没有。”

    为了打脸叶凡，金屠强直接打开了免提，让全场众人都能听到对话。

    “金少，我是金屠强。”

    “今晚我们遇见一个傻叉了，他说一个电话打过去，咱们金氏就要把韩宋两家的人放了。”

    他斜眼瞄了叶凡开口：“对了，他就是你想要弄死的叶凡……”

    “闭嘴！”

    没等金屠强把话说完，电话零端突然传出一声震怒。

    声音巨大，不仅压制了金屠强声音，还让陈晨曦等人笑容一滞。

    金屠强眼皮一跳：“金少，你怎么了？”

    金文都的声音很是烦躁：“马上给你血刺营下令，放了三百名韩宋人员和十四条大船。”

    陈晨曦他们闻言瞬间身躯一震，难以置信望向了桌子上的手机，似乎不相信金文都刚才说的话。

    金屠强也是一愣：“金少，放人，不是一人一个亿……”

    “闭嘴！”

    金文都更加暴躁起来：“马上按照我说的去做，今晚就放人，现在就放人。”

    “连人带船带尸体全部放了。”

    “不要再跟老子废话！”

    “这不仅仅是我的指令，也是老爷子的意思，更是金氏元老部的意思。”

    “你没有办好这件事，你就不要给我回来了，就给我死在南陵。”

    金文都一阵吼叫，随后啪一声挂掉电话，只剩下嘟嘟嘟的声音。

    毫无疑问，金文都此刻也很愤怒和暴躁，但他却没有半点反抗的能力，只能憋屈地传达这一个指令。

    这究竟怎么回事？

    金屠强和陈晨曦目瞪口呆望着桌上手机，接着又齐齐望向了叶凡。

    他们怎么都无法相信，这件事跟叶凡有关，可事实却是叶凡打完电话，放人指令就来了。

    “是你？”

    陈晨曦放下了长腿，看着叶凡口干舌燥问道：“你是怎么做到的？”

    她不想相信，却不得不信叶凡所为，不然无法解释金文都这一个举动。

    “放人吧。”

    叶凡缓缓走到金屠强面前，伸手把后者脸上震惊轻轻拍碎：

    “不然我再一个电话打过去，你就要留在南陵了。”

    随后，他扫过一条涌入的讯息后对韩月开口：“派人去边界接应他们吧。”

    韩月高兴地连连点头，随后忙拿起手机拨打出去。

    一直沉默的宋万三和韩南华对视一眼，接着对黑暗中微微偏头。

    韩棠无声无息离开。

    金屠强再度避开叶凡的手，阴沉着脸拿出卫星电话，验证身份输入各种指令后，让血刺营把三百名人质放了。

    “走！”

    打完电话后，金屠强面沉如水一挥手，要带着一众手下离开。

    今晚本来是逞威风的，结果却被人打了一顿，还如丧家之犬撤离，心里实在憋屈不已。

    陈晨曦也跺跺脚紧咬着红唇离开。

    怎么征服叶凡就这么难啊……

    “等一等！”

    叶凡望向了陈晨曦淡淡开口：“别忘了咱们之间的赌注。”

    陈晨曦俏脸难看，想要发怒却最终低头，她低呼一声：

    “爷——”

    叶凡一笑：“听不到！”

    陈晨曦眸子愤怒，红唇张启：“爷！”

    随后，她就无比屈辱地跟着金屠强离开飞来阁，只留下一抹淡淡的撩人香风。

    陈晨曦发誓，这辈子一定要报这个仇，一定要让叶凡跪下来……

    “金使者，这究竟是怎么回事？”

    在驶出宋氏庄园的车队里，陈晨曦按耐不住向金屠强问出一句：

    “叶凡拿什么压制金氏家族放人？”

    她还止不住暗骂金文都窝囊废，怎么突然对叶凡就低头了？

    “十五分钟前，金氏三个重型武器库被人设置了炸弹，还被人打电话到老爷子他们那里威胁。”

    “炸弹不仅威力巨大无法挪动，还极其复杂，一百根线中只有一个机会。”

    金屠强已经打听清楚了缘由，脸上带着一抹无奈：

    “如果我们不放人，武器库就会被炸翻，三个营地上万人会死伤大半……”

    “老爷子和金少他们不敢赌，只能放人了。”

    武器库炸翻，弹药不足，伤亡过大，在强敌环伺的三角区就会出大乱子。

    “这怎么可能？”

    陈晨曦大惊失色：“叶凡哪来的人手做这事？而且速度这么快？”

    “不知道，但事实就是如此，太他妈变态和强大了，轻飘飘捏住我们七寸。”

    金屠强靠在座椅上一叹：

    “我们都小瞧了那个井底之蛙……”

