    雷凌空这一手速度极快，而且没有任何预兆。

    登时间，韩锋便被这青灰色雾气笼罩其中。

    “哈哈哈！”

    见到眼前的一幕，雷凌空哈哈大笑，开口道：“小师弟啊小师弟，我不是早就教过你们吗？”

    “野兽将死都会反咬一口，更何况师哥这个大活人呢？”

    “这雷公散是师哥用三种毒粉混合而成的，只要吸入一丁点立毙当场！”

    “武功高强虽然重要，可是还是要动脑子啊！”

    雷凌空的笑声在密林之中回荡开来，听起来无比的猖狂。

    嗡！

    就在雷凌空放声大笑的刹那，一声浑沉的闷响传来。

    听到这声响，雷凌空心头一惊。

    他连忙转头，正看到一道腿影夹带风雷之威，正从他的身侧轰来。

    ！！！

    看到这一幕，雷凌空的心头狠狠一惊。

    霎时间他将手臂在胸前一横，企图抵挡这一道腿影。

    然而，就在他将手臂横在胸前的刹那，韩锋的声音却从另一旁传来。

    “师哥，你是不是忘了，师弟我的武功，叫做神风无影啊？”

    此言一出，雷凌空的双眼骤然圆睁！

    神风无影，踪迹难寻。

    韩锋一身武功，尽在一个快字！

    想到这里的瞬间，雷凌空猛然转头。

    而就在此刻，他只感觉身侧一阵剧痛传来。

    等时间，却见他口中爆出一口鲜血，整个人恍如断线的风筝，直接飞入了毒雾当中。

    “自己散出的毒粉，你要自己吸干净！”

    一脚将雷凌空踢出的瞬间，韩锋开口冷冷的说道。

    “小师弟啊小师弟！”

    摔入毒雾之后，雷凌空的声音继续传来：“我自己的毒粉，你觉得我会中毒吗？”

    嘭！

    随着这一番言语，这毒雾被一股浑厚的内力骤然炸开。

    同时却见一个人影以极快的速度冲出，狠狠一拳朝着韩锋的头颅轰来！

    这一拳，正是雷凌空五极化雷手中的雷动万钧！

    拳劲一出，如同雷霆倾泻，势不可挡。

    顷刻之间，这一拳已然轰在了韩锋头颅之上！

    然而，这一拳刚刚碰到韩锋的刹那，其身影一晃，化作一团虚影。

    “残像！”

    看到这一幕，雷凌空大惊失色。

    “不错！”

    雷凌空惊诧之际，韩锋的声音从起身后传来：“师兄，有时间玩那些阴谋诡计，真不如好好狠下心来修炼武艺…”

    “大家习武时间一样长，你的武功，却是一塌糊涂！”

    ！！！

    听到了这一番言语，雷凌空的双目圆睁。

    而就在此时，韩锋的声音宛如梦魇一般，再次传来：“神风动，鬼神惊！”

    “师弟饶…”

    惶恐之余，雷凌空慌忙求饶。

    然而还不等他把一个命说出口，一道磅礴巨力倒灌而下，狠狠轰在了他的胸口之上！

    嘭！

    随着一声闷响，雷凌空的身躯猛然倒飞出去，一口气撞断七八棵一人合抱的树木之后才勉强停了下来。

    一时间，密林之中落叶簌簌而下，弥天盖地，蔚为壮观。

    此时的雷凌空靠在一颗大树之上。

    他胸膛塌陷，整个人面色如纸，只剩下最后一口气未断。

    “你败了！”

    韩锋身躯一动来到了雷凌空身前，沉声道。

    “我是败了…”

    看着眼前韩锋，雷凌空的脸上露出冷笑：“可是你也没有胜！”

    “帮主此番派出了两个大宗师，你只见到了琴魔潇湘子，还有一个大宗师你还未见到呢！”

    此言一出，韩锋双眼圆睁！

    同时，他的目光朝着周遭扫去，但是却没有看到半个人影。

    “嘿嘿嘿，不要紧张…”

    看到韩锋的模样，雷凌空开口道：“那个大宗师不在这里，你不是他的目标…”

    “他的目标，是诛杀云霆！”

    “而且，这个大宗师是六石弓武成空！”

    此言一出，韩锋双眼圆睁，满是愕然。

    六石弓武成空，一身武功精要尽在弓箭之上。

    此人手中强弓有六石之力，一箭射出千步内例不虚发。

    再加上其内力灌注弓箭之内，一箭射出，有雷动之威！

    韩锋万万没有想到，此番陆擎川还派了此人前来！

    “呵呵呵呵呵！”

    就在韩锋万分惊愕之际，雷凌空发出一连串冷笑：“五百步内铜钱贯孔，一千步内箭不虚发！”

    “那与潇湘子交战之人武功再高，能够察觉千步外的敌人！？”

    “所以，我虽然输了，但是你也没有赢！”

    言语间，雷凌空发出一阵疯狂的笑声。

    “混账！”

    听到了雷凌空的狂笑，韩锋怒吼一声。

    却见他猛然扼住雷凌空的脖颈一拧。

    嘎巴！

    随着一声脆响，雷凌空身死当场！

    雷凌空身死的刹那，韩锋身躯一动，朝着云霆的位置迅速掠去。

    ……

    此时，塔林之中。

    云霆体内的异种真气已然彻底排除体内，此时的王野也缓缓呼出一口气。

    “搞定，收工！”

    看着眼前的云霆，王野开口说道：“如今天色也不早了，我也该…”

    嗡！

    此时，王野的言语还没有说完，一声沉闷的破风声响传来。

    啥时间，一支箭矢恍如飞火流星一般，以迅雷不及掩耳之势，直冲云霆胸口而来。

    然而就在这电光火石之间，王野出手如电直接将这箭矢抓在手中。

    将箭矢握在手中王野微微一怔。

    原因无他，只因这箭矢入手颇沉细细一看居然比寻常箭矢粗了两倍不止。

    且箭头为钢铁所铸，锐利无比，显然是为了破甲之用。

    这个射箭之人，为的就是一击必杀！

    想到这里的同时，王野目光一抬，朝着周遭扫去。

    却见四周寂静无声，鬼影都看不到一个，更别说射箭之人！

    嗡！

    正在王野寻找这射箭之人的同时，又一声闷响破空传来。

    寻声一看，又一支箭矢破空而出，直奔云霆胸膛而来。

    “好家伙…”

    看到这里，王野开口冷冷的说道：“正面不行，准备玩阴的了是吗？”

    言语之间，王野手掌一动！

    方才被他握在手中的箭矢瞬间飞出，朝着这一道箭矢飞去。

    叮！

    随着一声脆响，两支箭矢瞬间相撞，绽出意思火花。

    由于势大力沉，这两支箭矢相撞，齐齐折断，落在了地上。

