    在回王府的路上，幸韵星碰上了失魂落魄而归的师父，只见师父披头散发，腰带松松垮垮的不像样子，目光呆滞的盯着地面缓慢而行，像是被劫色了那般。

    “师父，你怎么？”幸韵星用手在师父的眼前晃了晃，见师父不搭理自己，像是中了魔怔一般口中念念有词，她便深吸了一口气，高声在师父耳边叫了一声，“师父——”

    薛神医从恍惚中惊醒，捂上耳朵尖声骂道：“吵死啦——”

    师父的尖叫声刺耳，她一边揉着耳朵一边说道：“我叫过师父，是师父没理我。”

    薛神医只是哀叹一声，背影的走回自己的屋中。

    “阿雲，我不放心师父。”

    “进去看看。”

    站在门外，幸韵星叫了两声：“师父，师父......”

    依然没有回应，她推了推门，对阿韵说道：“师父把门反锁了。”

    “师父，开门。”幸韵星着急的拍打着房门叫道，“你要是再不开门，我就把房门撞开。”

    她朝阿雲看了一眼，皇甫啸雲抬起腿便是有力的一脚踹开了房门。

    “师父——”幸韵星惊声尖叫道。

    屋内，薛神医正悬梁自尽，只见他吊在粗麻绳上，两眼翻白，两条细腿凌空胡乱的踢着。

    皇甫啸雲抽出匕首掷向麻绳，只听“扑通”一声，绳断、人摔在了地上。

    “师父，发生什么事了你跟我说，好好的怎么要寻死觅活？”幸韵星扶起师父，担忧问道。

    “丫头......”薛神医捶胸痛哭道，“为师的童男身......没了......”

    还真被她猜对了，师父被劫色了！

    “没了就没了。”

    幸韵星强忍着没有笑出声，并非是她生性薄凉，而是师父这副啼啼哭哭的委屈模样甚是滑稽，就连师父唇上的这对八字胡都被哭歪了。

    “你说得倒是轻巧......”薛神医呜咽一声哭嚎起来，“想我薛神医守身如玉四十载，竟被......我不活了......”

    “师父，你怎么不下毒毒死她，师父的小金呢？”幸韵星特别的好奇，究竟是什么样的女子将师父霸王硬上弓了。

    “她吃了雪莲，百毒不侵，小金被她一手掐住脖子，就这么......”想起已故的小金，薛神医又是一阵伤心，“摔死在了地上......”

    想不到世上竟有如此刚猛的女子，大开眼界了！

    皇甫啸雲听在耳朵里不由得想到，那人该不会是齐齐扎那吧？

    就在这时，院子里响起一个嘹亮的女人声音：“你是何人，竟敢抱我的夫君！”

    幸韵星循声望去，顿时眼前一亮，师娘身穿白色羊皮做成的服饰，头戴大圆貂帽，脖子里戴着一串鸡蛋大小的串珠，一看便知价值连城。

    她手拿一柄弯刀，正怒目瞪向二人。

    皇甫啸雲挡在门口，以免齐齐扎那伤到阿韵：“阿韵是本王的王妃。”

    “想必这位就是师娘了，师娘好。”小嘴儿清甜的叫道，“师娘误会，他是我师父。”

    齐齐扎那收起弯刀，动作娴熟的插在腰后，一双含春带怒的眼睛盯上薛神医：“夫君，到我这里来。”

    薛神医连连摇头，他一手拉上幸韵星的胳膊，悲痛万分的失声说道：“她就是禽兽，我为她医治脚伤，她竟恩将仇报，将为师......”

    “师父可是看了她的脚？”幸韵星一脸纠结的问道。

    “医治脚伤自然是要看脚，她扭伤了脚踝，为师为她施针医治，她竟将为师掳去帐中......”

    “师父，你不知道女子的脚只能给自己的夫君看吗？”

    “我......”薛神医突然想起了什么，顿时就不哭了，他记得她问过自己，可会对她负责，他误以为是对她的脚伤负责，便答应了。

    “师父，你既已失身，师娘又如此的喜欢你，不惜追来朔城，你就从了师娘，再说了，师父不是没有成亲吗？”幸韵星苦口婆心的安慰道，“万一师娘怀上了师父的孩儿，师父岂不成了抛妻弃子之人。”

    薛神医听着有几分道理，便不再哭闹了。

    “师父有什么顾虑就说来，我去与师娘说。”

    师娘乃百毒不侵之身，与师父倒是般配。

    “她太凶了，比师妹还要凶。”

    师妹若是还活着，定不是她的对手。

    “好，我去说，还有吗？”

    “为师喜欢采药制毒，她不许管着我。”

    “嗯，还有吗？”

    此时的师父，宛如一个讨价还价的孩童。

    “暂时就这些了。”

    “师父等着，我去说。”

    幸韵星将师父扶坐在椅子上歇息后，便走到门外与师娘谈判。

    “我叫幸韵星，雲亲王妃，师父的徒弟。”俗话说“伸手不打笑脸人”，幸韵星微笑着自报家门。

    “齐齐扎那，玉女峰齐齐部落首领。”豪爽的声音说道。

    没想到师娘就是玉女峰的大佬，太好了，羊群的粮草有着落了！

    “师父从未沾过女人，一时难以适应，还请娘亲担待，给师父一些时间缓缓。”幸韵星和声细语道，她在心里打着小算盘，如何才能说服师娘让他们去玉峰山放牛、放羊。

    “他个大老爷们有何害臊的。”齐齐扎那望了房中的夫君一眼，别看他弱不禁风，身子板可是强健硬朗，要不然怎入了她的眼。

    “师父先前被师叔逼婚，害怕了才会如此。”幸韵星笑着答道。

    “师叔，逼婚？”齐齐扎那不悦的皱上眉头，“他成婚了？”

    “师父并未成婚，师父将精力都用在悬壶济世上，因此，师父特别喜欢采药、研制毒药什么的。”

    “玉峰山上的草药甚多，他尽管采便是。”

    原来他是个大夫，大夫好，以后部落里的人受了伤、生了病，就让他医治。

    “先前，师父久居药谷，极少见到生人，所以胆子小，师娘能不能温柔一些？”

    “我以后说话声音小些便是。”齐齐扎那降低音量说道，“还有什么条件，一并说出来。”

    “师娘豪爽，我也就不跟师娘绕圈子了。”她目光真诚的看上师娘说道，“城中的牛羊没有粮草，能否让我们去玉女峰放牛、放羊？”

    “你既叫我一声‘师娘’，当然可以了。”齐齐扎那一口答应道，自她出现后，这小丫头片子就左一口师娘、又一口师娘的叫，听得她的心里头是甜滋滋的。

    “师娘，太爱你了。”

    幸韵星一时开心过了头，竟当着皇甫啸雲的面在师娘的脸上嘬了一口。

