
　　“暖暖有消息了？”闻人琴问。23sk.Com

　　上卿：“有了，白弈已经知道塞尔国的位置，目前已经去了塞尔国，就等那边的消息。我有安排人偷偷的跟着他们，就是不知道能不能顺利将人接回来。”

　　一个月多以后，唐翁暖回到中原。

　　闻人琴和上卿都收到消息，朝廷已经稳固，闻人琴就和上卿一起出宫，去见唐翁暖。

　　此时唐翁暖就住在白弈的家里，在武林中，就算闻人琴是皇帝，也不能无故对他们发兵，只能去看看唐翁暖怎么样了。

　　白弈倒是没有拦着，只安排了许多人看着。

　　闻人琴和上卿看到那些高手的架势，心里一沉。

　　“暖暖，你没事吧？这一年多来，我将我担心死了。先前我一直在安排人打听你的消息，可惜塞尔国的位置十分难找。”闻人琴握住唐翁暖的手，她本身想习惯性的说唐翁暖的脸色不好看。

　　但话到嘴边她连忙收了回去，因为唐翁暖面色红润，脸上都多了些肉，不像是之前那样面色苍白，唇无血色的模样。

　　闻人琴的话就成了：“暖暖，你的脸色看起来好了些。”

　　“上卿，你快给暖暖把脉看看怎么回事。”闻人琴还是担心，这种无端的变好，不一定是好事。

　　上卿在把脉后，说道：“暖暖的身体比从前好多了，没问题。或许是塞尔国的饮食问题，才让暖暖身体变好。”

　　既然没问题，闻人琴也不担心了。

　　“暖暖你不用担心，我会想办法救你出去。”

　　“阿琴，不用了，其实我不会怎么样，你现在是一国之君，做什么都会牵连到朝廷。而且我还有一件事想请你和上卿帮忙，你们帮我做这件事就可以了。”

　　唐果已经观察到没有人偷听，就没有阻止唐翁暖的话。

　　唐翁暖拿出一个包袱，交给闻人琴，随后将自己的计划说出来，闻人琴和上卿都听得目瞪口呆。他们一直以为柔弱无比的唐温暖，竟然能算计这么多。

　　“暖暖你放心，我一定会帮你办成此事。要将你救出去，可能会有很大的麻烦，但是做这些事情，太容易了。”闻人琴想到唐翁暖都能算计人了，心里突然一安。

　　从唐翁暖的脸色就能看出，她这一年多过的应该不差。

　　闻人琴和上卿辞别白弈，二人就去办唐翁暖吩咐的事情了。

　　十天以后，武林各处都在传藏宝图的事情，据说藏宝图里面很可能藏着的是唐大侠留下来的东西。

　　白弈得知这个消息，便跑来问唐翁暖。

　　唐翁暖摇头：“爹的东西我一向不知道放在哪里，也没有听说过任何藏宝图，多半是假的。”

　　“是真是假，将所有的藏宝图拿回来看看就知道了。”白弈仔细观察唐翁暖的面容，看不出什么来，又走了。

　　唐翁暖很想知道外面的情况，所以每日都问身边的侍女，那些藏宝图怎么样了。

　　其实她就是关心一下自己谋算的进度，却不想白弈知道她动静之后，以为她是在关心藏宝图会落入谁的手中，认为那藏宝图真的可能是唐大侠的。

　　远在草原的塞尔国阿部王子，也听说了中原最近闹出来的藏宝图一事。

　　“不，我不去，”阿部连忙摇头，“我总觉得她事关唐大侠，唐翁暖都不是好事，那啥藏宝图，他们自己去抢吧，我没有兴趣，一丁点儿兴趣都没有。”

　　而另外一边，在茶铺喝茶的一对夫妇，听到周围的人都在讨论藏宝图，也是小声的说话起来。

　　“唐大侠真的可能留下藏宝图？”漂亮女人问。

　　她身旁的俊美男子摇头：“不可能。”

　　“那是怎么回事？”漂亮女人迷惑。

　　俊美男子：“可能是有什么误会，或许，你应该担心下你的儿子，这么久了，那小子肯定是埋怨死我们了。”

　　“不是好好的吗？他不是心甘情愿的跟着那个漂亮小姑娘，这个时候，我怎么能去坏自己儿子的事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5029章 病弱美人的女儿（45）免费阅读。https://www.23sk.com 