    “你想跑？”林凡站立在那，他已经看穿了虫族主神的想法。

    虫族主神擦拭嘴角鲜血，狰狞的神眼凝视林凡，“土著，你别以为你可以斩杀我，你没有那个本事。”

    “是吗，那就看看我到底有没有这个本事好了。”林凡冷笑一声，今日必须再次斩杀一位主神，七十二主神，那么将只有六十九位。

    虫族主神警惕着这土著，随后长啸一声，后背挪动，仿佛是有什么东西要破体而出，咔擦！

    破茧而出。

    一对虫翅从虫族主神体内延伸出来，上面携带着粘稠的液体，很是恶心，可是在这些虫翅上雕刻着神秘的纹路，这些纹路散发着暗淡的光芒。

    “本源封印之术。”

    林凡没有犹豫，双掌遮天，体内法力翻腾，将周围的天地布下封印之术，他感觉出来，这虫族主神想要离开这里。

    “土著，我会再回来的。”虫族主神爆喝一声，双翅猛的一阵，瞬息消失在原地，这速度超越了一切，肉眼根本无法看到。

    砰！

    “啊！好疼……。”

    突然之间，在那遥远的天地，虫族主神头破血流，虫翅弯折一只，血流不止，眼中闪烁不敢置信神色。

    “怎么可能，你对这天地到底做了什么是，为什么我离开不了？”虫族主神嘶吼着。

    林凡看着虫族主神的模样，顿时露出了笑容，这本源封印之术晋升到仙术之后，威力非凡，虽然没有攻击力，但是封印天地是最为拿手的。

    这虫族主神不在无尽大陆，显然是不知道这类神通了，如今竟然想要逃跑，以极快的速度冲击，撞成这样，也是意料之中的事情了。

    不过林凡也是庆幸，幸好自己聪明，提前做了准备，不然以这虫族主神的速度，想要逃跑，自己还真拦不住。

    刚刚眨眼之间，就消失不见了，自己仅仅也只是看到一个残影，而现在虫族主神现在这般模样，倒是让林凡露出了笑容。

    林凡一步踏出，瞬间出现在虫族主神的面前，裂开嘴，“你的死期到了……。”

    虫族主神大惊，触手猛的朝着林凡刺穿而来。

    噗嗤！

    虫族主神顿时露出了笑容，他发现自己刺穿了对方的身躯了，随后更是大笑起来，“哈哈……。”

    可突然之间，虫族主神惊恐了，眼前这土著，竟然一手抓住自己的触手，而另一只手掌直接高举起来，猛的朝着脑袋拍来。

    “虫族主神，我想以你现在的情况应该是跑不了了。”林凡这一掌威力非凡，蕴含了无数仙术神通，其中更是包含了毁灭的气息。

    “不……。”虫族主神嘶吼着，眼中惊恐无比，猛烈挣扎着，但仅仅瞬息之间。

    砰！

    炸裂！

    虫族主神的脑袋瞬间炸裂开来，在那伤口处，一只只虫子挪动着，甚至传来了虫族主神的声音，“你是杀不了我的，我是虫族主神，你是杀不了我的……。”

    “一下不行，那就多来几下。”

    林凡直接将虫族主神的触手从体内斩断，随后生命之力运转，伤势瞬间恢复。

    身形闪烁，出现在虫族主神的背后，随后双手抓住虫翅，脚掌抵在虫族主神的后背，猛的用力。

    撕拉！

    血水漫天，一对虫翅被林凡撕扯下来。

    一阵惨叫声猛的传来。

    “神核没有了，你还能有何用？”林凡一掌传入到虫族主神的胸膛中，抓住体内的主神神核，随后抓取出来。

    看着手中那灰色的神核，林凡嘴角露出一丝笑容，“如何？”

    神核离开虫族主神的身躯，顿时让虫族主神的气息猛的降低，“把神核还给我……。”

    林凡看着眼前的虫族主神嘴角露出一丝笑容，“你认为可能嘛？你害死我数万师弟，现在还想活命，简直就是做梦，好想慢慢的折磨你，不过为了以防夜长梦多，还是现在就让你死吧。”

    咔擦！

    手指一握，微微用力，手中的虫族神核开始不断崩裂。

    “不……。”虫族主神尖锐的嘶吼着，仿佛是感受到了天地之间最为恐怖的事情一般。

    砰！

    神核猛的炸裂开来，化为点点星辉。

    “啊！”

    虫族主神的身躯开始颤抖了起来，随后不断崩裂，咔擦！

    瞬息之间，化为碎片，消散在了天地之间。

    “叮，恭喜斩杀虫族主神。”

    “叮，获得经验……。”

    终于斩杀了。

    林凡深吸一口气，虫族主神并没有让他感到压力，同时感觉虫族主神被自己这么快斩杀，这虫族主神其实也是大意了。

    其实主要就是自己的肉身强度过高，让虫族主神的一些手段没有施展的空间。

    而且虫族主神那一对虫翅的速度的确很快，如果不是自己布下本源封印之术，虫族主神想跑，自己根本抵挡不住。

    尤其最为关键的一点就是，虫族主神自己也是傻比，自己冲刺撞在了封印之山，撞得头破血流关自己什么事情啊。

    林凡看着经验，提升了不少，但是距离天君大道实在是太遥远了。

    就在这时，虚空震荡，庚阳天出现了。

    “到底是怎么回事？”庚阳天接收到林凡的消息，顿时惊呆了。

    天河山脉被破，御灵师弟陨落，数万弟子被杀，这对庚阳天的打击实在是太大了，所以在接收到这消息的时候立马赶来，就是想要知道，到底发生了什么。

    林凡看着庚阳天，“老祖，虫族主神带领大军降临这里，攻破了天河山脉。”

    “虫族主神？”庚阳天一愣，随后看着林凡，“那你……。”

    “刚刚已经将虫族主神给斩杀了，也是给他们报仇了。”林凡说道，同时也在思考一件事情，防御永远都不是正确的选择，只有主动出击，才是最好的办法。

    “哎……。”庚阳天低沉的很，心中有些痛，御灵师弟，数万弟子，全部死亡，这对他来说，打击很大啊。

    “老祖，我认为我们应该集合所有的力量总攻，如果再这样守下去，一直都处在被动，对我们很不利。”林凡提议道。

    庚阳天摆了摆手，“先去天河山脉那边，带他们尸体回去……。”

    林凡点了点头，这件事情恐怕也得回去好好的商讨才行。