    第315章 叶晨怒出开天斧

    叶晨听完之后，倒吸了一口凉气。

    传说之中，当年盘古大神开天辟地之时，曾经有3000神魔前来阻挡, 这每一个先天神魔，都代表了自身的法则之力。

    这些家伙当年差点毁灭掉了盘古大神。

    要不是盘古大神，乃是大道之子。

    可能在开天辟地之前，他就会陨落了。

    自己也曾和圣人斗法。

    在洪荒大地上，也只有圣人们具备法则之力

    自己还是经过弑神枪的推演，化出了先天法。

    没想到眼前的这群家伙个个拥有法则之力。

    我看来自己还真就小瞧了他们。

    如果真是这样的话, 那么今天还真就是一场恶战。

    叶晨也不敢大意，虽然自己现在法力不足全胜之时的五分。

    但是，叶晨并没有丝毫害怕之意。

    手中陡然之间出现了一把巨剑。

    阿鼻剑, 在空中嗡嗡作响！

    似乎感受到了主人无限的杀意！

    阿鼻剑的出现，让眼前的这群老头也非常的诧异。

    叶晨头顶的混沌钟已经非常不凡，现在他的手中又多出了一把仅次于混沌钟的阿鼻剑。

    看来这家伙远没有想象之中那么好对付。

    不过此时，大阵一起就没有退缩的道理。

    只见这群老头竟然将手中的长鞭同时向叶晨卷了过来。

    叶晨对于这法则之力。自然不敢怠慢，虽然青涩代表着生！

    但是，法则之力在于人心！

    叶晨在这些场边飞过来的时候，已经感受到他们的身体之上那强劲的吸力。

    自己的生命气息都有流失的架势。

    要不是混沌钟及时出现照在头顶，自己的生命力量都有可能流失出去。

    因为混沌钟的出现，这些青涩的场边，直接卷在了混沌钟上。

    混沌钟在空中来回直转，先天至宝又怎么会甘心被人束缚呢！

    一阵阵的混沌之光，不断的照耀周天，抵御的这长鞭之上巨大的吸力。

    然而，这些老头们并没有放弃，虽然叶晨手中的是先天至宝，但是他们手中的宝贝，也非凡品。

    虽然没有达到混沌灵宝的级别, 但是就是他们伴生的东西。

    又经过自身法力千百万年的滋养。

    所以同样非常强横！

    每一条鞭子都像一个磁石一样，牢牢地吸附在了混沌钟上。

    混沌钟不愧为先天至宝。

    一淡淡的混沌流光，就像是刀子一样，不断的冲击着，鞭子上传来的力道。

    叶晨的都一顿时光芒勇射，灵气冲荡。

    叶晨同时感觉到了巨大的压力。

    毕竟这么多准圣高手，而且他们所结的阵法非常的奇怪，一时之间竟然找不出丝毫的破绽。

    特别是现在的叶晨，法力并没有恢复到巅峰的状态，而且在这里面，有任何的法力波动能够弥补他的缺失。

    所以法力的流失没有任何弥补的空间。

    叶晨感觉到自己，刚刚恢复过来的力气，现在竟然失去了两层。

    如此耗下去的话，最终败的肯定还是自己。

    “斩！”

    猛然之间，叶晨大吼一声！

    随着他的一声大喝，阿鼻剑上面红光四射，从叶晨的手中飞了出去。

    随之，一把巨剑出现在混沌钟上。

    对着周围的长鞭斩了过去！

    然而, 没有想到的是, 当阿鼻剑碰在长鞭之上, 竟然发出一阵的星火。

    竟然没有斩断长鞭。

    不仅如此，宝剑还被一条长鞭给困住了！

    一时之间竟然不能动弹。

    那长鞭之上传来阵阵的吸力，也曾感觉到自己与阿鼻剑之间的联系，竟然在慢慢消失。

    这可把叶晨给吓坏了，没想到对方大道法则竟然如此强横。

    他赶紧斩断自己与宝健的联系，任凭保健被长鞭卷走。

    叶晨知道这样下去，自己真就麻烦了。

    意念一动，一把巨斧出现在手。

    这把巨斧的出现，顿时让场边的气势为之一变。

    那些老头也露出了惊讶的神色！

    “开天神斧？”

    特别是为首的那老家伙，露出了惊讶的表情，发出了不可思议的叹息。

    叶晨冷冷的一笑：“还算有点见识。”

    猛然之间，叶晨已经将开天神斧缓缓地举了起来。

    上面的大道气息，一时之间涌动在周天。

    那毁灭之气的出现，让在场的所有人都纷纷的惊呼。

    “魔鬼？”

    “这家伙怎么有如此浓重的毁灭之力？”

    “难道这人得到了先天神魔的传承吗？”

    在场的众人说什么的都有。

    就连周天之上的一个老头，看到叶晨手中的开天神斧之后。也不由得震惊讶。

    虽然他们两个早就知道叶晨拥有开天神斧的斧灵，然而，没有想到的是，叶晨竟然将开天神斧进化到了这种程度。

    这把开天神斧曾跟随盘古大神开天辟地，最后，因为过于逆天，所以一分为三。

    本以为已经彻底的消失在了乾坤之内，没想到因为叶晨竟然重现人间。

    开天神斧的出现，让叶晨头顶之上的混沌钟发出一阵阵的惊鸣。

    紧接着，一道道混沌之气，似乎与开天神斧有了彼此的联系。

    黑天神父没有将混沌钟吸收过来，反而是发出一阵阵的颤抖，这回应着混沌钟的长鸣。

    那为首的老头，看着眼前的叶晨：“小娃娃，你并非先天魔族，为何能驾驭得了开天神斧？难道你与盘古之间有什么联系吗？”

    叶晨听完之后哈哈大笑：“盘古大神开创天地，犹如我斧，今日你等竟然如此蛮横无理，我就让你们知道知道开天神斧的厉害。”

    那老头虽然看似比较精明，但是叶晨的话却让他产生了一丝遐想。

    听这家伙的意思，盘古大神竟然是这小子的父亲。

    难道盘古大神真的有传人在位？

    不过也就是瞬间的事情，叶晨怎么可能给他们考虑的时间？毕竟现在自己的法力在不断的流逝，别看开天神斧流光四射，那是需要叶晨强大的法力支持。

    所以叶晨不敢耽搁，猛然间暴起大吼一声：“开天一式！”

    只见开天神斧之上，毁灭之气不断的纵横交错。

    在那上面形成了一道斧芒。

    然后向着那混沌钟上长鞭斩了过去。

    这些老家伙没想到，叶晨竟然瞬间提升了自己的战斗意志，而且能够发挥出开天神斧无限的能力，一个个顿时惊讶不已。

    (本章完)

