    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “你说什么，周豹到了？”。

    宫门外，在周豹刚一入宫的时候，正准备离开的陈老就得到了消息，原本悠闲的神色一下子变的难看了起来，仿佛正吃着山珍海味的时候，突然一口咬到了一只苍蝇一般。

    “是的，大人，人是冯公公领着的，已经进入内宫了！”跪在陈老面前的是一个身穿白衣的年轻将领，正是那周豹与燕云菲刚刚入城时碰到的那名年轻将领，被周豹踹了一脚之后，不顾自己身上的伤痛，疯狂的跑到宫门前，正巧看到陈老从宫里出来。

    “我知道了，你回去吧，看住你手下的那群兵痞，别让他们闹事儿”。

    “是！”那将领应了一声，面上露出了一丝古怪的神情来，“那我们的计划！”

    “计划？什么计划”我们没有计划”。陈老的目光猛的一瞪。“回去吧，就当什么事情也没有发生，平常做什么，现在就做什么？这个周豹是个变数，但是无论他来与不来，都无关大局，你回去吧，记住，没有我的亲笔手令，不得妄动”。

    “是，大人小的明白！”年轻将领应声而退。

    “周豹，周豹，呵耳，你还真的是一个变数呢，不过，就算你来了，恐怕也改变不了大局呢，只不过可能会给我造成一点麻烦罢了！”想到这里，陈老摆了摆手，将自己的轿夫轰走，站在了宫门之外，静静的看着那幽深的皇宫，似乎在等待着什么。

    直到那道白色的光柱从天而阵，他的嘴角方才闪过一丝不易察觉的笑意，这笑意一闪即逝，随后，整个皇宫都混乱了起来。

    宫内出现这般的异像，便是看守宫门的侍卫们也都慌了，有些不知所措，陈老这个时候，也是满面的慌色，看着宫门内的侍卫手足无措的样子，面色一正，竟然走入了宫门，大声的呵斥起那侍卫的头领 几个。指令下去，便获得了附近侍卫的控制权。

    宫内传来了救驾的声音，然后便看到原本跪在寝宫外的那帮子大臣慌慌张张的一窝蜂的从宫内跑了出来，一边跑，一边还大喊救驾。

    “快，你们都随我入内救驾！”

    他大声的呼喊着，带着这帮子侍卫，浩浩荡荡的向皇后的寝宫跑去，到达的时候，正看到那帮刺客全都被周豹逼了出来，然后集体自杀的情景。

    “太傅大人，这究竟是怎么回事儿，发生了什么事情，这些都是什么人？。陈老一脸惶急之色，朝着寝宫奔了过来，雨后的青石路面十分的湿滑，这陈老显然又不是一个会武的人，刚跑了没几步，脚下便是一滑，整个人向前扑去，重重的摔倒在地上，浑身上下，满是泥水。

    “陈大人。快，快起来！”

    三公中的一位看到这个情形，神色一变，虽然这陈老头子在政见上与他们三公不合，不过总归是朝廷大臣，总不能眼睁睁的看着朝廷的大臣摔死不是，他们是三公，有常人难及的器量与胸襟。    “没事，我没事，太宰大人！”看到扶起自己的老人，陈老连忙道，根本就不去扑掉身上的泥水，而是直接冲到了寝宫的门口，问道，“太傅大人，这，这，这究竟发生了什么事情，陛下，陛下呢？”。

    “陛下被困在寝宫内了”。裴天明轻叹了一声，只是看了陈老一眼，便将目光移到了寝宫之上，“这是一个强大的阵法，我没有能力破解”。

    说到这里，他看了周豹一眼，“我已经派人去明义坊了，不过，我所陛下支持不住！”

    “你以为在现在这种情况下，你的人还能安全的到达明义坊吗？而且，皇城里闹出了这么大的动静，你以为明义经院的那帮人会不知道这里出问题了吗？！”周豹用一种淡淡的嘲讽的语气道，“从明义坊到皇城并不远，明久经院的人也不是瞎子，事情已经发生这么久了，如果要来的话，他们也应该来了”。

    “你说什么？！”仿佛被周豹说中了最关键的，也是最担心的地方，裴天明猛的看向周豹。

    “好了，你和我不一样，我完全是一个局外人，整个大晋王朝都在你的掌控之中，事情已经搞的这么大了，你的心里难道真的没有一点想法？！”周豹冷冷的道，“这里头究竟牵扯些什么，都有谁的利益在这里面，我不想知道，也不想管，不过你说的对，无论如何，里面那位都是我的岳父大人，还有我丈母娘的尸体在里面，我总不能不管不是！”说出这句话的时候，他那三百六十度的视角轻易的察觉到了陈老目光中闪过的一丝异样，一点厉芒。

    “这个小家伙有问题！”看到这陈老的异样，周豹便明白了，这个家伙似半有些问题，这里旧旧子清。十有**就是他搞出来的。系少肯定和他有关系。性咒这种没有证据的事情，他没有必要拿出来说，再说了，就算是这个陈老在里面捣鬼，也跟自己没有什么关系，自己只要想有法把燕云天弄出来，就行了。

    以燕云天的能力，应该可以轻松的控制住局势，不过，竟然能够在他的眼皮子底下发生这样的事情，看来，这家伙的能力也是有限的。

    陈老不知道周豹发现了他的异样，事实上他刚才是站在周豹的身站，也站在三公之一太宰的身后，头低头，眼睛被太宰的后背挡着，虽然一时之间露出了些许的破绽，但是他并不认为有人能够发现他的这个。破绽。

    他听到周豹说他不能不管的时候，心中便不自然的有些慌乱，他不是武林中人，甚至都不会一丁点的武功。但是却并不能说明他不知道周豹的实力，周豹的实力，已经被很多强者，很多势力，很多宗门用自己的生命与尊严证明过了。

    他可不认为一个能够打到明义经院全身而退的家伙会对这个阵法真的没有一丁点的办法，这不现实。

    但是面对这样的事情，他又实在是无能为力，他不会武功，就算是会也不会傻到在这个时候出手对付周豹，那就是找死，现在唯一能做的就是静观其是

    “这下耳能真有些麻烦了，那些家伙，不是说这个阵法威力无穷的吗？为什么到现在还没有解决燕云天？”。

    燕云天还在坚持，尽管他现在已经完全出离愤怒了。

    作为大晋王朝开国以来成就最大的一名君王，作为一心要做千古一帝，要成就人皇伟业的大晋朝皇帝燕云天来讲，他的敌人，都是在朝廷之外的，朝廷之内，都在他的牢牢控制之中，朝中的争斗，也是他纵容的，各派对立平衡，乃是帝王的平衡之道，是帝王心术的运用，但是现在，出了问题，出了大问题，有人要在自己的皇宫中刺杀自己。要杀死自己，而且把声势搞的这么大，这决不是普通的手段，也绝对不是什么外来人的杰作。

    在皇宫中布置这么大的一个陷阱，连皇后的死亡都计算进去了，这说明自己身边的人出了问题，而且不止一个，地位也绝不会低。

    这样的事情，对他而言，绝对是一个侮辱，巨大的侮辱，这是在打脸，这是在他的脸上肆意的吐口水，这是对他统治手段的彻底否认，这是嘲笑他，这是对三千大道之一帝王之道的完全否定。

    所以，他愤怒了，愤怒到了极点。

    “不管你是谁，不管你身后站着谁，我一定要让你付出代价，巨大的代价”。他的心中愤怒的咆哮着，身体周围的金黄色的罡气有如火焰一般的燃烧沸腾了起来，一道道神秘幽远的符文在他身体周围的火焰中浮现，形成一丝丝，一缕缕细小的力场，这些力场联结在一起，组合成了一个小古仆无比的文字，字符。

    字符，浮在了燕云天的头顶，竟然将那道白光生生的顶了上去，在他的头顶，形成了一个隔绝的空间。

    “太玄通天柱”。他的目光死死的盯着头顶直泄而下，给他巨大压力的白光，目光中流露出极度的愤恨，他狠狠的咬破了自己的舌头，一口淡金色的血液被他吐了出来，头顶的金色文字亮了一下，他周身的压力大减，抱起床上洛雪环的尸体，就要闪人。

    就在他抱起洛雪环尸体的同时，一层淡淡的薄雾突然之出，竟然缠绕在了他周身的罡气之中。

    “这是    ！”没有弄清自己回事儿。他便感到自己的气力一泄，头顶的符文也是一黯，他猛的一屁股坐到了地上，面上的血色在瞬间消失。

    “真的很麻烦啊！”寝宫外，周豹伸手敲了敲已经变的有如实质，仿佛前世钢化玻璃一般的空间壁垒，眉头皱成了一个大大的川字，这比他想象中的要麻烦的多，要想强行打开的话，也不是不行，他随时可以用蛮力将这个壁垒打开，但问题时，这种层次的空间叠加，被强行破开之后，产生的空间风暴与乱流，在瞬间便可以将整个西京城夷为平地，虽然他也看出来也，在西京城的周围，甚至城内，都布置着各种各样强大的阵法，但是这些阵法在很大的程度上来讲，都是防御外敌的，用来对付外来侵略的，而这种空间的风暴，则是从内部催毁，皇宫是整个。西京城的中心，而皇后的寝宫又是整个皇城的中心，在这里产生一次强大的空间风暴，西京城内的阵法甚至都不会被激发，就会在第一时间被催毁。

    所以，周豹觉得很麻烦。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>