    萧影等人则是怜悯看向那两位倒霉蛋……

    一位是仙王，一位是大罗金仙，修为倒是不弱，却也不算　章节更新最快

    如今被暴露出来，还被强行搜查，显然也没什么大背景。

    虽然玄帝岛没有当场抢夺天地之宝。但是，事后他们肯定会被惦记，实在是倒霉到家了，那一亿仙晶也不知给没给，给了也得不偿失啊！

    他们可不是托天大祭司，没有四王和部落明面守护，也没有传言中的“一帝四王三**罗”暗中护道，拿什么抵挡觊觎者？难道躲在天地之宝中永远不露面？

    萧影不难猜测，所谓“匹夫无罪，怀璧其罪”，所以两位修士想溜走避开，因为之前萧影也有这种想法，只是萧影比他们理智多了。

    在十几位帝级、百余王者的共同监视感应中，又有“遮天碧穹”封锁全岛，跑得了吗？就是仙帝也没法无声无息消失啊！

    当然，如今更重要的问题，各个天地之宝都找不到，那怎么办？玄帝岛会罢休吗？

    天落岛八帝倒没有趁机为难或刁难玄帝岛，而是沉默等待碧穹海帝决定，因为看玄帝岛众人情绪也知道极为不好受，还是别去撩拨了！

    “惊云？！”

    碧穹海帝并未置疑烛光海帝的探查，而是神情阴沉，眼神凌厉看向惊云海帝喊道。

    此次天落岛事件，完全是惊云海帝的推衍卜算，如今搞出这么多动作，还许下众多承诺，代价不菲。却得不到任何结果，这怎么向玄帝岛及天下人交代？

    惊云海帝死死盯着萧影片刻，看向碧穹海帝郑重问道：“师兄真的彻查托天大祭司的天地之宝了？能肯定？”

    此时的惊云海帝，精神颇为萎靡，连脸色也有些发白，不只是担忧。也有之前全力推衍卜算的消耗。

    萧影心中一凛，暗呼要糟。

    碧穹海帝却是看了眼萧影，疑惑问道：“什么意思？”

    惊云海帝沉思了下，沉声应道：“至今为止，本座仔细揣摩事情始末，托天大祭司看似坦然，却是动作极多，又是大义凛然，又是辛秘误导。又是密查私会等等，本座怀疑他在误导和混淆师兄的注意力！”

    看似向碧穹海帝解释，实则是说给萧影及众人听！

    “说重点！”

    碧穹海帝并未回答，而是沉思着应道。

    因为碧穹海帝确实彻查了，还查得格外严密，连天地之宝的法则、属性、作用等，也稍微感悟了下，是最用心的一次！

    但是。以碧穹海帝的修为实力，也不敢说把一切洞若观火。或许托天大祭司真有什么办法屏蔽他的探测。

    “很简单，本座直觉，此事似乎跟他有关，这是种颇为玄妙的感觉，沿自周易大师的直觉！”

    惊云海帝脸色微变沉思片刻，忽然指向萧影朗声说道。

    “啊？！”

    萧影心中一凛。适时脸色大变，无辜且不忿高声嚷道：“这是什么话？想推卸责任就嫁祸本座？看本座境界低微好欺负吗？若是周易推衍，还靠点谱。就凭直觉，就认定此事与本座有关了？莫须有之罪也不过如此！别的不说，本座可以肯定。碧穹前辈查本座，比任何人都详细、郑重！”

    血狻巫王等巫王、大巫，迅速聚集到萧影身边，警惕万分盯着玄帝岛众人，便是关注此处的无数修士，也是脸色微变，明显露出不满。

    托天大祭司已经把话挑明了，碧穹海帝也确实是查托天大祭司查得最久，如今来个直觉？明摆着欺负人嘛！

    碧穹海帝瞥了眼萧影，脸色阴沉沉思不语，老实说，听到托天大祭司所说，他也觉得惊云海帝有点无理取闹，想推卸责任。

    “请师兄做主，本座想亲自入各个天地之宝再探一次！”

    看众人反应，惊云海帝也知道事态不妙，干脆豁出去躬身要求道，引得包括碧穹海帝等海帝及天落岛诸帝脸色一变，这不仅是怀疑他们，也怀疑碧穹海帝的能力了！

    “呼……”

    不待碧穹海帝回应，惊云海帝做了个深呼吸，神情坚定接道：“再查一次，本座亲查！若无结果，本座自裁以谢天下！”

    “呃……”

    本想呵斥的碧穹海帝，怔然哑口无言，便是天落岛修士也说不出话来。

    帝级存在，放在任何势力，都是处于巅峰之处的镇压级存在，惊云海帝拿自己的命赌了，还能说什么？

    碧穹海帝看向天落岛八帝，看无人出声，揣摩了下得失，应道：“好！”

    顿了下，看向萧影接道：“就从托天大祭司开始吧！”

    萧影脸色大变，硬着头皮撕破脸皮般怒喝：“这算什么？耍无赖吗？前辈之前可不是这样说？想出尔反尔？”

    周易玄理，并非萧影主修之道，了解不算多，却也粗浅研究过，学过《恒古心经》、《大衍心经》、大梦衍术等功法秘术，也搭了点边。自然清楚周易大师的恐怖，哪敢让惊云海帝进入天地钟？！

    碧穹海帝双眼一眯，眼神凌厉慑人盯着萧影，缓缓问道：“你……怕了？”

    就是其他人也意外看向托天大祭司，没想到托天大祭司会有如此大反应，确实是反常啊！

    “本座秘密，前辈已经清楚，如此纠缠下去，合适吗？”

    萧影适时无奈苦笑了下，坦诚与碧穹海帝对视应道。顿了下，豁出去般恼怒道：“碧穹前辈查完，换成惊云海帝，之后还会不会换成其他人？是不是谁想查就查，那还是秘密吗？干脆杀了本座算了！”

    “嗯？”碧穹海帝神情稍缓，理解萧影的心情，却也没罢休的意思，因为这事确实不能无疾而终！

    “哎……形势比人强。罢了！”

    不待碧穹海帝和其他人回应，萧影忽然语气一转，无奈悲愤叹息呢喃道。顿了下，仰望漫天帝王，状若疯狂自言自语道：

    “连天落海仙帝也不敢吭声，任由折腾。就凭本座又能如何？可悲！可笑！可叹！”

    话落，眼神凌厉看向惊云海帝，冷声接道：“好！你想查就查，如今本座无力抗争，但此节记下了，将来必有所报！但是，你必须以海魂和大道立誓，绝不会透露关于本座的任何秘密、信息，而且不会利用探察所知一切进行推衍卜算。否则……直接杀了本座吧！”

    “……”

    本想训斥萧影的众多修士，再次沉默无语。

    凭心而论，面对帝级存在，仅仅天巫之境的托天大祭司，确实是放肆了。特别是那呢喃和自言自语，明显有诛心挑拨之意。

    不过，不只是萧影，此时天落岛修士确实极为不爽。特别是拥有天地之宝的仙帝。碧穹海帝是无尽之海除大帝和帝后后第一人，以他的修为境界和身份地位。自然是言出必行，一言九鼎，想要什么宝物没有？（相对天地之宝内宝物而言）也不会没脸没皮去觊觎各个天地之宝内的宝物！

    但是，惊云海帝算哪根葱？帝级存在，此处足足十四位。论修为实力，惊云海帝也就倒数前三。凭什么保密？凭什么不觊觎宝物？

    可以肯定，很多天地之宝内的重宝，惊云海帝也不一定有，想要也不一定弄得到！

    “放肆！真以为我方不敢杀你不成？”

    啸月海帝狼性凶戾，加上之前对托天部落有些间隙。顿时杀意凛然怒叱，滔天海浪般的威势直接压向萧影。

    “轰……”

    沉闷爆响，劲风肆虐。

    血狻巫王等三位巫王齐齐出手，方才挡下啸月海帝故意威压，并齐齐倒退一步。

    更让人诧异的是，托天大祭司托在地面的黑影，一道曼妙身形浮现，又是位仙王，而且是颇具凶猛的圣级杀手……万妙仙王，看情形，明显打算着随即一击必杀！

    只是，如今被逼出身形，也就失去隐匿潜杀之意了！

    “要战，便战！”

    萧影大怒咆哮，翻手间，天级图腾柱入手，祭出，化为百丈巨塔悬浮头顶……

    “轰、轰、轰……”

    密密麻麻的庞大黑影凭空出现，落下震颤大地，巨响连绵。

    一座座金属流转的钢铁凶兽以萧影为中心密布，瞬间拼凑成獠牙狰狞的钢铁城墙护住萧影，正是那……一百六十五座战争重器！

    出现的同时，那些战争重器全都阵法运转而光芒闪烁，又有无数巫族忙碌其中，气息瞬间锁定玄帝岛众人。

    但是，这是战争重器，不是个体宝物，自然是群体性作用。

    用脚趾头想也知道，一爆发肯定是风暴般的大规模轰炸，近两百座战争重器，如无意外，完全可以轰碎天落岛！

    “给脸不要脸！如今本座改变主意了，想查，没门！想杀本座，那就试试……”

    疯狂找出所有战争重器，萧影戾气狂飙怒喝，声震全岛。顿了下，蓦然狂吼一声：

    “吼……”

    “托天巫身！”

    “法天象地！”

    瞬间化为三头六臂八翅的千丈擎天巨人（并未全力），俯瞰全岛，声若雷动宣告：

    “巫族！可杀不可辱！”

    “战！”

    “战！”

    “吼、吼、吼……”

    震动天地的密集暴吼声掠起呼应，无数巫族纷纷现出巫身，万丈巫王、千丈大巫、百丈天巫等等，无数“巨人”林立各处。

    仔细观察，那些巨人的方位颇为玄妙，明显蕴含着极为玄妙的奇阵！(未完待续。。)u