    乔箐洗漱，走进衣帽间。

    衣帽间里面，密密麻麻都是她的衣服。

    她每次看到那些，都有些说不出来的情绪。

    也就……没有情绪。

    她淡漠的挑选了一套有些舒适的家居服。

    一件宽松的白色体恤，一条超短的柔软灰色短裤。体恤有些长，短裤若隐若现，笔直的大腿暴露在外，腿上还是有很多青紫痕迹，但是腿上的伤口却好得惊人的快。

    不只是说腿上，连后背伤得最重的那个骷髅，好像都已经不再疼痛，甚至不碰到，连受伤的感觉都没有。

    她都在怀疑，江医生给她上的药物，是不是一些特效药，否则怎么可能就两天时间，所有的伤口好到这个地步。

    一边想着，一边就下了楼。

    楼下。

    燕四爷在很认真的下面，看着乔箐出现，看着乔箐的笔直的双腿，眼眸动了一下，又回头看着面条。

    嘴角那一刻似乎还笑了一下。

    笑着在想，这女人还真的不怕……他兽性大发。

    乔箐不知道燕四爷在想什么。

    她走向厨房，站在燕四爷的旁边，看着他照着手机APP里面的做饭软件，在跟着学习。

    而她刚走过去。

    那个分明认真下面的男人，突然将她一把揽入怀抱里，重重的贴得很紧。

    乔箐心口又在跳动了。

    她就感觉到自己整个人都在燕四爷的身体内。

    她166的身高，在不穿高跟鞋的情况下，在燕四爷189的身高下，真的娇小到不行。

    “面条煮太久就软了不好吃了。”乔箐提醒。

    “原来你不喜欢吃软的？”燕衿嘴角一勾。

    乔箐皱眉。

    总觉得这货的话，意味深长。

    但那一刻她为了摆脱燕四爷的熊抱，还是很认真的告诉他，“我喜欢吃硬一点的。”

    “我尽量，满足你。”燕衿回答。

    “……”这货一定在开车。

    但是。

    她装作听不懂。

    燕衿也没有抱乔箐太久。

    毕竟面条煮久了就真的糊掉不能吃了。

    他放开乔箐，然后把面条夹出来，放进旁边的大碗里面。

    看上去还是不错的。

    燕衿端着两碗面，走向饭厅。

    乔箐也跟着坐了过去。

    “尝一下。”燕衿说。

    乔箐拿起筷子，吃了一口。

    燕衿就在旁边看着她。

    乔箐的表情……

    燕衿皱眉，“不好吃。”

    乔箐咽了下去，“你自己尝一下。”

    燕衿拿起筷子，自己吃了一口。

    “……”表情五味杂陈。

    他是按照教程上放的佐料，怎么和平时吃到的，完全不同。

    就是说有味吧又差点味道。

    说没有味吧，好像又有点鸡蛋的味道。

    说不出来什么感觉，反正口感不太好。

    “别吃了。”燕衿伸手去拿过乔箐的碗。

    在烹饪这件事情上，他没天赋。

    上次去池沐沐的家里，乔箐说了一句“鸡汤好喝”，他就回来学着熬鸡汤了。

    结果他熬出来的鸡汤，把燕家上上下下的人都吃吐了。

    后来事情一多也就没时间专研。

    现在看来。

    他果然在这方面，不行。

    他手刚伸过去。

    乔箐却快他一步的把大碗端走了。

    燕衿皱眉。

    “这辈子估计吃不到第二次这种味道的面条了，扔了可惜。”乔箐微微一笑。

    这辈子，大概就再也吃不到燕四爷做的饭菜了。

    燕衿看着她。

    看着乔箐，就这么又吃了起来。

    表情很淡定，完全看不出来这碗面到底有多难吃。

    他说，“你要是不嫌弃，我可以经常给你做。”

    “……”算了吧。

    她吃掉这碗都已经要命了，还让她吃。

    她说，“下次我做给你吃。”

    某人的嘴角，开始上扬。

    心情明显很好。

    他也低头，吃起了自己那碗，味道奇异的鸡蛋面。

    有时候，味道真的不是那么重要。

    心情才是。

    两个人就真的把两份面条吃光了。

    乔箐收拾碗筷，直接去厨房洗碗。

    动作，很自然。

    燕四爷跟在她身后，把她从后面抱住，动作也很自然。

    这两天两个人的相处，都是这么自然。

    很亲昵，不做作。

    乔箐认真的洗碗。

    就感觉到燕四爷的把头埋在她的颈脖之间。

    她总是在想，这货那么高，靠在她身上，都不嫌太矮，都不嫌累的吗？

    “伤口恢复怎么样？”他问她，在她耳边轻声问她。

    “恢复得差不多了。”乔箐回答，提到这个，她倒是有些好奇，“江医生给我用了什么药，会好得这么快。”

    “特制的。”燕衿笑，笑着，在她耳边吹起气。

    就是……全身都起了鸡皮疙瘩。

    乔箐抿唇，让自己的身体放松。

    她问，“他自己研制的？”

    “在医学方面，他是天才。”燕衿直言。

    对江见衾的认可，很明显。

    “他是孤儿吗？”乔箐问。

    “你对阿衾很有兴趣？”某人的口吻，似乎有些酸酸的味道。

    “他是沐沐的老公。”

    “放心，他对池沐沐一往情深。”

    乔箐也知道。

    只是池沐沐不知道。

    “阿衾确实是孤儿。”燕衿突然开口。

    乔箐一怔。

    这一刻总觉得燕四爷在给她坦白一些事情。

    而她其实不想要知道，他太多的秘密。

    她……没资格知道。

    “燕家虽然这些年弃政从商，但还是会有自己的势力所在，也就会遇到很危险。我想你应该很清楚，沈家盯上我们燕家了。”燕衿在她耳边低语。

    乔箐真的不想知道太多。

    很多事情，她不需要燕四爷给她坦白。

    但是那一刻，她还是选择了沉默。

    沉默的听到燕四爷说道，“其实沈家能够想到的事情，我们也能够想到。拒绝沈家联姻是为了保护我们燕家。”

    “所以你利用了我。”乔箐一字一顿。

    “不是利用，而是不想牵连无辜。”

    “我还不算无辜吗？”乔箐真的有点像杀了燕四爷。

    她都被他逼的要离开南城了，还说不想牵连无辜。

    她都要无辜死了！

    想想还是会生气。

    她回来好好的，要不是被燕四爷给盯上，她至于现在这么“凄惨”吗？！

    “你不算。”燕衿很肯定。

    乔箐满身火气。

    “能够和沈家不发生冲突的拒绝这门婚事儿，最好的方法就是我已经另有所属。感情的事情，就算在台面上，也不能强迫了。所以沈家就算不甘，也只能认了。”燕衿说，“所以，你作为未来的燕四夫人，不应该尽一份薄力？！”

    都拿命去霍了，还一份薄力？！

    重[笔趣阁 www.bequge.xyz]要的是。

    谁是未来燕四夫人。

    她说，“四爷，你还是别对我期望太高。”

    “不是你，就不会是其他人。”燕衿一字一顿，咬着她的耳朵，很坚肯定。

    那就等着，孤独终老吧。

    乔箐没开口。

    现在说太多，有什么用。

    事实，胜于雄辩。

    “阿衾之所以会和燕家有关系，就是因为燕家需要一些对我们有用的人，在关键时刻，能够保护我的人。”燕衿把走偏的话题拉回来。

    刚刚分明在说，江医生的事情。

    乔箐抿唇。

    其实，他不用对她说这么多。

    她刚刚只是随口问问。

    “我是燕家继承人，燕家所有的一切需要我支撑，而燕家的逐渐庞大会引来很多危险。所以我父亲在我出生开始，就已经在选择我的贴身保镖，就是那种，我死的时候，都会挡在我前面的人。一个是秦辞，一个就是江见衾。”

    “你可以不用告诉我。”乔箐直白。

    她其实没必要知道这些。

    燕衿似乎是笑了一下。

    他说，“我只是在告诉你，我身边哪些人，是你值得去信任的，而他们有什么能力。”

    她不需要。

    “秦辞的身世背景你应该很清楚，他是我父亲曾经当国防将军时的副手秦文忠的孙子。从小灌输的思想就是，死都要死在我的面前！他从五岁开始，就一直跟着我，我比他大了三岁，讲真，秦辞刚跟着我那会儿，我还要抱他。”

    乔箐可以想象那个画面。

    想象一个冷峻的小孩，抱着另外一个小孩的画面。

    “江见衾和我同年，也是我八岁那年，来到我的身边。你或许会好奇，为什么这么多人，我父亲偏偏选了江见衾。因为江见衾感觉不到疼痛。”

    “嗯？”乔箐有些诧异。

    “就是受伤了，感觉不到身体的疼痛。这种人，很适合做职业保镖。因为他不怕疼，所以任何时候，都可以挡在危险面前，哪怕是刀子插在他的身体里，他也可以无动于衷。”

    乔箐从来不知道，江见衾还是这种体质。

    她捉摸着，估计池沐沐都不知道。

    “除了我和秦辞，以及我父亲还有秦文忠，其他人都不知道。”燕衿给了她肯定的答案，“现在你知道了，但你不要告诉池沐沐，这算是秘密。”

    “……”秘密你就不应该告诉我！

    “除了职业保镖这个身份，江见衾和秦辞在其他领域还有自己的一个发展。我想这不需要我说你也看的出来，江见衾从医，秦辞从商。秦辞从商很好理解，因为燕家现在就是在经商，需要更多的商业人才。而江见衾的从医……医生可以救人也可以杀人，所以我父亲就在我身边人培养了自己的医生，如此才能够保证我的绝对安全。”

    “你家和池家……有关系？”乔箐问。

    忍不住还是问了。

    话都说到这个份上。

    她也会产生好奇心。

    “有关系，但没有你想的关系。”燕衿直言，“所有人都以为江见衾是池家资助长大的，事实上是我父亲让池骋资助江见衾成长的。而之所以要这么做，不过也是不想引起暗地盯着燕家的那些人注意，无论如何燕家突然资助一个孤儿会是很反常的一个举动，为了不引起没必要的麻烦，所以便让池骋以池家商业的名义，进行资助，更重要的是，池骋是药材公司，江见衾要往医生的方向发展，他资助再好不过。”

    “你们燕家，是不是现在已经拉拢了商场上的很多家族？”乔箐问。

    “并没有，也没必要。”燕衿回答，“在南予国，所谓的商业十二家族，也就只是分为两类家族。”

    乔箐诧异。

    “燕家和其他家族。”

    意思就是。

    其他家族在燕家面前，根本就提不起任何名号。

    好吧。

    事实上也确实如此。

    燕家的资产，其他的是一个家族，加上已经破产的吴家，都没有燕家资产的一半。

    燕家有资格骄傲。

    “不过池骋的父亲当年和我父亲有些交情。在我父亲从政的时候就关系不错。后来我父亲离开政坛选择从商，第一桶资金是池家赞助的，所以我父亲就和池家一直保持来往。我父亲开口让池家帮忙资助一个人，池家自然也不会拒绝。”

    乔箐点头。

    现在大抵明白了其中很多事情。

    “乔大小姐。”燕四爷突然叫着她。

    那一刻抱着她的身体，让她面对面看着他。

    他很认真的问她，“什么时候，你能对我坦诚？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅不废话。

    马不停蹄的继续写三更去。

    各位小可爱，别忘了投月票！

