    “咿~~~呀~~~”

    二大爷家的大门再一次被打开，只是这次的开门幅度，明显是要轻柔了不少。

    门一开开半个身位，二大爷便弯着腰，满脸堆笑的探出脑袋来。

    “哟！晓峰啊，这刚下班啊？吃过饭了没啊？”

    二大爷换上那副他平日里专门用来面对领导时的表情，已示尊敬！

    别的不说, 现在这陈晓峰的一句话，对于他们老刘家来说，那可是天上地下的差别！

    “没吃呢！听这话，二大爷您给我留着饭呢嘛？”

    陈晓峰笑了笑，这老东西，可真是够谄媚的！

    “呃。。。这。。。我家早吃完了。。。”

    “不过晓峰啊，二大爷这可真不是小气了, 这要是不行，明天我好酒好菜的备好了，等你下班，你看行不？”

    二大爷后悔的都想抽自己俩嘴巴，真是问的什么不好，问人家吃饭没吃饭！

    他这闲在家一天天的没事，早就把饭吃过了。

    他老刘家又都是饭桶级别的人物，连菜渣都不剩了，这要是被陈晓峰误会了，以为不拿他当回事，从而不在刘主任那，帮他说话的话。。。

    那可就亏大发了！

    “嘿！那还真不用！二大爷，我跟您逗闷子呢！饭我也吃过了，都工作到饭点了，我能不吃了饭再回来嘛？”

    “今天找你啊，不为讨你家酒喝！是来跟你说工作上的事的！”

    陈晓峰话音一落，二大爷已经躲在身后的二大妈和刘光福，顿时都激动不已。

    “来来来！晓峰啊，坐着说，坐着说！”

    “你俩愣着干嘛呢？泡茶啊！”

    二大爷连忙拉着陈晓峰进了屋内, 扯过凳子让其坐下。

    同时又转过头，一脸不耐烦的指挥起了二大妈，让其赶紧泡茶去。

    “哎哎哎，二大妈您别忙活了！我这说完就走了！”

    陈晓峰压根也没打算进屋，本来在门口是打算说完就走。

    可二大爷突然把他拉近屋里，他才只好坐下。

    “那。。。那行。。。晓峰啊。。。我那工作那事，主任那怎么说啊？”

    二大爷有些紧张，说话也变得吞吞吐吐。

    这两天赋闲在家，他也是幡然悔悟，自己嘛是千不该万不该，最不该就是听了那许大茂的鬼话！

    直接绕过主任，去厂长那里，这不等于是把人家主任不放在眼里嘛？

    这事办的，他越想是越懊悔，生怕就算陈晓峰原谅了他，主任那也不肯就这么放过他哟！

    “嗯，我跟主任都说过了！”

    “你这工作吧。。。是恢复了！”

    陈晓峰说着顿了顿, 缓了口气，把二大爷一家胃口吊的足足的。

    “恢？这。。。这就恢复啦？”

    二大爷不敢相信的说道！虽然，他也知道，现在的陈晓峰在李主任那，说话十分的有分量。

    但还真没想到，居然有分量到了这个地步！

    要知道，他的行为。可是连主任都一块得罪了！

    要不然先前，李主任也不会上赶着的要惩罚他呀！

    可结果这陈晓峰还就是这么轻描淡写的几句话，就把人家给说服了，要不说十个手指头伸出来有长短呢？

    这人和人还真就不一样！

    “晓峰啊！太谢谢你了！真的，二大爷之前不要脸，对不住你了！”

    “你放心，我一会一定不该再犯！另外，明天我请你吃饭，一定得赏光过来！”

    二大爷拉着陈晓峰的手腕，含情脉脉的，就差眼泪往下掉了，这一幕可着实把陈晓峰给恶心的不行。

    也不知道这院里的人都什么毛病，秦淮茹也是，二大爷也是，都没事喜欢拉着他就哭。

    秦淮茹一个标志的娘们这样也就算了！

    二大爷。。。这长的跟山猪一样的糙汉子。。。

    “咦！~”

    “别别别！明啊！我还真有事呢！厂联办晚会要召开了！”

    “明天，大家都得去看表演，这车间啊，放假一天！主任让我告诉你，明天你不用去，后天直接去车间原来的工位就成！”

    要说明天，那可是厂里的头等大事！

    到时候，不光是歌舞朗诵，各厂区部门的表演比赛，而且听说还有抽奖的环节！

    不过李主任也因此不愿意让二大爷去，所以才让他后天去上班！

    二大爷没明白期中的含义，不过就算他明白过来，也丝毫不会在意。

    一个晚会不看就不看呗，能少块肉嘛？重要的是他的工作恢复了，这下好了，一家人的生活，可算是有了着落。

    以后啊，就不用像这段日子一样，天天坐吃山空，过的心慌不已了！

    “好！好好好！我后天一准第一个到！我保证是第一个到！”

    二大爷激动的跟陈晓峰保证了起来，似乎都忘记了，眼前的可不是李主任，甚至都不是他们车间里的人！

    他第几个到。。。和陈晓峰可没多大关系。

    “嗯！二大爷，这事我是帮你办了！但丑话咱可说在前头！”

    看着陷入狂喜的二大爷，陈晓峰不得不泼了一瓢冷水过去。

    他接着提醒到。

    “昨天答应不给你计较，还帮您找李主任说情，这事可都是因为你答应了负责秦淮茹一家三个月的伙食上！”

    “虽然我跟秦淮茹也没多亲近，但我这人向来是讨厌人家骗我！要是这三个月内，你阳奉阴违，克扣人家口粮，不按咱定下的规矩办！”

    “那么我能让您回车间工作，就同样能让你回大院闲着！”

    陈晓峰低着嗓子，声音不怒自威。

    就像他说的，他虽然没多在意秦淮茹一家，但是他可不能接受二大爷说话不说话！

    那就等同于是耍他！

    而耍他可以，后果，就必须得让二大爷自己承担了！

    到那时候，再来找他哭爹喊娘的，可就没什么用了！

    “这。。。放心吧！晓峰！”

    “你的本事，二大爷现在是知道了！彻底的知道了！”

    “放心，他们一家的生活标准，就按他们家从前的来！那东旭还在的时候，一家五口三十块是不？现在三个人，我还出三十！！！”

    二大爷大手一挥，说的话也是霸气无比！

    这工作都回来了，八十块一个月呢！

    他又不是不会算账，也就这三个月时间而已！没必要为了这点钱，再得罪人家陈晓峰啊！

