    那些个大个子猛兽，一直在凌霄的眼睛里其实是不值的招惹得，在这个世界中，凌霄虽然是医师，但是他只取治病救人的药，或者奇异的毒，或者果腹的食物，他只要自己需要的，而且他也不贪心，不然的话他也不会到这里这么久还只有土豆玉米和麦子，……虽然现实是他很富有，但他还是没有贪欲，他只是在精益求精的活着。

    他不屑与伤害那些猛兽之类，因为他不喜欢吃猛兽的肉，也不喜欢用猛兽的皮毛，这些个猛兽活着不易，身上嗜血的个性太强，即便可以做生活用品，在凌霄看来都不好用。

    虽然在原来的世界里，鳄鱼的皮很是贵重，可以做皮衣什么的，甚至现在如果用这个鳄鱼皮做铠甲，也是很好的防护用品，但是在凌霄的脑海里，是有过先进和文明的高科技的，自己目前很安全，还不想用鳄鱼皮保护自己。

    所以凌霄要这些鳄鱼安全的活在它们自己的世界里，可是这都躲到高处了，这么笨重的鳄鱼居然跳了起来，那就真是不好意思了，更何况叶飞几个已经尽力阻挡了，还没有成效。

    因为叶飞和夜寒庄就是在拿着长棍子阻挡那些笨重丑陋的家伙，凌霄给他们叮嘱过，只猎杀用以食物的平常小动物，不可猎杀大型的少见的动物。

    ……鳄鱼凶残的往上爬，根本不知道上面这些人可以将自己置于死地，只是觉得这些胆小的生物就要成为自己的美餐了。

    凌霄把一只木棍不知用了怎样的方法，就那么神奇地塞进了带头进攻的鳄鱼嘴里，鳄鱼的最合不上了，又不敢狠心咬合，因为咬合就要搭上自己的嘴巴，这张嘴就废了。

    鳄鱼往后退，一点都不敢逗留，凌霄给鳄鱼嘴里趁机倒入一些清泉水，和鳄鱼产生了交流。

    凌霄用威严的声音说道：“往后退，我不想杀生，纵然你浑身是宝，骨肉血脉都是上等的补品药材，就连你的皮也可以做很好的防护，但是我不需要你，你就不要上赶着送死。

    你要是不听话，你就咬，只要你你的嘴一破，血液流出来，你就会立刻变成他们的食物，或者我也可以把你分解了，拿走一些，留下一些供他们吃，然后我就可以离开，当然，我也可以现在就离开，因为我有这个能力。

    可是你们这样跳来窜去的，也太不知道保存实力了。“

    凌霄用意念和鳄鱼说话，鳄鱼自然是听懂了这个莫名的声音，喝了清泉水的它，分明感受到了对手的强大，他就想退后，让伙伴们都安全后退，可是他的伙伴们还很热衷于石头上的猎物，一点都不害怕的样子。

    领头的鳄鱼着急了，想要召唤同伴，嘴巴又不能动，它就只有暴力阻拦他们，只见他尾巴横扫向那些鳄鱼，正在进攻的鳄鱼群显然就感到了惊讶，而这时，那只头领鳄鱼因为尾巴横扫时用力，他的嘴角被木棍戳破了，已经有了鲜血流出，它想要合上嘴巴掩饰都来不及，也不能够。

    他的鲜血成功地吸引了那些鳄鱼，那些鳄鱼向它扑了过去。

    凌霄看着这只最强大的鳄鱼就要被其他鳄鱼攻杀，于心不忍，长这么大个头不容易，当上首领更是不易，凌霄看见那只鳄鱼看着自己留下了眼泪，头领鳄鱼再向自己求救，凌霄瞬间心动。

    “鳄鱼的眼泪。”凌霄心里感叹，这应该是真得很绝望。

    凌霄伸出剑气，直击鳄鱼嘴中的木棍，然后顺便一注清泉水就喷在了鳄鱼嘴里的伤口上，鳄鱼口中的伤口疼痛立刻消失。

    鳄鱼冲着凌霄一张大嘴，就是说了声感恩的鳄鱼语。

    然后迅速地开始镇压自己的鳄鱼群，尾巴和大嘴，一阵凶猛的进功，镇压，凌霄看着都觉得疼，但是凌霄发现那只鳄鱼只是镇压，并没有咬伤哪一只，其实只要咬伤一只，镇压厮杀就会变成进攻带血的鳄鱼。

    “它倒是对同类很是爱护。”凌霄了心里说道，怪不得能做了首领。

    夜寒庄几人看着鳄鱼的攻击变成了他们自己的战争，很是惊讶，凌霄说道：“走吧，这样的深山老林里不能吃东西，稍不小心就变成生擒猛兽的食物，太不安全了。”

    凌霄说着一把抓着魔音就往前飞跃，魔音惊慌间一把抱住凌霄的腰，凌霄说放开，魔音赶紧放开。

    夜寒庄和叶飞紧紧跟上，脚踩着树梢而去，留下一堆混战的鳄鱼。

    “凌霄，我们吃什么？我们已经赶了很久的路了，这样下去你会没力气的。”魔音说道。

    “再往前赶一赶，出了这山林再吃吧，我觉得前面有香梅花，你们没有闻到香梅花的气味吗？“

    夜寒庄摇着头说道：“没有。”

    “没有。”叶飞使劲闻了闻说道。

    “没有。”魔音仔细闻过说道。

    叶飞和魔音几乎就是一起说的，凌霄听了不在说话，一心只是向前，承认自己着急产生了错觉，可是他的心里真的已经无限着急了，嫣红在哪里啊？香梅花海在那里呀？

    凌霄不能这样想，一想就心疼心急，就不能停下来休息，就只有用清泉水补充能量。

    可是还是会累会疲惫，这个时候就只有大睡一会儿，在冥冥中运转真气调节身体。而几个伙伴却是必须要吃东西，喝清泉水的，所以走走停停是难免的。

    ……这样子时间又过了几天，凌霄他们到了一处山谷口，凌霄拿出自己的羊皮图纸，看了看，仔细地观察了一下四周的景色和山形，再计算了一下路程，就说道；“寒庄，我们可能到了一处有香梅花的山谷。“

    叶飞看着四周安静的连只鸟都没有，就说道：“应该是了，香梅花很干净，一尘不染的，所以顾自花香，不招蜂蝶，这种花，喜欢成片开成花海，香的荼靡至死，却不会生活在任何亭榭花园，就是不喜人，还不喜欢任何活物，而且它生长的地方，连根杂草都不生，树木也不长，依据眼前这个形式，这些树木就是个幌子，进了山谷，应该是一棵不剩。“

    夜寒庄听着就问道：“那这花如此不喜人，对人可有攻击性。”

    叶飞笑了说道：“那倒是没有，很香甜，但是不知道有毒吗？其实不管是谁，看着花海都会害怕的，太美太汹涌太一望无际。

    那天我们见到的只是一小片，所以我们都没有被震慑，若是见了真正的花海，纵然只是美丽和香甜，不论谁，都会止步的。“

    凌霄听着叶飞的话，不由得点头，心里说，或许这就是宏大的气场和震慑，不怒不威，美就可以让人望而却步。

    “走吧，我们进去看看，轻易不要招惹一朵花。能这样的存在，定然也有原因。”凌霄一边向前，一边说给伙伴们。

    “凌霄真是小心，怎么把花说的和人似的？”魔音笑着道，不过很快他又说道：“我就是喜欢凌霄这种做派，有种万物平等的感觉。”

    万物平等这样的词从魔音的嘴里说出来，还真的是让凌霄感到惊讶，毕竟古人么，毕竟……哎，不奇怪，魔音本来就是个不同于常人的。

