    朱常和吴孔走后，一头蜥蜴从地下钻了出来。

    龙大嘴盯着两人离开的背影，张着大嘴巴发出一声冷笑。

    “竟然密谋要谋害我的茜茜小宝贝，我这就去揭发这两个狗东西。”

    龙大嘴阴笑，可转念一想又觉得不妥，仔细思索了一番后，有了决断：“他们跟纪默有仇，就让他们先弄死纪默这个小白脸后，我再设法对付他们。最好是在小茜茜落入危难之时，我趁机英雄救美，力挽狂澜，指不定就能让她回心转意，重投我的怀抱。”

    “茜茜小宝贝，你虽虐我千百遍，我然待你如初恋。时间会告诉你，纪默那小白脸不可靠，唯有我情种龙大嘴才是对你一心一意。”

    龙大嘴满脸的专情，然后视线不经意飘向远处走来的一群青春活泼的女学生。

    顿时，那双卡姿兰色大眼睛，一下子就凝成爱心形状，嘴巴裂到耳朵根，哈喇子都流出来了。

    从此，琅琊书院多了一条不正经的大蜥蜴。

    ……

    纪默领着学生把庄常明和崔培狠狠修理了一顿，将两人打得不成人形，估计不养个两三个月，怕是起不来床。

    然后他就打发学生们回去好好修炼，迎接即将来临的季度考核。

    放羊式教学，只怕他是第一人。

    随后，纪默离开书院，前去找卢武凯。

    关于龙窟这件事情，得跟对方说一声。

    来到卢武凯的住处。

    纪默发现卢武凯眉头紧锁，神色不安，正在收拾家当。

    那些个破铜烂铁，被他当成宝贝一般，从房屋各处翻找出来，擦拭干净后，逐一装入储物袋。

    看来当贼当真油水足，都能用上储物袋了！

    “老卢，你这是干嘛，要跑路？”

    纪默疑惑地问道。

    卢武凯咒骂了一句，说道：“那群阴魂不散的已经找到了潜龙城，估计是查到了我的踪迹，不走的话，怕是用不了几天时间，我就会被揪出来，难逃对方毒手。”

    他的脸色很难看，想不到躲了几十年，对方依然不肯放过他，要赶尽杀绝，斩草除根。

    没办法，只能东藏西躲，苟延残喘。

    “要不，你搬去书院跟我住，我那院子可比你这狗窝强多了，你去住上一段日子，保不齐你的身子就能养好了呢。”

    纪默见卢武凯一大把年纪了，还要躲避仇人，有些于心不忍，就想着叫他跟自己一块住。

    然而。

    卢武凯直接拒绝了纪默的好意，说道：“琅琊书院拦不住那些人的，跟你住的话我俩都得完蛋，你压根不明白我的仇人势力有多庞大，说出来吓死你。好意我心领了，可怖能拖累你。”

    纪默也不强求，伸手从怀里掏出多宝蛇还给卢武凯。

    可多宝蛇根本就不愿意离开纪默，刚到卢武凯手上，又“嗖”一下回到纪默的怀里。

    “你对我的蛇做了什么？”

    卢武凯终于发觉不对劲，自己养了那么久的多宝蛇，竟然粘着纪默不愿意回自己身边了。

    “我啥也没做呀？”

    纪默摊开手，一脸的无辜。

    也弄不明白这究竟是怎么一回事。

    “我就想留在纪先生身边。”

    一个软糯的声音在卢武凯脑海响起，多宝蛇暗中对他传音。

    以前她没得选，只能跟着卢武凯，如今她已经化为人形，想要遵从自己的内心，待在纪默身边。

    卢武凯如遭雷击，自从人生遭了变故，他就只能与蛇为伴，靠着玩蛇度日。

    心里可是将多宝蛇当成自己的亲闺女一般疼爱。

    如今蛇长大了，竟然不愿待在自己身边，黏上一个才相处几天的男人。

    这一刻，卢武凯有一种自家辛辛苦苦种好的小白菜，被猪给拱了的痛苦。

    同时他也有些震惊，纪默用了什么手段，竟让多宝蛇开了灵智有了修为，能与他传音？

    “纪默，我心中一直把你当做好兄弟，想不到你却这般不厚道，谋取我的多宝蛇。”

    卢武凯吹胡子瞪眼，心中很气，若非不是打不过纪默，他肯定要跟纪默拼老命。

    “我也不知道怎么回事，莫非是被龙窟化龙池内的那只怪物吓到了，所以才变成这样。”

    纪默猜测道。

    “化龙池？”

    卢武凯眼睛一下子就亮了起来，急切地问道：“你找到真正的龙窟了，里面有没有龙涎液。”

    龙涎液一直是他梦寐以求的东西，寻找了十几年。

    纪默点头：“嗯，找到了，是有一大池子的龙涎液，不过可能是时间太长久，都过期了，我泡过后没觉着有什么效果。”

    “过期？你是跟我说笑呢？龙涎液怎么可能过期，那玩意跟酒一样，年份越长药力越足，你该不会是想独吞吧？龙涎液在哪，现在立刻带我去看。”

    卢武凯满脸迫不及待道。

    只要有了龙涎液，他就能修复本源的创伤，从而恢复巅峰实力。

    一旦修为恢复，那些找上门的臭鱼烂虾根本就不值一提，他一巴掌就能拍死。

    “哎，你别抱太大的希望。”

    纪默叹了一口气，旋即就领着卢武凯前往琅琊书院，进入龙窟。

    “好像是东域的那位卢老爷？”

    宋震威发现纪默带人来，暗中观察了一眼，有些吃惊。

    他也听过卢武凯的事迹，曾是东域很有威望的一位大佬，赫赫有名，十分地体面。

    可后来拉跨了，家业被霸占，境界大跌，还被仇家满世界追杀，想不到原来是躲在潜龙城。

    看到纪默与卢武凯在一起，宋震威有些担忧，毕竟卢武凯的仇家多，而且名声也不太好。

    “传闻卢武凯的座右铭是‘小盗发家致富，大盗兴国安邦’，我得盯紧点，以免这厮打书院那柄仙剑的主意。”

    宋震威急忙去守住那把断剑，生怕被偷走。

    纪默和卢武凯进入了真正的龙窟，来到化龙池边。

    池子内的龙涎液蕴含的造化物质，已经全被纪默吸个精光，如今跟普通泉水差不多。

    卢武凯确认龙涎液已经完全失效，脸色铁青，咆哮：“淦！那个挨千刀的王八蛋，将一池子龙涎液的药力全吸光了。”

    他双目赤红，眼神直勾勾盯着纪默。

