
一阵的困倦袭来，经过这一番的折腾，若按平时根本就不值什么，但是对如今的楚璃来说，失去了精元，让她的身心倍感疲惫，很快的闭上了眼睛，睡了过去。

其实还有一点祈愿堂的老儿，并没有告知楚璃。那就是她的神魂，十分的强大，如果身体没有被改造，在失去修为，失去精元的情况下，她的肉身根本承载不住神魂的强度，很快就会肉身崩溃，同样会死去。

如果不是这缕神念，怕背负不起这个巨大的因果。他怎么也不会把用毕生的积蓄换取的元核，送给楚璃。

楚璃当时猜得不错，誓言同时约束了双方，相当于等价交易。如果一方对另一方索取太过，那么就失去了平衡的意义，相当于欠下了对方的因果。再由此产生的因果，对于一个修行因果的人来说，是承受不起的。

楚璃再一次缓缓睁开眼睛时，这才有心思察看自己如今所处的地方，看到眼前熟悉的环境，心中了然。这是回到宗门了，还是在自己的洞府内。

就在这时，门外禁制被人打开，一个白色的身影出现在了门口。来人正是洛星辰，人一进来，第一眼就看向了楚璃，二人对了个正眼。洛星辰一愣后，就是一阵激动。

楚璃就觉眼前一花，落入了一个怀抱。她的头顶上方，传来了洛星辰略带哽咽声音：“师父，你醒了，你终于醒来了。辰儿好怕，好怕再也见不到师父了……”

楚璃心里一暖，觉得他现在，像是被亲人抛弃的小孩子，惶恐无依。轻轻拍了拍他的后背，柔声安慰道：“师父这不是无事嘛，师父会好的，一切会好的，辰儿莫担心……”。

“师父，您喝水”。洛星辰擦了一把脸，轻轻的将楚璃挪了挪，挑了一个更舒服的位置，靠在自己的怀里。一杯清水递到楚璃的唇边，喂着楚璃喝下。

喝完水后，洛星辰就将他从幻天秘境中，出来前后的事，简单说了一遍。

原来，楚璃被祈愿堂扔出来后。昏迷在了小山丘下，恰好被路过此地的百里孤城发现，在秘境即将关闭时，将她带了出来。

一出秘境，就被宗门留守的无为真君发现，将她接回了宗门驻地。同一批的结丹修士，进去时二十多人，出来时也不过留下七、八人。

筑基修士则要多一些。这次幻天秘境中，由于出现传承殿，折损的修士增加了不少。能从秘境中出来的修士，比往次都少了至少三成，可见秘境的凶险程度。

夜逸尘在大殿中时就受伤不轻，虽然有楚璃的疗伤丹药，但是当时受了如此重的伤，也非一朝一夕就能好的。

出大殿时，他们走的是生门，也就是九生一死。说是九生一死，但是里面同样凶险，考验的是九名修士之间的合作能力。如果九名修士能够同心协力，放弃私心，相互协作。

想要通过这一关，并不是很难。如果配合的好，伤亡率将会降到最低，也就是九生一死，甚至可以不死。

但是，说得容易真正到了要紧关头，人类的劣根性就显露出来。虽然是同门师兄弟，但是相互之间却不亲近。而且，这几百年来，无极宗各峰之间，争斗不休。这些弟子，心里早已心怀不满。

因此到了通关时，就少了同伴之间最重要的默契配合。修士的私心一向都比较重，又怎么肯为了他人，牺牲自己。

此次他们这组人中，就有那位夏真人。她在闯关时，本应该配合同门一道行动。她却擅作主张，走错的方位，致使三名同门，这里面就包括她，在顷刻间死于非命。出了通道后，也就留下了六人。

当然，对于能够通关的修士，奖励也是很不错的。两名结凡后期的修士，就得到了凝婴丹。凝婴丹对结丹后期的修士来说，可说是梦寐以求的宝物，甚至超过了一些天材地宝。

从两道门中出来的修士，通过交流发现，“九生一死”与“九死一生”两道门，其实通关方法是相同的，遇到的危险，也差不多。

何为九生一死，就是一组九人，通过闯关，相互配合，共同分担九倍的风险。配合默契的话，生还的机会，就有九成。

如果单独闯关，就成了一人承担九倍的风险，那么就变成了九死一生。单独闯关之人，也是经历九死一生，生还的机率，就只剩下了一成。

夜逸尘身怀旧伤，再加上通道中受到的攻击。使他的伤势更是雪上加霜。因此，在出来的结丹修士中，他受得伤最为的严重，若非是实力强悍，很可能就留在里面了。因此一出秘境，就被本门的元婴修士，紧急带回宗门疗伤。

另一个受伤严重的就是楚璃了，她不便被移动，所以只能跟着众修乘坐飞船返回宗门。众修见到她时，都是大吃一惊。短短几日未见，原本的精气充盈，神完气足，如今却变得生机微弱，精元全无，青丝化雪，也不知她遇到了什么样的凶险之事，竟会让她变成了如此模样。

洛星辰一见到师父这个样子，当即就傻眼了。他怎么也不会想到，在他眼中无所不能，实力强大的师父，会变得气息奄奄，随时会陨落的样子。

一定是有人暗害师父，一定是！一直以来，因为师父太过出色，召来了不少人的嫉恨，在秘境中，正是出手的好时机。

他一定要查清师父受伤的原因，给她报仇。他发誓，决不会让那些人好过。一想到师父遭此大难，不由得痛彻心痱，怒从心头起，双目瞬间赤红，牙齿咬的“格，格”作响，神态几欲疯狂，身上猛然爆发出了一股暴虐之气。

他死死的护在楚璃身边，谁也不让靠近，体内灵力暴乱，竟然有了走火入魔的迹象。

不过片刻后，他的神智很快就恢复过来，眼睛也恢复了清明。亏得楚璃给他的佛眼菩提子。在他体内灵力乱窜，心魔升起时，菩提子发出了一道金光，罩住了他。从而洗涤了他的神魂，将他从入魔的状态，拉了回来。

洛星辰性格清冷，却并不是傻瓜，很快就意识到自己的状态不对。师父醒来了，一定不希望看到自己这个样子，自己一定要好好的，如果自己也出了事，师父让谁来照顾？

翌日，洛星辰抱着楚璃，坐上了飞舟，随着同门一起回到了宗门。在楚璃昏迷的这段日子，他一直守在楚璃身边，除了无为真君，及门中的医修，任何人不得靠近。

至于玉凡子与玉真子，在楚璃入秘境时，就双双闭关了。玉凡子要冲击元婴后期，估计至少要二、三十年才能出关。

玉真子则跨入了元婴大圆满了，正为出窍作准备，倒是没说要多长时间的闭关。但是，谁都知道元婴修士一个闭关，就是几十年，甚至上百年的，短期内是出不来的。

如今出了这事，就只能靠洛星辰，来照顾楚璃了。于是洛星辰就作主，把玉凡子居住静虚阁及楚璃的洞府封闭。并且开启了封山大阵，许出不许进。

洛星辰这几年来，冷漠的性格，并没有改变多少。在他的心中，能让他在意的人很少，其中楚璃就占了绝大部分的位置。对于别的人或事，他从来不放在心上。

然而师父的事，就和她的人一般，洛星辰是极为在意的。楚璃这次受重伤昏迷，还不知道有多少人在背后看笑话。

万一师父醒来，一些闲言碎语还是不知道的好。回到静虚阁后，洛星辰也过上了深居简出的生活，将所有的风雨挡在了门外。

楚璃受重伤修为尽失的消息，很快的就传遍了整个修真界。心思比较正直的修士，难免为楚璃扼腕叹息，可惜修真界，又失去了一位惊才绝艳的天才修士。

就如同一颗划过天际的流星，短暂的释放了它的璀璨光芒后，就消失在了一个无人能看到的地方。

更多的人，却是幸灾乐祸。这么几年来，楚璃的修为及才华，超过这些天才弟子太多，可以说是一骑绝尘。

于是有些高阶修士，为了刺激门下弟子，让他们知耻而后勇，知不足而后进。各家的前辈，就常常把这个别人家的弟子，拿出来遛遛，将楚璃和自家子弟比来比去。

用她的修为与才华，全方位的不惜余力的打击门下弟子，即激励他们，也娱乐了自己。或是有意，或是无意，无形之中就给楚璃，拉了一帮不小的仇恨值。因此楚璃虽然在这些小辈中出尽了风头，却是没有几人待见她的。

因此，楚璃在这些天之娇子的眼中，是最不受欢迎的人之一。你说你，大伙本来在同一个起跑线上，正你追我赶，信心十足的往前奔跑着。

突然就看到你从人家的身后，一路绝尘而来，不带停歇的超过他们跑了个没影儿。而且还因为你，时不时被一边摇旗纳喊的亲友团，喷上一脸的口水，可不是特召人恨吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55880540"  chaptername="一百七十八  落入尘埃中">加入书签</a>
</div>
