    青木山前，一艘巨大的龙形黄金战船缓缓落下，一队仪仗沿着青石阶梯向着山门而来，赵琪一身华服手持圣旨走在队前。

    广场之上，三位掌门并立，接过旨意之后，众人入大厅就坐，自有弟子送上香茶灵果。

    挥退弟子随从，大厅之上只有余下四人，喝完一盏茶，也不见那个人出来，赵琪脸色惨白。

    李逢春见状，一道符信送入公主手中，只见厅中灵光一闪，华服身影己消失无踪。

    “李时为何不在这里见三公主，还要邀到他处？”刀万明一脸的疑惑。

    白素素看了他一眼，确认他是真的在发问，也不回答，只是跟着李逢春走了，留下他一人在大厅中独自凌乱。

    青木山一处小溪边，石桌上摆着丰盛的酒菜，正有三公主最爱的水煮鱼片，麻辣鲜香的味道在林中流窜。

    一人一猫正坐在桌前等待着什么，猪猪极不耐烦：“怎么还没有来啊，我们先吃吧，太饿了。”说着小爪子伸了出去。

    李时一筷子敲了过去，毛绒绒的爪子像征性地缩了一下，停在空中，正在这时，一道灵光落在桌前，正是俏丽的三公主到了。

    “师姐等你半天了，怎么才来？”

    “都怪你师傅，故意等了许久才把符信给我，害了我干坐了半天。”赵琪娇笑着说道：“猪猪饿了吧。”说着坐到桌前，夹起一块鲜嫩的鱼肉放到猪猪面前的玉盘上。

    桌上二人如许久未见的老朋友一般，边吃边喝，只谈一些日常琐事及修炼事宜，清脆的笑声在林间回荡，连阳光都没有那么炎热刺眼了。

    一顿饭从中午一直吃到残月升起，仿佛有说不完的话，李时看着桌上一片狼籍，一挥手，收拾好桌面，又摆上香茶点心。

    似是话己说完，也好像是累了，只是静静的喝着茶，这一刻相对无言竟也不觉得寂莫，林间夏虫啼鸣，早归的鸟儿正在诉说一天的幸劳。

    纤纤玉手端起茶杯，一只萤火虫竟落在她手上，一不小心跌入茶杯之中，一闪一闪的光亮熄了下去。三公主呆呆的看着那只茶杯，倒去茶水，将杯子收入戒指，一道剑光闪过，却是自顾自的走了。

    看着她远去的剑光，他张了张嘴，愣愣站在原地，一言不发，只是那萧瑟的身影竟多了几分落莫。

    青木山前，看着黄金战船凌空而起，金黄的光点一闪消失在夜色中。

    李时抱着猪猪站在一个阴暗的角落，连师傅来到他身前都不知道，李逢春拍了拍他的肩膀递上一壶烈酒，师徒二人，你一口我一口。

    少时李时回过神来，圆脸上通红火热：“师傅，明天我先去平了离火宫驻地吧，免得再生事端。”说罢一个闪身离去了。

    白素素走了过来，从背后静静环抱住李逢春，将下颌轻轻靠在他宽阔的肩上，贪婪嗅着那阳刚的气息，喃喃地说道：“不要担心，一切都会好的。”

    离火宫驻地前，李时现出身形，响亮的声音传遍整个驻地：“所有人离开驻地，今天起我审布离火宫覆灭。”

    说着一道剑光闪过，劈开护宫大阵，驻地中剩下的弟子本来就修为不高，更多的是凡人，见护阵被攻破，纷纷收拾细软出宫而去。

    漫步在离火宫中，整个驻地空寂无人，所有值钱的早被潘小莲带走，后山谷中，一道剑光落下，一股热流扑面而来。

    “这个地方不错哦，地火浓郁，修炼火系功法事半功倍呢。你可以在此炼体啊。”说着猪猪跳入火红的岩浆湖，在湖面上纵跳玩闹。

    盘坐湖面，默运炼体口诀，全身皮肤如熟透的大虾般通红，一丝丝的黑烟从身上溢出，散发着臭味消散在空气中。

    那黑烟正是肉身中的杂质，被进一步炼化除去，火红的岩浆湖不断的翻腾着，七天时间一晃而过，他身上的黑烟不再出现。

    睁开双眼，全身皮肤如红玉一般清亮透澈，感应了一下身体强度，现在一般筑基期的攻击都只是挠痒痒一样了。

    短期内是无法再有提升了，李时收功起身，全身红色退去，恢复正常颜色。猪猪窜了过来，献宝一样的举起小爪子：“看看，这是什么，我就知道这里有天材地宝。”一枚通红的圆珠浮现在面前。

    “火灵珠么？好像也没有什么用啊？”

    “没文化真可怕，不管在那个位面，五行灵珠都是非常希少的，不可多得的宝物，集齐五颗，可以夺天地造化，炼出绝世神器。”她鄙视的说道。

    “哦，他可用来修复那柄刀吗？”闻言李时大感兴趣的问道。

    “应该可以，不过需要五行合一才行，那黑刀本身材质不差，五行合一后，应该与我本体都不相上下了。”

    “还有啊，你不要看不起这个位面的天材地宝，还是很值钱的。“

    原来高级面位因为发展时间长，好多材料都绝迹了，他们之所以要奴役低级位面，就是为了掠夺这样的资源，如五行灵珠等。

    拿起火灵珠，放在眼前仔细的观察起来，红色透明的圆珠中一股股火焰不停的跳动着，仿佛可以融化一切，偏偏拿在手中感觉不到一丝的温度，竟如玉石一般温润。

    收起灵珠，原本沸腾的湖面渐渐的平静了下来，一道剑光冲天而起，一人一猫浮在空中，挥手间四周山峰在倒塌，向着谷底填去。

    驻地上那些屋舍李时到没有毁去，修建不易，毁了有些可惜，留给后来人吧。

    在就离火宫被平之时，青山盟境内，所以修士出动，凡是有修炼幽冥大法之人，全部就地正法，这样的功法，绝不能存留于世。

    百姓们更是欢呼不己，纷纷为青山盟这一行动点赞，支持，不少人更是拿出实际行动，全民自发排查，一有情况就上报。

    这样一来，还真在境内发现了不少修炼幽冥大法的散修，更是发现了大批的探子。

    顿时整个青山盟民心齐聚，更有各城通告细数幽冥大法的罪行，矛头直指玉剑宗，一时之间玉剑宗成了过街老鼠，人人喊打。

    更有不少民众自发走上街头，手举打倒玉剑宗牌扁游历而行。

