    骨船甲板。

    歌莉娅默默听完了讲述。

    白晓文、德莉法在注视着她的表情。

    长时间的沉默之后，歌莉娅开口说道：“也就是说，那个死神奈戈尔，一直潜伏在灵魂石之中；而你的仆从，女妖德莉法，当时是抱着效忠奈戈尔的心态，把我变成了黑骑士。”

    白晓文点头：“基本上没错。”

    “两个月前，我感觉到的那股不容抗拒的召唤力量，其实是奈戈尔在召唤我？他为什么没有成功。”歌莉娅问。

    白晓文笑道：“因为我是在一个不可思议的地方，把他释放了出来。”

    歌莉娅点头：“看你这么轻松的表情，奈戈尔是被你干掉了？”

    白晓文笑着说：“没错。”

    “看来我的变化，是因为奈戈尔的死亡。”

    歌莉娅缓缓说道，“自从两个月前，那次不容抗拒的召唤感觉过后，我就觉得，有很多生前的记忆苏醒了。正因为这些苏醒的记忆，使我开始变得软弱……我明明可以清洗那个人类要塞，将战线推进到狮心帝国中部行省，但是久违的负罪感却让我难以下定决心。”

    白晓文明白了过来。

    作为黑骑士、黑骑领主的歌莉娅，对于生前的记忆，其实只有很少的碎片，她的记忆全部集中在被假理查皇子欺骗、误中死神诅咒这方面，所以充满了对人世的憎恨。

    对于亡灵生物，尤其是对歌莉娅这样大权在握的亡灵势力首领来说，憎恨确实能够让她变得强大。

    但是，歌莉娅遗忘掉生前的感情，变成一具没有感情的杀戮机器，其实是奈戈尔暗中进行精神影响的结果。

    奈戈尔死后，歌莉娅被强制遗忘的人类情感，就变成了洪水，轻易就冲垮了奈戈尔留下的堤坝。

    白晓文说道：“所以你这次是……出海散心？”

    歌莉娅微微点头：“虽然说，生前的荣耀和坚持，在经历过生死的我看来是那么脆弱可笑，但现在的我，也确实厌倦了战争和杀戮。”

    “那么，你的死亡国度的目标……就放弃了？”白晓文试探着询问。

    歌莉娅先是点头，随后又摇头，说道：“不，死亡国度已经建立，我是亡灵的代言人，就必须忠于我现在的身份——一个亡灵生物的领袖。如果人类要讨伐亡灵国度，我仍然会起身迎战，但也仅此而已了。我已经无意于扩展势力，只想保护我现在所拥有的东西。”

    说到这里，歌莉娅看了一眼正在叽里咕噜背诵咒文的索尼娅，没有生气的眼眸之中，竟然透出些许的温柔。

    白晓文笑道：“恭喜你，获得了自由。”

    歌莉娅抬眼看了他一眼：“自由？我不那么认为，我仍然被束缚在这具亡者身躯的枷锁里。”

    “我是说自由的情感。你有了喜爱、厌恶、开心、悲伤的权利，这难道不是一种自由么？”白晓文进入了忽悠模式，“其实人类活着的躯体，才是枷锁呢，有生老病死的限制，倒不如亡者之躯，没有这么多的烦恼。”

    歌莉娅偏了偏头：“听你的意思，是想加入死亡国度？我可以帮你。”

    “呃，这个就不必了。”白晓文尴尬一笑。

    歌莉娅也只是调侃一句，随后伸手出来：“我想问的已经问完了。把契约拿过来，我来为你充能，增加一次召唤我的权利。”

    白晓文摇头说道：“等一等，其实我这次来，还有一个请求。”

    “说。”

    “我希望能够改变这张契约的签约者。”白晓文拿出了“北地的呼唤”。

    歌莉娅疑惑道：“为什么？”

    白晓文斟酌了一下言辞。

    歌莉娅虽说经历过黑灵魂石的改造，但仍然算是半个原住民领袖。对于她，大一统的讯息是绝对不能透露的，不然4点密级的惩罚太高，白晓文可不想承受。

    “我已经成长到了足够的程度，很快要去一个全新的世界，开始一段新的征程。这份契约留在我手里，已经没用了，因为我无法召唤你，你也无法召唤我。”

    白晓文说道：“不过我有一个妹妹，她虽然现在并不强，但她有足够的潜力。我希望把她托付给你照顾，在关键时刻你能响应她的召唤，解决她的困难。而相对的，她的成长速度也会很快，用不了多久，就能帮上你的忙了。这是一件互惠互利的事情。”

    简单来说，白晓文就是想给这个C级黄金道具，换一下绑定对象。

    这对于歌莉娅来说，并不难操作。

    歌莉娅却是抓住了白晓文的话缝：“你要去一个全新的世界？什么意思，你要脱离那个叫做地球的世界吗？”

    歌莉娅已经苏醒了从前的部分记忆。她虽然是原住民，但却是跨界去过地球的，对地球也不算完全陌生。

    这里说一下，是否知道跨界，以及是否能够跨界，和实力层级无关，更多的是和位面背景、原住民能力特长有关。

    比方说左慈，基本上是觉醒者位面的顶尖存在了，他都不知道跨界、地球这些重要讯息。因为三国位面世界的文化背景，就决定了这一点。

    同理，三国位面世界的谋士、武将都有很强的大军团作战能力，比黑潮位面的首领实力要强得多，但却没有卡美洛女王那种搭建传送阵，远距离传送的能力，这是能力特长的不同。

    面对歌莉娅的提问，白晓文点头。

    歌莉娅追问道：“你说的那个全新的世界……我也可以去吗？我想脱离亚伦世界，我已经厌倦了这里的一切。”

    白晓文叹了口气，摇头：“抱歉，我无法带上你。”

    能不能带一个领主，前往进化者世界呢？白晓文当然也想，只可惜做不到。这是在咨询德莉法之后才知道的，白晓文虽说干掉了第七代死神，但他现在距离死神还远得很。

    歌莉娅皱眉说道：“我并没有要追随你的意思，我只是在询问，凭借我自己的能力，是否能踏入那个全新的世界！”

    