    而一旁的口呆花，似乎也察觉到了田次心里的不甘，它用自己的叶子手扯了扯田次的裤腿，“哞哞～”的叫着，表示自己以后会加倍努力的，不需要用天材地宝也没关系。

    “口呆花～”

    看着口呆花那满是自己倒影的眼睛，田次喊了一句后，又摸了摸它的头顶，最终是什么都没说。

    再怎么样，口呆花也是他的初始精灵，哪怕有一丝希望，他都会给口呆花最好的待遇。

    所以对玉虹市的万木之心，他并没有放弃，而是选择了伺机而动，见机行事。

    “走吧，我们进城！”没有在这过多纠结，田次把口呆花收好，就往城门口走去。

    “好。”小泠和凝慧见状也急忙收好自己的守卫精灵，跟了上去。

    来到城门口，展示了下精英级训练家的气息后，很快就有两名深绿色制服的卫兵走了过来。

    “你好，欢迎两位大人来到玉虹市，还请随我到这边来。”

    不知是出于对精英级训练家的尊重还是玉虹市的人本就自然亲和，这两名卫兵的态度是让田次几人感觉很舒服。

    “好的。”他们答应一声，就拿出联盟的几样证件来到了一个特殊通道。

    “滴～欢迎青木田次大人来到我们玉虹市！”

    “滴～欢迎天水泠大人来到我们玉虹市”

    在天眼检测过后，机器出声口就发出了欢迎的语音，然后一行三人就进入了这散发着自然气息的玉虹市。

    在玉虹市，有着几个非常有名的建筑，除了玉虹道馆以外，还有玉虹百货公司，玉虹大厦，玉虹游戏城这三大建筑。

    其中玉虹大厦十是最为高耸的，田次数了数，起码有20几层，和之前金黄市的大厦相比也毫不逊色，这也是第一个印入几人眼帘的建筑物。

    倒是凝慧的注意力却是被周围的绿化带给吸引了过去。

    “这是银星草，还有四色花，我的天！还有莲落蓬！它们竟然都被当做绿化的道路的植被？？”

    听到凝慧的惊呼，田次也是闻声看去，只见街道两旁的绿化带上，有着星星银色的斑点，还有五颜六色的鲜花，煞是好看。

    再用精神力放大细看后，也才发现，凝慧说的没错，这确实是银星草，四色花等低级灵植。

    虽然因为蕴含的能量较少，在低级灵植中都算是垫底，价格也只不过十几，二十几联盟币一株，但这可是白捡的钱啊！

    对训练家来说可能看不上，但对居住在城里的普通人来说，也不算少了，只要弯弯腰就能白吃一顿午饭，为什么不去捡呢？

    反正田次觉得如果这种在青木镇，肯定会马上被行人拔光的。

    抱着这样的疑惑，他们就随意走进了一家植物店，让人意外的是，这种随处可见的小店里卖的竟然也都是灵植，虽然只是些低级灵植，但对一个普通人店主来说也价值不菲了。

    “欢迎光临小店，各位训练家大人，需要什么灵草嘛？”

    一进门，眼尖的老板娘就通过田次他们的装束，认出了训练家的身份，明白有大生意上门的她，马上热情的招呼道。

    对于这些灵植，田次和小泠都没有凝慧熟悉，之前能认出来几种，也是因为那是帮凝慧配食材时见过。

    所以这种买灵植问问题的事情只能交给这个小女仆了。

    “你好，老板娘，我们需要花叶草，水蓝果，火炎兰...”

    凝慧一张嘴，就是各种灵植的名字报了出来，她进来的时候已经看过了，这家店主要经营的就是低级灵植，只有寥寥几种中级灵植，所以她报出来的灵草灵果都是些低级灵植，也是在给皮皮它们做食物时用的到的，作为配菜，还是消耗很大的，反正也都是要买的，在哪儿买不是买啊！

    听到面前这个小姑如数家珍一般报出大量灵植的名字，还精准的说了所需的份数，这个本想宰一笔外地人的老板娘明白是遇到行家了。

    所以也收起了不该有的小心思，喜笑颜开的去整理货物去了。

    毕竟，就算是正常买卖，这么大的数量对她这个小店来说也是大生意了。

    ......

    就这样等了一会儿，老板娘就拎着大框小框的灵植走了出来，对着凝慧说道:

    “尊贵的客人，这是你要的东西，您点一点～”

    听到这个问题，小女仆把目光看向了田次。

    虽然她现在也是战士级超凡了，但要一个个的点清数量也不是一个轻松的活儿啊，远不如田次用超能力扫描核对来的快。

    看到小女仆的目光，田次也不想浪费时间在这种事情上，所以眼睛微微一亮，一股无形的精神力就快速的在货物上扫描着，同时脑海中也一一对比着之前凝慧说的货物清单。

    不一会儿，他就清点完毕，对着小女仆点了点头，示意没有问题。

    这一幕，也让一旁的中年老板娘松了一口气，幸好她之前就放弃了浑水摸鱼，偷工减料的想法，她是真没想到，这一行人里竟然还有个超能力者。

    如果真把这三人当肥羊宰了，怕是立马变成大灰狼，把她这小店整没了。

    固然城市内不能动武，但谁不知道超能力者一般都背景强大啊，而且手段无形无相，想搞她一个普通人太简单了。

    而看到田次的动作，凝慧也明白是没问题的，所以她爽快的对着老板娘问道:

    “多少钱？”

    “一共4万2！”老板娘擦了擦冷汗，报出了一个让凝慧惊讶的数字。

    倒不是太高了，而是这价格太低了，要知道在金黄市她也是买过的，按照金黄市的价格，少说也得5万多了。

    想到这，她递过卡的同时，也向着老板娘问道:

    “老板娘，先刷卡吧，我也问一下，这些灵植怎么会价格这么便宜？”

    听到这个问题，中年老板娘会心一笑，解释道:

    “这位客人，你们一看就是外地来的，我们玉虹市可就是以植物闻名的，也得益于一代一代玉虹馆主的无私分享，所以我们本地人都对灵植培育都挺擅长的，像我们这些普通人都能培育些低级灵植出售，这价格自然比在其他地方买便宜。”

    第413章玉虹家族的情况

    “哦哦，原来是这样。”听到这解释，田次一行人都是恍然大悟。

    原来是来到了厂家大本营，那自然价格就便宜了，无中间商赚差价。

    而且只要是个本地人都会两手培育灵植的技术，也怪不得会奢侈到把一些低级灵植当做绿化带来处理了。

    实在是这些廉价的低级灵植太过泛滥的缘故啊。

    而本地人都不要，外地人能来到这的，可都是实力不凡的训练家，自然不会做出拔绿化带这种掉价的行为。

    毕竟整个绿化带可能价值也就千把块钱，先不说会不会被警务局的人阻止，就是都拔下来了，还不如去外面随意狩猎一只新生级精灵呢，谁会干这种舍本逐末的事情呢？

    刷完卡，把所有东西都装入特质的空间背包里，一行人就在老板娘的恭送中，走出了这间小店。

    “田次哥，我们接下来先去哪里啊？打道馆嘛？”

    一出店门，小泠就问了一句。

    “额...”对这个问题，田次先是迟疑了一下，然后才回答道:

    “不了，我们应该会在这停留蛮久的，正好刚才这个店主说了本地的灵植会比其他地方便宜不少，先到处逛逛吧，看看有没有适合自己精灵用的东西，也把整座玉虹市摸摸清楚。”

    “恩，好。”对此，小泠也没什么意见。

    而凝慧则更没意见了，相反，她脸上很是欣喜。

    毕竟灵植这种东西，她作为准培育家，绝对是用的最多的，相当于是奉令买买买，能不开心嘛！

    值得一提的是，经过这么长时间的学习和实践，凝慧在一些精灵的培育上，已经完全达到了培育家的水平，只有她没怎么接触过的精灵，还只停留在理论阶段。

    像是田次麾下的几只精灵，口呆花，比雕，黑鲁加，卡咪龟这四只，在她的潜心钻研和高级配方的加成下，已经超过了一般培育家的水平，其中对口呆花的研究进度，她甚至已经要触摸到高级培育家的知识了。

    毕竟跟在田次身边这么久，她也明白口呆花在田次心中的地位，对口呆花自然是最为用心的。

    而像是小泠的几只精灵，快泳蛙，宝石海星还有沼跃鱼，再加上自身的两只精灵，大奶罐，皮皮其实都是在低级培育家的境界。

    毕竟她的主人是田次，自然要一切以田次为主。

    回归正题，既然已经决定了要摸一摸玉虹市的状况，三人也就在城市里逛了起来。

    不得不说，这座城市确实是绿化程度最高的，各种观赏性的灵植几乎随处可见，甚至不少平民的房屋四周都爬满了藤蔓，用超能力探测后，可以看出，这种藤蔓竟然也是一种低级灵植。

    简直是一座自然之城，把绿化做到了极限！

    一旁跟着的凝慧也许是看出了田次的疑惑，所以主动介绍起来。

    “主人，这种藤蔓叫做青叶藤，也是属于低级灵植，不过和银星草，四色花这些观赏性的灵植不同，青叶藤属于泛用性很广的灵植。

    几乎所有素食性的精灵都喜欢吃青叶藤，适合新生级和普通级低中段的精灵食用，所以根本不愁卖。”

    听到凝慧的解释，田次和后面的小泠都露出了然的表情，称赞道:

    “凝慧，你懂的还真的挺多啊。”

    被两人夸赞，小女仆瞬间感觉自己终于抬起了头，骄傲的挺了挺胸膛，回答道:

    “那是，我平常可都是在看培育家的书籍的，这些常见灵植也是要记住并且熟练应用的！”

    其实从这里就可以看出成为培育家到底有多难了，光光要背的灵植大全，就有好几本，现在的凝慧完全可以去当个专业的灵植夫了，但在培育家这份职业上，综合来说还只能算半步跨入了门槛。

    除了对灵植熟悉以外，培育家还要对其他材料熟悉，比如灵矿，精灵材料等，更别说精灵本身了，像是凝慧这种只对十来种精灵熟悉的培育家，是完全不合格的，至少要做到对六七十种精灵熟悉，这样才算勉强合格。

    所以说培育家光光在知识储备上就远远超过了市面上常见的任何一种职业，任何一位培育家都可以称之为知识渊博的学者。

    换句话说，培育家其实就像各种专业的单一职业综合体，当然这难度肯定不是1+1的递增，而是成倍的递增。

    凝慧能在短短几年里摸到门槛儿，固然和她自身有天赋分不开，但最大的原因还是因为娜姿给了她秘传的培育家秘籍，还有大量的实验材料试错。

    她的条件，已经不比一些有名师指点的培育家学徒差了，再加上自身还算有天赋，才能达到这个程度。

    回归正题，接下来，几人差不多花了整整一天时间，才把整座玉虹市给逛了个大概，同时也通过旁敲侧击，把玉虹市的大概情况给摸清楚了。

    玉虹市，是由玉虹家族掌控的城市，其中最大的势力自然是玉虹家族创建的玉虹道馆。

    值得一提的是，因为每代玉虹馆主都有定时公开分享培育灵植心得的习惯，所以和之前的几座城市不同，这里的本地民众都知道当代玉虹馆主是一位叫做莉佳的女性强者。

    在这些本地民众口中，莉佳不算绝美，但气质很好，给人一种自然柔和的亲切感，似乎对谁都能和颜悦色的样子，每个人谈到她时，都是一脸的仰慕。

    很明显，莉佳在玉虹市也很得民心。

    其次，是玉虹游戏城，这个地方才是田次最在意的地方。

    按照前世的记忆，这地方似乎也是火箭队的重要据点之一。

    当然在这个世界，明面上肯定不是这样的，按照打听来的消息，这座游戏城也是玉虹家族的产业，不过并不属于莉佳馆主的控制范围。

    它是属于二房的所有物，掌控人正是二房的家主，莉佳的亲叔叔─玉虹藤一。

    在田次用超能力控制了几个游戏城的外围人员后，更是得知，玉虹藤一曾经和莉佳争夺过道馆主之位，不过最终还是落败了而已，但也分到了这一份日进斗金的产业！

