    路线是早就研究好的，周围到处都是废墟，没多少行人，不用担心被人看到，沈隆借着夜色的掩护平平安安的溜回了自己入住的酒店，在酒店后面利用筋斗云回到房间，刚进去不久，亚伯特-奈里就带着美军进来了。

    “科里昂先生，刚刚发生了不幸的事情，我奉命来保护您的安全，这些天如非必要，您最好不要轻易外出。”那名美军少校郑重地说道。

    “发生了什么？”沈隆装作一脸懵懂的说道，“我好想听见外面一直有车辆经过。”

    “那些该死的小日本不甘心失败，他们竟然试图刺杀麦克阿瑟将军。”少校满是愤懑地说道，“麦克阿瑟将军被击中了肩膀，您的朋友洛克菲勒三世不幸去世。”

    “哦，天哪！”沈隆长大了嘴巴，一脸的难以置信，“我必须把这个消息告诉洛克菲勒家族，到底是谁下的手？”

    杀死洛克菲勒三世，却保留麦克阿瑟的性命也是他刻意为之，对他来说，杀死麦克阿瑟并不难，战后日本人表现的相对温顺，麦克阿瑟出行的防备并不算严密，但是如果杀死了他，日后那场战争就要换一个指挥官了，这会极大地影响沈隆的先知先觉，他掌握的历史情报也会失去作用，这并不符合沈隆的利益。

    而洛克菲勒三世的死亡则不会对这场战争产生太多影响，同时也会对洛克菲勒财团造成一定损失，要知道一个家族培养出一名优秀的继承者可不是一件容易的事情，他的死亡会削弱洛克菲勒财团的影响。

    虽然现在沈隆和洛克菲勒财团的合作十分融洽，但是他知道这只是暂时的现象而已，将来随着他的发展，洛克菲勒财团迟早会考虑对付他，能在此之前削弱敌人总是好的；而且更重要的是洛克菲勒三世是美日友好的代表，像这样的人都能被日本人杀死，对如今正在缓和中的美日关系毫无疑问是一次巨大的打击。

    估计洛克菲勒三世也很难知道，日后日本人会买下他们家族的标志洛克菲勒大厦吧？现在他已经死了，不用再为这件事儿而郁闷了。

    “我们的士兵根据枪声搜到了甲级战犯岸信介的家，在他的家里找到了刺杀所用的枪支，还有一些战犯之间来往的书信，这些书信表明，他们似乎在筹划着某种阴谋。”少校知道沈隆的身份并不简单，所以没有隐藏太多消息，更重要的是想通过沈隆的口给洛克菲勒财团解释，毕竟他们的继承人在驻日美军的保护下死了，洛克菲勒财团肯定不会干休。

    “如果我没有记错的话，岸信介似乎是将军阁下下令释放的，这可真是……”沈隆摇摇头，少校也是一脸的尴尬，岸信介从监狱里出来还没几天呢，就对释放他的人动手了，这个消息让麦克阿瑟很是愤怒。

    “好吧，政治上的事情我不好说什么，不过这件事让我想起了《伊索寓言》里的农夫与蛇。”沈隆说道，“或许我们可以从这个故事里吸取教训；好了，我要去联系洛克菲勒家族了。”

    沈隆拨通了乔治的电话，“乔治，很抱歉在这个时候打扰你，我刚收到了一个不幸的消息，洛克菲勒三世先生在刚刚遇刺身亡了……”

    “天哪，这真是……真是糟透了，我必须马上汇报上去；弗雷多，这几天你有什么最新消息最好马上告诉我……”乔治也是震惊不已。

    与此同时，美国军方、洛克菲勒三世的随员也通过各自的渠道将消息传回美国，《纽约时报》、《华盛顿邮报》等主要报纸马上更改了自己的头版，将这个消息传递给所有美国人。

    而在日本，麦克阿瑟勃然大怒，他肩膀上的伤势倒是不太严重，可这场刺杀却像是狠狠一巴掌抽在他的脸上，他前脚刚把战犯放出来，后脚他们就对自己展开刺杀，而且还杀死了洛克菲勒财团的核心继承人，不管从那个角度出发，麦克阿瑟都得做出反应。

    驻日美军闯入了一个又一个战犯的家中，凡事和岸信介有书信来往的一个都没有放过，他们刚刚从牢里出来不久又进去了，沈隆伪造的书信可以说是天衣无缝，上面的字迹全是他们自己的，而且这些人对驻日美军怎么可能有好感，私底下发过不少牢骚，有些人为了脱罪，就将这些牢骚说了出来，然后连累了更多的人进去。

    一时间，整个日本大乱，所有名单上的战犯都惶恐不已；洛克菲勒财团也随即做出反应，他们掌握的媒体资源开始剧烈抨击之前对待战犯的宽松态度，一些政治人物也表示必须严格按照远东军事法庭的审判对这些战犯做出应有的惩罚。

    刚被常凯申送到日本的岗村宁次等战犯也被抓了起来，现在麦克阿瑟和驻日美军对这些战犯简直是恨之入骨。

    或许将来随着国际政治局势的变化，这些人的处境可能还会有变化，但是现在，他们只能乖乖地待在监狱里。

    沈隆装模作样的去看望了麦克阿瑟，脸上满是同情，心里却乐开了花，如果不是你释放了那些战犯，何至于有现在的事情，这都是你自作自受啊。

    “将军阁下，看到您恢复得这么快，我就放心了。”沈隆这句话倒是真心实意的，如果他伤势过重，肯定会影响到驻日美军司令的地位，像现在这样受点小伤倒是刚刚好。

    “这件事简直糟透了！”这件事不仅导致麦克阿瑟受伤、洛克菲勒三世死亡，更重要的是让他过去坚持的政策变成了笑话。

    安慰了一会儿，沈隆提出告辞，“将军阁下，我在日本的事情已经处理的差不多了，接下来我要去香江处理业务，那么等下次来日本的时候，我们再见面吧！”

    现在已经是1949年了，距离常凯申滚粗大陆的时间很近了，沈隆想去看看香江的走私渠道到底怎么样了。

