    大厅里吵吵嚷嚷的全是人惊恐尖叫声，霍宴本来就微醺的脑袋里嗡嗡作响，有点不能思考。

    易之的功夫不错，侍者即便是拿着刀，也很快就落了下风，那个人倒是挺机灵，见自己打不过，不恋战，趁乱打算逃走。

    霍宴眼睛锐利，他躲进人群中的前一刻，用力给了他一脚。

    霍宴是用了全力，一下把人踹出去好远，半天爬不起来。

    易家的保镖立刻上前把他制服。

    易家开始安抚宾客，稳住场面。

    易之的脸上挂了点彩，他微喘着气走到霍宴身边，低声说：“宴哥，抱歉让你受惊了，你放心，这事易家一定给你和路小姐一个交代。”

    霍宴看着还兀自挣扎的侍者目光发冷，却没有立刻追究，而是说：“先给她处理伤口，这事情可以稍后再说。”

    “好。”易之看了眼还在骚动的人群，皱眉说：“宴哥，我们去楼上。”

    霍宴声音沉沉“嗯”了声，抱着路乔上楼。

    易之找出医药箱，动作熟练的替路乔止血伤口消毒。

    将沾了血的棉签，丢进垃圾桶里，易之进房间又取了一些东西，摆在桌子上，他说：“宴哥，她这伤口需要缝合，家里没有麻药，会疼，你按住她点，别让她挣扎。”

    路乔特别怕疼，平时磕着碰着都疼的要命。

    霍宴想起这个，不禁皱眉，但还是说了句：“我知道了。”

    见霍宴伸手握住了路乔的胳膊，易之开始替路乔缝合伤口。

    刀在路乔手上捅了对穿，手背跟手心都需要缝合，路乔中间被疼醒了，但是看见满手的血，又重新晕厥了过去。

    昏迷之前，似乎有谁干燥温暖的手轻抚她的头发，像是在安抚她，动作温柔又熟悉，让她无比眷恋。

    易之替路乔缝合好，擦了擦自己额头上的汗珠，如释重负，“宴哥，路小姐的伤口已经处理好了，你可以松手了。”

    跟路乔的胳膊贴在一起的手掌，已经出了一层薄汗，霍宴松手，微风吹过手心会发凉，他不自觉地捻动手指，将触碰路乔肌肤细腻丝滑的触感从指腹抹除。

    霍宴看了眼时间，食指在腕表上轻轻叩了两下，然后一手揽住路乔的后背，一手探入腿弯，一用力，将路乔抱起来，迈步朝易家的客房去。

    安置好路乔，霍宴起身欲走。

    目光不经意瞥到包裹了重重纱布的手，鬼使神差的，霍宴又停住了脚步。

    凝视着纱布许久，易之包扎时说的一句话，一直盘旋在脑海里，跟路乔伸手替他挡刀的那个画面交替出现，让人心烦意乱。

    易之说：“宴哥，这一刀刺得狠，路小姐的手上可能会留疤，而且我不确定这一刀有没有伤到手上的筋骨，等她醒过来，你最好让她去检查检查。”

    都说手是女人的第二张脸，路乔有一双很漂亮的手，白净修长，完美的像是艺术品。

    跟她谈恋爱的时候，他就发现，她很在意自己的这双手，保养的用心程度，完全不亚于她的脸。

    多爱美的一个女孩儿，现在最在意的手上却多了两道疤，想也知道，对她来说肯定难以接受。

