    一连数天，星野空成了孩子王，只要小日向想玩，他必然响应，玩的不亦乐乎，甚至他还询问灰原有没有那种可逆的变小魔法，因为他的体型所限，跳山羊他只能当山羊，而没办法从别的山羊背上跳过去。

    如果是变小，那就很快乐了。

    灰原当时就懵了，合着这世上真的有喜欢变小的人啊！而理由竟然是如此的单纯，嗯，很好，很强大！

    “我有无数种能让人变成胚胎的魔法，你要试试吗？”

    星野空想了想，问道：“你说的该不会是死法吧？”

    “恭喜你猜对了。”灰原淡淡的道。

    “那你这个魔法师实在是太逊了，除了能活，就没有其它优势了，比麻瓜还弱。”星野空吐槽道。

    “呵呵。”灰原回以一个卫生眼。

    3月28日，星期六，距离开学也没几天了。

    这天一大早天才蒙蒙亮，服部就打来电话，说他与和叶会在两个半小时后抵达东亰车站，让他和毛利一家去接。

    这算是回访吗？

    于是，星野空结束了早锻炼，吃了早饭，就去毛利家。

    “阿空，你来啦，真是不好意思，爸爸他还躺着不想起来，我都催三回了……”小兰给星野空开门后，便一阵抱怨。

    她系着围裙，一看就知道是在做饭。

    “他不会又喝多了吧？”星野空咧嘴笑道。

    “倒不是喝醉，而是他昨天打麻将打到很晚。”小兰无奈的说道。

    “这很大叔，最近没案子咩，他这么闲？”星野空进了屋，熟门熟路，又和睡眼朦胧刚洗漱完的柯南打了个招呼。

    “嗯，就是因为没案子，所以爸爸才有闲工夫去打麻将。”小兰点点头，来到了毛利小五郎的房间，一顿河东狮吼，将毛利小五郎喊醒。

    “啊啊啊啊，吵死了！”毛利一屁股坐起来，抱着头，怒气冲冲的道，“不就是那个大阪小子嘛，你们去就行了……”

    “你说什么？”小兰摩拳擦掌，气势汹汹的道，“人家上次招待了我们，你怎么能不去呢？再问你一遍，去不去？”

    毛利小五郎扭过头，看向小兰，仿佛看到了小兰身上燃烧的恶魔火焰，顿时，他咽了口口水，起床气没影了，低声嘟囔道：“去，我去就是了……”

    “这才对嘛。”小兰瞬间恢复到原本温柔的模样，仿佛刚才女武神的状态是假的，是幻觉。

    ……

    “啊哈~”

    吃了早饭，毛利小五郎哈欠连天，揉了揉眼睛，甚至还揉出了眼角的眼屎。

    “哈哈，大叔这是还没清醒呢，既然如此，那我就不让人开车过来了，咱们步行过去取车，然后开车去车站接服部他们。”星野空提议道。

    “饶了我吧，我还想在车里睡一会儿呢。”毛利小五郎大叫道。

    小兰却是对这个提议很赞同，欣然应允了，“好啊，散散步，呼吸新鲜空气也能更好的驱散睡意，爸爸，阿空的提议很好，我们步行过去吧，否则你一定会在车里睡死的。”

    “我……”毛利小五郎想要争一下，但看到小兰眼神逐渐变得危险，果断怂了，不再争辩。

    就这样，星野空和毛利一家下了楼。

    外面阳光明媚，天公作美，小兰穿着黄色外套，里面有一件蓝色条纹毛衣；大叔是万年不变的蓝色西服；柯南这次终于把蓝色小西服换成了红色带帽卫衣。

    至于星野空自己，同样是万年不变的带有‘空’字的学者卫衣。

    “话说阿空，要去哪啊？”毛利小五郎跟在星野空身后，走了好一会儿，忍不住不爽的问道。

    “哦，很近的，米花就有一家星愿望杂货铺，我们去那里就能借到一辆车，到时候大叔当司机啊，正好可以带服部他们在东亰到处逛逛。”星野空轻松的说道。

    “我看你还是请个司机好了。”毛利小五郎有气无力的说道。

    “这就不要麻烦人家了，自己开车的话方便很多。”小兰的话打消了他的偷懒行为。

    “唉，都怪那个大阪小子，也不知道他咋想的，要过来也不提前通知一下……”毛利小五郎抱怨连连。

    说话间，拐过一个弯，毛利就看到路边有一台自动贩卖机，扫了扫上面的饮料，他眼睛一亮，惊喜的叫住了大家，“卡兹曼啊，诶，等等，阿空，有没有零钱啊？”

    “现在没有，只有整钞，待会儿花了就会有了。”星野空摇摇头。

    毛利小五郎闻言，便从口袋的钱包里取出零钱，大方的道：“那我请你们喝卡兹曼吧，它非常不错，提神醒脑还解乏，口味也好。”

    “我现在不渴，柯南要吗？”小兰问道。

    柯南摇摇头，“我吃饱了，不想喝。”

    “哈，大叔请客，那我肯定要啊！”星野空毫不犹豫的道，一点都不客气。

    毛利小五郎塞入零钱，对着‘卡兹曼’下方的按钮按了两次。

    星野空蹲下身，去拿饮料，随即，掀开盖子，抓出两瓶，惊喜的叫道：“叔，你今天运气逆天啊，买两瓶还送一瓶，这要是去买赛马券，不得赚翻喽啊。”

    “真的？”毛利小五郎也兴奋起来，蹲下身一看，伸手去抓最下面的那瓶卡兹曼，乐了，“lucky，今天是我的幸运日，赛马赛马，啊，我感觉今天我一定会中大奖……”

    “等等，爸爸，这应该不是掉出来，而是原本就放在里面的。”小兰阻止了毛利小五郎开盖的行为。

    柯南也提醒道：“刚才叔叔按下按钮后，我听到‘砰’的瓶体碰撞声，然后又是一声，就没有了，所以，最下面那一瓶就是有人故意放进去的。”

    “爸爸，别喝了。”小兰担忧的道，“也许这又是可乐事件的重演，那个犯人又出来作案了！”

    “怎么可能，都二十年了，犯人就算没有老死，恐怕也上了年纪，甚至可能早就被警方以别的理由给抓起来了。”毛利小五郎说是这么说，但还是对着阳光，仔细检查起了手上的这瓶卡兹曼，“瓶身完整，瓶口密封完好，没有拆开的痕迹，或许是有人太过匆忙，落下了一瓶吧。”

    星野空一手递过来两瓶卡兹曼，一手抢过毛利小五郎手里的卡兹曼，笑着道：“尝尝看不就知道是不是被人下过东西。”

    说着，他拧开瓶盖，灌了一大口。

