    只见秦逸尘以碧海帝器在面前凌空横扫，当滔天洪水涌来的一瞬，帝器的戟尖更好迎上，犹如指引一般，令滔天洪水，随着帝器的挥舞而动！那一刻，洪水当面，秦逸尘却道心静然，他甚至观想自己化作了其中洪海中的一道水滴，因为想要运转这力量，唯有融入这其中。

    这些都是对的事情，说起来也极为简单，其中蕴藏的力量，却似乎比碧海帝器怒刺而出还要强大！只见洪水被指引，顺着碧海帝器在秦逸尘身边而过，被化作一道水元，那一刻，秦逸尘想到了四两拨千斤，想到了太极阴阳。

    直到，帝器的戟尖从他的另一侧脸颊划过时，这正是反攻的发力最强之机！“杀！”

    那一刻，被牵引如轻抚，渐渐归于平静的洪水，再次变作滔天怒杀！甚至洪水刺骨冷冽，因为其中蕴藏无尽杀意，海啸惊天，秦逸尘似是将水之道上善的一面给消散。

    就如秦逸尘这一击若是化作洪水，那不会说存在运气，被洪水冲到岸边或能在海啸跌起间喘息求救，一旦堕入水中，便被淹没，便堕入水底不可翻身！道有阴阳，秦逸尘敬佩水之道的上善，可现在，打败白观星才是最重要的事，所以，无尽杀意便是他的阳，他将阴阳强行破碎，唯有暴涌吞天的一击！这一击蕴藏的力量，比白观星挥袖推来的洪水还要强横，然而后者看在眼里，却是轻蔑一笑。

    “输不起，用上帝器了？”

    话音落毕的刹那，只见白观星不急不忙，从怀中取出一道小雷龙，那雷龙刚探出头，就被白观星扼住了喉咙。

    犹如给猫狗揪胡子一般，白观星随手拔掉了一根胡须，惹得那雷龙翻腾，可被捏住喉咙之下，根本钻不出前者的袖口。

    一根雷泽力量所化的胡须在手，雷光不断飘舞，雷威便是天地之间最狂暴阳刚之威，在白观星手中却如一道丝带般飘忽不定。

    “去！”

    一声怒咤，这一缕雷威被白观星祭出，迎着那滔天海啸而去！而在白观星祭出雷威的刹那，那足以吞天噬地的海啸，也被秦逸尘化作了九道碧海苍龙！这便是力量的提升！秦逸尘没有变，他还是未曾突破帝君，曾经他唯有一道碧海苍龙萦身。

    但是如今，他却足以引得九龙齐出，啸天裂地！天道强横么？

    似乎不强，甚至不会赐予秦逸尘一丁点神力的加持，不会让秦逸尘莫名捡到帝器。

    遵守天道，该被杀还是被杀，该身陨还是会身陨，天道无处不在，却又好似淼淼不存。

    可天道就是对的！秦逸尘亦是渐渐明悟，他做的是对的事情，他的每一道神威，用在的都是最对的地方，每一道力量都是发挥到了最对的程度。

    先前他难以发挥碧海帝器的力量，秦逸尘对此淡然，因为碧海帝器毕竟是他捡来的，甚至是踩着碧海遗族的尸骨捡来的。

    碧海帝器能不反噬他，这都要多亏一众道友帮忙淬炼。

    但是今日，秦逸尘开始明悟，碧海帝器就是碧海族的帝器，外族拿在手里，没资格抱怨发挥不出至极的力量。

    天道修的是自己，天道改变不了碧海帝器，却让秦逸尘试着去融入碧海帝器，去发谦卑发愧疚，去借用他曾斩杀过的帝族之力。

    九道水龙冲天起，海啸龙啸皆裂魂！水龙更蕴藏无尽杀意，龙爪似要将所阻挡的一切撕碎，可见其凶横狂傲，这是令杀伐之力更强，征战之威更勇。

    与之相比，被白观星揪下来的那根雷泽胡须，就如一道蚯蚓面对九尊真龙一般渺小。

    但渺小不是弱小，甚至当白观星揪下胡须的那一瞬，秦逸尘便不禁道心一颤。

    这可是雷泽之力所化的一缕胡须啊！自己这九道碧海苍龙，怕是不够那一缕胡须打的！但秦逸尘却很快止住道心泛起的涟漪，毕竟白观星说得对，是他先取出碧海帝器的。

    他不祭出帝器，白观星也一定不会揪下雷泽的那缕胡须。

    然而下一瞬，秦逸尘刚刚归于平静的道心，再一次变得惊恐！因为就在这一瞬，九道碧海苍龙已然和那缕雷光交锋，秦逸尘本想借机，他祭出帝器的一击，应该能勉强和这缕雷泽之威抗衡。

    而他则要趁此机会，腾挪时空拉近与白观星的距离，可谁成想这雷光似是根本不会和碧海苍龙正面交锋一般。

    就如一道蚯蚓，知道自己敌不过高高在上的真龙，便避其锋芒！不！不是避其锋芒！避其锋芒是躲，这不是白观星的风格！至少，打秦逸尘，白观星还用不着躲！只见那雷光犹如丝线，逆着九道碧海苍龙的龙躯那般一缠绕，顷刻之间，就见雷光乍现，令九道碧海苍龙皆被雷光弥漫！苍龙震颤，那比蚯蚓浩瀚无数倍的龙躯几近迸裂，龙鳞都寸寸裂开，但就在即将迸裂的一瞬，却见白观星猛然握拳。

    那一瞬，原本即将迸裂的九道碧海苍龙，皆是化作了雷龙！雷龙凶狂刚猛，一个腾挪之间，便是龙躯纵横，向着秦逸尘怒杀而来！那一刻，秦逸尘顿时有一种被自己力量叛变的懵逼和愤愤！要知道就在前一瞬，这还是他神力与碧海帝器之威所化的碧海苍龙啊！但是在这一瞬，却化作九道雷龙，尽数向他杀来！这是要造反啊！不！不是造反！因为这力量，已经被白观星夺走了，不属于自己的力量欲灭杀自己，如何能算得上造反？

    只是白观星这一击简直恐怖到了极致，他将碧海苍龙镇而不杀，再即将灭杀的一瞬，也就是最容易降服的一瞬。

    随即，他逆转阴阳，一缕雷泽之力，便可降服九道碧海苍龙！这令碧海苍龙和雷泽之力的损耗都控制在最小，然后，奉还给秦逸尘的力量，自然就是最强！九道雷龙强横绝伦，凶狂更胜苍龙，狂暴更胜水龙，因为这九道雷龙，还曾融汇了一缕雷泽之力！ 

