    女人偷偷看着站在自己身旁的铁骨，这还是她第一次看见诡异，哪怕对方的模样与一般生骸无异，但她还是感觉非常的……刺激！

    一只巴掌比你头还大的大猫和手无缚鸡之力的你并排而立，你也会觉得很刺激的！

    诡异，就好比穿越者世界中的核弹一般，大部分人只知道其威能毁天灭地，少部分人通过各种渠道对其有着更多的了解。

    但真正遇见、体验过诡异可怕的人，就像直面过核弹还幸存下来的幸运儿一样，只有那么一小撮人。

    女人看着身旁看起来十分和善的诡异，心中难免会产生一些别样的想法。

    女人一家被追杀了大半个月，被逼迫到了人类领地边境，而比她伤得还重的丈夫带着忠仆阻敌，为自己妻女争取到了些许喘息的时间，女人咬牙带着女儿，闯进了这太荒外围。

    说实话，女人心里其实是迷茫的。

    身后，是紧追不舍，生要见人死要见尸的追杀者！

    身前，则是妖族的领地，而人类和妖族的关系可并不和睦。

    逃？

    她们母女俩还能往哪儿逃？！

    她们最后的结果，无非是葬身兽口，或被追杀者捉回去，抽血炼肉，取血脉精华做丹，成为主家那位天才更进一步的踏脚石罢了！

    心中只有绝望，看不见希望的她，只是本能的带着女儿逃着，甚至她还曾想过，与其痛苦的被炼成血脉之丹，那还不如带着女儿主动投身兽口。

    哪怕死，也不能成为别人的嫁衣！

    女人也幻想过奇迹的出现，可是也就想想罢了，理智告诉她，这世上从来没有奇迹，上天可从未怜悯过她们母女俩！

    不然，为什么她们一家会成为这样的悲剧？！

    可是，就在女人心如死灰时，一个撑着黑伞的生骸……不，是一位诡异，出现在了她的面前！

    女人死寂的双眼重新绽放出了光芒，她开始重新相信，奇迹是存在的，而且出现在了自己的眼前。

    她们母女俩，有了活下去的希望！

    女人心思快速转动，活命的机会出现了，那自己要做的，就是无论如何都要抓住这个机会！

    ……

    铁骨看着地上女人写出的文字，看着很眼熟，但却一个都不认识。

    突然，铁骨回忆起了，他所学会掌握的，是那所谓的简体字，而简体字的前身，则是繁、楷、隶、大小篆、金、甲骨文……后面几种文字，铁骨继承的知识中有少许出现，但大多都不知其意。

    虽然不认识那些字，但铁骨也不是完全没收获，起码他从这女人的服装，与这文字的繁琐程度上看，能推理出这个世界应该是处于古代的样子。

    推理出了这个时代的大概背景，对铁骨与女人的交流并没有什么帮助。

    【有了！】

    铁骨突然想到了什么。

    文字不通并无大碍，无法语言沟通也不是什么大问题，起码有一样东西，在智慧生物间是通用的！

    那就是……画画！

    铁骨思考了片刻自己想要表达的意思，然后抹平铁板上的文字，将思绪中的画面，在铁板上浮现了出来，递给了女人。

    女人诧异的起身接过铁板，待看清铁板上的内容后，眼角忍不住有些抽搐。

    铁板上的画面，十分的通俗易懂，但这种画风，让学习过画的她感觉……嗯，不好描述！

    一个圈和几条线构成的人，这根本就不是画！

    铁骨为了方便，铁板上画得，正是火柴人！

    一根柱子顶着一阵波浪线，这就是树了，而树下面正站着身体手脚是线条，顶着光秃秃大脑袋的火柴人。

    追求细节的铁骨，还让火柴人的一只线条手臂弯曲，画了一个小光头在其臂弯中。

    而在那个大火柴人的一旁，正站着一个，显得十分立体的骷髅，骷髅手里正端着一个盛着波浪线的碗，对一旁的火柴人递去！

    抛开艺术性和观赏性不谈，起码铁骨的意思表达得十分明确：喝水吗？！

    铁骨继承的知识中，快速接近女性的常用方式就是——我请你喝奶茶！

    “我们母女就是几条线，而你却连有几根肋骨都画出来了……”

    女人看了眼因为没有脸，以至于看不出表情的铁骨，缓缓点了点头。

    她失血过多，是真的非常渴，哪怕她知道光喝水并不能缓解，但她就是想喝，而且她的女儿也需要一点水。

    见女人点头，铁骨下意识的看向了自己的储物空间，然后……愣住了！

    【我似乎忘了，我并不需要喝水的啊……】

    就像没钱的扑街，兜里怎么会有钱呢？！

    铁骨沉默了片刻，然后伸手搭在了女人手里的铁板上。

    接着在女人一副『居然还能这样，你真的一点都不觉得不好意思吗？』的表情中，十分自然的将画面上骷髅手中的碗抹去，换成了一块有着两道波浪线的肉块！

    女人睁大了眼睛，不敢相信的看了看当着自己面篡改了的铁板画面，又抬头看了看没有脸的铁骨，似怕自己出现幻觉看错了，又低头确认起了铁板上的画面，然后又抬头……如此往复了数次！

    “这就是传说中的诡异吗？果然如此无……不能以常理看待！”

    女人喃喃着，心里突然怀疑起站在自己面前的，其实并非诡异，而是狗了。

    这是人能做的事？！

    没水可以请，但这几个月铁骨还是捡了数个光球的，除了常见的气血之力之外，就是一些兽皮、兽肉等杂物了。

    【咳，你吃了没？没吃的话，我请你吃饭……】

    铁骨在思绪中说道，并从储物空间中拿出了一块兽肉，对女人递了过去。

    看着铁骨手中突然出现的，一块切割得有棱有角，十分方正的肉块，女人瞳孔猛得一缩。

    “这种匪夷所思的手段，不愧是诡异……”女人将铁板归还后，缓缓拿起铁骨递过来的肉块。

    哪怕知道铁骨听不见，但她还是微微点头躬身，说了声感谢。

    然后也不管这肉还是生的，女人就大口大口的咬下，随意咀嚼几下后就咽了下去。

    以她的实力，不至于捕不到猎物，但一直疲于逃命的她，哪儿有心思去找食物？！

    铁骨安静的站在一旁，通过他的感知，再结合此时女人进食的模样，确认了这个女人的身上，并没有作为异世界标配的储物装备。

    铁骨注意过，女人的手上并没有什么戒指，她怀里虽然有个袋子，但也只是普通的小袋子，装着些金属，身上的玉也只是普通的玉。

    而且铁骨看女人这饥饿模样，如果她拥有储物装备，应该不至于缺水和食物。

    之前也说过，铁骨这半径二十米左右的感知，和X光类似，是具有一定的穿透性，所以这女人在他面前，几乎没有秘密。

    也就她身躯中的气血模糊、干扰了铁骨的感知，不然铁骨都能帮她做个全方位体检了。

    待女人吃完，铁骨再次将铁板亮给她看，上面的画面也变了，铁骨正在用火柴人表示，询问她们母女是从哪儿来的。

    一开始，女人并没有理解，不过再加上铁骨指向她身后方向的动作后，她大概理解了铁骨的意思。

    女人跪坐在地，用树枝在地上画了起来。

    虽然女人心里并不认同火柴人这样的算画，但奈何其过于简单易懂，方便快捷，所以她还是使用了火柴人的画风。

    只见女人先是画了五个火柴人，都举着代表武器的竖线，其中一个怀里抱着一个小光…小火柴人。

    看到这，铁骨瞬间明了，原来他们原本有五……六个人啊！

    接着，铁骨就见女人在他们一行人身后，画了一群拿着武器的火柴人，一眼扫过去有十多个火柴人。

    【哦，原来是被追杀啊！】

    这幅画面想表达的意思十分明显，让铁骨忍不住诧异的看了女人一眼。

    【你们正在被追杀，现在都只剩下你母女俩了，你居然一点都不慌，还有心情在这儿陪我写写画画？！】

    铁骨在思绪里感慨了一声这女人心真大，一点都看不出被追杀的急迫感。

    自认为纯路人的铁骨并不知晓，女人这是把他当做了活命的希望，只要能获得诡异的帮助，浪费再多的时间都是值得的。

    反之，如果仅凭她自己的力量，就算再多给她一天时间，她也没信心能带着女儿在追杀中活下去！

    女人并没有停，而是继续画着。

    被追杀的火柴人中，其中四人举着武器，转身迎向了后面追杀的火柴人群，只有那个抱着小火柴人的火柴人独自往前跑着。

    【哦，有四个人断后阻敌，希望这母女能够活下去……】

    铁骨看懂了，并且还知道了那断后的四个人里，其中还有一个是女人的丈夫。

    因为那四个回身的火柴人里，其中有一个和其他火柴人格格不入！

    他居然不是光头，而是有着一头波浪线长发！

    并且，女人在画这个与众不同的火柴人时，有泪从她眼角滑落。

    纯路人的铁骨认为既然被追杀的人都不慌，愿意陪他聊天，反正他时间大把，那就先聊他个五毛钱的吧。

    女人抬头看了铁骨一眼，双膝移动，像画壁画一般，在一旁画起了接下来的剧情。

    抱着小火柴人的大火柴人，突然在树下碰到了一个骷髅。

    铁骨在一旁连连点头，事情的经过他已经明了。

    【我都知道了，那什么，我就不打扰你逃……诶，你这女人怎么还在画啊？！】

    地面的连续剧中，大火柴人在遇到骷髅后，获得了骷髅赠送的食物。

    本来到这里都没有问题，可问题就出现在了接下来女人画出的两幅画面中。

    与骷髅相遇后的第一副画：大火柴人作τoz状，举着手似托着什么东西，俯跪在了骷髅的面前，而大火柴人的身旁，是同样姿势俯跪着的小火柴人。

    【啧啧，这个世界的人也太客气了吧，我只是给了块肉，就这样行大礼感谢我，其实没必要的，不过话又说回来，感觉她的女儿像是长大了不少啊！】

    还没意识到问题严重性的铁骨，自以为自己读懂了女人这幅画的所表达的意思：您今日赠肉之恩，我母女没齿难忘，来日必将寻到恩公，以谢大恩！

    【太客气了，真是太客气了……】

    铁骨思绪里连连摇头，不至于不至于，一块肉而已，真的不至于这样！

    就在铁骨想要阻止女人说自己并不需要感谢时，发现女人还再画着。

    遇到骷髅后的第二幅画：一大一小以上一副画的姿势，俯跪在了骷髅的身后，而骷髅的身前……则是一群举着武器的火柴人！

    【嗯？！嗯？？！喵？？？！！！】

    【这女人画错了吧？她怎么把我给画到那群追杀者的面前去了！】

    铁骨摇了摇头，怪不得这女人被追杀一点都不慌的样子，原来是不太聪明，都说……可她胸前的资本也只是小资啊！

    【算了算了，我就好心提醒你一下吧！】

    铁骨暗自叹了一下，正打算指正女人画面的错误。

    可那女人却突然转身，朝着铁骨……俯跪了下来！

    除了她的孩子还在她怀里，没有能力跟着她一起俯跪下外，简直与铁骨相遇后的第一幅画一模一样了！

    铁骨的身子突然僵在了原地。

    他看了看跪在自己面前的女人，又看了看她的画。

    【……】

    【其实，如果你现在起来说是误会，我还可以当做无事发生，然后你逃你的命，我逛我的山……】

    似是感觉到面前的诡异不为所动，女人抬起了头，然后……磕头了下去！

    一下，两下，三下……不停的磕着！

    【这……】

    铁骨看着不停磕头的女人，又看了看她最后画的两幅画。

    此时此刻，他突然不满自己为什么要那么聪明呢？！

    要是自己蠢一些，看不懂她的意思……

    铁骨能看到，女人在磕头时，泪也在淌，只不过流了两息就止住了，似是她的身体已经不允许她做无谓消耗了。

    眼泪，一直以来都是最无用的！

    【呵，磕几个头就想让我帮你阻挡追兵……】

    【我与阁下无冤无仇，阁下为何把我当憨批？！】

    如果说血肉之躯的各种激素和反应，让生灵的情绪影响了行为，成为了感性。

    那没有了血肉之躯的拖累，没有了激素的影响，那就只剩下了纯粹的理性！

    感性是情绪化的，是冲动的，而理性则是冷酷无情的，计算得失的！

    哪怕铁骨继承的知识中，充满了仁义道德，但他终归是一个没有血肉，没有心的非人。

    他，并没有人类的道德！

    他因好奇，所以前来搭话！

    他因不在意，所以并不介意用一块肉来换取好感度，以期获得更多外界的信息！！

    他因无心，所以也并不会对面前被追杀的母女俩产生丝毫的怜悯之心！！！

    铁骨将铁板插在了不停磕头的女人面前，女人愣了一下，然后抬头看向了铁板。

    女人看到眼前的铁板上画了一道斜线，斜线的中间有根竖线支撑着，斜线高高翘起的一端是抱着女儿的自己，而沉下去的一端则是一个举着武器的……追杀者！

    这画面的意思，其实并不难理解！

    女人颤抖的抬起头，眼眶通红，一脸哀求的看着铁骨。

    铁骨不为所动，看出女人明白了他的意思后，收起铁板，转身就走。

    见铁骨不为所动的转身，女人绝望的闭上了眼睛。

    “果然，指望非人的诡异会有人心的我，真的是个傻子……”女人的头，重重的砸在了地上。

    正打算迈出第二只脚的铁骨，脚踝突然被一只灰白的手给抓住了！

    【……】

    说实话，就算是处于铁骨的感知当中，他也没看清女人的出手速度，几乎是刚有所感，脚就被抓住了。

    【啧，忘了她是个强者了！】

    铁骨无奈的回过身，刚刚女人那卑微磕头的模样，差点让铁骨忘记了刚见这女人时，感受到的，她体内那比附近山里绝大部分生灵都强大的气血！

    女人头抵在地上没有说话，但也没有放开抓着铁骨的手。

    铁骨能感受到，面前女人体内的气血，开始不稳定的波动了起来，应该体现了对方此刻不稳定的心绪。

    如果铁骨还有眼皮的话，那他此刻肯定是眼皮狂跳。

    众所周知，不管不顾的疯女人，是非常可怕的，更别说此刻快要疯的，是一个拥有强大力量的母亲！

    【姐姐，我们讲道理好不好，我连你都打不过，怎么可能会在那些能把你打成这样的追杀者们手下保护你们啊？！】

    要不是铁骨说不了话，不然他指定得好好跟这位姐姐讲讲道理，谈谈现实！

    铁骨拿出铁板，有心想在上面画出：一只弱小无助的骷髅，面对强大持械的追杀者，眨眼间就被拆成了一地碎骨渣子……

    但铁骨又怕刺激到这位情绪激动的母亲，误以为自己在骗她，然后直接发疯。

    亦或者是认为你这么弱，凭什么敢出现在我面前，还让我对你磕了好几个头，然后一怒之下直接起身反手把自己给扬了！

    自己的真正情况是肯定不能说滴！

    铁骨虽然一直告诫自己要苟，不要浪，但这半年来，山里的强大存在都在莫名的害怕躲着自己，再加上女人一开始就把自己放在了弱势的态度，让铁骨一不注意，就忽略了他们能随手扬了自己的强大！

    就像习惯了猛兽乖巧的驯兽师，某天一不小心激发了猛兽的野性，被毫无反抗的扑倒在地，才恍然猛兽哪怕再温顺，那也是凶残的猛兽啊！

    此刻的铁骨，就像那大意被反噬的驯兽师一样。

    理性的他不存在懊恼后悔，只有吸取了教训，以及如何解决眼下问题的冷静。

    “但如果能让我女儿活下去，我就算当个傻子又如何！”

    还不等铁骨做出应对，女人就抬起了头，并将手里抱着的孩子，递了过去。

    女人死死的盯着铁骨。

    被追杀的怨恨，受伤的痛苦，对死亡的恐惧，爱人诀别的悲痛，茫然不知何处是生路的绝望，看到希望时的亢奋以及希望破灭时的更绝望……

    以上种种情绪，不停的压迫着女人那即将崩溃的，名为理智的弦！

    和铁骨的相遇，就是那即将放在快被压死的骆驼身上的最后一根稻草！

    铁骨通过感知对方体内的气血波动，明白了这位母亲正处于崩溃疯狂的边缘。

    【如果自己不接过她的孩子的话……】

    理性让铁骨做出了眼下正确的决定，他伸手接过了孩子。

    如果是活人，那现在肯定会受本能的影响，暂时屈服于对方的武力，抱着孩子闷头离开，至于离开危险源之后会怎么做……还得看那个人的品性。

    而铁骨的理性，以及继承的知识让他不愿意只付出而没有回报，亦或者付出和回报不成正比。

    他很喜欢那些知识中的观点，那就是付出多少，收获多少！

    【你的确可以用武力胁迫我，但想让我白干活是不可能的，得给钱！】

    铁骨一手抱着孩子，一手控制着铁板，画起了想自己接这件活，要给出他认为对等的，所期望的报酬！

    乍一看铁骨是在死要钱，但他的思绪中却从来没有浮现出假意接受，然后走远就把孩子丢掉或吃掉的想法。

    哪怕他是被迫接受这笔交易，只要对方能给出令他满意的报酬，他就愿意接下这一单，并认真执行！

    其行为本质并非为利，而是——等价交换，各取所需！

    铁骨将铁板展现在了见女儿被接过，稍微冷静些了的母亲面前，开始……展示自己所能够提供的服务！

    女人愣了下，然后认真的看着铁板上演变着的定格动画！

    原本铁骨对金属的掌控还不够精细，做不到这种程度。

    但有句话怎么说来着，时间挤挤还是有的，潜力挤挤也还有的！

    如果这一笔交易真的达成了，那等过几年，这小女孩好奇的问铁骨是怎么做到如此灵动的，那铁骨就可以回答说：你妈辶……

    咳，扯远了，我们言归正传！

    铁板上的人物动作虽然并不流畅，但铁骨想要表达的意思很明显。

    那就是：他可以带着这个孩子躲进深山，躲过追杀者，保护她不受伤害安全的长大，但是……

    代价是什么呢？！

    哪怕不知道铁板上最后浮现出的这句话是什么意思，但这位母亲还是隐隐感觉到了些什么。

    不等这位母亲做出反应，铁骨在展现了自己的付出后，就开始……报价了！

    铁板上的画面，又回到了一开始，就如此时这般，铁骨抱着孩子，和这位母亲面对面站着。

    铁板上，属于这位母亲的武器，落入画面中骷髅的手里消失不见，接着是她怀里的小袋子、她身上的玉佩……

    以及最后，那骷髅上前一步，将手插进了身无一物的她的胸膛，直到她一身丰腴的血肉干瘪成干尸，摔倒在地，那画面上的骷髅才抱着孩子消失在了茫茫深山之中！

    是的，这就是铁骨的报价！

    他估计了自己带着一个人类幼崽的难度，以及即将面对大量比面前这女人还要强的追杀者的巨大风险。

    正常情况下，铁骨是不会接受风险如此大，收益与风险不匹配的交易。

    但谁让这位母亲不让他走呢？

    所以……就付出你的所有，成为我庇佑你女儿的代价吧！

    你的一切，包括你的身体！

    “……”这位母亲低下了头，沉默着。

    如此直白的画面演示，她不可能看不懂！

    是，她的确愿意付出自己的一切来换女儿能够活下去！

    在被追杀逃亡的过程中，她也不止一次有过这样坚决的想法，那就是自己可以死，但孩子必须能活下去！

    可现在，死亡如此粗鲁、直接的展现在了她的面前！

    作为让女儿活下去的代价，就是付出自己拥有的所有，气血被抽取，然后以那副丑陋不堪的模样死去！

    她……犹豫了！

    她的意志……动摇了！

    她……害怕、恐惧了！

    生命是无法抗拒求生的本能的，也无法抗拒对死亡的恐惧的！

    就像普通人永远无法闭气憋死自己一样！

    这位母亲低着头，紧闭着双眼，那铁板画面中，自己气血被抽取，身躯慢慢干瘪下去的画面一直在她的脑海中回放着！

    直面死亡，本来就会产生莫大的恐惧，更别说，还是如此清晰的知晓自己的死状！

    这位母亲下意识的抬手紧抓着自己的双臂，这是在抗拒！

    她身躯不停的轻颤着，这是在恐惧！

    【这个价码无法接受吗？！】

    铁骨将她的表现一一看在眼里，暗自摇头。

    要不是他看这位母亲实在没什么可付出的了，他还觉得自己吃亏了呢！

    毕竟这可是个玩命的活，别人的命肯定是比不上自己的命的！

    【交易失败！】

    铁骨收起铁板，然后将抱着的孩子，对这位母亲递了回去。

    孩子触碰到了母亲的手臂，似是做了什么噩梦，小小的眉头紧紧的皱起。

    母亲睁开了眼睛，呆愣的盯着女儿的睡脸，也没有接过，就这样愣愣的看着。

    而铁骨也没有催促，就保持着这个动作。

    数息之后，这位母亲的视线才从女儿的脸上移开，缓缓的抬起头，盯着身前这生骸模样的诡异。

    “我能…相信你吗？！”母亲干哑沙涩的开口说道。

    铁骨并不能听见她在说什么，而她也知道。

    所以，这句话其实是她说给自己听的！

    “是我自己带着女儿拼死一搏，然后注定一起死，还是相信眼前的诡异，用自己的所有，换女儿能够活下来的可能……”这位母亲的身躯有些晃动，却是有些站不稳了。

    本就几近油枯的她，似乎根本没有更好的选择了！

    必死和一个可能，她当然会选……

    这位母亲伸手，将女儿重新推回了铁骨的怀里。

    【是答应了？还是打算……强买强卖？！】

    铁骨静静的看着这位母亲。

    看着她蹲下身，用手在地面上写了三个字，然后指着被铁骨抱着的孩子开口在说些什么。

    然后，她踉跄的起身，拉起了铁骨空着的另一只手。

    铁骨在此刻，也明白了这位母亲的选择，将这位母亲最后写下的那三个字，怀里这位女婴的名字记了下来。

    这位母亲一手握着铁骨的食指骨，张嘴说了句并不长的话，最后眷恋的看了一眼自己的孩子。

    然后她闭上了眼睛，

    将手中紧握着的那根指骨，

    ……对着自己的心口扎了下去！

    

