    颁布经营许可证！

    这是一种掌控商贾的手段，大秦朝廷对于商贾的态度很明确，那便是鼓励发展，但不盲目放任。

    正因为如此，颁布经营许可证便是要让天下商贾登记在册，为他们缴纳商税做准备，这是一个机会，嬴政要将商贾一道拉上正途。

    只有掌控了天下商贾，这等于大秦朝廷掌控了天下的军队与钱粮，这意味着无敌于天下。

    ........

    “陛下，颁布经营许可证一事，臣会尽心去处理，臣的意思是这一事，当以立法的形式明告天下！”

    看了一眼蔡九，嬴高轻笑一声，道：“这是自然，朕会让工商署联合廷尉府官署来公示此事，然后为公示反垄断法做准备。”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九不由得心悦臣服，不愧是大秦帝国的始皇帝，不论是见识还是想法都在他之上。

    特别是在计然家的东西，都在他之上，这就让他心中对于始皇帝的敬畏更深了一分，他认为这样的人，能够拥有整个大秦帝国并非是一个意外。

    “这件事需要加快速度的推进，大秦帝国总商会既然已经建立，当迅速整合大秦帝国内部的商贾，然后为帝国出征做准备。”

    “诺。”

    .........

    望着蔡九等人离去，嬴政将目光看向了扶苏，眼中浮现一抹凝重，道：“扶苏，你也监国这么久了，对于当下的大秦帝国局势，你如何看？”

    闻言，扶苏放下了茶盅，然后朝着嬴政，道：“父皇，在儿臣看来，大秦帝国千疮百孔，正需要一点一滴的板正。”

    “所幸，由于土地改革之后，百姓思归，再加上父皇下令让武成候斩杀六国遗族，整个大秦帝国虽然暗流涌动，但表面上风平浪静。”

    “这让我们有了更多的机会与时间去盘整大秦帝国。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政深深的看了一眼扶苏，在他看来，扶苏能够得出来这一点，已经是很有长进。

    他对于扶苏的要求不高，但是扶苏也需要具有执政的能力，他需要一个人来稳住大秦帝国的基本盘。

    “你去暗中做一件事，将这些年，老秦人战死的数目统计出来，以及他们的遗孀生活如何，一一统计出来。”

    这一刻，嬴政朝着扶苏，道：“若是他们的生活过得不如意，那就以朕的名义，以朝廷的名义，进行抚恤。”

    “争取让他们的日子过的下去。”

    “同时以国府官署的名义，以朕的名义布告所有老秦人，以及大秦锐士的将士，朝廷将会建立各级学宫，其中为大秦战死的老秦人，战死沙场的大秦锐士之后，可以优先进入学宫。”

    “甚至于，他们的学费问题，实在是有困难，也可以找朝廷官署申请，然后进行贷款，亦或者进行一部分的减免。”

    说到这里，嬴政语气一顿，喝了一口茶水，然后看了扶苏半响，道：“然后以朕的名义布告天下，恢复白起的爵位，朕会亲自祭祀武安君。”

    闻言，扶苏眉头一皱，随及便松了下来，他虽然仁德，却也不是政治小白，他从小的教育让他明白，嬴政这是要收老秦人之心。

    这是要收大秦锐士之心。

    监国大秦这么久，扶苏也是清楚了，执掌一国的艰难，更是清楚了，之前他的想法到底有多么的幼稚。

    心中念头转动，扶苏朝着嬴政，道：“父皇，这是要收老秦人之心？”

    “这是对于老秦人迟来的补偿！”

    嬴政望着扶苏，语重心长，道：“在曾经老秦人和秦国君王是相互依存的，彼此之间信任无间。”

    “但是，从昭襄王无罪斩杀了白起开始，此举或多或少激起了老秦人的愤怒。”

    “而在朕这一时代，先有成蛟兵变，后有嫪毐之乱，在这个过程中杀了一大批老秦人将领，此后任用以蒙恬为首的关东系将领统帅军队。”

    “却没有对于老秦人进行抚恤，进行拉拢，以至于老秦人和君王间亲密无间一去不返，逐渐开始彼此猜忌。”

    “这也导致，大秦兼并六国之后，朝堂上基本没什么老秦人的将领和文臣了，楚系把持朝政，关东系将领统帅军队。”

    说到这里，嬴政长身而起，拍了拍扶苏的肩头，语重心长，道：“可以说从昭襄王到朕这一时期，老秦人的心已被深深的伤透。”

    “为了大秦，老秦人前赴后继，百年之久的战争，死了无数老秦人儿郎，最后大秦席卷山东六国，老秦人却什么都没有得到。”

    “这是我嬴姓一脉欠老秦人的！”

    ..........

    念头转动，扶苏沉吟了许久，然后朝着嬴政重重点头，道：“父皇所言甚是，这确实是我嬴姓一脉欠老秦人的。”

    “父皇这一件事，儿臣会亲自去处理，父皇放心便是！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政朝着扶苏轻笑，道：“这件事，关系到了我大秦帝国的传承，也关系到了嬴姓一族的未来。”

    “这也是朕没有交给其他人，而且是你亲自去处理的事情，特别是对于武安君白起的平反，除了你，其他人都不适合。”

    “诺。”

    点头答应一声，扶苏也是脸色凝重，他心里清楚，让嬴政如此重视，这意味着老秦人的问题，已经严重到了迫在眉睫。

    一想到这里，纵然是扶苏，也察觉到了时间的紧迫。

    ........

    望着扶苏离去，嬴政眼中浮现一抹凝重，他可是清楚，历史上，在大秦帝国风雨飘摇的时候，老秦人选择了冷眼旁观不予援手，以至于大秦帝国最终覆灭。

    在刘邦入关中，只是一个约法三章，便让那个高喊赳赳老秦，死不休战的老秦人当了顺民。

    若是此刻，再不收老秦人之心，那大秦帝国将会失去根本，未来一旦发生变故，再也没有了为大秦赴死，为秦王尽忠的老秦人了。

    这是嬴政思考许久，方才决定的事情，特别是在动商贾，修法之际，他大秦帝国更需要稳定，而这一切稳定的根由便是大秦锐士。

    .........

