    第10章开荒

    三年？她三个月就可以把那块地全部开荒。

    祁玉喜滋滋地道，“得空我便去那块地转转，看看该怎么把里面那些乱石清理。”

    芸娘担忧道：“还是等我把这两天忙完再一起去吧，你一个人我不太放心。”

    祁玉把地契还给她，“娘且放心，我就在外围转一圈，不深入。”

    芸娘没接地契，“你收着，放在你那儿比放在我这里安全。”她把桌上的银元宝也推给祁玉，“银子你也一并收着。”

    祁玉想了想，确实是如此，便没有推辞，随手就把两样东西收进了空间，芸娘见了，只以为她在变戏法。

    翌日一早，母女俩同时出门。

    芸娘扛着锄头去地里给人帮工，祁玉端着木盆去溪边洗衣服。

    她来到溪边时，已经有三三两两的人站在溪边搓洗衣裳了。

    祁玉向几个比较相熟的婶子打完招呼后，便找了一处相对安静的地方洗衣裳。

    就见小溪边上，女人们一边嬉笑讲着八卦一边捶打搓洗着衣裳，时间很快便过去。

    不一会儿，有人洗好离开，又有人端着脏衣裳过来。

    “我说陆良家的，怎么才来呀？是不是你家陆良昨晚把你给累着了，你起不来呐，啊？”

    “肯定是，哈哈哈……”

    一个蓝衣妇人看清来人是谁后，大声问道，引得其他的人皆哈哈大笑。

    王英走到溪边放下木盆，然后单手叉腰，指着蓝衣妇人笑骂道：

    “老娘是早上起来窜稀才出门晚了会儿，李春丫你个荤婆娘少造谣。”

    “窜稀窜到腿软吗？你家陆良挺厉害呀，哈哈哈……”

    ……

    都是成了亲的妇人，荤话是越说越离谱。

    祁玉把洗好的衣裳拧干，抬头看向热闹源。

    就看到一个穿姜黄色衣裳头戴黄色方巾的妇人正羞恼地朝蓝衣妇人身上泼水。

    咦？

    原来昨日跟何春花鬼鬼祟祟去屋后的那个妇人是她。

    随即祁玉便皱起了眉，总感觉何春花和王英凑堆没啥好事。

    祁玉洗好衣裳回到家，把衣裳都晾晒在竹竿上后，在厨房的屋檐下拿了一捆麻绳和一把砍刀便出了门。

    小半柱香后，她来到了陆家村的最西边，也就是她们即将要开荒的那块土地旁。

    看着大概有十几亩的土地里交错着各种乱石以及比人还高的杂草，祁玉心道，怪不得这么多年都没有人想过要来这里开荒，这地方看着便瘆得慌。

    也不知道这里面藏着多少毒物。

    在心里叹了一口气后，祁玉把肩上的麻绳放下，拿着砍刀在地外围转了一圈。

    随后，趁着四周无人，她暗暗操控着地里的杂草把隐匿在各处的蛇虫鼠蚁撵到明面上，再进行缠绕，刺杀……

    一个时辰后，祁玉利用异能感知到地里除了杂草已经没了其他活物，便拿着砍刀跳到地里，假模假样地砍割起杂草来。

    快到晌午时，她用麻绳捆了一大捆杂草背回家去。

    在快到家时，祁玉遇到了同样背着一捆柴火的翠柳，她脑子灵光一闪，三步并作两步的就跟了上去。

    “翠柳婶，你也打柴啊？”

    刚从山上打柴回来的翠柳回头，“是阿玉呀，你也上山打柴了？我先前怎么没看见你呢？”

    祁玉用双手把背上的柴火往上提了提，“我没上山。”

    翠柳的视线随着她的动作移到她身后，“哟，那你这是上哪儿打的这么大捆柴火？”

    祁玉眨巴眨巴眼，一脸天真的道：

    “就去最西边那块荒地里打的呀！那里可多柴火了。”

    翠柳听完，脸色一变，“小祖宗嘞，你怎么敢去那个地方打柴，是不是嫌命太长了？那里面毒物扎堆，稍不小心就会被咬，到时神仙都救不了你。”

    祁玉一脸懵懂的样子，“可是那些毒药都已经死翘翘了呀，死物又怎么会咬人？”

    翠柳一脸的不相信，“你怎么知道里面的毒物都死了？”

    “我看见了啊。”祁玉侧了侧身，让她看自己背上的柴火，“要不然我怎么敢下去打柴，还安然无恙的回来了？”

    嘶！是啊！

    翠柳惊奇的上下打量她。

    “你这捆柴真是去西边那块荒地里打的？”

    祁玉重重点头，“真哒，你若不信，我后晌带你去看。”

    翠柳皱着眉头想了想，“明日吧，明日早晨，我叫上几个人一起去。”

    “好。”

    第二日一早，芸娘还没出门，翠柳便带着两个妇人来找祁玉了。

    两个妇人分别是陆心莲家隔壁的王婶，和里长家最小的媳妇戚氏。

    祁玉向两人问了好，又简单跟芸娘说明了情况后，便带着她们去了最西边的荒地。

    当翠柳等人来到荒地，看到祁玉昨日砍割出来的那一小块空地后，这才真正信了祁玉说的。

    胆子大些的王婶跳到地里，用镰刀拨开一团杂草，往里面走了两步。

    “哎呀妈呀！”

    “怎么了怎么了？”尚站在埂子上的翠柳心尖一颤，紧张询问。

    “你们快来看，这里面好多死蛇死虫子！”

    翠柳跟戚氏对视一眼，一起下了埂子，随后……

    “呕——”

    “呕，好恶心，呕——”

    任站在埂子的祁玉脸上笑眯眯的，幸好她有先见之明，昨日只砍割了外面一点的杂草。不然她也会被恶心到的。

    几人回去后，西边荒地里的毒物莫名死绝的消息很快便传开了。

    一日不到，便有几泼人到西边去察看。几个勤俭持家的人去凑完热闹后，顺便还打了一捆柴回来，其他人见了，开始纷纷效仿。

    两日后，荒地外围的杂草已经被砍割得七七八八了。

    这日午后，祁玉扛着锄头，腰间挂着葫芦来到荒地，开始沿着埂子周边翻土。

    半个时辰后，芸娘也扛着锄头来到这里。见祁玉在沿着埂子翻土，便过去好奇问道：

    “玉儿，你这是在做什么？”

    祁玉抬袖子擦掉额头细汗，“娘待会儿便知。”

    芸娘听了也不多问，下了埂子就跟祁玉一起翻土。

    待母女俩把十几亩地外沿的土都翻好已是一炷香后。

    祁玉让芸娘站到埂子上去，她则从怀里掏出火折子把地里剩下的杂草引燃。

    便见，火势借助秋风的力量，迅速向四周蔓延，熊熊烈火就像一只巨型火兽，张牙舞爪地叫嚣着要吞噬一切。

    (本章完)

