    别看夏跃朝勋贵、卫所、文官集团大动干戈，对比他即将要面对的硬骨头，这些都算是简单的，尚未真正触及到既得利益阶层的底线。

    军队、官吏整顿一新后，他这才将屠刀转向士绅、商人。摊丁入亩、官绅一体纳粮、商税三大杀器齐齐祭出，整个江南瞬间风起云涌。

    江南士绅们在万历年间就敢鼓动裹挟民众对抗朝廷征税，如今虽说崇祯帝略显强硬，他们照样敢闹事。

    不过，碰到夏跃，就该他们倒了八辈子霉。

    证据？

    嘴炮？

    这些都弱爆了！

    刀枪剑戟之下，全都是纸老虎，一戳即破！

    为了新政推行，为了重塑人界皇朝，夏跃不吝杀他个人头滚滚，顺便还能为新政增添无数土地和银钱。

    凡是挑拨闹事的士绅官吏，全都抄家灭族！

    凡是参与暴动抗税抗政的百姓，全都充入劳教队，为江南基础设施建设贡献力量！

    并非夏跃嗜杀成性，而是不得不如此。

    都说明亡亡于财政破产，但归根结底，是源于税收制度和奇葩的士绅特权群体。

    明朝的疆域是北宋的两倍还多，但明朝的税收最高时只有两千多万两，仅相当于北宋时的八分之一，满清的四分之一。

    这正常么？很明显不正常。

    到了崇祯朝，就更加可笑了。抛开辽饷、剿饷等临时杂税，一年正税仅四百余万两。说到这里，不得不提一句，若非正税少得极为可怜，崇祯帝也不至于加征杂饷杂税，因为朝廷连正常运转，军队连正常开支都无法保证了。

    可是，如此少的税负，为何农民还会不堪税负过重揭竿起义，颠覆了整个大明呢？

    因为不缴税的特权阶层越来越庞大，不缴税的田地越来越多，到崇祯朝时，百分之九十五的田地都集中到了不缴税的士绅、宗室、勋贵们手中，仅有百分之五田地的真正农户却要承担百分之百的农税，税负岂能不高！？

    况且，之后加征的杂饷杂税，几乎也是这百分之五的真正农户承受了。也就难怪被逼得破产，走上反抗的道路。

    至于商税，呵呵……

    明朝的商税就是个笑话！

    全国商税，包含盐税、茶税、矿税、市舶税、通过税、营业税，最高时才区区三百七十余万两，到了明末，更是连收都收不上来了。万历皇帝为什么要派矿监收取矿税，天启皇帝为什么要派出太监奔赴各地收税，还不是被文官集团逼得！

    再尼玛放任不管，是真要国家破产了。

    也只有崇祯帝刚登基时天真，被东林党一阵忽悠，便将各地镇守太监、税监统统裁撤。

    结果呢？

    呵呵，除了通过税，其它全收不到了。

    说到这里，可以举个例子。

    产茶大省的云南、浙江，一年茶税，云南是十七两，浙江是六两，说出来你敢信！？

    商业最发达的浙江地区，金华算是比较富庶的，工坊林立、商业发达，可金华县一年的商税定额七两，后来干脆不收了，这事儿难道不是笑话！？

    所以，夏跃也是不得已，必须将屠刀指向士绅文官集团，不将他们打趴下，就无法从根本上扭转局面。

    接下来，赎买私田，释放雇农佃农，重税逼迫大地主大士绅转向商业手工业，裁汰境内各处关隘税卡，农闲是雇佣贫农及城市无产者修筑道路、水利设施、工坊……

    一环套一环，在屠刀威逼下，江南新政如序推进。

    待到崇祯五年过去，夏跃派出夏广福亲自押送江南税银入朝。

    江南银船入京，连绵不断的银车进入户部国库和皇宫内库时，不仅京师朝官们被震得眼晕，连崇祯皇帝都惊得一脸呆滞。

    “多少？”户部尚书王永光报上江南入国库的税银后，崇祯帝以为自己幻听了。

    “启奏陛下，江南省崇祯五年解入国库税银三千一百二十万两！”王永光原是倾向于阉党的官员，因着夏跃维护，才没被东林党及其他党派攻讦贬官。

    “朕若是没记错，去年江南解入国库仅二百万两吧？”崇祯帝问道。

    “陛下所说不错，去年江南解入国库税银二百零五万两！”王永光回道。

    “十五倍有余！十五倍有余！新政果然有效！”崇祯帝满脸都是惊喜之色。除了解入国库的三千一百二十万两，江南省解入内库的查抄勋贵、官员罪银更是高达七千余万两。可怜的崇祯帝，这辈子哪儿见过这么多的银子啊！

    看到皇帝和户部尚书面带喜色的一唱一和间，就打算给夏跃褒奖了，吏部天官闵洪学满脸不悦的说道：“陛下，江南各地、满朝文武的奏章全是弹劾江南总督夏跃的，悍然诛杀勋贵、大肆裁撤卫所军户、罗织罪名让江南官员为之一空、苛捐杂税与民争利，江南士农工商畏之如虎，如此种种，岂能因其搜刮民脂民膏而褒奖！”

    对于闵洪学的话，崇祯帝选择性无视了。

    穷了这么久，快被辽饷、剿饷逼疯了的他，陡然暴富，满心思里都是喜意。谁能帮朝廷找到银子，谁就是能臣，更何况夏跃对其影响极大的情况下，闵洪学的诋毁根本不起作用。

    而且即便满朝文武都反对，他一样坚持相信夏跃。

    因为，满朝文武中有多少是行尸走肉，他已经一清二楚！

    普渡慈航的秘密早已曝光！

    也就是此时国师普渡慈航被南边的黑山老妖牵扯住，暂时无法返回京城。

    否则，老蜈蚣看到自己辛辛苦苦忽悠住的皇帝被人拐走，费劲心思控制住的朝堂已经失控，真不知会如何暴怒。

    皇帝坚持！

    内阁怂了！

    所以，更加匪夷所思的旨意传到南京，关于夏跃新的任命明发天下。

    就在夏跃南京履新一年后，崇祯皇帝将整个帝国长江以南的新政全权委托给了他。

    太子太师，镇国公，行南直隶、浙江、江西、湖广、广东、福建、广西、贵州、云南九省总督！

    举国哗然！

    难以置信！

    这道旨意一下，大明两京十三省，夏跃便名正言顺统管一京八省之地，用分庭抗礼都不足以形容其权势，严格意义上讲，他的实力已足以碾压京师。

    若是……

    所有人都颤栗了！

