    在说书老人以为自己已经摆平了守护一族，将心思放在其他事情上时，现实狠狠的打了他的这张老脸，而且还打了不止一下。

    死泽，外泽。

    彩虹七色瘴中，一道璀璨的光柱冲天而起，甚至冲破了高度超过千丈的彩虹七色瘴，直冲九霄。

    现在死泽是神女教的后花园，这道一闪而逝的光柱，立刻吸引了神女教的注意。

    约三十名神女教的弟子，根据光柱射出的方向寻了过来。

    很快，她们就发现了两个人。

    一男一女，都很年轻，身穿鱼皮缝制的衣服，装扮很是怪异。

    这对年轻男女身上都带着兵器，女子手中拎着一杆银色长枪，男子的后背上，斜插着两柄大斧。

    长枪与大斧是凡人经常使用的武器，但是在修真界，这两种法器并不算多见。

    三十名神女教的高手，将这二人包围起来。

    为首的一位灵寂境界的神女叫道：“两位是何人，为何擅闯我神女教的地盘？”

    手持银枪的女子转动了一下脖子，淡淡的道：“我等奉命，前来捉拿出逃的叛徒盘古舒，你们知道盘古舒的下落吗？”

    神女教的众人面面相觑。

    银枪女子轻笑了一下，道：“看来你们不知道，那你们可以死了。”

    气流卷动，长枪如龙，一道道宛如闪电一般的光芒，一闪而逝。

    三十位神女一个接着一个倒下，她们到死都不知道，自己是怎么死的。

    只在倒下之后，发现自己的心脏位置，多了一个大洞。

    发生惨案的不止这一个地方。

    天山飘渺阁总坛往北大约三百里的一处山窝窝里，一个身穿鱼皮服饰，手持一把铁伞的黝黑男子，走出了山谷。

    在山谷中，有至少六位鲜血还在流淌的天山飘渺阁女弟子的尸体。

    在中土龙虎山北部，天师道四位弟子，横尸山野。

    两个身穿鱼皮服饰，皮肤苍白的青年，冷冷的看着脚下冰冷的尸体。

    一个男子道：“人间修真水平是一天不如一天了，真是悲哀呀。”

    另一个男子道：“别感慨了，我们的时间不多，还是赶紧寻找小舒吧。”

    这几波来自地下忘情海的高手，出来时都遇到了人间修真者，为了保护盘古一族的秘密，他们毫不留情，将见到自己的人尽数击杀。

    但是也有阴沟里翻船的。

    远在西域的八尺山附近，柳华裳正率领数十位血魂宗的高手，围攻一个鱼皮服饰的大汉。

    那个大汉修为极高，已经斩杀了十多位血魂宗的弟子，其中还有两位灵寂境界的长老。

    但是双拳难敌四手，好汉架不过人多啊。

    莫林老人在圣殿，柳华裳坐镇八尺山，她得知有外敌闯入后，立刻带领门中数十位长老供奉前来支援，将这位深夜行凶的鱼皮大汉困住了。

    柳华裳手持白骨鞭，无影锥来去如电。

    向来脾气不错的她，见看到十几个同门惨死的场景后，厉声道：“给我将他剁成肉泥！”

    相斗了将近半个时辰，鱼皮大汉没被剁成肉泥，却被打成了重伤，被血魂宗的人生擒活捉了。

    不过，血魂宗也付出了惨重的代价。

    开始时，鱼皮大汉击杀了十多位血魂宗的弟子。

    其后围攻大战中，鱼皮大汉又击杀了六位血魂宗长老供奉，重伤了十多位。

    在血魂宗总坛八尺山，血魂宗竟然付出了惨重的代价，才降住了此人。

    如果不是血魂宗有几十位高手参与围攻，外围又有上千位弟子将战场包围的水泄不通，想要降服此人，还真不太可能。

    鱼皮大汉此刻受伤极重，被捆仙索绑着，如死狗一般躺在地上。

    右肩受伤的柳华裳，走到鱼皮大汉的面前，伸腿踩住了鱼皮大汉的脸颊。

    她阴冷的道：“你是谁，竟敢夜袭我血魂宗总坛，杀我教徒！你老实交代，我可以考虑给你一个痛快的死法！”

    鱼皮大汉呸了一声，沙哑的道：“我乃神人，岂能向尔等蝼蚁低头？”

    这桀骜的口气，将众人当做蝼蚁的话语，让柳华裳等一种血魂宗高手都因为，这个高手是来自天界。

    这不奇怪。

    现在天界的主力，就驻扎在西域之地。

    柳华裳以为这是天界要对圣教动手，所以派出的斥候。

    本来柳华裳想一剑杀了这个斥候，可是她最终并没有动手。

    此人的修为极高，在天界的阵营里，也不可能是小人物，绝对是高层中的高层。

    或许能从此人口中问出天界的一些军事秘密。

    于是柳华裳一脚重重的踹在鱼皮大汉的脑袋上，将其踹晕了。

    然后柳华裳道：“向师尊传讯，就说我们捉到了一个天界顶级高手。”

    消息很快就传到了圣殿那边。

    同时传过去的，还有这一战的大致经过。

    在得知，仅一人就击杀了血魂宗十多位普通弟子与十多位长老之后，莫林老人、拓跋羽等人都是大吃一惊。

    他们立刻就意识到，天界派出如此级别的高手前来打探消息，看来天界真的要对圣教动手。

    于是，拓跋羽传令整个圣教所有门派，加强戒备，同时让血魂宗将俘虏的那个天界高手连夜押解到圣殿，由这些宗主大佬亲自审问。

    今夜忽然出现在人间各地的鱼皮服饰之人，自然不是来自天界，而是来自地下的盘古一族。

    此次盘古氏的长老，共派出六位族人，从四个出入口同时进入人间捉拿盘氏舒。

    其他三组盘古氏的高手，都顺利的进入了人间。

    只有走当年盘氏陌与战奴那条通道的鱼皮大汉，由于出现的地方距离八尺山太近了，被血魂宗包了饺子。

    不过，这个并不算美丽的误会，倒是帮了叶小川一个大忙。

    拓跋羽等魔教高层，以为天界要对圣教动手，全力戒备天人六部，给叶小川那边减轻了许多的压力。

    天亮了，说书老人还在洋洋得意自己将盘氏舒引回了忘情海，给人间化解了一场大危机。

    殊不知，盘古一族的六位高手，已经连夜杀到了人间。

    更可怕的是，其中一位高手，还落入了魔教之手。

    以盘古一族的性格，自然不会轻易善罢甘休的。

    这为人间埋下了巨大的隐患。

    

