    田震的声音刚刚落下，这一瞬间，闭目修行的龙一，缓缓地睁开了眼睛，对着田震微微一笑。

    双手合十，一脸的慈悲，如同那些九天之上的佛陀一般。

    “阿弥陀佛！”

    “灾难道主客气了，咱们都是主人天地内的道主，执掌主人的大道，与主人一起修行，打造天地。”

    “你有灾难，我能够帮助你，自然是当仁不让。”

    双手合十的龙一，这一瞬间脸上露出一抹慈悲之色，他身上的佛光变得更加的浓郁，此刻，一股强大至极的佛意，缓缓的弥漫而开，让一脸紧张的田震，这一刻也忍不住松了一口气。

    然而，在龙一的话音刚刚落下的这一瞬间。

    只见田震的灵魂海之中刚刚修复了一些伤的天魔强者一脸嘲讽的说道：“哼，一个秃驴而已，你还真的将自己当成了绝世强者，想要杀死我，你如何做，你做得到吗？”

    “现在的我可是呆在田震的灵魂海之中，想要杀死我，你只有一个办法，那就是先杀死田震！”

    “否则田震不死，那么我将会不死不灭！”

    这一瞬间的田震，那张脸变得极其的诡异，田震一边脸无比的平静，但是另一面脸这一瞬间却变得无比的狰狞，冰冷的声音在田震的脑海之中响起。

    不过这一瞬间的龙一并没有露出慌乱之色，无比的镇定。

    龙一微微皱眉，根本就没有想到田震的困境竟然如此的难以化解，想要神不知鬼不觉的杀死田震灵魂海中的天魔强者，这实在是太难了。

    龙一眉头微皱，脸色凝重的看着田震说道：“田道友，怕是我难以解决你的危机，毕竟天魔界的强大存在，灵魂体在你的灵魂海之中，灵魂海极其的脆弱，若是我的力量进入了灵魂海之中，怕是还没有杀死天魔界的强者，就将你先杀死了！”

    “现在的我，完不成这件事情，除非……”

    然而，这一瞬间的龙一想要解释，但是突然闭上嘴，需要的东西太过于珍贵，绝对没有人愿意将其拿出来。

    田震看着这一瞬间欲言又止的龙一，一脸凝重的说道：“龙一道主，你似乎有化解的办法，你能够告诉我吗？也许能够为我指引方向。”

    龙一本来不想说，但是这一瞬间的龙一看见田震死死盯着自己，连目光也不移开，只能解释，“想要杀死你灵魂海之中的那位强大存在，以我的实力是做不到的，因为我无法庇佑你的安危，但若是能够得到一件佛门珍宝，那么，我或许能够帮助你杀死灵魂海之中的可怕存在。”

    “但你也应该非常的清楚，佛门这些年不知道什么原因没落了，想要得到佛门的珍宝，更是难如登天，几乎是不可能达成的愿望。”

    “佛门哪些珍贵的东西对于佛门来说，那是比生命还重要的物品，怎么可能会随便借给他人！”

    然而，这一瞬间，龙一的声音刚刚落下，这一刻的田震浑身猛地一颤，一脸激动地看着龙一说道：“龙一道主，我有佛门的至宝，这本佛门的典籍应该能算上佛门的珍宝吧，这东西可是主人送给我的。”

    “主人的手中根本就没有凡俗之物。”

    田震一脸激动的看着自己身前始终一脸平静的龙一，将李忆昔送给自己的佛经拿出来。

    龙一听见了田震的话，脸上露出了羡慕激动之色，龙一非常的清楚，在李忆昔的手中哪里有什么凡物，每一件东西都是无上圣物。

    李忆昔连佛门的至强神通如来神掌都传授给他，能够拿出强大至极的佛经，自然没有任何的问题。

    龙一看见这一瞬间，田震手中捧着的佛经，整个人激动而颤抖，修行佛法的龙一，这一瞬间在佛经之上看见了可怕至极的佛光。

    与此同时，龙一还在那浓郁的佛光之中看见了一缕缕浓郁的气运之力。

    看见那一缕缕气运之力的瞬间，龙一的身体忍不住的狂颤，在龙一的身旁，双目紧闭修行的龙二与龙三这一瞬间也感受到了佛经之中蕴含的可怕佛光和那一缕气运之力，猛地睁开了眼睛，两人的双眼在一瞬间也死死地盯着田震手中的佛经。

    三人一脸的难以置信，身躯剧烈的颤抖，声音僵硬的说道：“这是……这是佛门气运至宝！”

    看见眼前的气运至宝龙氏三兄弟无比的激动，他们根本就没有想到，在这里竟然遇见了气运至宝，气运至宝那可是极其的珍贵！

    能够镇压气运之力，能够庇佑一宗一族。

    龙一三人可是曾经听过李忆昔说道，在太古时代，强大至极的龙族与凤族，能够与仙庭，道门，佛门争锋，但因为没有镇压气运的气运至宝，最后落得差点断了传承。

    而且三人也非常的清楚，一旦拥有了气运至宝，那么哪怕是面对天人五衰，天地的更替也绝对能够从那等劫难之中残存下来。

    躲避过一次天人五衰，实力将会达到一个极其恐怖的境界，但凡能够在天人五衰中活下来的存在，都是绝对的霸主。

    这一瞬间的三人看见了气运至宝，哪里不震惊。

    这佛经在田震的手里仅仅只是帮助他斩灭灵魂海中的魔魂，然而，在龙一三人眼中，这可是能帮助他们踏入天途的气运至宝。

    “气运至宝，很珍贵吗？”

    “能够杀死我灵魂海之中的天魔界强者灵魂体吗？”

    这一瞬间的田震看见一脸激动的龙氏三兄弟，他的脸上露出了一抹笑容，也无比的期待，刚才的他感受到灵魂海之中的天魔界强者，想要同归于尽，就一脸的绝望，此刻仿佛看见了希望。

    龙氏三兄弟听见了田震的话，一脸郑重的说道，“气运至宝，岂可是珍贵两个字能够形容的，本来我还没有把握在不伤害你的情况下，将你灵魂海之中的灵魂体杀死，但是现在有了气运至宝，我能够不让你受伤，化解你的危机。”

    田震听见龙一的话，浑身猛的一震，瞬间大喜。

    然而这一瞬间，田震的身体一震，那一道灵魂体在争夺田震身体的掌控权，声音狰狞的道：“就凭你也想要杀死我，简直就是可笑！”

    “我告诉你，最好不要有任何的异动，否则今日的我与他同归于尽。”

    龙一看见这一瞬间田震的脸突然变得狰狞，脸上始终一脸的平静，嘴角挂着和蔼的笑容。

    “孽畜！”

    “魔高一尺，佛高一丈！”

    “你虽然实力强大，但是在我的面前岂容你放肆。”

    “有了气运至宝，哪怕是祖神降临，我也能够与他征战一番，更不要说你一个区区的真神而已。”

    龙樱这一瞬间，根本就没有将短暂掌控田震身体的天魔界强者放在眼中。

    天魔界的那位强者短暂的掌控了田震的身体，一脸狰狞的嘲讽道：“臭秃驴，我倒要看看你有什么办法能够奈何我！”

    “我在她的灵魂海之中，已经掌控了绝对的控制权，你想要杀死我，而让它不受伤，简直就是痴心妄想。”

    然而，在天魔界强者的声音落下的这一瞬间，只见龙一的嘴角泛起一抹嘲讽之色，仿佛听见了天大的笑话一般。

    只见龙一的手猛地伸出，对着田震的眉心点去。

    与此同时，在龙一身旁的佛经之中一道可怕至极的佛光出现，那一道佛光化为了一条金龙，对着田震的眉心冲去。

    灵魂海中的天魔强者，在这一瞬间脸色大变，根本就没有想到，佛经之中蕴含的可怕佛意，竟然能够化为佛龙。

    在他还未反应过来的瞬间，佛龙竟然将他一口吞噬！

    一切发生的实在是太快，哪怕是他想要挣扎，但是此刻也来不及，只能眼睁睁的看见自己陷入了黑暗之中，但是他还是催动了自己的天魔之力，让自己不受到佛龙的重创。

    佛龙吞噬了灵魂海之中的天魔强者灵魂体之后，身体瞬间消失，从田震的眉心之中飞出。

    下一刻，被佛龙吞噬的天魔强者爆发出了可怕至极的气息，瞬间将佛龙的身体炸开。

    然而在佛龙的身体炸开的瞬间，龙一的嘴角泛起一抹嘲讽之色，只见龙一的大手一抓，直接将天魔界的强者灵魂体抓在了自己的手中。

    此刻的天魔界强者灵魂体被龙一强大的力量压缩，如同一个蚂蚁大小。

    而这一瞬间的龙一，仿佛化为了一尊可怕至极的佛祖，他的那一只手仿佛化为了一片大陆。

    “孽畜，你现在还有捣乱的机会吗？”

    “竟然胆敢想要夺舍一位道主，你哪里来的胆识和能力，真的觉得本尊奈何你不得！”

    “拥有如此至宝，想要将你从灵魂海之中带出来，有何难？”

    “想要杀死你，又有何难？”

    “你们天魔界的修行者果然都无比的狂妄，不将天下人放在眼中，今日我倒要看看你如何翻出我的手掌心。”

    天魔界的强者，这一瞬间听见了龙一冰冷的声音，脸色猛地一变，他惊恐地发现，此刻，自己竟然身处龙一的掌心之中。

    龙一的声音让这一瞬间的他浑身颤抖。

