    “现在还没睡吗？”

    苏横下意识的看了眼时间，已经晚上十一点多了。

    “成年人疲惫的目光.jpg”

    苏悦用一张黑眼圈熊猫人表情包作为回复。

    “你们现在还没放假吗？”苏横是纯纯的聊天苦手，基本上是想到什么，就说什么。

    之前七月份的时候。

    苏横说等小姑娘回来后请她吃饭，现在都八月中旬了，苏悦那边还是没的动静。

    “放假了。”

    苏悦打字飞快，“放假后在特殊科的一个研究院里做实习，估计今年年底能够转正。”

    “可把我牛批坏了.jpg”

    末尾。

    苏悦还加上了一个双手叉腰的红领巾小人表情。

    三科之中。

    特殊科的人数最少，但待遇也是最好的。专门负责处理各种复杂情况，并且在必要时候给作战科和巡检科提供支援。

    苏悦是望京大学的高材生，但能加入到特殊科的研究部门，也是相当厉害。

    怪不得小姑娘如此得意。

    “厉害！”苏横回了个大拇指表情，又说道，“记得早点休息。”

    ……

    经过连续三日的迁徙，第三模板，终于在南方广袤的平原中发现了绿意。

    这里靠近沿海，气候湿润。上百道大大小小的河流纵横交错，从平原中缓缓流过，孕育无数生命。从高出朝着西方眺望，还能在视野的尽头看到一片连绵无尽的森林，古树笼罩在白蒙蒙的雾气之中，一眼望不到尽头。

    虽然解锁了翅膀。

    但这场长达上千里的迁徙却并不容易。

    食物、水源、随处可见的危险…让苏横神经高度紧绷。

    他在白天狩猎，恢复体力。

    到了晚上，趁着漆黑的夜色飞行迁移，还要小心戒备着那些同样强大的捕食者，几乎每一天，都要发生激烈的战斗。

    好在此刻的巨蜥已经初具峥嵘，这才一路有惊无险的来到这片水草茂盛之地。

    呼！

    巨蜥翅膀合拢，在一处不大的湖泊旁平稳落下。

    说是湖泊，但实际上，这里只是一片草原和荒野交界处的浅浅饮水槽。

    苏横一直保持着足够的警惕。

    在雨水丰茂的环境当中，肯定不缺乏强大的猎食者。

    未曾踏入超凡之前，苏横可不敢冒然让巨蜥模板深入其中。

    哪怕是在草原外围，这片浅浅的湖泊泥潭里，也有许多强大的猎食者盘踞于此。

    而且，这些家伙似乎正在爆发冲突。

    饥饿的巨蜥突然不那么着急去进食了，而是慢慢的退了回去，躲藏在一人高的草丛之中，趴下屏住呼吸，仔细观察着泥水坑中的景象，并且寻找出手最合适的时机。

    泥泞的水域之中有着大型鳄鱼潜伏的痕迹。

    在岸边，成群结队的怖狼和两只巨大的变异蝎狮争锋相对，不断发出恼怒的低吼，口水从尖锐齿缝中落下。

    怖狼手首领肩高接近两米，体型比成年的公牛还要大上一圈，脖子下缘带着一道夸张的疤痕，那是同其他掠食者厮杀后所留下的痕迹，如今虽然已经愈合，但蜈蚣般畸形丑陋的暗红色伤口还是让人触目惊心。

    它毛发旺盛，钢针似的直立着，正缓缓踱步，打量着面前的敌人。

    狼群对面。

    两头蝎狮打了个哈欠，它们的体型比苏横杀死的那只雄狮更大，尾巴如同蝎子般带着暗红色的毒刺。

    很明显，这两只蝎狮都是极为强大的变异生物，哪怕是面对十多头怖狼，脸上也毫无畏惧。

    草原里水源还算是充沛。

    但那些地方属于更强大的掠食者，如怖狼蝎狮这样的生物，只能被驱赶至水网边缘，为了争夺这片小小的泥潭而流血厮杀。

    “这片草原比我想象中的还要危险啊…”

    苏横操纵着巨蜥，津津有味的躲藏在草丛里吃瓜。

    同时，他也很庆幸自己一直保持警惕，没有松懈，更没有贸然深入水网之中。

    否则的话，他可能连自己死都不知道是怎么死的。

    泥潭边缘。

    战斗一触即发，怖狼首领发出恐怖的嘶吼声，率先高高跃起，朝着那只体型稍稍庞大些的蝎狮扑去。

    两只巨兽翻滚扭打在一起，血肉飞溅，没过一会儿，身上的毛发便已经被染成了一片暗红。

    “吼！”

    十来只巨狼紧随其后，这些怖狼的体型比同类都大，而且肌肉发达。

    它们跃入水泊，发出哗啦啦的踏水声，从另外一个方向包抄过来，一部分怖狼围攻另外一头体型较小的蝎狮，剩余的怖狼则前去帮助自己被压入下风的首领。

    “很聪明的打法。”

    苏横眯着眼睛，并且很乐意看到这两群野兽势均力敌。

    然后在战斗中不断的流血衰弱，这样才能让自己坐收渔翁之利。

    砰！

    变异蝎狮恼怒的扭动脖颈，将咬在自己身上的怖狼给甩了出去。同时，它甩动自己暗红色的蝎尾，如同闪电般朝着半空中失去平衡的怖狼刺去。

    怖狼躲闪不及，被蝎尾贯穿了喉咙。

    带着钩刺的尾巴灵活且有力，在怖狼的喉咙里搅动一番后，用力拉扯拽出。

    刺啦！

    模糊血肉开花般炸裂的同时，一截惨白的脊椎骨被蝎狮残忍的掏出。

    蝎狮脸上露出狞笑。

    但下一刻，愤怒的狼群已经不顾一切的扑倒在它的身上，发誓要为自己的同伴报仇。

    轰隆！

    辽阔苍茫的草原上突然响起了猛烈的雷声。

    没过多久，风吹云卷。

    哗啦啦的大雨从空中落下，世界是灰蒙蒙的一片，狂风混杂着雨水，子弹般敲打在鳞片上，发出爆豆子般的声响。

    冰冷的雨水让愤怒的野兽冷静了下来。

    一番厮杀之后，蝎狮被活生生的咬死了一只。但狼群现在也只剩下了五只，各个身上带着伤口，污血从中流出。

    狼王发出恼怒的呜咽，为自己死去的同伴而感到悲痛。

    但这场战斗也就到此为止了。

    死去了这么多的怖狼和蝎狮之后，泥水坑周围的食物已经足够它们享用很长一段时间，直至狩猎者的数量再次达到巅峰。

    然而，事情总会朝着最危险的方向开始发展。

    当野兽们打算退回去舐舔伤口，缓缓恢复过来的时候。

    泥潭边，暗黄色的杂草丛中突然传来异动。

    一只从头到尾，足足接近五米的巨大蜥蜴从中爬出。

    它脖子粗壮，眼睛凶狠，浑身覆盖着漆黑狰狞的鳞甲，在狂风暴雨中人立而起，张开翅膀，朝着狼群和狮子发出凶恶的吼叫。

    “颤抖吧，食粮！”

    ……

    ps:五米长是因为三天迁徙过程中的成长，不是我又犯傻记错了。

