    搬家安置不容易，幸好隔天薛凌周末放假，又断断续续添了好些东西，才总算初步安稳下来。

    程天源周末是轮流值班，一大早就出门了。

    薛凌忙完后，将早上的馒头温热了吃下，中午睡了一个午觉，醒来就做翻译，直到傍晚程天源回来才歇下。

    晚饭他做了两大碗拉面，分给她一碗。

    薛凌食量小，一脸苦笑：“这么多，我哪吃得完啊！”

    程天源头也不抬，用筷子敲了敲她的大碗。

    “你太瘦了，多吃点儿。”

    薛凌努力吃了大半，剩下的再也吃不下了。

    程天源却似乎很饿，自然而然接过她吃剩的，大口大口吃下，随后收拾碗筷去洗刷。

    “我晚上还有事，你将院子关好，早点儿休息。”

    薛凌看着他颀长挺拔的背影，忍不住问出憋在心头多日的疑问。

    “你……晚上是去哪儿做短工啊？做什么？”

    程天源自顾自刷碗，解释：“地点不分，主要是帮一些货车卸货上货。体力活有些累，不过有得赚。”

    供销社都是白天才开，傍晚到入睡仍有好几个小时，他不舍得浪费了。

    家里穷，能赚多一块是一块。

    “体力活又脏又累，还得跟地头儿们打好交道。不过偶尔几个小时能赚五六块，够我几天的吃喝。我还年轻，有的是力气，只要勤快些，不愁没得吃喝。”

    薛凌闻言不禁有些心疼，轻咬下唇，眸光灼灼看着他硬朗的侧脸。

    “源哥哥，前阵子家里刚卖了地，还有一些余钱吧？你也不要太拼了。”

    程天源微微愣住，转而低低笑了一声。

    “放心，我没累着。拿了你那五百块，大半都得去还债，幸好都还清了，剩下一百给爸做医药费。”

    薛凌想起公公的那只胳膊，心里歉意深深。

    “咱爸的胳膊都伤了这么多年了，不能总在乡下地方医治。我前天看了报纸，里头有一个报道说省城那边的大医院，有进口的义肢可以装。要不咱们去打听打听看吧。义肢装上后，可以做一些简单的动作，甚至还能自如劳作。”

    如果不是为了救她老爸，公公的胳膊也不会这么多年伤痛不断。

    她心疼老人家，也想帮老人家减少一些难受和病痛折磨。

    程天源从没料到这个，惊讶问：“真的吗？省城那边？我明天就去打听看看！”

    薛凌点点头，不敢解释说进口的义肢加手术费得好几千块，道：“我们赶紧存钱，过一阵子带咱爸去省城看看。”

    程天源撇过俊脸，眉眼闪过温暖之色。

    “好！”

    他手中刷碗的动作更快了，嘴角禁不住愉悦上扬。喜欢她说“咱爸”的感觉，很有一家子的温馨感觉。

    那天晚上，薛凌翻译书本直到十一点半，听到外头院子门打开，她起身看到一个模糊却熟悉的身影回来了，才悄悄关灯，疲倦上床歇下。

    隔天大清早，程天源便起床做早餐，炸了几根大油条，还熬了两大碗稀饭。

    薛凌吃得嘛嘛香，忍不住赞了又赞。

    程天源笑了，敲了敲她的碗，温声：“快些吃，一会儿还得走路去上班。忍一阵子，等半个月后我拿工资，咱去买一辆二手的自行车。”

    之前他的自行车都是跟阿民借的，不好意思总向他借。

    这边楼下宽，还有院子，可以买一辆来代步，进出方便些，两人上班也方便。

    薛凌连忙点头应好。

    吃饱后，程天源收拾碗筷去洗。

    “你先去收拾东西上班，我一会儿走小路去供销社，小跑五六分钟就能到。你先走，免得迟到了。”

    薛凌应好，提着斜包出门了。

    早晨的空气很好，路上都是赶着去上班的人，或走路或骑车，偶尔有公车缓慢开过。

    薛凌见时间还早，当成饭后散步，慢慢往报社走。

    不料她大意了，走到那边已经开始八点零五分，同事们都已经开始上班了。

    她悄悄给大家打了招呼，连忙收拾东西坐下。

    王青趁着给钢笔装墨水的功夫，对她挤了挤眼睛。

    “副主任出差回来了，刚才还跟我们问起你。我们周一早上一般都得开会，一会儿大家进去，你可要警惕些。”

    薛凌吓了一跳，忍不住低声：“警惕什么？副主任叫什么？女的吗？”

    王青点点头，皱眉低声：“她叫甄真，三十来岁，一直没结婚……她严厉得很，三天两头训人。你是新人，首当其冲要被训的。”

    对面的刘星探头起来，做了一个砍刀的动作。

    “你是新人，新人意味着什么？意味着欠教训！副主任那人，你没个事都要训上半天，有个事那就拼命训。总之就是非训不可！前辈在此奉劝新人一句，小心肝捧好，小心啊！”

    薛凌悄悄做了一个抱拳感谢的动作，很淡定拿出英文书出来，挑选这周的合适内容稿。

    半个小时后，刘主任通知大家去会议室开会。

    薛凌大大方方拿了记录本，坐在王青的旁边。

    这时，一个戴着黑色眼镜，梳着一条马尾辫，黑裙灰色上衣的女人冷沉着脸，大跨步走了进来。

    她五官平淡，脸色灰沉，又铁青着脸，打扮又老气，看起来远远哪里止三十岁！

    她刚进来，大家松懈的气氛一下子紧绷了，先后客套恭敬喊：“甄副主任！”。王青胆子小，跟着怯怯低声喊了。

    甄真趾高气扬，眸光宛如严格检查的长官，冷冷打量着众人，面对众人恭敬的喊声，只是喉咙低低“嗯”了一下，嘴角紧绷，似乎威严得很。

    薛凌暗暗偷笑，努力忍住嘴角的笑意。

    这典型是现实版的灭绝师太啊！

    刘主任也进来了，带着一惯的温和慈爱笑容，还没坐下就对薛凌道：“小薛啊，上周的英语栏目很出色！好几个人跟我说，很有趣很生动，学习的意义也大！”

    除了灭绝师太外，其他人都往薛凌看来，带着恭喜般的笑容。

    薛凌连忙站起来，笑道：“谢谢主任！我刚来，还没什么经验，还得靠大伙儿多多带一带我。”

    众人呵呵都笑了，气氛非常好。

    不料，一句冷冷的严格嗓音响起：“你是新来的，当然没什么经验，以后好好跟前辈们学。别以为第一次做得好，就骄傲自大起来。编辑是一门长期活儿，不是一朝一夕就能学会的。”

    话语一下，整个会议室都安静了！

    薛凌暗自偷笑——不愧是灭绝师太啊！这模样这水平，堪称第一绝！

    她重重点头，应声：“是，谢谢副主任教诲。我记住了！”

