    “感谢叶殿主。”

    六人全都感谢道，脸上带着激动之色。

    “好了，各位，我们还有事，就先走了。”叶星笑了笑。

    “叶殿主的事情要紧。”

    “有时间叶殿主可以来我们这里，我们一定热情招待。”

    “以后有什么事情叶殿主尽管吩咐！”

    众人顿时不断说着，这可是在叶星面前刷存在感的好机会，说不定以后他们又会产生什么交集。

    若是多来几次，谁都会认为他们是叶星的人。

    而且下次帮叶星完全任务，说不定也能得到人情，到时候索要一颗蜕凡丹，那完全就是惊喜了。

    叶星笑了笑，敷衍了几句。

    随后他带着虚始圣尊与浑天圣尊几人离开。

    ……

    广袤的虚空中，此时只有叶星几人在飞行着。

    “叶星，这…这到底是怎么回事？你现在成为虚神宗第九殿殿主了？”

    浑天圣尊看着眼前青年，，终于忍不住问道：“我们离开的时候你说还要修炼一段时间，那你是什么时候离开宇宙的？”

    虚始圣尊也在看着，他们心中早就有诸多疑惑，只不过之前那么多人在，他们一直压制在心中没有多问罢了。

    例如，叶星到底是如何进入虚神宗的？这是他们最大的疑惑。

    要知道，他们比叶星早离开也就一百多年罢了，那天弧下位宇宙实际上离他们宇宙很近，并不需要花费多长时间就能到达。

    但是那虚神宗可是位列在虚空海，整个虚空海无比庞大，不属于任何宇宙，而且距离他们所在的宇宙都无比遥远，就算单单赶过去估计都需要至少上百年的时间。

    可是叶星不仅加入了，现在的炼丹能力更是达到了不可思议的地步。

    刚才的蜕凡丹他们以前宗主都几乎不可能拥有，但是叶星却随手拿出。

    “浑天圣尊、虚始圣尊你们不要着急，我慢慢和你们说。”叶星笑了笑道。

    他又取出了两颗丹药出来，让浑天圣尊与虚始圣尊二人服用。

    之前的丹药是恢复他们肉身，这些是修复他们灵魂用的。

    在虚神宗炼丹空间内数百万年，叶星身上圣尊境层次丹药很多，甚至有众多神尊境的。

    像是那蜕凡丹、神魂丹等每一种都有五十颗以上！

    “我之前在自己宇宙中研究丹药，研制出了不死丹，随后…”叶星将事情迅速说了一遍。

    从炼制出不死丹开始，随后虚神宗元寒殿主前来，带他到了虚神宗内…

    一件件事情，叶星都迅速说了一遍。

    “没想到是虚神宗亲自派人前去我们那片宇宙的，而且还是皓帝下达的命令…”

    浑天圣尊与虚始圣尊眼中满是震惊之色。

    不是叶星主动前去的虚神宗，而是虚神宗人员亲自来接的。

    他们现在都不由羡慕叶星的机缘了。

    一位道主境人员，竟然直接被接去匹敌上位宇宙的虚神宗担任殿主职位，而且在一亿年时间随意进入任何传承之地，炼丹之地，调用任何资源，享受世界境层次强者的待遇。

    这是何等逆天机缘？就算是那宇宙之心也只能如此了吧。

    “哈哈，叶星，早知道这样的话，我和浑天就迟一点离开宇宙了。”虚始圣尊大笑道。

    跟在叶星身后，他们也不用白白吃那么多苦。

    旁边，塔目笑着开口道：“叶殿主虽然加入宗内没多久，但是天赋惊世，不仅是炼丹天赋，就算是修炼速度上都是远远超过我们，以圣皇境的境界完全可以达到圣尊境中阶层次，绝对是我们虚神宗最逆天的天才！刚加入的时候宗内弟子对叶殿主很不满，现在全都心服口服。”

    他看向叶星，眼中也满是敬佩之色。

    叶星表现出来的天赋确实惊人，他一位普通神魂境人员在叶星身边竟然隐隐感觉到了压力。

    “圣尊境中阶基础？”

    闻言，浑天圣尊与虚始圣尊又对视了一眼，眼中又是露出了震惊。

    他们二人的基础也就处在普通圣尊境罢了，现在叶星的实力已经超过了他们。

    “虚始圣尊、浑天圣尊，我一会回虚神宗，你们也跟着我去吧，那里的修炼环境更好一点。”

    叶星微笑道：“等过一段时间，老师时空圣尊也会过来。”

    “虚神宗？时空也要来？”

    闻言，虚始圣尊与浑天圣尊心中一动，眼中明显有渴望，他们当然想要加入更强大的势力，越是强大，他们的实力进步才会越强。

    “叶星，那就麻烦了。”浑天圣尊郑重道。

    “小事。”叶星笑了笑。

    第九殿无比庞大，随便分出两道宫殿让虚始圣尊与浑天圣尊居住就可以了。

    旁边，虚始圣尊也笑道：“叶星，既然实力相当，你直接称呼我们为虚始与浑天就可以了。”

    整个宇宙是看实力的，叶星现在实力甚至超过了他们，自然不用像以前那般称呼。

    进入虚神宗，叶星的地位也是远远超过了他们。

    “好。”叶星笑了笑道。

    “叶星。”

    正在这时，忽然一道光芒飞来，一只黑色的小毛毛虫出现在他的眼前。

    “哈哈，那些野生的五彩莲藕都被我采完了。”他脸上满是得意之色。

    “采摘完了？”闻言，虚始圣尊与浑天圣尊都是一愣。

    他们之前一直在挖掘五彩莲藕，对其也很了解，让他们众多强者挖掘十亿年的五彩莲藕现在迅速被采摘完了？是眼前这不起眼的小毛毛虫做到的？

    他们之前还没有见过小黑，心中认为这是叶星在虚神宗带出来的奇异生命。

    “那就好。”叶星笑了笑道。

    “既然采摘完了，那能不能分一些给我？”

    叶星话语落下，忽然一道声音突兀响起。

    “谁？”

    听到这声音，叶星却是面容微变，心一下子提了起来，冷喝出声。

    这道声音不是他们发出的。

    “谁在装神弄鬼？”

    兵擎冷声道，他站在叶星面前，警惕的看着四周，身上恐怖气势波动散发，显然可以瞬间出手。

    若是遇到巨大危机，他也会迅速将叶星吞入体内。

