    那些影楼的工作人员们也都跟着站到了门口，眼睁睁的向外面巴望着让他们觉得金童玉女一般的两个人就连照片都没拍完，居然发生了矛盾，也真是可惜。

    不过还好，他们没再跟着添乱。

    沈默见到苏柒柒匆匆离开，赶紧冲出影楼去追上了他们。

    “柒柒！”此时他总觉得还有很多话想向苏柒柒解释，可是一时情急之下，也不知该先说什么再说什么。

    “爸爸，你做了什么？为什么妈咪会这么生气？”苏柒柒还没回答，沈默却突然接到了来自苏景橙的质问。

    “橙橙乖，我和你妈咪只是有些误会，只要把误会解释清了就好了。”沈默也怕此时的情况会影响到孩子，自然是不敢将话说重了。

    “我想我们彼此之间确实在需要冷静一下，有些事情必须再好好考虑考虑。”苏柒柒无奈的看了苏景橙一眼，只是默默的对沈默说出了这么两句。

    又是需要冷静，又是需要考虑，沈默真的不知道苏柒柒还要考虑到什么时候，他觉得自己已经想的很清楚了，苏柒柒对他来说真的十分重要，除了她之外，自己心中已经再没了其他女人！

    但既然她这么说了，自己也不好再步步紧逼，既然他们当着自己的面没说出一些什么撕破脸皮，恩断义绝之类的话，那就证明还是有希望的。

    也许这些年苏柒柒真的吃过了太多的苦，所以那些痛苦的记忆才会如此如影随形般的伴随着她，让她偶尔还会伤心难过，那接下来自己要做的也就是加倍的对她好，竭尽自己所能去弥补曾经那些对她的伤害……

    沈默知道自己此时不能再强迫苏柒柒，也只好轻声道，“那我送你们两个回去吧？”

    “你先去忙吧，我们打车回去就好。”苏柒柒说着便朝路边挥了挥手。

    随即，一台出租车停在了他们面前。

    她上去拉开车门，先让苏景橙坐了进去，之后自己也赶紧跟了进去。

    司机很快就发动了车子，沈默就这样站在路边，眼睁睁的看着苏柒柒离自己而去。

    坐在出租车上苏柒柒的心情真的很差，她垂着头，一言不发。

    刚才的事情全都看在苏景橙的眼里，再加上母亲此时这副表情，也让苏景橙觉得她是受了莫大的委屈。

    他抬起小手，默默放在苏柒柒的手上，在她耳边小声道，“妈咪，不管怎样你都还有我，我一定不会让你生气，更不会让你伤心的。”

    那奶声奶气的话语就像一抹温暖的源泉流淌进了苏柒柒的心中，让她刚刚极其落寞的心境，似乎突然被温润了。

    她稍稍侧头看向苏景橙时，心中一激动，眼里立刻充满了泪花。

    不，不行，自己绝对不可以在这个时候掉泪，被苏景橙看见了，他又会胡思乱想了。

    突然间一个念头爬上苏柒柒的脑子，她在心中极力的隐忍着，硬生生的将眼底里的那些湿润给憋了回去。

    她只是轻轻的吸了吸鼻子，立即抬起手来，将苏景橙揽入了怀中，有他在身边的日子真好，比起沈默，苏景橙才更容易让自己感到幸福。

    下午时，苏柒柒又接到了林月如的电话，一直在追问她婚纱照拍摄的结果。

    “嗯，拍了拍了。”

    苏柒柒这话说的明显是带点心虚，拍是拍了，只是没有拍完，至于拍出来的那些照片，她也根本就没去看。

    “拍了就好，怎么样，应该拍的还不错吧？”林月如饶有兴致的继续追问。

    “额……应该还可以吧。”苏柒柒含糊的回答着。

    “那就行，到时候我可等着看照片呢！”听了苏柒柒这话，林月如明显是高兴多了。

    “行，到时候照片拿回来肯定第一个让你看。”

    这个话题实在让苏柒柒纠结，所以她随便敷衍了两句，就赶紧挂断了电话，毕竟上午的时候，在影楼中沈默质问她的话，仍旧让苏柒柒心情十分不悦。

    从影楼离开之后，沈默也给苏柒柒发过几条信息，但她都只是随便回一两个字敷衍过去，因为她不知自己还能再去跟他说些什么。

    这一整天苏柒柒都觉得自己被折腾的十分疲惫，晚上洗过澡之后，便早早的躺在了床上，她关掉了手机，谁都不想理，只想安安静静的好好休息休息。

