    吓死个人好嘛，柳侑绮这几天晚上睡觉都害怕见不到第二天的太阳。

    柳侑绮哪里还敢得罪糖果科技的人啊！

    更何况，圈子里大家都知道了一件事，那就是糖果科技园区内驻扎了一支武警，二十四小时在园区内巡逻。

    除此之外，柳侑绮比别人还多知道一件事，那就是糖果科技内的所有监控进行了重新规划。

    实现了监控无死角。

    如此阵势，谁去触碰糖果科技的底线，谁就是大傻叉。

    绝对是脑子有点毛病。

    看着糖果科技的总裁徐鹏飞进入客厅，柳侑绮摇了摇手里的酒杯，提起裙子转身下楼了。

    柳侑绮决定了，一定要抱好糖果科技这条大粗腿。

    只要抱上了这条大粗腿，任谁想要动她，也需要多考量考量。

    柳侑绮走后，陈华民看着楼下的人群，对杜俊杰问道：

    “你怎么看？”

    “怎么看？当然是站着看，难不成还躺着看。”

    杜俊杰将酒杯中醒的红酒一口喝下，摇了摇头叹息道：“糖果科技又没有挡我们的财路，相反，因为糖果科技招聘大量的高技术人员，带动了县里很多的经济发展。”

    “你可别告诉我你的几家酒店，这一个月来的入住率没有超过90%。”

    杜俊杰看着陈华民，有些自嘲的笑道：“黑寡妇是个什么样的人，你和我还不清楚吗？”

    “而且你没发现黑寡妇的两个大黑眼圈吗？”

    陈华民眉头不展，有些不太确定的说道：

    “你的意思是，她最近受到了威胁？”

    “八九不离十。”

    杜俊杰有些惆怅的说道：“她急着下去，怕是想和糖果科技的总裁徐鹏飞处好关系。”

    “柳侑绮啊，柳侑绮。”

    “不愧是最能趋利避害的寡妇。”

    “你说，一旦寡妇再抱上糖果科技的这条大腿，一般情况下，谁愿意找她麻烦。”

    陈华民沉默了，不得不说，杜俊杰说的很现实。

    不问，不查，不知。

    再加上武警支队的驻扎。

    唯一合理的解释就是糖果科技正在研发，或者已经研发出了对国家非常重要的东西。

    被列入了国家机密。

    陈华民猜测，应该是糖果科技已经研发出了什么不得了的东西。

    根据糖果科技的前身，是算法出身，大概率是那位年轻人又研发出了什么不得了的算法。

    可这样一来，武警驻扎，又有些解释不通了。

    将脑海中的想法抛之脑后，陈华民叹了一口气。

    正如好友说的那样，糖果科技又没挡住大家的财路，干嘛没事找事，和糖果科技对着干。

    客厅里，徐鹏飞和李婉宁有些约束。

    两个人都是第一次参加这种宴会，第一次嘛，没什么经验。

    看着别人都拿着红酒，徐鹏飞和李婉宁也学着样子一人拿了一杯。

    只是和大家比起来，多少有些不自然。

    “两位，坐呀。”

    柳侑绮举了一下手里的酒杯，对徐鹏飞和李婉宁笑道。

    徐鹏飞愣了一下，随即举起酒杯，徐鹏飞没有注意到的是，李婉宁的脸色有些不自然。

    但下一秒，徐鹏飞就知道了。

    酒杯刚举起来，徐鹏飞就感到腰部被扭了一下。

    贼痛！

    对于霍县的出名人物，黑寡妇，李婉宁可是听说过的，也见过几次面。

    柳侑绮看见李婉宁的小动作，笑了笑。

    “李姑娘，不用那么防备我，我可不敢对你们糖果科技的人动手动脚，不信你回去问问你们老板。”

    “话说回来，今天怎么没见莫先生来。”

    挽着徐鹏飞胳膊的李婉宁有些强颜欢笑。

    “我们老板最近带着技术人员，忙着新项目，而且还要带孩子。”

    虽然柳侑绮很想问什么项目，可一想到那些警告，柳侑绮就不由得打个冷颤。

    “两位还不知道这次宴会的主要目的吧。”

    柳侑绮笑了笑，主动的向两人解释道：

    “其实也没什么，就是大家相互交流一下，顺便参加一场拍卖会。”

    柳侑绮小声的说道：“其实拍卖的东西都很一般，也就走个形式，大家做一下慈善。”

    徐鹏飞和李婉宁相互对视一眼，两人心里都想着，果然如此。

    一个多小时后，徐鹏飞成功的在莫惊春的远程交代下，以一百万元拍下了一副画。

    拍卖师说的天花乱坠，然而到最后，莫惊春连画师是谁都没听说过。

    就连百度，都搜不出来。

    晚上十点多，徐鹏飞和李婉宁饿着肚子回来了。

    食堂里，徐鹏飞和李婉宁都在大口大口的吃饭。

    而莫惊春……emm……正在欣赏所谓价值百万的墨水画。

    反正莫惊春没看出来有什么特别的，要真说我有什么特别的，只能说和网上买的墨水图似乎差不多。

    “不是宴会么？你们怎么还饿着肚子回来了。”

    抱着奶瓶躺在莫惊春怀里昏昏欲睡的糖果，也好奇的睁开了眼睛。

    徐鹏飞咽下嘴里的米饭，摆了摆头说道：“别提了，喝酒倒是管够，桌子上全都是一些点心。”

    “为了面子，我俩还有些不好意思一直吃。”

    “唯一让我感到奇怪的就是，在拍卖画的时候，我出了价后，就没人加价了。”

    “而且老板你说的为难，也没有。”

    “哦，对了，老板。”

    “今天晚上还有个叫柳侑绮的女人，似乎对老板您很熟，还让我回来问您，谁敢对糖果科技的人动手动脚什么的。”

    闻言，莫惊春挑了挑眉头，有些惊讶。

    这是被武警吓到了，还是……

    肯定有什么原因，让这叫柳侑绮的女人有了顾忌，不然绝对不会说出这样的话。

    一旁，本来吃着饭的李婉宁，有些怒火的说道：

    “老板，您可千万要防着点柳侑绮。您可千万不要被这优美的名字误导了，在霍县，别人喊她都是喊黑寡妇的。”

    “她可是出了名的最毒妇人心。”

    莫惊春抬头抽了抽鼻子，有些好笑的说道：“哪里来的醋味？怎么这么刺鼻。”

    怀里的小家伙听到哥哥说醋味，还真以为有醋味，小鼻子抽了半天，疑惑的问道：

    “哥哥，果儿。是不是鼻子不通气吖。”

    “不然果儿怎么闻不到醋味？”

