
　　日本人、德国人、老蒋的人先后拜访东方霸让英国佬坐不住了，此前英国佬派了本土所有的陆军，共十几万人马，到欧洲大陆帮助法国佬抵挡德国人的闪电攻击，却没有想到还没有在欧洲大陆站稳脚跟就被德国人连人带马赶到了海边，连同法**队一起都损失惨重。

　　刚刚坐上英伦岛主宝座不到半年的丘吉尔急得火烧屁股，使出十八般武艺好不容易凑出几百条船到海边想把人马接回英伦小岛，却被德国人的轰炸机群一通乱炸，炸得英国人和法国人、其他几个小国家的军队尸横遍野。

　　也不知道小胡子希特勒发了哪门子神经病，竟然命令追击的德**队停止追击，好在德**队的装甲兵团指挥官扛住了上面的严令，命令装甲部队火速追赶，终于把英国佬和法国佬大部堵在了海边，共俘虏超过一百万人，逃回英伦小岛的几**队只有十几万。

　　只这一次，德国人就抽掉了法国人的脊梁骨，法**队散失了超过九成的兵力，法国人顶不住了，原来的老大赶紧下台走人，没脸见人啊！法国人贝当元帅上台立马和德国人签订了停战协定，做了德国人的附庸。天籁小说网

　　法国人也没想到他们倚重为固若金汤、钢铁堡垒的马奇诺防线在德国人装甲兵团的闪电式进攻下竟然如此不堪一击，一百万人的大投降是何等壮观的场面？这个场面是人类战争史上绝无仅有的，前无古人、后无来者！

　　人们一直不明白。为什么平常人杀了人、犯了法之后就要坐牢甚至被判死刑，而那些国家领袖、元首们因为自己的错误造成了上百万的死亡却屁事都没有？

　　不管怎么说，英国人惨了，非常惨，不得已跑到美国人那里拉关系，而在远东南洋这边，听说德国人见了东方霸之后，立即派人跑来王宫见东方霸，英伦岛主丘吉尔给驻曼谷大使威廉姆斯下了死命令，一定不能让华泰国投入轴心国的阵营。如果华泰国投入轴心国阵营。连同日本人一起进攻马来亚、荷属东印度、缅甸、印度，这些地方一旦丢失，英国人就等于散失了一条大腿，这种损失是英国人绝对承受不起的。

　　英国人终于也意识到自己不再是世界老大了。这次威廉姆斯的姿态放得非常低。而东方霸此前也猜到德国人出现之后。英国人肯定也会坐不住，正想着是不是再狠狠敲英国人一笔，却没想到英国人竟然会来得这么快。既然英国人送上门让他敲诈，东方霸当然不会客气。

　　双方互相寒暄一阵后落座，东方霸问道：“朕正准备出远门，想不到威廉姆斯先生就来了，不知道这次先生来见朕是为了什么呢？如果是外交上的事情，先生还去找我国外交部吧，朕干涉太多政府的事情总归不好”。

　　装，继续装！谁不到你这个国王权势熏天，实际上就是一个皇帝？内阁那些人谁敢不听你的？威廉姆斯心里强烈鄙视，嘴上却笑着说：“我听说前天德国人来见了陛下？”

　　“咦？”东方霸装作非常惊讶的模样，问道：“你连这件事情都知道了？看来你们英国人在曼谷的消息很灵通嘛！”

　　其实这个消息就是他自己让人散播出去的，为的就是要让英国人着急，不让英国人着急，他如何帮自己的国家获取最大利益？

　　虽然是惊讶的表情，但东方霸的语气中带着质问，甚至是警告，威廉姆斯哪里会听不出来东方霸是在愤怒英国人在华泰国的情报势力如此猖狂，一个国家的国王在自己的王宫面见他国使臣，却被英国人探查到了消息，这岂不是说王宫里已经没有任何秘密可言了吗？

　　威廉姆斯急忙道：“陛下误会了，实在是误会啊，这个消息是我在昨晚的宴会上听别人说的，我国绝对没有刺探陛下王宫的消息！”

　　东方霸也不准备问威廉姆斯是从谁的嘴里得到了消息，大概是什么人他也猜得出来，他现在想的是如何才能从英国人那里挖出一块肥肉出来，送上门的肥羊不宰白不宰。

　　东方霸摆摆手说：“算了，朕也不跟你计较了，你这次来不会就是向朕确认这个消息吧？如果你真想知道，朕就告诉你好了，德国驻华大使赫舍尔先生在前天下午确实来过朕的王宫！如果你没有其他的事情就可以回去了，朕还忙着呢！”

　　“别呀！”威廉姆斯大急，他还没有试探到东方霸到底是个什么态度，哪里能就这么走了？如果东方霸答应了德国人加入轴心国，那麻烦就大了，必须赶紧回使馆向本土汇报这个消息，如果东方霸还没有答应，那就要加强东方霸抵抗德国人和日本人的决心。

　　他说道：“听说陛下跟赫舍尔先生是朋友?”

　　东方霸一愣，这家伙说这话是什么意思？自己跟赫舍尔的关系很少有人知道，每次交易都是非常秘密的，这家伙是怎么知道这件事情的？他瞬间就想明白了，这件事情对于善于分析的人来说并不难发现，他随即笑道：“不错，朕跟赫舍尔先生在上海的时候就认识了，而且还一起做过生意，怎么？难道威廉姆斯先生也想加入？”

　　开什么玩笑？我要是加入还不是被你玩得团团转？算了吧！威廉姆斯连忙摇头，又问道：“陛下不会因为私人感情而不顾国家利益吧？”

　　东方霸听得脸色一变，冷冷道：“威廉姆斯先生，请你注意你的言辞，朕是这样的人吗？公是公，私是私！你说这话是什么意思？给朕说清楚！”

　　威廉姆斯装作一副惶恐的样子说：“陛下别误会，我没别的意思，我只是想提醒陛下，您可是跟我们签订过秘密协定的，如果您被德国人说服加入了轴心国的阵营，这恐怕对您的名望和威信不利吧？”

　　“混帐！朕什么时候被赫舍尔说服要加入轴心国了？”东方霸一副怒不可遏的样子着实吓了威廉姆斯一大跳。

　　不过威廉姆斯也放下心来，从刚才东方霸的表情来看，东方霸应该还没有答应加入轴心国，但也不能排除以后会变卦的可能性。

　　他正想说话，哪知道东方霸语气一变又说：“唉，国家之间的事情很难说啊，就算朕铁了心要与同盟国一起抗击法西斯，但是有的时候为了保全这个国家，朕也是身不由己啊，现在日本人气势如虹，如果日本人真打过来，我国肯定是抵挡不住的，威廉姆斯先生，您也知道我国海军太弱小，根本算不上海军，日本人只要派遣海军封锁港口，我国的经济就会彻底瘫痪！”

　　威廉姆斯立即道：“陛下的意思我明白了，您放心，我这就给英国本土发报将情况跟丘吉尔首相进行汇报，让本土派一支舰队过来帮助贵国防御海疆”。

　　东方霸冷笑道：“算了吧，你们英国人的海军都在大西洋上防备德国人的海军舰队，哪里还能抽调出一只舰队来远东？您别以为朕不知道你们在马来亚的一个将军去年的时候就向英国本土打报告要求调一支舰队来参与驻防，但是一年过去了，英国本土答应的舰队到现在都还没有到，您认为舰队到来的可能性有多大？”

　　威廉姆斯非常尴尬，随即问道：“那陛下到底是什么意思呢？您尽管说出来，我能解决的一定不会推辞”。

　　东方霸叹道：“要想不让日本人打到马来亚、荷属东印度、缅甸和印度，我国必须要有一支强大的海军，虽然不一定要比日本人强，只至少要能不让日本海军对我国海疆进行全方位的封锁，因为一旦日本还军对我国海域进行全方位封锁，我国的经济就完了，没有钱士兵还肯打战吗？朕的意思，威廉姆斯先生明白了？”

　　话都说到了这个份上了，威廉姆斯哪里还不明白？他想了想，皱着眉头道：“这可不好办呐，海军可不是其他兵种，它就是一个烧钱的无底洞，仅仅有战舰还不行，还必须要有大量经验丰富的水兵、炮手后勤人员和精通海军作战的将军！那我能为陛下做什么，或者说英国政府能为陛下做什么？”

　　这件事情太大了，威廉姆斯不敢擅自做主，他还搞不清东方霸的胃口到底有多大，因此又把皮球踢了回来，让东方霸自己先开口说。

　　东方霸这时也不客气了，伸出一根指头道：“第一，我国在西海岸兴建两座能容纳超过十万吨的船坞以及造船厂，在华泰国海湾兴建一座五万吨的造船厂，所需的设备和材料全部都由英国承担，英国派遣工程师和技术人员过来指导，日本海军虽然厉害，但是他们想到达我够西海岸还必须绕过柔佛海峡和马六甲海峡或者巽他海峡，有贵国在马来亚以及苏门答腊岛的英军驻防，日本海军暂时还没有能力进入印度洋，只要船厂造出来就能立刻开始造船！”

　　威廉姆斯立即掏出笔记本和钢笔记下来，这时他没有注意到东方霸说得有多么震撼，只是想先记下来再说，后来的事情再谈。

　　东方霸又竖起一支手指：“第二……..”。(未完待续。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零三章 死要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 