    在茫茫无尽的宇宙之中，每个世界都存在着可怕的天地法则。

    只要天地法则一发威，在这世间，任何顶级存在都会瞬间化为齑粉。

    呵。

    在阴阳三界之中，不管试炼者们再怎么变强，在天地法则面前，都像玩具一样，显得滑稽而可笑。

    所以，如果想要打破此方天地的禁忌，就必须突破那些无尽的天道法则，是吗？

    眼下，对于人世逐渐生无可恋，提不起任何兴趣的林修，在感受到那一道道如同高压线般的天地法则之后，内心突然被激起了莫名的斗志。

    试想一下，鬼神世界中，那些将一颗颗星球玩弄于股掌之间的恐怖存在，那得是多么恐怖的存在！

    天地不仁，以万物为刍狗。

    此生若不想为蝼蚁，那就尽可能地变强，摆脱天地的禁锢，成为更加强大的存在！

    与无尽鬼神世界中那些真正的强大者相比，林修此时身上所掌握的能量，就如尘埃一般，甚至就连某些强者的亿分之一也比不上。

    自己还有很强的进化空间。

    所以，那就继续吧。

    ……

    一号房内，望着林修那英俊逼人，神色淡然的目光，直播间的水友们并不清楚林修内心究竟迎来了怎样的变化。

    而直播间内，某些强者在感受到林修的目光后，内心却不由得猛的一跳。

    内心不由得暗暗道：“在经历了方才百万级诅咒的接受之后，这林修似乎变得更强，隐隐有惊悚都市顶级强者的风范了！”

    只是，一位刚刚进入惊悚世界不到一个月时间的纯路人，他真的有如此惊人的潜力，能够在这么短的时间内，便爬上到足以比肩顶级强者的高度吗？

    这不可能吧？

    或许今天晚上，大家都被林修的直播给欺骗了？

    又或者，林修之所以能够变得这么强，能够轻而易举地接下百万级别的诅咒，一切皆和林修身上的那件诡异的裹尸布有关？

    所以，林修身上的这件裹尸布到底是什么来历？

    它真能让一位实力平平的普通人在承受百万高压的情况下，轻松度过难关？

    联想于此，不少大佬默默地在林修直播间中留言，重金求购黄金裹尸布，不论价格，只要你敢开价，我就敢买！

    然而，这样的求购信息对于林修来说，一点吸引力都没有的。

    在经过一段时间的磨合之后，黄金裹尸布早就和林修融为一体，就像林修的左膀右臂一般。

    在这种情况下，林修怎么可能把自己的左膀右臂卸下来卖掉。

    所以这些求购消息看着诱人，但它绝对没有市场。

    当然，不管【黄金裹尸布】这件神一般的装备林修会不会出售，直播间中，当神秘大佬们一次又一次将求购信息置顶出来的时候，直播间内水友们的惊叹便一直不曾停过。

    关于【黄金裹尸布】的各种猜测、评价，更是如雨后春笋一般，一篇接着一篇，出现在惊悚论坛官网之上。

    一夜之间，林修，和林修所掌握的黄金裹尸布直接冲上热榜，黄金裹尸布更是直接获得五星评价，被一众水友们直接捧上了年度最热神器排行榜！

    而在年度神器排行榜中，水友们天量的评价，大概凸显出了一下几个点亮。

    第一个亮点：高额防御，这是一件足以卸下A级恶鬼致命一击的顶级防御装备，在金融大厦试炼中，我曾亲眼见到三百年恶鬼在黄金裹尸布面前无计可施！

    第二个亮点：孕育重生，通过一段时间的追踪，我们有理由认为，黄金裹尸布可以帮助宿主抵挡下海量诅咒的同时进攻，并且将外界诅咒力量转化为宿主重生能量，帮助拥有者不断变强。

    第三个亮点：肌肉掌控，力量增强！

    第N个亮点：攀爬，禁锢，折断，防火，使试炼者免于窒息！

    这一夜，一号房中，就在林修开始熟悉自己未来一段时间，将长期使用的门诊室中，各种舆论和评价，如同雪片一般飞来。

    一开始，林修还饶有兴趣地打开来观看，内心暗暗赞叹这直播间的室友们眼睛毒辣得很。

    可是，当各种评价来得多时，林修又不免感觉自己受到了打扰。

    这大好的夜晚，咱安心研究惊悚世界里的医术不好吗？

    于是林修直接关闭各种评价，甚至直接关掉了直播间，自己一个人带着双生鬼差开始在一号门诊室内潜心研究各种医疗设备。

    ……

    这一夜，寂静冷清的一号门诊室里。

    就在林修潜心研究各种设备的时候，原先那被长久禁锢在石膏像内的黑衣人逐渐解封。

    他们石膏一样的灰白脸上，开始出现一丝人类独有的纹路。

    石膏退去，七名黑衣人便如陶瓷做的兵马俑一般，冷声地站在了林修身后。

    同一时间，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，在您的推动下，古老庄园【永久禁锢】瓦解，您获得了7名A级鬼俑保镖！”

    “A级鬼俑保镖，伤害371-415，技能：中级枪法，贴身守护，穿墙！”

    “叮！”

    “系统提示：恐惧降临可将A级鬼俑拘现至现实世界！”

    “每次提取大约需要消耗能量300点，目前您所拥有的能量10万点！”

    “叮！”

    “经过一段时间的探查，一号门诊大小姐似乎发现了某些重要的线索，她陷入了漫长的冒险之中！”

    “叮！”

    “您获得了大小姐的初步信任，拥有了S级伙伴，邪灵体质，庄园大小姐的初级守护。”

    “您获得了大小姐的特殊技能，诅咒散发！”

    “诅咒散发：S级技能！”

    “当您遇到难缠的对手时，您可以主动降下诅咒，降低对手时运、增幅状态，武器效果等！”

    “诅咒降临，可使现实世界中普通生人肉眼看见鬼怪！”

    “叮！”

    “系统提示：在成功进阶为青山医院门诊医生后，您拥有了自由进出青山医院的资格，如果有时间，就请到医院外边看看吧！”

    “另请试炼者注意，您的新一轮试炼将在一天后到来，请您提前做好准备！”

