    第242章其实我是仙女30

    梨棠好奇直起身子，伸手戳了戳他的眼睑。

    “咦，青了?”

    小姑娘突然接近，柔软的触感从脸上传来，让谢宸身子僵了片刻，最后有点无奈扯了扯嘴角。

    “乖，让我睡会。”

    梨棠噢了声,小身子重新坐回去，没过一会又不安分转过来，似乎想说点什么，然后视线就被遮住了。

    少年抬手给她扣上鸭舌帽，眼皮耷拉着，显然有些昏昏欲睡，声音也微微带着沙哑。

    “别动。”

    梨棠眨巴眨巴眼睛,最后勉强应了声。

    好叭,她大人有大量,就不跟你计较了。

    前面已经被叫醒的几人看着少年眼神羡慕。

    为什么都是人，他们队长就可以光明正大补觉?

    等到场馆时已经过去半个小时了。

    谢宸垂着眸，懒洋洋走在队伍后面，看了眼带着鸭舌帽的小姑娘，伸手给她摘掉。

    他就随手一扣，没想到某个小姑娘还真乖乖带到现在。

    想着手指曲了曲，没忍住捏了下她的腮帮子。

    梨棠下意识仰起头，一双眸子微微瞪圆。

    “干嘛呀。”

    他好笑眯了眯眸。

    “不热?”

    小姑娘后知后觉意识到什么，小声嘟囔。

    “好像是有点。”

    见两人没跟上，经纪人转头招呼了声。

    “后面两个快点跟上来啊。”

    队长大人应了声，从口袋里拿出几粒糖果递给她，指尖搭在她肩上。

    “走了。”

    梨棠懵懂点了点头，边拆开糖纸往嘴里塞边好奇看他，含含糊糊的。

    “你什么时候带的?”

    “早上。”

    两人边说边跟上队伍，就见一行人正停在巷子口,对面也站着几个人，两队经纪人正在友好打招呼。

    看见两人过来,对面几人连忙打招呼。

    “宸哥好。”

    少年略微点了点头。

    “好久不见。”

    对方队长一边跟他说话一边看向梨棠，最终还是没忍住开口。

    “这就是梨棠吧？我们队伍中单仰慕你很久了。”

    边说边推出一个小男孩。

    对面中单脸都红了，磕磕巴巴打招呼。

    “你，你好，我是MT战队的中单丛望，很高兴认识你。”

    梨棠鼓了鼓腮帮子，见他满脸通红有点好奇看了看。

    “你好哦。”

    丛望羞涩笑了笑，最后鼓起勇气开口。

    “那，我们能加下微信吗？”

    说完又觉得不妥，急急忙忙补充。

    “没有别的意思，就是，就是想和您交流一下，不加也没关系的。”

    并不是很懂他为什么这么大反应的梨棠随意点了点头。

    “可以呀。”

    刚想低头拿手机，突然想起什么，转头扯了扯少年的衣摆。

    “队长，我的手机呢。”

    因为嫌带着重，一般要带什么她都习惯性往少年口袋里塞。

    谢宸眯了眯眸，扫了眼对面满脸期待的小男孩,脸色不怎么好看。

    “没电了。”

    梨棠一愣。

    “啊？”

    还没反应过来,就见少年扯了扯唇，嘴角勾出一个漂亮的弧度看过去。

    “抱歉,我们要先过去了。”

    对面几人也是听到了这句话，再一看果然前面几人已经说完了，连忙让出路。

    “没事没事，你们快去抽签吧。”

    等到几人离开，队长才是安抚拍了拍自家中单的肩。

    “下次再找机会加吧。”

    ?  ?昨天说错了，应该是今天的明天加更，放心，这次绝对不是只加一更！明天更六到七章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

