
没过多久，几人就到了京基一百摩天大楼的脚下。

然后乘坐超高速电梯，到了零组驻地所在楼层。

从跟广市那边的欧阳天副区长进行过3D-AR远程投影技术会议之后，这里就成为了此次和邪恶势力斗争的大本营了！

罗浮山众精英弟子、莫家直系子弟、零组精锐作战人员等，全都聚集在这里。

时刻等待着从广市那边传来的卜算大师们的消息……

叮咚。

清脆的门铃响声。

傅洋刷了自己的零组证件，带着维可和玲珑她们走了进来。

虽然已经是深夜，但宽敞的大厅里面仍然是人来人往。

深市零组本来的成员也都还在，除了玄学灵异人士，也还有很多现代科学技术专家等。来来往往，步履急促，不知道是不是在用科技手段进行一些协助……

至于罗浮山弟子和莫家子弟，包括零组的战斗人员。则三三两两的在会议室或者一些练功房（切磋法术的地方）里面，彼此交流。

傅洋的实力在这次的行动里面算是非常拔尖儿的，再加上有维可这个鬼王老婆。也算是事实上的行动高层了。

一路上也没人阻拦他，畅通无阻的就到了“最高指挥室”外面。

敲门之后，就进去了。

吴滨叶和龙凡正在那里不知道聊着关于罗浮山（南宗）和茅山派（北宗）的一些事情，叶辰和王腾两个主管手里拿着许多文件，正表情严肃的在翻阅，时不时交流几句。

莫予淇坐在那儿闭目养神，好像是在修炼。

身体四周因为灼热的高温让空气都有些扭曲，银色的秀发时不时的轻微飞舞，有种奇特的美感。

同时还能看到一条条拇指粗细的赤红色龙形火焰，从她的七窍中不断的飞进飞出。最后都汇聚到右眼位置！

但让傅洋有些惊讶的是，阿黄居然也在这儿？

而且正在和莫木南聊天，看那样子还真是在正经的交流法术和灵异理论方面的问题，倒是没有猥琐的开车。

虽然说这两个家伙平时都有点儿没正形，阿黄是风流浪荡子，莫木南是纨绔富N代。但实际上都堪称是灵异界的青年才俊，认真起来还是很厉害的。

尤其是莫木南，出身五大灵异世家之首的莫氏家族。就算目前只是二箓真人的修为境界，但是见识广博，非常人能比。和阿黄侃侃而谈，两人都有些惺惺相惜了……

“王主管，叶主管，还有玄雷真君，淇淇。你们都停一下，我找到一个九幽碧落命格之人了！”

傅洋虽然很想过去和阿黄、莫木南聊几句，但还是决定先办正事儿。

他此话一出，在场众人全都震惊了……

王腾和叶辰都停止翻阅文件报告，走过了表情严肃：“怎么回事傅洋？说说。”

于是，他把玲珑偶遇诸葛骁，并且被万神教两个妖人追捕的事情简明扼要地说了一番……

听完之后，所有人都跟怪物一样看着诸葛骁，目光呆滞。

这小男孩儿哪里见过这阵势？不由得有些胆怯。

但一想到自己是要学习法术，成为厉害高人的！也就大起胆子来。

“唉，这真是一个喜忧参半的消息啊。我赶紧让这里擅长命相之术的人看看，同时我会立刻让广市那边的卜算命相大师团，加快锁定九幽碧落命格之人的速度！”

王腾和叶辰两人急匆匆的带着诸葛骁走了。

实际上，要从海量的人口数据里面找出特定命格之人，这是一件非常困难的事情！

可若是反过来，已经有一个人站在面前了。根据他的情况逆推验证是否特定命格，那就简单多了。一个稍微了解命相卜算之术的道士，就能够做到……

“哟！美女啊，来个大美女。好像还不是汉族？异域风情。天啦噜，我感觉自己的灵魂在燃烧啊。”

莫木南看到玲珑之后，双眼都在放光。

旁边的阿黄也走了过去，笑着问傅洋：“小洋子，这个大美女和小美女都是谁啊？不介绍一下吗？”

“就是之前跟你提起过，野牛仙山脚下金蚕苗寨的大蛊师和蛊圣女。”

傅洋笑眯眯的说到。

什么？！

这一下，本来已经舔着脸想去跟玲珑搭讪的莫木南立刻萎了。

不敢再往前走，站在那儿有些讪讪地挠头。

作为莫家族长的儿子，他当然非常清楚大蛊师和蛊圣女代表着什么！

那是一个强大的生苗苗寨里，运用蛊术最强的人之一。大蛊师更是生苗苗族的守护者，运用蛊术那绝对是惊世骇俗的。

这万一对自己下个蛊……

那不死也得脱层皮啊！

美女和小命相比，还是小命重要啊。所以他很知趣的没有饿狼一样扑上去。

喵呜喵呜……

就在这时候，玲珑怀里抱着的白色小猫咪冲着莫木南示威的叫唤，显得凶巴巴的——只要一有机会，这家伙就往玲珑的怀里钻。

“咦？这只白色的小猫……给我一种很熟悉的感觉啊。似乎在哪儿见过呢？”

莫木南弯着腰，和小白猫大眼瞪小眼。

不得不说！

这家伙的感觉的确非常的敏锐。

就像傅洋之前说的，熊爷和莫木南，灵魂简直是亲兄弟啊有木有！

听到他这么一说，傅洋才注意到这只白色小猫咪。

刚开始的时候，他都没怎么注意，只是听说是玲珑姐妹二人在路边儿随便捡来的一只小野猫崽子。再加上事情紧急，就更没放在心上。

现在诸葛骁平安到达零组驻地，心里的一块石头落了地。

傅洋这才有闲工夫仔仔细细的看看这只被小乌龟欺负的有点儿凄惨的小白猫……

这么仔细一看，顿时大吃一惊！

因为啊，他真的也感觉到了一股若有若无的熟悉气息。

所有的人里面，按理说傅洋是跟熊爷相处时间最长，感情也是最深的。

熊爷之前失踪，他焦虑得快要睡不着觉了。吃饭都没胃口！

好不容易这段时间因为零组的计划已经成形，只要一步步来总会找到熊爷和李怡然，他心里才稍微好受了一点儿。

却是压根儿就没有想过，熊爷居然会自己逃出来了？

更不可能想得到，会变成一只小奶猫啊！

这完全超过了他们的想象，属于思维死角……

直到现在，莫木南说了这么一句之后。

傅洋和阿黄立刻放出自己的灵觉，仔仔细细的多方查探了这只白色小猫咪……

十分钟之后。

这两个家伙才同时抬起了头，眼神虽然因为消耗精力过度而疲惫。但彼此都看到对方眼里激动万分的情绪。

然后异口同声地说到：“这货绝对是熊爷啊！错不了！”（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5380042"  chaptername="第五百七十九章  这货绝对是熊爷啊（为夏雪加更）">加入书签</a>
</div>
