    咚，清脆的钟声在山间回荡，这是一天的开始。

    鹅毛般的雪花簌簌而落，为群山覆盖上一层银纱，不知不觉又是一年寒冬，不过龙虎山有阵法守护，始终有一股暖意在这里徘徊，盎然的翠绿终年不消。

    而从山顶到山脚，十八眼灵泉彼此勾连，覆盖整个山体，更为龙虎山带来了一抹冬天不该有的鲜活。

    立在云头，看着脚下的龙虎山，张纯一心中荡起了一丝波澜，不知不觉龙虎山已经在他的心中留下了影子，金阳城虽然繁华，可终究这里更让他感到安心。

    “十八子流泉真的建设成功了？而且隐约还有云雾大阵契合在了一起，变相增强了云雾大阵的力量，看来庄元在阵法上的悟性还要超出我的预料。”

    拨开遮人眼的云雾，将整个龙虎山尽收眼底，看着龙虎山的变化，张纯一心中的念头不断转动着。

    “这算是一个惊喜。”

    心情畅快，身合云雾，张纯一落入了龙虎山。

    后山，大青岩，正在观想不老天松，打磨精神的庄元突然睁开了双眼。

    “老师回来了！”

    看着头顶白茫茫的云雾，庄元的脸上露出了掩饰不住的喜色。

    将十八子流泉与龙虎山的云雾大阵相合，在核心阵物上留下自己的印记，庄元同样对于这座大阵有一定的掌控力，虽然他自己也不知道这到底是怎么一回事。

    “万怀庆前辈，今日老师归来，我要前往拜见，就不能和你一起用早饭了。”

    压抑住内心的激动，庄元对着不远处的一个草庐行了一礼。

    这个草庐是新建的，住在这里的是龙虎山外门执事·万怀庆，方便驯养生活在山崖上的血鹰群。

    因为万怀庆双腿不便且脾气古怪，不喜欢杂役多打扰，所以庄元时常过来帮忙处理一些杂事，而他也喜欢端坐在大青岩上，经受着崖间的狂风吹拂，观想入定，打磨精神。

    草庐房门紧闭，寂静无声。

    没有得到回应，庄元并没有在乎，他已经习惯了。

    端端正正的行完礼，庄元转身离去，步伐不复往日的稳重，带上了些许轻快。

    而在庄元离开之后，草庐的门打开，坐着轮椅的万怀庆走了出来。

    在龙虎山修养了一段时间，服下了几粒张纯一给予的培元丹，虽然神魂上的伤势和双腿的残疾依旧，但万怀庆的脸色却好看了许多，目光中也有了丝丝色彩。

    “又是一个修道种子。”

    “龙虎山庙小菩萨多，一师一徒皆是天骄。”

    看着庄元离去的背影，万怀庆的目光有些许复杂。

    这段时间他虽然表现的不爱搭理庄元，可对于庄元的情况他还是很关注的，毕竟他是龙虎山年龄最小且唯一的内门弟子，而且已经真正踏上仙路。

    庄元心思纯净，这段时间对他的照顾也是真正出于对长辈的尊敬，对于这些，活了大半辈子的万怀庆自然心知肚明。

    虽然心中有着隔阂，可在发现庄元经常一个人琢磨阵法，且被一些基础问题难住的时候，他还是忍不住开口提点了几句。

    对于阵法，万怀庆也还是有一些心得的，谈不上什么造诣，但也算一个合格的阵法师了，庄元遇到的那些基础问题对他来说并不难。

    然后他才发现庄元在阵道上有着堪称恐怖的天赋，不仅一点就通，而且还能举一反三，拥有无数阵法师渴求的灵性。

    基础的阵法往往是死板的，讲究的是一板一眼，但高阶的阵法却是充满灵性的，往往要借助天时地利才能成就，而阵法师想要做到这一点天赋大过于努力。

    在发现庄元这样的天赋之后，万怀庆虽然面上不显，但教的却越发用心了，也正是因为如此在短短的时间内庄元很多基础性的阵道知识都被补全。

    十八子流泉这个灵地能顺利搭建完成可以说万怀庆的教导功不可没，当然了，十八子流泉与云雾大阵相合这件事万怀庆从始至终都没有料到，因为这是他也无法做到的事情。

    也就是在这个时候，身穿一身简单的灰色道袍，一头青丝由一根木钗束缚着，白芷凝提着两桶小鱼从远处走了过来。

    这两桶鱼加起来有一百多斤，提在手中，白芷凝显得很轻松，迈步之间有几分鹤的轻灵，而不久之前她还是一个手无缚鸡之力的大小姐。

    来到大青岩上，对着万怀庆行了一礼，带着纯白面具的白芷凝开始投喂山崖间的血眸鹰，一时间鹰鸣山涧，数百只血眸鹰冲出了云雾，场面很是壮观。

    静静的看着这一幕，万怀庆神色漠然。

    与庄元类似，白芷凝也会来照顾他的生活，但他一眼就看出，白芷凝是有所求的，对于这种人他并不讨厌，但也不喜欢，特别是在教出万修远这么一个孽徒之后更是如此，因此对于白芷凝他一直的态度就是无视。

    投喂完毕，明白自己并不讨喜，白芷凝行了一礼转身离去。

    加入龙虎山已近半年，她未曾有过一日懈怠，每一天她都能在龙虎山上看到日出，但就算是这样她的观想法修持也始终未能迈过门槛。

    再加上见识了那位八岁的师兄，以及内心仇恨的煎熬，她终究是有些急了，在发现万怀庆这位曾经的修仙者之后，她确实动了一些心思，想要得到一些指点，可惜并没有成功。

    “天赋是有的，可心中仇恨难缚，已近偏执，仙道难成。”

    看着离去的白芷凝，万怀庆摇了摇头。

    对于白芷凝的遭遇他也是有所了解的，确实可怜，但天下可怜的人多了，他并没有太多的触动，更何况他自己就不可怜吗？哪还有资格可怜别人。

    冷眼旁观，对于白芷凝现在的处境他看的很清楚。

    龙虎山为弟子打基础的观想法是不老青松图，虽然在品质上比不过他修炼的天鹰坐山图，但胜在中正平和，绝大部分人都可以修炼。

    不过白芷凝却被心中的仇恨蒙蔽了眼睛，近乎偏执，根本无法契合观想法，自然也难以入门，这也是他认为白芷凝仙道难成的根本原因。

    有些问题并不是知道缘由就可以解决的，仇恨已经成为白芷凝心中的执念，想要放下谈何容易？

