    又菜又弱又怂又差劲！

    气的姜独直接盘膝坐在高空，一句话也不说，就这样盯着下方的战争。

    战斗之中的不详也看到了贪婪不详被姜独所杀，所以双方的士气开始发生了逆转。

    喊杀声惊天动地，在姜独处于下风地时候，不灭之军的这群不详，最起码被杀了五万多。

    而贪婪之城的不详战士，最多死了恐怕不到一万。

    五比一！

    而且还是不灭之军占据的上风，姜独压根就不能拿眼瞅。

    现在姜独获胜，贪婪不详一方的战士，士气大跌，终于开启了被追杀。

    这时候，姜独终于出手了！

    随手一挥，天地震动，四座巨大的围墙出现在战争的四方。

    “贪婪不详一方的战士，只能活下来五成，若是你们能够杀死不灭之军的十名战士，我可以特赦让你们活着。”姜独淡淡的说道。

    本来绝望的贪婪不详一方的战士，听到姜独的话，顿时眼中露出了强烈的希望。

    而不灭之军的不详战士听到，忍不住一股寒气从体内升了起来。

    看来，他们的糟糕表现，真的已经让挨打大人无比的愤怒了。

    那么现在，只有全力战斗，才能够有生还下来的可能。

    巨大的围墙之中，战争进一步的升级，惨烈的战斗不断的爆发，为了能够杀敌，不详无所不用其极。

    不详的尸体铺满了大地的一层，但是转眼间就被战斗的余波彻底的粉碎。

    “大人，我杀了十个了！”

    一个不详之主猛然开口，脸上带着兴奋的大喊说道。

    姜独笑了笑，随手一指，这个不详之主顿时升空而起，来到了姜独的面前。

    这个不详之主直接跪倒在姜独的面前，姜独没有说什么，就这样继续看着下方的战斗。

    看到姜独果然没有出手击杀这杀了十位不灭之军战士的不详，贪婪不详一方的所有战士都疯狂了起来。

    战争的惨烈程度进一步的上升。

    这围墙之中，形成了一个巨大的绞肉机。

    死亡！

    不停地死亡！

    但是也有不详在突破，不得不说，不详的天赋极为的奇怪，若是所做的事情能够符合他们的天赋，他们提升的速度很快。

    这是人类不具备的。

    所以这不详到底是一个什么玩意，姜独还没有摸清楚。

    战争，持续了半个小时。

    姜独面前跪倒了一大片不详，全部都是斩杀了十位不灭之军战士的不详。

    终于，不灭之军的谋略不详口中发出了一声凄厉的大喊：“大人，敌军数量已不足五成！”

    姜独露出了一个笑容。

    “停手吧！”

    战争随着姜独的一声命令，瞬间全部停手。

    每个不详，都是筋疲力尽，伤痕累累。

    这样的血战，实在是让人触目惊心。

    “现在，尔等全部收编入不灭之军，由谋略不详同意掌管！”姜独口中淡淡的说道。

    所有的不详跪倒在地上。

    此时，不灭之军的数量，来到了二十多万，侵占了一个城池，数量不增反减，但是质量，却得到了很大的提升。

    “贪婪之城，今日并入不灭之城，所有的不详，尽归于我的统率之中。”姜独的声音响彻在天地之间。

    贪婪之城所有的不详全部跪倒在地。

    而姜独，手掌化为爪形，向着贪婪之城抓了过去。

    整座城池，被姜独拔起。

    “回！”

    无数的不详浩浩荡荡，跟随着姜独返回不灭之城。

    这里发生的一切，都已经以极快的速度在这不像大陆的南端开始传播。

    许多强大的不详之尊，都听说了，一个叫做挨打的不详，此时不仅是灭杀了暴虐不详，而且还将贪婪不详灭杀。

    一时间，所有不详之尊都开始自危了起来。

    这个突然出现的挨打不详，到底要做什么？

    “轰！”

    贪婪不详刚刚落在了大地之上，看起来似乎是和不灭之城合在一起。

    而这时候，三个身影已经到来！

    “挨打不详！”

    岩石不详此时的目光极为的冰冷可怕，死死的盯着姜独。

    “岩石大哥来了，怎么不提前说一声，来来来，进我不灭之城一叙。”姜独笑眯眯的说道。

    “你到底想要做什么？”岩石不详冷声说道，眼睛一眨不眨的看着姜独，眼神之中似乎孕育着杀意。

    其他的两位不详之尊，则是杀意开始激荡。

    “你看看岩石大哥说的，小弟不过是一个萌新不详，能够想要做什么，主要是小弟对于贪婪不详实在是太过倾慕了，第一眼看到便惊为天人。”姜独露出了一个丑陋的笑容说道。

    “那你为什么要灭杀她？”岩石不详口中发出了一声怒吼。

    “咳，这话说的，你也不是不知道，贪婪不详不怎么能够看得上我，我这人最讨厌别人看不起我，所以没有忍住，一失手就把她给杀了。”

    姜独脸上地笑容从来都没有消失过。

    只不过，这笑容在三位不详之尊面前，看起来是如此的刺眼。

    “杀了他！”

    岩石不详身上灰白色的皮肤刹那间崩裂，露出来了里边如同熔岩一般的色彩，带着可怕的力量，直接向着姜独撞了过去。

    其他的两个不详之主也同时出手。

    姜独对于他们来说，实在是太过可怕了，这家伙就是一个疯子，谁也不能确定，这个疯子会在什么时候，突然会对他们其中的一个下手。

    不如，今日就灭杀了他！

    岩石不详，权利不详，还有恶灵不详，三个不详同时对姜独出手。

    姜独笑的更加地灿烂，身影刹那间疯狂后退。

    “站住！”

    权利不详口中发出了一声低吼。

    姜独本来后退地身影，直接僵硬在原地一瞬间。

    他那一瞬间，身体似乎是被一种不可抗拒的力量所笼罩，不过姜独很快地挣脱。

    可是这时候，岩石不详已经撞了过来。

    源祖变瞬间启动。

    姜独口中一声大吼，镇渊剑疯狂的向着岩石不详砍了过去。

    “轰！”

    镇渊剑被硬生生的撞得扬了起来，姜独的虎口一阵撕裂般的疼痛。

    而岩石不详，余威不过是减弱了一半，便这样狠狠地撞在了姜独的身上。

    “嘭……”

    姜独浑身爆发出了一股血雾，他的肉体险些被直接撞散架。

    而恶灵不详身体下方已经出现了一匹散发着幽绿色火焰的骷髅战马，战马奔腾，恶灵不详同样化为骷髅，手中大刀也在燃烧着火焰，带着可怕的气势向着被撞飞的姜独冲了过来。

    不用想，看着恶灵不详这样的姿态，来到姜独面前，绝对是天崩地裂的一道攻击。

    姜独浑身血雾收拢，他身上破碎断裂的骨头血肉彻底的恢复，看着崩腾而来，速度奇快的恶灵不详，口中吐出了两个字。

    “脚滑！”

    骷髅战马瞬间发出了一声惊叫，四只蹄子一个趔趄，身体狠狠地趴在虚空。

    正在储蓄力量的恶灵不详大惊，身体猛然从战马之上飞了起来，但是这一个变故，就让他的力量储蓄白费。

    姜独已经如同闪电一般，直接来到了恶灵不详的面前。

    剑光！

    层层叠叠的剑光如同海啸一般，疯狂的劈砍向了恶灵不详。

    恶灵不详无奈，只能抬起来大刀抵挡。

    但是，在没有开启暴走和佩戴传奇刺客的称号之下，姜独的挥剑已经达到了每秒三百剑。

    恶灵不详能够挡住吗？

    “叮叮叮……”

    无数紧密的金铁交击声音响起，恶灵不详的大刀连一秒钟都没有挡住，直接被姜独硬生生地砍断。

    岩石不详已经带着可怕的力量，巨大的拳头向着姜独的后背砸了过去。

    姜独的身体后边直接升起了一道屏障，连头都没有回。

    “死吧！”

    暴走瞬间开启！

    每秒挥剑的次数，再次达到了一个新的高度。

    恶灵不详口中发出了一声惊恐的大吼：“救我！”

    “住手！”

    权利不详此时一声大喝。

    “绝对防御！”

    姜独再次释放了一个护盾。

    “轰！”

    姜独身上地防御完全破碎，他的身体连带着破碎的恶灵不详一起飞了出去，狠狠地将一座山峰砸碎。

    “叮，击杀恶灵不详，奖励技能点1000点！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

