    陈念之摇了摇头，暂且放弃了修炼此神通，毕竟采集太阳之气太火缓慢，若是将其列为必修功课的话，还会影响他的修行。

    除了功法之外，推演出的两件本命法器也是极其不凡。

    元磁宝镯的炼制方法，他跟姜玲珑早就多次推衍过，这次顿悟不过是将其完善罢了。

    而那将仙剑是照着离火归墟剑而推演，此剑跟离火归墟剑一阴一阳，算是一对仙剑。

    这仙剑的炼制方法，其实是陈念之多年之前就有过得思路。

    “壬水乃是江河湖海之水，以壬水之晶作为主料，熔炼三阶壬水宝金铸成剑体。”

    “此剑炼成之后，或许威能便如九天长河落下，浩浩荡荡势不可挡，不见得弱于离火归墟剑。

    “以水属性为主，又象征是江河湖海之水的壬水，此剑的名字便叫‘天河壬水剑’吧。”

    陈念之看着记下的炼制之法的，嘴角忍不住微微露出了笑容。

    天河壬水剑的本命阵纹，是仿照离火归墟剑对应创造而来，先天便是跟离火归墟剑是一对，理论上这一对仙剑是可以合璧的。

    离火归墟剑的威能本身就极其强大，如果再来一柄‘天河壬水剑’的话，到时候一旦天离双剑合璧，恐怕威能会达到了一个极其惊人的地步。

    “天离双剑。”

    “天蟒湖之中，想必会有壬水之晶吧？”

    收起了天河壬水剑的炼制之法的，陈念之眼眸微微一动。

    这一次庚金地脉之中，他已经得到了一枚壬水宝金，如今还差一枚壬水之晶就能炼成天河壬水剑。

    六年之后姜玲珑就会动手攻打天蟒湖，天蟒湖之中可是有着一条四阶壬水地脉，想必是足以让他炼成天河壬水剑的。

    一旦炼成此剑，天离双剑合璧之下之后，单论攻伐手段的话，恐怕他就足以跟紫府后期碰一碰了。

    想到这里，他心中亦是增加了几分攻打天蟒湖的迫切感。

    “……”

    顿悟结束之后，陈念之放空心灵修整了几日。

    一直到三天后，他才整理了一番心情，开始炼制第三尊本命法宝。

    这次他要炼制的法宝名为‘阴阳元磁宝金镯’，这尊元磁宝镯根据陈念之的推演，需要以元磁宝金作为主料，再取庚金之晶和辛金之晶融入其中。

    按照陈念之的推演，此宝炼成之后将会蕴含阴阳元磁之力，能放出阴阳元磁神光，尽克天下金属性的神通法宝，乃是一等一的辅助法宝。

    “希望不要让我失望。”

    炼器鼎之前，陈念之看着眼前的元磁宝金，心中闪过些许期待。

    这是他第三次炼制本命法宝，已经算是熟能生巧了，再加上如今修为不可与日同语，对于炼成本命法宝自然是有十足把握。

    他将元磁宝金放入了炼器殿之中，然后开始催动真火开始熬炼。

    这元磁宝金不愧是三阶宝金，坚固而且非常难以炼化，哪怕是以陈念之如今的修为催动真火熬炼，也足足耗费了半个月的时间才将其炼成一团液态物质。

    完成这一步之后，他再次取出了晶莹剔透的晶石。

    这两枚晶石之中一枚是庚金之晶，另一枚则是传说中的辛金之晶。

    庚金之晶自然是紫府地脉之中得来，辛金之晶则是妖兽之乱的时候，姜玲珑杀入地狮岭得来，妖兽之乱结束之后姜玲珑将其送给了陈念之。

    如今陈念之为了炼制元磁宝镯，一次性拿出了一枚珍贵的元磁宝金，和两枚价值非凡的五行之晶，可以说是出了血本了。

    这三件宝物如果交给手法高明的炼器师，也许能炼制出一件三阶上品的上乘法宝。

    而陈念之之所以下如此血本，便是想要用两枚五行之晶的力量，将元磁宝金的特性增幅到极致，甚至让它能够克制金属性的神通。

    咬牙将两枚五行之晶放入了宝鼎之中，陈念之开始催动法力不断的熬炼。

    这个过程也是非常的漫长，足足过了半个月的时间，这才将两枚五行之晶融化成两团液态物质。

    “辛金属阴金，庚金谓之阳金。”

    “以此二宝融入元磁宝金之中，必定能让元磁宝金威能暴增，乘机最上乘的辅助法宝。”

    看着眼前的三团液态物质，陈念之喃喃自语。

    他话音落下，催动三团液态物质融汇在一起，霎时间炉中光芒四射，出现了奇异的现象。

    那元磁宝金所化液体将另外两团液态物质所吸引，竟然显化出了一道阴阳太极鱼。

    那就像是磁铁将两团金属液体所吸附，变成了一团奇异的金蓝双色液体，并且还在自行演化形态。

    “这是……”

    “宝器天成。”

    陈念之瞳孔骤然一缩，发现不等他塑造本命法宝的形态，这团液体就已经演化成了一枚宝镜。

    而且更加惊人的是，元磁宝金的力量跟阴阳宝晶交融，三者天生蕴含的阵纹互相融合之后，居然自行演化出了一门神通。

    这让他放弃了塑造宝器形态的想法，他本来想将其塑造成‘阴阳元磁宝金镯’，但是眼下为了这门先天神通他放弃了重塑形态。

    好在本命法器的阵纹对法宝形态没有太多的要求，陈念之略微更改了一番，等到此宝成型之后，将其刻录在了宝镜之中。

    然后开始炼入庚金之气和辛金之气，这个过程又消耗了一个多月，才将这件法宝炼制到了二阶上品。

    陈念之本想一股气将其祭炼到三阶下品，但是却发现家族积攒的五行之气已经被他消耗殆尽，只能无奈的放弃了这个打算。

    “壬水青莲台也还只是三阶下品，升品也还需要五行之气。”

    “看来得抓紧收购五行之气了。”

    他心中念头闪过，然后吐出了一口鸿蒙紫气，将其融入了宝镜之中，提升了宝的根脚。

    陈念之出生时先天带了一口鸿蒙紫气，此后每十年积攒出一口鸿蒙紫气，如今六十三年过去，总共是积蓄了七口鸿蒙紫气。

    这些年来他一路修行，消耗的鸿蒙紫气并不少。

    第一口鸿蒙紫气用以提升自身的根脚，第二口用在了灵桃树上，第三口则被离火归墟剑所汲取。

