    第418章 惨烈的白刃战！

    “弟兄們~！给老子往死里打！”

    阵地上的战士们，瞄准了小鬼子不断的射击着。

    子弹不断的从阵地上飞了出去，冲上来的小鬼子不断的倒在了冲锋的路上。

    由于八路占据着有利的地势，导致小鬼子的伤亡较大。

    但是现在这群小鬼子，一个个如同疯了一般，继续向前冲着。

    而鬼子方面的火力也是越来越猛，小鬼子集中机枪和掷弹筒，对准了八路的阵地, 不断的射击着。

    猛烈的火力，也给战士们造成了不少的伤亡。

    仗打到了这个份上，双方已经完全杀红了眼了。

    战场上就是这样，不是你死就是我亡，因此没有人会手软。

    战斗一时间进入了白热化阶段！

    仓井大佐观察着战场上的情况，见进攻的小鬼子再次受阻，忍不住大声吼道：“命令炮兵，瞄准敌军的阵地，给我开炮。”

    这时旁边一名鬼子军官劝说道：“大佐阁下，我们的部队正在进攻，这样的话可能会造成误伤。”

    “管不了那么多了，先想办法拿下敌人的阵地才是最重要的。”

    仓井大佐大声吼道：“若是在这样耗下去，难道我们的伤亡就会小吗？”

    “立刻执行命令！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，随即将命令传达了下去。

    很快小鬼子的炮兵阵地上，再次响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹接连不断的飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间八路的阵地再次陷入了一片炮火当中。

    不少八路军战士，被淹没在了敌军的炮火之中。

    突然落下来的炮火，令小鬼子也产生了一丝慌乱。

    这些小鬼子显然也没有想到，他们竟然会在这个时候开炮。

    不少小鬼子都有些不知所措了。

    这个时候指挥作战的一名鬼子少佐, 大声呼喊道：“给我继续进攻, 趁机夺取敌军阵地。”

    “杀给给~！”

    在鬼子少佐的嘶吼声中，小鬼子们逐渐的反应了过来，一个个哇哇乱叫着冲向了八路的阵地。

    由于鬼子的炮击，导致八路阻击的火力逐渐的减弱。

    如此一来，八路的火力，已经无法完全阻止住小鬼子的进攻了。

    大批的小鬼子逐渐的冲了上来，战士们虽然拼命的抵抗，趁机射杀了一批小鬼子。

    还有一批小鬼子甚至被己方的炮火炸死炸伤，但是后面更多的小鬼子，接连不断的冲了上来。

    渐渐的小鬼子已经冲上了八路的阵地上，阵地上幸存的战士们也是奋勇拼杀，企图阻止住小鬼子。

    直到这个时候，小鬼子的炮火才终于停了下来。

    但是双方士兵已经短兵相接，展开了更为惨烈的白刃拼搏。

    而且越来越多的小鬼子趁机冲上了阵地，而阵地上的战士们也全都投入到了战斗之中。

    双方打的是难解难分，乱成一团。

    仓井大佐从后方看到这一幕，兴奋的喊道：“吆西，就该这样, 给我继续加强攻势, 务必给我趁着这个机会, 击败这些可恶的土八路。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，连忙去传达命令去了。

    被逼无奈之下，仓井大佐只能使出了这种拼命的战术，起码现在看来，这个战术还是相当的有用的。

    对于小鬼子的白刃战，这个仓井大佐还是相当的自信的。

    他自认为没有任何一支部队，可以抵挡住他们的刺刀。

    这倒不是盲目的自信，当时小鬼子的拼刺确实有一套，一般的华夏部队还真不是小鬼子的对手。

    但是丁伟的新一团也不是吃素的，战士们也全都杀红了眼了，一个个拼命的阻挡着小鬼子的进攻，双方杀的是难解难分。

    在后面指挥作战的丁伟，看到这一幕，也忍不住皱起了眉头。

    “他吗的！没想到这帮狗日的小鬼子，竟然和咱们玩这一套。”

    旁边一名战士连忙说道：‘团长，小鬼子的攻势太猛了，咱们好像要顶不住了。’

    “放屁！”

    丁伟怒吼道：“给我上！命令预备队全都给老子顶上去，无论如何给我挡住他们的进攻。”

    “这一战绝对不能输！”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    丁伟又看了一眼战场方向，咬了咬牙，大声吼道：“警卫连，跟老子上，干死这帮狗日的小鬼子。”

    “杀呀~！”

    丁伟二话不说，抢过来一把大刀，率先冲了出去。

    警卫连的战士们纷纷跟着丁伟一起冲了出去。

    随着丁伟一声令下，新一团将所有的预备队全都投入到了战斗当中。

    丁伟也是一员猛将，这小子身先士卒，一马当先，率先冲上了战场。

    此刻战场上，双方杀的是难解难分，场面非常的混乱。

    丁伟二话不说，冲着一个小鬼子就去了。

    那小鬼子原本挺着刺刀，准备刺杀一名八路军战士，没料到丁伟突然冲了过来。

    小鬼子慌忙后撤，但是丁伟速度太快了，上去就是一刀砍了过去。

    那小鬼子慌忙举枪格挡。

    “当啷~！”一声，大刀砍在了鬼子的步枪上，一股大力传来，小鬼子的步枪险些脱手。

    丁伟抬起一脚，直接踹在了小鬼子的胸口上，那鬼子惨叫一声，跌倒在地。

    丁伟自然不会放过这么好的机会，上去一脚踩在了鬼子的胸口上，挥起大刀砍了下去。

    “噗嗤~！”一声，顿时鲜血飞溅，小鬼子的脑袋滴溜溜的滚到了一边。

    这时一名鬼子挺着刺刀，对准了丁伟刺了过来。

    丁伟连忙侧身一躲，接着又是一刀劈了过去。

    那小鬼子没想到丁伟竟然如此灵活的避开了这一刀，想要收枪格挡，已经来不及了。

    “噗嗤~！”

    顿时鲜血飞溅，小鬼子惨叫一声，跌倒在地，当场毙命。

    接连砍死了两个小鬼子，丁伟也瞬间杀红了眼，大声吼道：“弟兄们~！和这帮狗日的小鬼子们拼了！”

    “杀~！”

    随着一声怒吼，丁伟再次扑向了另外一个小鬼子。

    (本章完)

