    “你！”舒惠兰眼眸紧缩，心中一阵气恼。

    又不便当着霍占山的面，把话说的太难听，影响了自己在霍占山心目中好不容易建立起来的美好形象。

    只能委屈地向霍占山求救：“老爷，你看她说的这都是什么话！”

    霍占山搂着自己的娇妻，轻拍了拍她的肩膀，以示哄慰。

    他皱眉望向宋诗雨，语气轻缓，却铿锵有力：“宋小姐，如果你实在不满意我们霍家，那就离婚吧……”

    宋诗雨眸光一紧，没想到离婚二字竟然轻而易举地从一个做公公的人口中说出来！

    可想而知，她在这个家中的地位有多低。

    宋诗雨不禁联想到，上次他来霍家祖宅偷听到霍占山在书房跟霍宇霆的谈话。

    她亲耳听到，她这个公公叫他儿子霍宇霆跟她离婚，娶他的养女奚琳璐。

    由此可见，霍占山想要将她从霍家扫地出门，让她和他儿子霍宇霆离婚，这一想法他早就有了。

    并非看到媒体爆出来的她跟贺少锋的绯闻，才一时激愤，向她提出离婚。

    她跟贺少锋的绯闻只是导火索而已，并非根本原因。

    “爸，您说笑了，我怎么可能对霍家有任何的不满呢？我既然已经嫁进来了，自然生是你们霍家的人，死是你们霍家的鬼，除非霍宇霆移情别恋、在外面养了小三不要我了，否则我一定会做个好儿媳妇，给您跟舒姨尽孝的！”宋诗雨努力扯出一抹笑容，假意奉承地表态道。

    她这句话既表明了她的立场，离婚可以，那也是他们夫妻之间的事，得是他儿子霍宇霆主动跟她提离婚，她还可以考虑离婚的事，纵使他霍老爷子再是一家之主，商界枭雄，也管不了她跟霍宇霆两夫妻的事。

    她虽然是他的儿媳妇，但更是霍宇霆的老婆，离不离婚还真轮不到他老爷子做主，那纯属她跟霍宇霆两个人的事。

    如今他一个做公公的，竟然代自己儿子开口跟儿媳妇提离婚，未免又越俎代庖之嫌！！！

    另一方面，她也不着痕迹地提醒了霍老爷子，如今是他儿子霍宇霆移情别恋，在外面包养了小三，她就算真跟男人在酒店开房，那也是他儿子有错在先，他们婚姻失败，霍宇霆的责任也比她大，他老爷子犯不着倚老卖老，在这里端着长辈的架子，教训她这个儿媳妇不忠，他自己儿子早就在外面彩旗飘飘了，她只是没找媒体爆出来而已。

    霍占山闻言，老脸立马变得难看起来，薄唇紧抿，苍老的眸光中透着一股怒气。

    他向来高高在上，威震四方，训斥人惯了，没想到宋诗雨只不过一个小女人，竟然敢跟他顶嘴，顿时被气得不轻。

    舒惠兰赶紧帮老爷子顺气，不满地瞪向她，趁机添油加醋：“你果然伶牙俐齿，难怪宇霆这些年被你迷惑的晕头转向的。”

    “舒姨您过奖了！不过要说迷惑霍宇霆，我哪抵得上他心中的白月光奚琳璐啊？大家都是一家人，霍宇霆跟奚琳璐到底什么关系，就不用我说穿了吧？”宋诗雨嘴角浮起一抹近似嘲谑的笑，意味深长地回道。

    “……”舒惠兰语气一滞，表情跟眼神都暗沉了下来。

    今晚她跟老爷，原本是借着那则绯闻，把宋诗雨叫回来质问的，她再顺便在老爷面前打击一下霍宇霆。

    可没想到她跟老爷还没说她几句，竟然反过来被宋诗雨问住了。

    到底是他们做长辈地质疑她出轨，令他们霍家蒙羞，还是她宋诗雨反过来盘问他们，霍宇霆跟奚琳璐的真正关系？

    乱了，乱了，这下子全乱套了！

    “跪下！”霍占山面色沉稳，突然出声命令，语气透着不容置喙。

    宋诗雨目光一怔，惊讶地望向霍老爷子。

    他竟然要自己下跪？

    “跪下，这是我们霍家的家训！你身为霍家儿媳妇，却在外面跟别的男人闹出绯闻，不管你跟宇霆有没有公开婚姻，这都是你作为霍家儿媳妇该受的，你要是不想受罚，大可以滚出我们霍家！”霍占山表情严肃，厉声喝道。

    宋诗雨苍凉一笑，看来今晚公婆特意叫她回来，摆明了是想要刁难她啊。

    他们说不过她，又不占理，就端起长辈的架子，搬出来什么家训，教训她？她要不乖乖依从，就将她扫地出门！

    她又怎么会轻而易举地被他们这些人所打倒呢？

    不就是下跪吗？

    他们就笃定了她受不了这种屈辱，让他们抓住把柄，趁机逼她离婚吗？

    “咚——”地一声，宋诗雨双膝跪在了冰冷的地面上。

    “我既然嫁给了宇霆，就注定了早已经是霍家的人！霍家的家训，做儿媳妇的我自当遵守，但没有犯过错的我本不该受罚，只是，爸我敬重您，更不想违背您，您让我跪下，做晚辈的也只好遵从！”她挺直了脊背，不卑不亢地说道。

    是！她跪下只是出于对长辈的尊重，但，这绝对她的过错，无关！

    霍占山深邃的眼里涌起一股复杂，眉宇间透着深不可测的情绪。

    他深深看了宋诗雨一眼，半响才在舒惠兰的搀扶下，从沙发上缓缓站起身子。

    “你就一直跪在这里，没有我的命令不许起来！”他浑厚地嗓音格外的冷凝，带着一股不可违抗的气势。

    宋诗雨表情漠然，心中冷哼。

    跪就跪吧，反正又不会少一块肉。

    只是这都现代社会，文明时代了，霍家还搞这种落后的封建家训，真令人不忿！

    “周嫂，你负责在这里监视她。”舒惠兰命令身边的一个老佣人。

    “是，老爷，夫人！”周嫂连忙应下了，可不敢忤逆老爷夫人的意思。

    舒惠兰眼底掠过一抹笑意，陪着霍占山一道上楼，回到房间里。

    “宇霆，有没有打电话过来？”霍占山落座后，突然沉声问道。

    “还没有。”舒惠兰特意出门询问了佣人后，赶回来回答。

    “叫人给宇霆打个电话，就说今晚我留宋诗雨在祖宅住一晚。”霍占山淡淡地吩咐。

    “是！”舒惠兰点头。

