    “哼，现在知道已经晚了！”

    伊藤说完身形一闪，转瞬间就到了白虎面前，速度奇快无比，直接一记勾拳打在白虎小腹。

    轰！

    对方速度太快，白虎居然没来得及反应就轰然倒地！

    不过他很快又站了起来，脸上露出兴奋表情，大吼道：

    “老头，俺就不信躲不开，再来！”

    “哼！横炼大师也得死！”

    伊藤怒喝一声，冲过去再次与白虎缠斗起来，只不过他现在拥有地级初阶的实力，白虎只有招架之功，却无还手之力！

    很快，白虎又再次被击倒，身上也到处都是伤痕，样子十分惨烈！

    不过白虎却是越打越兴奋，他隐约找到突破的那个点了！

    不破不立！

    白虎把心一横，放弃了铁布衫护身，直接凭借着强悍的肉身硬抗伊藤的攻击，结果自然是被揍得跟猪头似的！

    当白虎再次被伊藤一脚踢飞后，趴在地上半天没能站起来。

    “虎哥，你怎么了？”焦平见状急忙喊道：“师傅，你快救救虎哥啊！”

    “放心吧，这老头马上就要倒霉了！”

    林阳开心的笑了，因为他感觉到白虎已经突破了！

    焦平一愣，心说师傅居然还笑得出来，大清早的他喝酒了？

    就这一愣神的功夫，焦平被三本一拳砸在眼眶上，顿时多了只‘熊猫眼’！

    “小子，你也看到我的实力了！不想死的话，就乖乖的跟我回岛国！”伊藤转过身，冷冷的看着林阳说道。

    “跟你回岛国？”

    林阳嗤笑一声，指了指伊藤背后，淡淡的说道：“你还是先顾好你自己吧！”

    “什么！？”

    伊藤转头一看顿时大吃一惊，因为白虎就站在离他不远的地方，整个人的气势比刚才更强，浑身的肌肉也似乎大了一圈，显然这家伙是突破了！

    “这......这怎么可能？你明明都快被我打死了，怎么还能突破？”伊藤一脸见了鬼的表情。

    “老头！你刚才把俺打得很痛，现在轮到俺打你了吧！”

    白虎满脸狞笑，说完发出一声怒吼，整个人如同一头暴走的大棕熊，快速朝伊藤冲了过来！

    他每踏出一步，地面都仿佛在微微颤动，把伊藤都看傻眼了！

    “吼！”

    白虎根本没有出拳脚，而是直接用肩膀撞在伊藤身上。

    伊藤虽然奋力抵抗，但白虎的力量太大，他感觉自己像被‘渣土车’撞到了，整个人瞬间倒飞了出去，狠狠砸在后面的一辆丰田车上，身体全部凹了进去！

    “卧槽！”

    所有人都被雷到了，好歹伊藤现在也是地级高手啊！

    就连林阳也暗暗咂舌，白虎的先天条件太好了，估计伊藤这老头的五脏六腑都被撞移位了吧？

    “噗！”

    伊藤身体卡在车门上，猛地一口老血喷出，瞬间失去了战斗力！

    白虎也不含糊，几步走过去，抬手直接一记‘拍苍蝇’拍在伊藤脸上！

    啪！

    一掌落下，伊藤的颈椎骨咔嚓一响直接被拍断！

    他被白虎一巴掌拍死了，连求饶都来不及！

    “阳哥，俺拍死他了，可以吗？”白虎走回林阳身边，咧嘴一笑。

    “艹！”

    林阳直接翻了个白眼，心说你都把人拍死了，还问我可不可以？

    白虎结束了战斗，索性陪林阳一起坐在一辆路虎车的车盖上，两人当起了吃瓜群众，看焦平打架！

    焦平也急了，白虎打架都能突破，为毛自己不行？

    “喂！你就不能学那死老头一样，也燃烧本命血吗？”焦平心急如焚，他也要突破啊！

    “......”

    三本脸色比吃了屎还难看，没想到伊藤大师居然被白虎活活拍死了！

    他也想燃烧本命血，可惜他是个纯粹的武者，不懂术法啊！

    “哎呀，气死我了！”

    焦平见三本傻乎乎的没反应，冲上去就是一顿‘王八组合拳’乱打一通！

    三本此刻已经失去了继续战斗的心思，只想着如何能脱身保命。

    面对焦平的‘王八拳’他眼珠一转，赶紧掏出一张黄符，握在手里用力一捏！

    黄符突然冒出一股白烟，随即烧成了一片灰烬。

    “黄符传音？”

    林阳看到三本手里的黄符化作灰烬，顿时皱起了眉头。

    他在《鬼门七十二绝技》里也看到过这一术法，难道这家伙是鬼门的人？

    想到这里林阳急忙叫住焦平，反正这家伙也打疯了！

    “师傅，我还没突破呢！”焦平不乐意。

    “别急，我问他几个问题！”林阳走到三本面前，冷声问道：“你叫什么名字，是岛国人吗？”

    三本自知逃跑无望，索性咬牙道：“我叫三本，我是岛国人又怎么样，有种你就杀了我！”

    “让你装逼！”

    焦平气不过，一巴掌拍在三本脸上，呵斥道：“欺负本大侠没念过书是吧，三本明明是大学，你还敢嘴硬！”

    “焦平，你上过三本吗？”白虎问道。

    “我也想上三本啊，不过我初中都没念完！”焦平一脸骄傲的说道。

    “......”

    听到这两人的对话，三本都快奔溃了，好恐怖的华夏人，居然还想要上自己？

    “你们都别说了！”林阳皱了皱眉，盯着三本看了看问道：“这道黄符是谁给你的，他人现在在哪里？”

    “哼，打死我都不告诉你！”三本骨头还挺硬。

    “那好吧！”

    林阳耸了耸肩，淡淡的说道：“白虎，焦平，你们就打死他吧！”

    “......”

    “去死！”

    焦平早就受不了三本了，这王八蛋害他没突破，还想骗自己上三本，太可恶了！

    在白虎和焦平的夹击下，三本撑了不到半分钟就一命呜呼了，林阳见状掏出手机给他和伊藤拍了张照，然后发给朱雀，让她帮忙查这两人的背景。

    “白虎，给马三打个电话，让他来善后吧！”林阳说道。

    “好！”

    白虎当即掏出手机，拨通了马三的电话......

    与此同时在粤州的那栋民房里，黑袍人猛地睁开眼睛，冷冷的说道：

    “三本居然死了？看来对方的实力不低啊！”

    “什么？三本死了？”

    房间里另外两名男人听到这个消息，脸上全都露出了不可思议之情。

