    可这次许阿花拿到食物后却没有塞进嘴里，而是小心翼翼的抓起一口饭送到靳青面前。

    嘴里还不断发出哄骗小动物吃东西的啧啧声：“二丫，吃饭了！”

    靳青只听的满脸黑线：要不还是先把这娘们拍死吧。

    许阿花心情很好的喂靳青吃了满满一餐盘饭，伸手便要去拿另一盘。

    而靳青则试图用眼神杀死许阿花，信不信老子喂你把餐盘吃进去。

    见靳青转过头不理自己，许阿花也不难受，而是大口大口的往嘴里塞着食物，

    眼睁睁的看着靳青和许阿花已经吃完了满满三盘饭，其他人也都蠢蠢欲动起来。

    他们也饿了。

    当他们盯着面前的餐盘，研究要不要下嘴的时候，沙哑的男声再次响起：“勇敢者总是会得到更多嘉奖，你们吃掉几盘早餐，将抵扣你们名下的投票数量，所以请获取更多食物吧。”

    之后，依旧是阴森森的笑声。

    听到这句话后，在场的所有人先是一愣，飞快护好自己面前的餐盘，同时用眼角瞥向别人手中的餐盘。

    他们在权衡要不要同其他人动手。

    靳青看向吃东西速度已经明显变慢的许阿花：“还要不。”

    回应她的却是许阿花油乎乎的笑脸，和一个长长的饱嗝。

    靳青：“...”老子没打死你，绝对是脾气好！

    八个的餐盘中只有一盘有毒，大家都在怀疑是不是自己面前的这份，于是都不敢将食物吃下去。

    总要有人打破僵局，于是，之前说话的精英男人最先捻起一根面条放进嘴里，细细的咀嚼起来。

    他的动作缓慢而优雅，似乎在平常世上最顶级的美味。

    可当他将食物咽下之后，他的全身忽然剧烈抽搐起来。

    不一会儿便没了动静。

    坐在他身边的是一个眉眼中有几分英气的女生，她是一个背包客。

    只是觉得这个小镇环境不错，才想着在这里停留，却不想竟然被这些恶魔选为了祭品。

    发现精英男不动了，背包女伸手探了探精英男的鼻息，随后紧张的缩回手，惊愕的看着其他人：“没、没气了！”

    靳青盘腿看着面前的一幕，她现在需要爆米花。

    事实上，要不是707明令禁止她在众目睽睽之下暴露自己的空间，她还想掏瓶可乐出来，因为越来越有意思了。

    听说精英男没气了，手中抱着餐盘的人先是错愕，之后便疯狂的往自己嘴里塞食物。

    既然有人死了，便说明他们手中的食物是没毒的。

    盘子中的食物不算少，但知道这些食物没毒后，众人很快便包着盘子吃了起来。

    背包女却疑惑的看着精英男的尸体：这人刚刚好像动了一下，而且还有心跳。

    忽然间，一个胖子发出一声痛苦的申银，之后便抱着肚子满地打滚。

    他在不断呕吐，刚开始是食物，后面就变成了白色泡沫。

    他的身体在地上不停的蠕动，如同一只濒死的毛毛虫。

    渐渐的，他的身体僵住，直至彻底没了动静。

    707对靳青问道：“宿主，你为什么不救人。”

    靳青则是诧异的反问：“老子为什么要救人。”

    707感觉自己有些懵：“可你有能力救他们啊！”

    靳青的声音更加诧异：“有能力救人就一定要救么。”

    707有些破音：“宿主，你不是变好了么？”之前明明变化那么大，难道都是错觉么？

    靳青呵呵一声，却并没有回答707的话：救人就是好，不救人就是坏，这是谁规定的，天道他爹么。

    她就是这么冷血无情的人，别指望她会有同情心。

    看着靳青冷眼看热闹的模样。707感觉自己整个统都不好了，宿主还是那个神经病大魔头。

    所谓的内心柔软，都是错觉。

    坐在胖子旁边的，是个一身名牌的富二代，他哆哆嗦嗦的将胖子的身体翻过来，而后尖叫的向后面缩：“他死了！”

    只见胖子面色铁青，嘴唇发紫，嘴里的泡沫还在汩汩流出来。

    许是心里的压力太大，一名肌肉男猛然站起身，将手中的餐盘重重摔在地上：“不是说只有一份有毒食物么，为什么会一下死了两个人，到底是谁在背后阴我，有本事出来啊，信不信老子弄死你...”

    伴随着这人的怒吼声，之前在地上挺尸的精英男竟缓缓坐了起来，继续优雅的吃起东西。

    这玄幻的一幕震惊了在场所有人。

    可大家都不是傻子，只略微一思考便明白了精英男在玩什么花样。

    之前还在咆哮的肌肉男飞快跑到精英男面前，一把掐住对方衣领，双目赤红的盯着精英男：“你骗我们，你让我们帮你做明灯，你让我们自己送死。”

    想到精英男对自己的算计，其他人也纷纷对精英男怒目而视：这人竟是将所有人都骗了。

    这个方法虽然简单，却是真的好用。

    如果七个人中有人死了，便说明精英男的食物是安全的，他自然可以放心食用。

    可若是没有人死，精英男便可以不吃自己面前的食物。

    这样做顶多是投票环节时比别人多一张票，并不算什么，总比丢了性命要强。

    精英男伸手推开肌肉男：“行了，别说看到我和胖子躺下的时候，你们不高兴，我不过是帮你们做出了最正确的选择而已。”

    肌肉男重重的喘息着，之前看到精英男和胖子倒下时候，他确实很开心，因为死的不是自己。

    但这并不代表他喜欢被人算计。

    这时候，房间的显示器上忽然出现了所有人的相片，除了胖子的照片变成黑白色且打了个巨大的叉外。

    每个人的相片下面都写着不同的数字。

    除了肖磊和凌天恩是0、许阿花的是-2，靳青和其他人名下显示的都是-1。

    看起来，竟是直接将他们所吃的早餐数量剪掉。

    肌肉男焦虑的在地上走来走去，他先是看了看左手边的前运动员，接着又看了缩在一旁瑟瑟发抖的富二代。

    只见他忽然对着富二代一拳打了过去，将对方抱在怀中的餐盘抢了过来。

    随着叮咚一声脆响，肌肉男照片下的数字成功变成了-2。

    肌肉男脸上露出狂喜的表情，原来这游戏是这么玩的。

