    

    7号卫星上，梦公素还要再说什么，就见侯齐已经挂断了！“议长，你看你教饿徒弟，太没有礼貌了！”

    焦心鉴笑着说道“你别忘了，他开始是先申请的和你通话，我想他是想告诉你，这件事的来龙去脉的，谁让你上来就不问青红皂白的先指责他！你自找的。你还是回去问问你的那个曾孙子发生了什么吧！”

    接着说道“你不要小看我的徒弟，你要是不查清楚事情的原委，小心他真的在分配资源的时候，把你们梦家排除在外！”

    梦公素点了点头，“我倒是要看看怎么回事，如果真是我的那群不肖子孙的错，那就让他们承担后果！”说完后，一个瞬移直接走了！

    梦公素走后，焦心鉴来到种植雷霆晶米的田地边上，这里的雷电比起几天前已经稀疏了不少，但是威力确增大了。雷霆晶米的植株已经超过3米了，它的顶上那棵圆球也有人的脑袋那么大了。那颗圆球的下面就是已经垂下的稻穗，说是稻穗，一个个的有人的大腿粗！

    焦心鉴就坐在边上，雷电不时地向他袭来，可是他没有任何的反应，经过这些天的锻炼，他已经可以不动用修为单凭肉身就可以承受雷电了，他每次被雷电轰击后，都感到自己的灵魂更加的清明，通透，这也是他一直在7号卫星上的原因！

    再说首都星梦家，梦悠凡从神谷星出来以后，没有回学校，因为他不知道回去干什么，于是干脆就回到了家里。他是梦公素三儿子梦明谨的孙子，父亲是梦明谨最小的儿子叫做梦元昀，母亲是首都星上的大家族刘家的大小姐-刘素芹。

    梦元昀夫妇就他一个儿子，而且从小梦悠凡就表现了非凡的修炼天赋，一直是他们夫妇的骄傲，这次梦悠凡回来之后，一脸的不开心。

    刘素芹关心儿子，就问怎么回事？于是梦悠凡把从梦公素让他负责侯齐他们的修炼物资开始发生的事，统统的说了一遍，最后说道这次在神谷星执行任务的情况！

    梦元昀夫妇听他说完后，觉得梦悠凡受到的委屈太大了，尤其是辞去凌霄社社长的位置，要知道这可是一笔重要的履历，但是现在一切都成泡影了。这件事自然不能怪到老祖的头上，要怪也之呢个怪那个叫侯齐的。

    至于梦悠凡说的那个觉醒光属性的人，他们也觉得没有什么大不了的，不过是觉醒的属性稀有了些吗？他们梦家不稀罕。

    不过就因为这样，自己的儿子竟然被人赶了回来功绩点一个都没有拿到！梦元昀夫妇自然不是滋味，于是当晚梦元昀就把事情添油加醋的告诉了他的父亲梦明谨。

    梦明谨虽然孙子有好几个，可是梦悠凡的天赋和修为都是最高的，他又长居联邦的执法局副局长的之位，长期的霸道惯了，自然不能善罢甘休，可是他还没有弄清楚父亲到底和这个侯齐又什么关系，不能贸然的行动。

    于是梦明谨就给梦公素说了梦悠凡的遭遇，反正说的挺惨的！所以梦公素才在侯齐跟他通话的时候，指责侯齐，谁知道侯齐直接炸刺了。

    梦公素就在这种情况下回到了家族！这个时候是首都星的晚饭的时间，梦元昀一家三口正在吃晚饭。这个时候梦悠凡总算有了笑容。他们一边吃饭，一边说笑。突然之间，梦悠凡就消失不见了。而梦元昀和刘素芹的耳中传来了梦公素的声音“你们两个坐下吃饭，那也不准去，也不准告诉别人我回来了，哼！”

    先不说梦公素回去后，会在梦家引起什么样的风暴！

    再说侯齐，他结束了和焦心鉴的通话后，他很想现在就过界去北大陆去救人，但是他知道贸然的过去的话，很可能救不了人。于是他决定就在这里等着，看看对面的天狼族是否来抓人再说！

    这时对面的天狼部落里，天狼族的族长和那个大长老朝夕正在说话，相对于上次紧张的气氛，这次它们两的谈话的氛围相当的愉快！

    “这次大长老真是劳苦功高呀！你亲自出马竟然一晚上抓来300多个人族！那这次我们的狼神祭祀更能成功了！”

    朝夕也是一脸的笑容，“我也没有想到，这个什么金缕城外尽然会有那么多的人，这全靠狼神的保佑！”

    那个族长说道“”我问过了，这些人之所以冒险留在城外是为了找我们天狼族人被杀的尸体，如果不是祭祀的需要，我非把这些两脚的东西全吃了不可！对了大长老我们现在有将近500人族了吧，祭祀狼神的话应该够了！”

    朝夕想了一下说道“我觉得凑齐500个为好，这样的话，说不定狼神的恩赐就更多。说不定可以让我们更多的族人突破。”

    “可是你一下子从金缕城外抓来那么多人，人族不可能善罢甘休的。想要凑够500人怕是不容易。而其他的城市，现在必然也得到了消息，一定会防范的。”天狼部落的族长说出了自己心中的顾虑！它觉得这些人族也就够了，不想朝夕再去冒险！

    朝夕笑着说道“人族是贪婪的，我自有办法，族长，你现在派一些内气境的天狼过境去，不可走太远，让他们尽情的嚎叫，去猎杀人族！离祭祀还有8天的时间，我肯定能抓到足够的人族的。”

    “好，就按你说的办！”

    果然在当天的傍晚的时候，一群内气境的天狼越过沼泽来到了，南大陆这边！它们过来就仰天嚎叫。

    侯齐就在不远处，听到了这些狼嚎，他站了起来，说道“这是来挑衅的吗？”说着拿起刀一闪身，就朝着嚎叫的方向追去，可惜这次的距离有点远，等他追上去的时候，就杀了两头天狼。其他的已经消失了，天色渐渐黑了，侯齐追了一段路后，没有任何的发现，就回到了边界上！

    此后接连几天晚上都有不同数量的天狼越界过来，侯齐搞不懂这是怎么回事，不过只要遇上，他绝不手软。正在他心里记挂被抓走人的命运的时候，天狼族的大长老朝夕悄然无息的来到了金缕城外。就连侯齐都没有发现它！

    结果就是当天晚上因为这几天猎杀天狼而没有回城的人，又一次被它抓了起来。它的身高足有3米多，身长也超过6米，每个被它找到的人族，都被他用精神力迷昏后，放到了背上。等他来回跑了两趟的时候，终于被侯齐发现了！

    同时它也发现了侯齐，它心道“这还有一个小虫子，差点被你跑了！”

    而侯齐用终端只给贺兰他们发了一条消息，“那头畜生来了，你们告诉司明风，让他注意边界的动静！”

    刚刚发完后，朝夕已经到了他的头上了，侯齐直觉的一股强大的精神力袭来，脑袋像是被什么东西砸了一下，当即倒在了地上。

    朝夕用一只爪子一把抓起他，扔到了自己的背上！继续找其他的人族去了，过了不久，它的背上已经有近20多个人族了，都被弄昏了过去。它开始往回走！今天抓的人族加上次的已经足够500人了！        

