    鲲仑，华国第一神山，横贯四省，绵延数千里。

    此刻，鲲仑半山腰，一望无垠的皑皑白雪中，数不清的人汇聚在此。

    这些人分成三个阵营，互相之间相距百米，像是在等人。

    “怎么还没来？还差几个？”一个虬扎大汉不耐烦地问道，他又高又壮，站在那宛如一头棕熊。

    和他同一个阵营的领头者，是个黑发垂地的冷漠男人，穿着一身青色长袍，负手闭目。

    “两个。”他言简意赅，嗓音像冰一样冷。

    话音刚落下，男人睁开了眼，满是寒芒地望向山下。

    同时所有人都若有所觉，循着他的目光看去。

    远方，一个少女在风雪中一闪一闪而来。

    她背着手，一身单薄的白裙，发丝在身后飘舞，每一闪，都横跨数公里之远。

    眨眼来到近前。

    “抱歉，来迟了。”少女盈盈一笑，杏眼环视四周，接触到她目光的人皆都瞳孔一缩。

    “沐大人，并不迟，您不是最后一个。”远处一个年轻的僧人淡笑道，清清淡淡的五官，眉心一点红痣。

    沐夏看着他身后的库纳勒，猜到了僧人身份，密宗上僧夏尔玛。

    “还有人没来吗？”她笑着朝夏尔玛走过去，又对他身侧三个男人点点头。

    一个壮汉，一个侏儒，一个中东人。

    夏尔玛答道：“还有一位是血族亲……”

    哗啦！

    远处有什么扇动风雪的声音。

    沐夏一回头，就看到一只巨大的蝙蝠急速而来，锐利的爪子和血红的眼睛直勾勾盯着她。

    而后在半空忽地一闪，化为一个脸色苍白的俊美男人。

    “美丽的东方小姑娘，你就是沐夏？”杜兰德舔舔嘴唇望着她。

    沐夏一挑眉：“问别人的身份前，不知道先自报家门么。”

    “哈哈，我是杜兰德。”说着优雅地走向她这个阵营。

    “杜兰德，你走错队伍了。”之前一个阵营的黑发冷漠男人道。

    杜兰德笑吟吟的：“我这次换阵营了，就喜欢和漂亮的小姑娘一起。”

    黑发男人便冷淡地望向山巅：“人齐了。”

    当先朝雪山走走去。

    其他人纷纷跟在后面，颇有点以他为尊的意思。

    “什么人来的？”沐夏问道。

    “天榜第九名，海外义兴会坐馆，百里无情。”夏尔玛皱眉道：“此次不知为何，许多天榜前列的高手都未到，所有人里，百里无情的排名最高。”

    “原来是他。”沐夏摸摸下巴，望着百里无情的背影：“听说他是十年前才变成这样的？”

    “的确，百里无情原名百里清，十年前和赵涯一在遗迹中一战，被斩去半身因果。之后便绝情弃爱，六亲不认，还把……”

    “还把名字也改成了百里无情。”杜兰德打断夏尔玛，走到沐夏身边来接下去。

    沐夏对这蝙蝠没什么好感，绕到夏尔玛的另一边去。

    杜兰德呵呵一笑，也不在意。

    被他这么一打断，沐夏懒得再问其他了，一路无声地随着队伍朝山巅走去。

    雪山路难行，但这一行人，最次也是库纳勒这种宗师级人物。所以在风雪中穿行的速度极快，宛如一片洪流掠过鲲仑。

    一刻钟不到，便踏在了格尔峰巅。

    “咦？是个阵法。”沐夏仰头看着，格尔峰是鲲仑最高峰，海拔七千多米，四周重重云雾缭绕。

    但她一眼看出，这山峰之上，云雾中里还隐藏着一个幻阵。

    那边百里无情意外地看了她一眼，而后下令。

    “全力攻击！”

    这些人里也只有沐夏是头一个来。

    其他人早有了默契，各施手段攻击向上方的云雾。

    霎时。

    轰隆隆！

    鲲仑山巅轰鸣阵阵，无数光芒结成一片！

    一圈圈波纹荡漾开去，云雾霎时散开，露出上方真容。

    “原来这才是真正的……鲲仑山！”

    沐夏微震地望着云雾后缓缓显现的另一座山峰，一眼望不到头，几乎耸入天际！

    “哈哈，打开了！”

    “快进去！”

    “快，一会儿这幻阵就要恢复了……”

    兴奋的声音中，众人争先恐后地冲入了这座鲲仑山。

    身边夏尔玛朝她微微一笑：“这就是传说中消失的古鲲仑！”

    “有说这是西王母的住所，也有说这是连接天地之山柱，仙人上天，必在此地歇脚。”

    “不过都是民间杜撰罢了。”

    “事实上这里是一座上古遗迹，被时光消磨了力量，这才能合我等众人之力进入。”

    “走吧，这座幻阵不是一两个人能开启的，再不进去，就要被阻挡在幻阵外了。”

    夏尔玛说完，带着库纳勒等人冲入。

    沐夏便也最后一个迈进去。

    她身影刚一消失，身后云雾便缓缓地闭笼，这座古鲲仑也再一次隐匿不见。

    古鲲仑里，沐夏的眼前却不再是一座完整的山，而是一望无际的黑暗。黑暗中她目力惊人，能看到四周巨硕无比的山壁。

    “我们现在，是在古鲲仑山的山腹里了，那座幻阵就像一道门，踏过门，便是山腹。”

    夏尔玛解释道。

    沐夏点头，眯着眼睛望向了前方。

    那里，一道又一道弯曲的甬道，不知通向什么地方……

