    朱秀云现在的大部分心思，放在孙女身上，青青是她的希望，这样的表现也让苏明娟心里更加不满，还有些一丝嫉妒。

    下午，苏青没去种植田，留在家里学习功课，她也很忙的，

    老祖教的要学，初级班的功课也要学，学到四年级的课程，她的进度就慢下来了，主要是难度增加，一共二十多门的功课，再好的记忆也不能一两天就全部记住。

    星际世界的好多理论，让苏青理解起来有些吃力，有的知识体系和地球不一样，能量体系更不一样，

    地球主要是机械动力，星际世界则是能量动力多种多样，星球星域众多，发展模式不同，学科种类五花八门，需要学习特别多，普通人的脑域开发程度，根本不可能应付得来，所以原始星球的大部分人只能念完初级班。

    苏青要真的只是三岁小孩，早被繁重的课业累哭了，绝对不能应付如此多的功课，村里别家的三岁孩子还只知道天天傻玩。

    她这样的表现，让朱秀云感觉青青真的是太好养了，那么小不吵不闹，安静坐在那里看书写字，不由的让人疼爱。

    朱秀云母女这两天，固定的上午进山采药，下午去地里浇水除草，等她从地里回来，正好小胖子放学，会直接来找苏青一起学习，

    然后吃完晚饭在一起去村长家看星视，虽然忙碌，苏青感觉很快乐，只要忽视自己那阴阳怪气的亲妈。

    “孟缡，说好了，等这周放假，你跟我一起种菜，我们种出的东西不卖，全部留着自己吃，万一种出灵药，才拿去卖钱。”

    “没问题。”

    孟缡一口答应，现在他对青青有种盲目的信任，

    她说什么都对，根本没思考过，种菜能是一个三岁小孩做的事儿吗？在大人看来，苏青就是在过家家做游戏。

    第二天，苏青照常去了种植田，她欣喜看到，种子已经发芽，

    “老祖，你看到没有，我昨天种的都发芽了。”

    “嗯，这有什么稀奇，你昨天修炼一会，排出大量木系异能，种子不发芽才怪，

    我当年能一瞬间就让一粒种子，开花结果，各系天灵根的人类俱是绝顶天才，在整个宇宙中极其罕见，多少年才出一个，而木系天灵根在种植炼药上，更是天赋异禀，极其少见，其强大植培能力能种出各种灵植。”

    “哦，我会好好修炼，争取让灵药快速长大，能早点卖钱。”

    苏青听老祖一说，虽然不是很理解，还是点点头。

    “哈哈，那要百年以后，你现在能让普通植物快速生长就不错了，灵植可不是你现在修为能瞬间催生的，等你进如元婴期以后才有可能，不然你以为有那么多木系异能者，灵药为什么一直稀缺？”

    苏青有点泄气，就知道没有那么简单，帝国木系强者很多，为什么不大量培育灵药，肯定是有难度，越高级的灵植培育起来需要能量越多。

    ”没关系的老祖，就算一年我只能培育一批灵药，我也知足，我现在还小，还有的是时间攒钱，等我大了，挣钱的机会更多。“

    苏青不是小孩子，这点打击不会打倒她，给刚破土的嫩芽浇了一遍水，

    开始打坐修炼，每天一个运行一个大周天，然后听课，练一遍九转玄功，等外婆接她回家。

    第二天，种下的玉米，白菜，西红柿发芽了，

    第三天幼苗长到半尺高了，朱秀云除了第一次搬东西进来看看，后来都是匆匆把苏青放下就走，也不知道她种的菜长的如何了？

    按她想法，没有一周种子也不会发芽的。

    第四天，种植田里的玉米已经开始抽穗，白菜西红柿绿油油的挤在一起，需要间苗了。

    其实玉米种的有点拥挤，但是玉米可以往高处长，植株不占太多空间，

    苏青也看出来自己种的太密集了，可是下面该怎么做她也不懂，罗紫兰只告诉她该间苗了，但是怎么间苗没说。

    今天中午朱秀云来接苏青时候，就被她叫了进来，指着一片涨势旺盛的菜苗，

    “外婆，我种的菜苗太拥挤了，应该怎么间苗啊？”

    朱秀云看到种植田里绿油油的一片，惊讶的说不出话，她不是在做梦吧？

    就算有能源石的能量，种子经过浸泡，生根发芽也要五天，青青随意种着玩的，居然三天就长到半尺多高，玉米即将要抽穗了，真让人难以置信。

    朱秀云僵硬的低头看看天真的小孙女，

    “青青，你是怎么种的，让菜苗三天就长这么高。”

    “就是浇水施肥，然后坐在这里，闭上眼睛，心里已催促他们快点长大快点长大。然后他们真的长大了，可惜只有这三种长大了，灵药种子才刚发芽。“

    “什么灵药种子也发芽了。”

    朱秀云惊呼一声，走了两步，转过玉米地，发现后面地里很多小苗已经露出头，真的发芽了。

    她惊讶的张大嘴，丈夫琢磨十多年也没成功，小孙女随便种的就能让种子发芽，她震惊目光看看苏青，

    想说什么，又咽了回去，青青身上肯定有秘密，不然怎么解释，她随意种着玩的，咋三天就长成大片玉米和蔬菜，孙女不会是激发异能力了吧？

    异能师大家都知道，听说有各种不同的神奇能力，星视也经常演，是帝国精英阶层，在帝国地位非常高。

    朱秀云从来没想过自己孙女也有异能力，还是属于木系的，也对明娟的天赋也是木系，只是从来没修炼过，他们的家庭也供应不起孩子修炼的高额费用。

    青青的天赋肯定很高，没经过修炼，就直接激发异能力，一定是天才啊。

    当年青青测试天赋居然是零，肯定医保所的检测机器太陈旧，没有检测出孙女的超高天赋，差点耽误了孩子。

    这件事决不能透露出去，要是李家人知道，肯定会把青青抢走的，明娟都不能说，幸亏让她先回家做饭去了。

    一瞬间朱秀云脑子里闪过无数的想法，很快她决定，小孙女有不凡天赋绝对要保密。

    蹲下身，拉住苏青说道：

    “青青，你能种出蔬菜的事情不能说出去，以后外婆和你一起打理种植田，就是你妈妈也不让她进来，外婆不在你就插上门知道吗？”

    苏青不解的眨眨眼，有点搞不懂朱秀云的意思，会种菜还要保密吗？

