    小黑胡思乱想着，却也没有多做耽搁，直接回到了游轮之上。

    小黑的师傅神医，没有人知道他到底叫什么名字，包括小黑自己也不知道师傅有没有名字。

    但是他只知道，师父是世上最行踪不定的人，也是医术最高明的人，在他手上起死回生的人不计其数。

    但是三年前，师傅的身体就出了问题，不得不搬到大雪山隐居，但是他的身体还是没能起色。

    师父告知他，只要找到一种草药，自己的身体就可以恢复，但是这种草药是很难找得到的。

    小黑为了救师傅，不惜铤而走险，最后在骆东升的帮助下，终于拿到了草药。

    只但愿这种草药真的能治好师傅的病，然后师傅就能把东哥的伤治好了……

    小黑心焦如焚的驾驶着游轮直接回去大雪山。

    大雪山附近，方圆百里气候严寒，所有的水面都冻结成冰了，所以游轮就无法成为代步工具了。

    小黑的身材瘦削，带着昏迷不醒的骆东升一起上雪山，无疑是很困难的，

    他也曾考虑把洛东升留在游轮上，但是又担心这附近有野兽出没，他一个人会有危险

    所以最终还是放弃了这个打算。

    好在游轮上面有在之前他给病重的师傅预备的一辆车子，他可以用车子推着骆东升上山。

    只是这么一来。他们行进的速度自然也就很慢了。

    小黑没走了一会儿，整个人就气喘吁吁了。

    他不得已停在路边休息。

    大雪山常年没有人过来，所以这里满是厚厚的积雪，又因为气候过于寒冷，一般的野兽在这里是没有办法生存的，只有一种黑熊可以抵御这里的寒冷，但是也很少见。

    所以小黑也没有什么可担心的，但是怎么也想不到是，他今天运气差，竟然在半山腰处就遇到了黑熊。

    耳边传来熊叫的时候，小黑就意识到事情不妙，不得已推着车子拼命向前奔跑。

    但是他的速度自然是比不上黑熊快的，很快就见有两只黑熊近在咫尺。

    小黑毕竟年纪小，也没有经历过什么大风大浪，此时面对着两头巨大的黑熊，张着血盘大口向着自己一点点靠近，就双腿一软直接瘫到了地上。

    那两只黑熊见状，一面狂吠，一面继续靠近他。

    小黑整个人哆哆嗦嗦，想要站起来继续逃命，双腿却软绵绵的不听使唤，根本就站不起来。

    他索性认命，双手抱住自己的头，等待着死亡的降临。

    黑熊很快靠近，张开大嘴冲着他的头部咬了下去。

    黑熊的体积非常庞大，足有一辆小轿车那般大小，牙齿非常的锋利，一旦被他撕咬，注定九死一生。

    小黑心中绝望，整个人都软成了一滩泥，一动也不会动了。

    可是奇怪的是，预期的疼痛并没有降临，耳边反倒传来砰的一声巨响，随即有重物坠地的声音响起来。

    然后就听得两声惨叫，清晰入耳，应该是那两只黑熊的叫声。

    小黑几乎不敢相信自己的耳朵听到的都是真的，他小心翼翼的把自己的眼睛掀开一条缝，就见在面前的雪地之上，两只黑熊都倒地不起，身下一大滩的鲜血触目惊心。

    他竟然可以死里逃生，有人替他挡开了黑熊。

    可是这大雪山平时都没有人经过，是什么人救了自己一命呢？

    这时候的他没有了恐惧，所以自然也就有了力气起身，他站起身来向着四下张望，这才发现在自己身边不远处半跪在雪地之上的骆东升。

    骆东升竟然在这关键时候醒了过来，击毙了黑熊。

    小黑满脸的不可思议。

    但是他很快就意识到，骆东升的情况堪忧。

    骆东升身上的经脉本来就出了问题，虚弱到了极致，可以说是命悬一线，能撑着活到现在已经很不容易了，现在又不顾自己的身体击毙黑熊，他这简直就是在玩命。

    此时他半跪在雪地里面，正在大口地吐血，一团团鲜血映衬着雪白的积雪，看上去是那么的触目惊心。

    小黑就觉得心头一颤，快步扑了上去，抓住骆东升冰冷的一只手，声音发颤的发问。

    “东哥你怎么了？你为什么这么傻呀？你知不知道你这样会送命的？”

    骆东升抬眼望了望他，然后又望一望不远处的两只黑熊，确定他们已经死定了，这才松了一口气。

    与此同时，他整个身体就直挺挺地栽倒在地，一动不动了。

    小黑用颤抖的手去试他的鼻息，呼吸还在，只是格外微弱。

    他拼尽全身的力气拖着他的身体到了车子旁，把他重新扶进车子里，然后推着车子上山。

    原本上山的时候小黑是走走停停的，但是此时的他却不知道从哪里来的力气，不知疲倦的一直向山上而去，将近黄昏的时候，他终于是抵达了目的地。

    山顶之上有一个不大的阁楼，这里就是小黑和神医之前的住处，小黑把骆东升安置到楼下，然后自己就直接上楼去见师傅。

    楼顶上的床里，躺着一个干瘦的老者，老者双眼紧闭，一动不动，脸色蜡黄，乍一看去就像是一具死尸无异。

    但是其实他还是有微弱呼吸的。

    小黑已经离开这里有两三个月的时间，正常人在这里一动不动，早就已经没了性命了，但是神医因为之前服了特制草药，所以才能活到现在。

    小黑按照之前他交代自己的方法，把自己找到的草药熬制好，然后给神医喂了下去。

    神医把草药喝了下去，却依旧没有任何反应

    小黑不放心楼下的骆东升，又折返到了楼下。

    此时的骆东升呼吸更加的微弱，简直可以用气若游丝来形容，很显然之前和黑熊打斗的时候，让他损耗了体内最后的内力，

    小黑握着他冰冷的手，感觉着他微弱的脉搏，叹气道。

    “东哥，你千万要撑住啊。我们现在已经到了大雪山了，我也已经给师傅服了药了，我估计师傅很快就可以醒过来了，只要他醒过来，你就有救了。”

    骆东升对外界的一切都毫无感应，依旧一动不动。

