    时序更迭，江南的冬天总是以西伯利亚的冷空气来刷存在感。风雪扫荡之后，气温就急剧下降，然后太阳光以一年中最长的大气层穿越距离，送来打了最大折扣的温暖。然而人们乐观地说，冬天来了，春天还会远吗？

    农耕时代有冬歇期，现代社会没有，但春节一直是一年中最重要和最长的假期。但在春节之前格外忙，似乎要把春节失去的工作时间预先找补回来。

    五洲又轮回到了春节前的快节奏。年终冲刺、工作回顾、业绩评优、全年分配、关系走动、收账付款、年终大会……

    江小涓和她的团队，工作四个多月,正感工作上手，风正帆悬，前程似锦,倏然就到年底。春节前这个时间节点正可以好好筹划，方方面面的工作一样不能拉。江小涓的体会是：工作的思考像是黑洞，再怎么多的问题都填不满这个黑洞，没有想多了，只有想不够，所以她想象不出做事业的人会有胸有成竹不用再思考的时候。工作的试卷没有满分，就像写论文，没有最好，只有更好。

    唯一让她停止思考问题的时候，只有两种情形，一是吃饭睡觉，二是因为工作的权重排序得放下有些问题。科学取舍很重要。

    眼下就有个工作取舍。所有事情已经按照重要而紧急、重要、紧急排好序，要一件件去做，比如年底客户维护、开拓新客户、收款、对外联络感情、内部团建、评优、分配等等，还有一件事不知放在什么位置，就是年终大会的节目。

    每年的五洲年终总结大会，都是下午召开，会后在食堂集体用餐，不喝酒，晚餐后开联欢会，每个科室和分公司要表演节目的。之前都是行政和后勤最重视，这些部门有使命、有优势、有时间，就挖空心思想节目，但大都是网上找些现成的，有时加些自身内容，形式有小品、相声、三句半等等。一线的部门就简单些，唱歌，朗诵，集体舞，魔术等。之前在财务，张总监把任务交给江小涓，去年江小涓编了个小品，叫“财务室的一天”，四个会计坐在台上表演，模拟日常工作。先是有客户来付货款，热情接待，端茶泡水，体现大公司的礼仪规范；再是有材料供应商来要货款，分发给会计礼物，财会人员婉言相拒，严格按照规定流程付款，对方有不理解和误解的地方能清晰透彻地解释，对方耍态度也能正确应对；有内部员工来交账，发现问题详细指导，解决了一个成本计算的问题，并意识到这是个共性问题，汇报主管，账务就制订了针对各个部门的指导方案，形成企业上下重视成本核算、懂核算的风气……整个小品平淡无味，就是没什么“梗”，可以说是失败的，这多少是江小涓的心理阴影。现在又一年了，她的销售团队表演什么？

    还是用合唱什么的应付一下，最近确实太忙，没工夫编排呀。

    晚上与谢中强、邹敏的例行碰头会，商量了业务工作之后，已经不早了，江小涓提出了这个问题，说：“我的意见，今晚回去好好想想，有好的创意吗？先充分重视一下，实在想不出，再退而求其次，弄简单点的。我再问问胡逸帆他们分区经理有什么想法。”

    谢中强、邹敏都说，最好弄个结合工作的有创意的节目，争取得奖。

    江小涓说，我也有此心，我们销售团队要处处争先。

    他们就进行头脑风暴，说最好是演有吸引力的小品，参加的人多些，团队节目嘛。

    可销售团队人员分散，现在离表演时间只有一周，是找现成的节目演还是自己编？当然最好要自编，结合销售。

    谢中强说，我今晚来好好想想，明天给答复，争取想出来。

    江小涓说好，想好了记你一功。

    第二天，谢中强跟江小涓说他的构思，说开始想结合销售的，没想出来，就只能结合五洲了。

    江小涓那也行的呀。

    谢中强的构思是，几个新员工进五洲了，参观五洲发展陈列馆和历史展厅，分别穿越了，有人穿越到30年前，成为五洲的前辈，尤董这些人，讲他们如何艰苦创业；有人穿越到30年后，五洲成为世界500强，产品技术世界领先，在多个领域生产出最尖端、无法替代的高技术产品。

    具体情节是在展厅现场，有人讲解历史，忽然灯光一暗，就分别有人穿越。第一场穿越的人换成30年前的供销员打扮，场景是啃着冷面包、蹲守在客户家门前一夜，早上客户开门见人还在，很感动，签了合同。第二个场景是穿越到未来了，场景也是陈列馆和历史展厅，不过不是现在的五洲大厦，而是在魔都的五洲大厦，并且在欧洲北美都有五洲分部，讲解员介绍说五洲是世界500强、行业10强、中国300强，陈列的产品都是世界一流，有几十个……然后回到现实，新老员工憧憬未来，发奋努力。

    江小涓听了，说创意好，意思也好，可以作为基础，但要琢磨怎么吸引人。

    她说了去年她编的那个小品，说失败了。

    谢中强懂了，说就是不能太单调、说教，要像赵本山的小品一样有好多好笑的地方。

    江小涓说是这个意思，又要有思想性，又要好笑有趣，很难，难为谢总了。

    并说再问问其他人，把你这个也说给他们听，大家集思广益。

    谢中强说我也是这个意思。

    胡逸帆早就去了华南区，他在广东发来消息说，谢总的本子我觉得可用，我有个小小建议。我建议地点改在火车上。我这阵子乘车多，高铁，绿皮子都有，乘上绿皮车，想到尤董说过的他们年轻时出去跑供销，车票难买，买到也没座位，车上人挤人，还是从车窗爬进去的，人挤得水泄不通，一乘要几天几夜，他们晚上就睡椅子肚子里。

    江小涓和谢中强都听尤董说过这种事，说这个细节好。谢中强说，就发生在列车上，好，也能穿越，穿越时光隧道！

    谢中强想了一个晚上，本子出来了，大家觉得挺好，又集体加工，两天定稿了。

    角色也安排好了，各人有空就背自己的台词。

    全体销售人员于2月8号全部回到五洲总部，一年之中就这么一次大团聚。大家很兴奋，招呼着，交流着。江小涓先把大家集中起来，座谈，聚餐，然后说了这个小品，让大家集思广益，最后完善。

    大家都觉得好，说今年要得个大奖了。业绩大增长，演出也得大奖，大家从没这样自信。

    第二天下午五洲年终大会召开。这也是五洲全年唯一的一次大团圆，集聚人数最多、最热闹的一次。

    议程还很多。先是职工代表大会，通过了一些决议章程，特别是奖惩制度的修改和增补，通过新的员工手册，主要是李坤兴做的工作。员工手册是企业的宪法，规章制度、奖惩条例、竞业限制、企业商业机密的保密条款，都在里面，马虎不得。然后是员工大会，由总经理徐进宣读年度总结报告，照本宣科的，再表彰各类先进，江小涓等人作为先进代表发言。今年增加了一个特别环节是表彰王建为首的研发团队获得重大发明专利，奖金100万元。最后董事长讲话，尤茂昆拿了个提纲滔滔不绝讲了两个小时。

    窗外天暗下来了，尤董意犹未尽，但只能结束讲话，说今天的晚餐打破惯例，少量饮酒，吃好之后大联欢，好好庆祝这不平凡的2020年，展望2021年取得更丰硕的成果。

    联欢晚会开始。模仿着电视里的晚会，一男一女两个主持人上场，去年是办公室张主任和江小涓，今年江小涓没有工夫了。慷慨激昂的开场白之后，是一段跨部门的健身舞蹈，六个身材好的青年跳得整齐而热烈。

    舞蹈结束，主持人上台说，老员工带头，下面由敬爱的前辈解菊青女士表演锡剧。

    解菊青颇有范儿，带来几个人现场伴奏，动作堪比专业演员。

    唱得不错，毕竟退休生活里唱戏占了不少。

    第三个节目是生产车间的，有人会几下武术，有人会唱，合演了一场《中国功夫》，还不错。

    有女员工唱黄梅戏，有男员工表演魔术，还有吹笛子拉二胡的。

    办公室一男一女两人说相声，包袱很多，现场笑声不断，美中不足的网上找的段子与五洲无关，不是原创。人力资源部的小品叫“应聘”，倒是结合了部门工作，但没多少笑点，与江小涓去年的小品一样的毛病。

    轮到销售团队表演了。主持人上场，说的串连词是：2020年，我们五洲的销售经历了起伏坎坷，在新的领导人的带领下，销售团队迎难而上，急流勇进，敢立潮头，打了一场漂亮的翻身仗。今天他们为我们带来了精彩的自创节目，请看小品《五洲连世界》。

