    “群主，吉姆准备好了。”阿姆罗一番调试过后，向林云喊道。

    林云轻轻一跃就跳上了吉姆的驾驶舱，以他的体力也确实可以做到这种事了。

    “吉姆怎么样了？”

    “已经调试完毕。”

    阿姆罗合上笔记本，并拔掉连接在吉姆中控上的线路，他把一本说明书拍在了林云的怀里。

    他担忧地看着驾驶舱外，并说道：“群主，这是吉姆的说明书，直布罗陀基地正在被攻击，我该走了，你小心点。”

    林云也是看着手中的说明书，百感交集。

    当初阿姆罗就并不会驾驶高达，然后在驾驶舱看了一遍说明书后，就学会了驾驶高达。

    现在他的时间可比阿姆罗要多的多，因为吉翁军是打不下直布罗陀基地的。

    目前直布罗陀基地的战况可以分为三个部分。

    1，正门部分，那部分有着众多地面和空军守军，尽管这些守军在机动性上比不过吉翁军的扎古，可毕竟地球联邦的人数比吉翁军多。

    2，基地上层区域，这部分更不用担心，直布罗陀基地在设计上就直接把从上层突破的可能性给抹除了，核弹都炸不穿。

    3，那就是水路，直布罗陀基地拥有一条港口，连接着外部。

    可大部分的机动战士都无法在水中发挥出完美的性能，就连高达也是如此。

    啊，前提是吉翁军没有研制出魔蟹。

    阿姆罗又看了看手中手机一般的通讯工具说道：“我走了，白色基地那边已经在催我就位了。”

    “去吧，阿姆罗，记住，你就是高达！！！”

    林云拍了拍阿姆罗的肩膀，这让阿姆罗反倒有点不适应。

    “群主，你这句话我听着好怪，我就是高达？好...那个词怎么说来着？”

    “中二。”林云代替阿姆罗说了出来。

    “对，中二。”

    阿姆罗嫌弃地说道：“到底是多么中二的人才能说出这般羞耻的台词啊。”

    《高达00》里的主角刹那未来点了个踩。

    这句台词可是刹那未来的经典台词呢。

    “我走了，群主你注意安全。”

    阿姆罗说了一句自己可能都觉得是废话的话，群主怎么可能有事呢。

    而林云也开始在吉姆驾驶舱内开始看着说明书学操作吉姆，因为系统已经被阿姆罗给黑了，所以现在的吉姆是可以直接操作的。

    “那个，我看看啊。”

    看着吉姆上面复杂的按钮，林云其实挺希望这些按钮都是中文标示的。

    “这两个是驾驶杆，然后下面可以操作移动，嗯...”

    林云握着驾驶杆，然后一顿看起来很厉害的操作后，吉姆脱离了机库的支撑结构，向前迈出了一步。

    “哦！！！动起来了！！！”

    作为一个男人，谁不想有一架属于自己的机甲呢。

    尽管只是迈出了一小步，可已经代表林云能够操作这台吉姆了。

    而另一边，直布罗陀基地的海路港口，几架魔蟹钻出了水面，这些机体和寻常机体有些不同。

    头部和身躯融为一体，变为了和螃蟹一般的流线型身躯，粗大的双腿可以拥有不输高达的引擎出力，双臂的尽头不是手掌，而是三道利刃组成的利爪。

    同时，在身上还拥有六个鱼雷发射孔。

    这样的设计纯粹是考虑到水中作战水中阻力过大，更加适合实体武器近战。

    所以说高达UC作为真实系机器人的代表，真的很真实，凡是都讲究科学。

    和隔壁动不动就合体的XX战队完全不同。

    这些魔蟹中，有一台红色的特殊机体，里面坐着的那位正是在整个二次元圈子内都鼎鼎有名的夏亚，‘红色、有角、三倍速’梗的源头。

    这也不单纯是梗。

    那台红色魔蟹的出力确实是普通魔蟹的三倍。

    要知道，力的作用是相互的，速度越快，驾驶员承受的压力也同样越大，也只有夏亚这样的王牌机师才能驾驭这样的特制机体。

    “进攻！在地球联邦回过神前，一定要打开大门，让正面部队进入！！！”

    夏亚带领着这只魔蟹小队开始了惨无人道的战斗。

    地球联邦在港口也布置了兵力，地基炮台、坦克、战机都发起攻击，可在这些身高18.4米的巨大机体面前，这些抵抗是那般的无力。

    魔蟹因为实弹武器较少的缘故，重点都放在了护甲上。

    坦克主炮轰在了夏亚的红色魔蟹上，烟尘散去后，魔蟹的红色独眼转过，看了一眼那辆坦克。

    红色魔蟹抬起右爪，自爪子中心射出一道米加粒子光束，将那辆坦克轰成了碎片。

    其他魔蟹也同样将战舰、坦克、炮台一一摧毁，并朝着正门的方向前进。

    而地球联邦这边，众多量产型吉姆也在朝着前线前进，就连林云所在的机库也有数台吉姆被开走，但那些驾驶员都没有过于在意林云的吉姆。

    敌人都打上门了，谁还会在意一个新手？

    可这些吉姆并没有阻止得了夏亚。

    那台红色魔蟹宛如一道红色的魅影，左右横跳躲过了吉姆所射出的光束武器、火箭弹等武器，并冲到吉姆面前。

    “向我下跪吧！”

    魔蟹的恐怖利爪猛地刺出，吉姆的机体顿时被捅破，在魔蟹旁边爆炸。

    吉姆就这个缺点明显，太脆，除了武器方面能和高达媲美外，装甲方面根本没得比。

    一台又一台的吉姆被夏亚所摧毁。

    可很快，一道白色的身影出现在夏亚的面前。

    那道白色身影刚刚拔出捅穿了量产型魔蟹的光束军刀，那是被吉翁军誉为‘白色恶魔’的存在，高达。

    “高达的驾驶员啊，我们又见面了！！！”

    夏亚激动不已，他的目标之一就是高达。

    阿姆罗也看到了那台红色魔蟹的诡异机动性，知晓对方是被地球联邦誉为‘赤色彗星’夏亚，因为夏亚几乎所有机体都是红色的。

    “夏亚。”

    两个聊天频道完全不互通的王牌机师会面了。

    他们两个是贯穿了整个UC系的核心人物，他们的再一次交锋，会是谁胜利，谁失败呢？

    此时此刻，在不远处观战的桐谷和人看着高达手中的光剑，内心有些感慨。

    “光剑好帅，机甲也好帅。”

    作为一个男人，又有谁能够拒绝机甲和激光剑的魅力呢？

