    因为齐允珅他们来得有点早，陈柒柒他们三人早饭都没来得及吃。

    就在陈柒柒进厨房去弄早餐后，玉栖墨看着她的身影进了厨房，然后就靠近司晨，就小声的问。

    “那个古代的厉雪寒喜欢咱们柒柒呀？！”

    “对啊，也就她自己没觉得。”司晨撸着鼻涕说。

    他上次就提醒过陈柒柒了，可陈柒柒并没有当回事儿。

    “他不合适柒柒！”玉栖墨站得离司晨稍微远了一点。

    “你就别操心陈柒柒了，她压根儿不会喜欢古代人的。还不如操心我一下，我鼻子太塞了，有啥办法能让我鼻子畅通呼吸？”

    “没有。”玉栖墨果断的走开了。

    陈柒柒在厨房里翻出面包，煎了蛋和火腿，然后洗了生菜和番茄，做了个三明治就直接啃了。

    压根儿没给玉栖墨和司晨俩人弄早餐。

    见玉栖墨过来她啃着三明治说：“我给你留了两个煎蛋。”

    “谢了。”玉栖墨也自己随意弄了点吃的。

    司晨见他们出来，然后问：“我的早餐呢？”

    陈柒柒啃着她的三明治说：“你还有胃口吃早餐？”

    “我是感冒，不是发烧，咋就没胃口了？！”

    “你吃这个吧！”玉栖墨给了司晨一碗开水泡麦片。

    美名其曰：“生病要吃点清淡的东西。”

    司晨：“……”

    吃完了早餐，陈柒柒打开光脑看了一下，店铺订单又增加了一些，这些客人给她留了言，她赶紧一一回复。

    当然这些人里面也不缺乏那些比较难缠的星际人。

    中午十二点，回到现代后，玉栖墨拿了昨晚从陈柒柒身上收集的排出物质，就离开了客栈。

    他要去看看母亲，顺便让人把陈柒柒排出的物质送去化验一下。

    午饭依旧只剩陈柒柒和司晨，陈柒柒见电饭锅里面还有一些剩饭，于是问司晨：“咱们中午吃蛋炒饭呗！”

    司晨闻言无语的说：“陈柒柒，你还能再懒一点吗？”

    陈柒柒摊手：“能呀，不吃的话中午减肥，饿着吧你！”

    “吃，我错了，柒姐！”识时务者为俊杰，司晨为了一口饭秒怂道。

    中午吃了蛋炒饭，陈柒柒就开始打包今天的东西，司晨想帮忙，都被她拒绝了。

    毕竟那家伙生病了，身上携带着病菌呢！

    好在玉栖墨很快就回来了，他先给司晨量了一下体温，见他温度还是和早上差不多，然后才去帮陈柒柒打包。

    “快递越来越多了，我们要不要建一个冷藏库？”玉栖墨问陈柒柒。

    她摇摇头：“A771里马上就能自产自销了，到时候，我们就不用这么忙碌了，冷藏库就算了吧！”

    客栈就这么点大，仓库都被他们的各种器材给占据了，哪里能建冷藏库呀！

    “行吧，你有数就好。”

    陈柒柒一直有控制着每天的销量，每样商品每天就上架五十份或者一百份，每个账号只能每样商品买一份。

    这样饥饿营销同时，也不至于供应不起货。

    毕竟A771是真的没建设好，牧场都还没弄呢，供应不上肉食。

    说起A771，司晨赶紧说：“我已经让老大给我们找了鸡鸭鱼牛羊……苗的供应商了。”

    陈柒柒干着活，点点头，几秒后她突然说：“不对，咱们这边怎么把那些鸡鸭牛羊苗运进来？空间钮不能装活物。”

    “不用担心，上头都会搞定的。”司晨笑着说。

    “那也不对，牛羊这些本来就挺大的，总不能赶着它们从大门那边走到后门吧！我的院子还要不要了！

    陈柒柒一想到一大群牛羊践踏她的院子，整个人都不好了！

    她哀嚎一声，趴在桌子上一脸生无可恋。

