
随后，由周大水带领，甥舅二人就徒步去了县衙。

路程算不上远，一炷香的时间就走到了。

齐誉背着小包袱好奇地打量着这座坐北朝南的衙门口，这是蓝山县的最高权力机关，虽然有些斑驳，却很有气势。

衙门口两侧岳立着两尊威武的石狮，朱红的鸣冤鼓也煞是醒目，透着官家威仪。

很不协调的是，那两个站岗的衙差懒懒散散，正交头接耳地说着一些风流韵事，还时不时地嘿嘿笑出声来。

见周大水前来，他们急忙端正了身体，弯着腰恭道：“参见大人。”

“嗯！”

衙差和衙役不一样，属于是编制外的闲杂人员，有点类似于后世的临时工，见了像周大水这种正牌典使还是要有规矩的。

周二舅却是看也不看，只对齐誉吩咐道：“你先在这里等着，我进去通报一声，我会多说一些好话的。”

齐誉嘴里应着，心里却在想，有关系在就是好办事，哪怕是像二舅这种绿豆小官，也能走走后门。否则自己一个平头百姓，哪里见得到官？

有点紧张，要好好地琢磨一下，等会儿见了庾大人后，哪些话该说哪些不该说。

于是，急忙搜肠刮肚地把该有的礼仪又过滤了一遍，做到心中有数。

遇事不要慌张，要多动动脑子，娘子之前就是以这样的姿态做处理事情的。

盏茶工夫后，周大水就返了回来，笑道：“若以你现在的身份，怕是连这道门槛都进不了。不过有了我的美言，再加上你那封举荐信，庾大人终于赏了个薄面。”

“真是太好了。”齐誉大喜过望。

才走出两步，周大水又回过头来：“你也别报太大希望，我看庾大人的兴致并不高，你要多注意察言观色，切不可失了礼仪。”

“外甥记下了。”齐誉点点头，又正了正衣冠。

“随我来！”

两人一前一后，先穿过了大门，再经过了大堂、二堂、迎宾厅、三堂，而后又越过了东西账房，最后在跨过一道拱形门之后，才到了一处庭院里，这里也就是庾大人的官宅了。

然后又是一通禀告，少倾，县太爷庾海才大腹便便地走了出来。

“草民齐誉参见庾大人。”

“免了吧。”庾海看也没看，虚手一托，又懒懒地说：“私下场合不用拘礼，坐吧。”

等庾大人落座之后，齐誉才欠着身位斜斜坐下半个屁股。

“大水，你先退下吧。”

“呃……是，大人！”

因事情涉及到年节送礼的事，所以麾下的僚属避嫌最好，眼不见为净嘛，看破而不说破才是明白人。

齐誉感觉有点遗憾，本想着让二舅在身边多给美言几句，不料却扑被喝退了。

“游学究的推介信我已看过，他说你笔法认真，在翰墨上颇有建树。”庾海淡淡地说。

庾大人不称本官反而以我自称，很明显，他这是端出了一副好说话的姿态。

不错的开场白。

齐誉连忙顺着说道：“大人谬赞了，学生年轻学浅，虽然涂鸦之作偶尔临摹，建树二字却不敢当。”

“嗯，谈吐上谦恭有礼，是个好儒生。”庾海点点头，看他的眼神又随和了几分：“是这样的，因我一个幕僚酷爱丹青，所以我就想赠他一

幅画作聊供补壁，不知道你能不能作得来？”

官场的表达真是好委婉啊，送礼不说送礼，却称是聊供补壁，自己真要多学着点了。

齐誉忙道：“做不做得来，学生也不敢肯定，这要看庾大人的标准如何了。那学生唐突问一句，不知大人要得这幅画作风格又是什么样的？是山水画呢，还是花卉图呢？”

庾海摇了摇头：“山水和花卉都属于怡情之作，我这位朋友处事果断，豪迈慷慨，所以画作的风格上要显得大气一点。他属相属虎，而今年又是虎年，下个月就是他的寿诞了，到那时我赠他一幅虎啸图，岂不是相得益彰？”

“大人高见，书上有云：虎者，阳.物，百兽之长也；能执搏挫锐，噬食鬼魅，属于是吉祥的瑞兽。画虎实在是太恰当了。”齐誉引经据典，附和道。

“说得不错，有理有据。好了，话不多说，如果你能画就画上一幅吧。”庾海和煦地说道。

“学生一定尽力而为。”

没想到，庾大人要的竟是猛虎图。

老虎属于猛兽，身处深山出没无常，寻常百姓有谁见过老虎？真见过的，估计也去会见列祖列宗了。

之前还想不明白，为什么会有那么多的书生折戟于摘赏，原来是这么回事！

让他们凭空想象去画一头老虎，估计也只能画出来一只大猫。

而且虎是最难画出神韵的，也就是所谓的画虎画皮难画骨，气势上的笔法太难掌控了。

不过，自己有优势的。

在前世里，除了看了不少动物世界之外，还曾在动物园里见到过几次真老虎，加上自己有美术功底，即使画不出韵味，也能勾勒出个形似。

唯一的担心，就是庾大人认不认可的问题，毕竟这种画技就目前来讲太超前了。

想多了无益，先画了再说。

而后便动作起来了，先铺上一张加厚的麻纸，然后压平，轻轻落笔勾勒着虎的轮廓线。

在这期间，齐誉时不时地用小刀削一下铅笔，动作娴熟而又轻巧。

齐誉笔法很轻，画得也很缓慢，当下没有橡皮擦，画错了那可是麻烦事。

还好，今天的手感不错，一蹴而就。

再说庾大人，从刚一开始他就大感好奇，见那后生不摆砚台，不执毛笔，这种画法真是闻所未闻。

后来，他终于坐不住了，放下了手里的茶杯后，就缓缓地走近前去观摩。

一看之下还真吃了一惊！

他寥寥几笔，一头雄壮的猛虎的轮廓就勾勒出来了。

快，准，精！

更吃惊的是，那头虎竟然还有一种立体感，就像是用刀子雕刻出来的一样，威风凛凛，栩栩如生。

再细看，这种画技和当下的传统丹青截然相反，全然抛去了意境和神似，并特地去追求形似。如果再形象一点来说，这已经超越了形似的范围，属于是逼真了。

终于，笔落画成。

庾大人看了看，心道：这书生真够聪，落款处故意留了个空，这是在为自己腾位置呀。

齐誉却想：家里穷，没钱刻印章，希望庾大人对比不要太介意呀！

二人相视一笑，都没有多说什么……

“齐公子的丹青另辟蹊径，独具一格，确实另类。但是这种笔法太过诡异，我也不敢乱做评判。

这么说吧，此画剑走偏锋，即使不为精萃，也算得上是匠心之作。”庾海肯定道。

“多谢大人的肯定！”齐誉闻言舒了口气。

庾海又道：“这种画技我是第一次见，不知公子师承何人？”

齐誉谨慎地回答：“不瞒大人说，这种画技是我自己琢磨出来的。这种笔叫做记号笔，是最近西洋传进来的东西，我见它涂鸦有趣就经常练习，久而久之就练成了这种笔法。”

对于记号笔，庾海自然是知道的，这笔传入大奉国也不过两年的时间，如此来看，齐誉确实是属于自学成才，看他的眼光也变得更亲切了

“就我个人来讲，对这幅作品还是很认可的。没想到在本官的辖下，竟然还有公子这等人才！”

被肯定是一种莫大的荣耀，齐誉急忙躬身致谢。

庾海笑道：“这头虎画得栩栩如生，我收了！来人，取二十两纹银来！另外，再赐绢帛半匹，以做额外的奖赏。”

齐誉略一琢磨，忙道：“大人且慢，赏赐的银子就收下了，绢帛却不敢无餍贪取。……大人若是想激励晚生，不如改赐一幅墨宝吧。”

“哦？”

穷书生不都是最喜欢财物的吗？庾海对比虽然大感意外，但还是点了点头。

齐誉却有着自己的考量，年后的县试，这位庾大人可是第一主考官，打好关系才是上策，不要贪图那些个小便宜。

庾大人只是微微一笑，令人取来笔后，即兴写下了四个遒劲的大字：后起之秀。

很圆满，皆大欢喜。

“还有件事！”

“请大人吩咐。”

庾海正色道：“在我这幅画还未送出去之前，我不想在市面上看到有类似的作品，这样吧，就以春节为限，到了年后，公子想怎么画就自便了。”

齐誉想了想，道：“学生明白。”

物以稀为贵，庾大人大约也是这样想的吧。

待笔墨干了，齐誉才小心翼翼地把题字以及银子纳入了包袱。

庾大人见诸事妥当，有意无意端了端茶杯。

这……

齐誉心领神会，急忙起身告辞，然后就在一个衙差的带领下走出了县衙。

今天，齐誉算是开拓了视野，也增长了见识，收获很大。

在此之前，自己对于摘赏虽然是心心念念的，却没有半点的把握。如今真正摸到了银子，才有了一种踏实感。

周二舅更加高兴，他还是比较了解庾大人的，庾海虽然算不上什么恪守的清官，但学识上还是有的。他能认可，就说明外甥画得不错。

少顷，就到了中午饭时间，二人朝着周大壮的小饭馆走去。

周大舅名叫大壮，是个粗人，什么事都是以老二为尊，对齐誉也算疼爱。

酒桌上，甥舅三人言笑晏晏，气氛非常融洽。

周二舅心细，认为外甥应该住上一晚，次日一早时再回不迟。他身上带着银子，走夜路很不安全，齐誉也欣然同意了。

“年后的县试，你表弟春生也会应考，再过两天，我就会帮你们俩寻好廪生，先把联保的事提前做了。”周大水说道。

参加科考是要请保人做保的，当然，这也是要花大价钱的。

正聊着家常，忽听门外传来了一阵大笑，三人一怔，纷纷朝着窗外望去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66226053"  chaptername="科举篇  第008章  素描猛虎">加入书签</a>
</div>
