    第326章 不服！

    “我看一定是镀金的，没想到现如今社会上那一套，都渗透到咱们队伍里来了！”

    队员们七嘴八舌，无一例外都对秦枫极其不满。

    大有如果不是一会儿总教官会来，要当场教训秦枫一顿的架势。

    秦枫听出来七七八八，这才弄明白原来夜莺和树蟒把自己当成了龙刃候选队员。

    不过既然自己表明了是总教官，这些人不相信。

    那就随他们好了。

    夜莺看着秦枫那张淡然的脸，好看的秀眉微微皱起。

    这小子年纪不大，但是这份从容和淡定的表情，却不是一般人能装出来的！

    难不成，真像他说的那样，他是新任总教官？

    这怎么可能？

    他只是一个在校大学生而已！

    太不可思议了吧！

    不，不会的，一定不会的！

    我的感觉一定是错的！

    夜莺脑海之中就像存在两个持有不同观点的小人互相打架一样，一方试图说服对方，但另一方总能找到反驳的理由。

    “来了来了！”

    “注意力集中！”

    “待会再收拾你！”

    “滚一边站着去！”

    原本松松垮垮的队伍，随着从办公楼内走出两个身影，训练场内的二十余名队员一个个军姿笔挺，肃穆而立。

    因为他们看出来了，走出办公楼的不是别人。

    正是龙殿北殿主北麒，北将军！

    很快，北麒和王参谋两人来到训练场，所有队员脚后跟并拢，腰杆挺直，军姿笔挺敬礼齐声高喊：

    “首长好！”

    北麒微微点头回礼，看到秦枫孤零零一个人站在一旁，而面前这些队员脸上的表情却丝毫没把秦枫当回事时，他笑了笑，介绍道：

    “各位稍息，我给大家介绍一下，”

    北麒做了一个请的动作，秦枫会意，来到北麒身边站定。

    一直心存疑虑的夜莺猛然意识到自己内心隐隐猜测：

    真的，是真的！

    竟然是真的！

    就听北麒接着道：

    “这位是秦枫，是你们新上任的总教官！大家欢迎，”

    什么？

    秦枫竟然真的是总教官！

    所有人瞠目结舌，满目骇然的望着秦枫那张淡然的脸，嘴巴张成大大的‘O’，脸上写满浓浓不可思议！

    震惊，骇然，鄙夷，怀疑，后悔…

    一时间，二十几名队员脸上表情各异，无不带着天翻地覆的巨大落差感。

    尤其树蟒与夜莺两人，如遭电击一般僵在原地，一动不动。

    静。

    寂静。

    落针可闻。

    ‘啪啪…’

    孤零零，人单势孤的掌声传来，是北麒发出来的。

    除了他鼓掌欢迎以外，其他人无不愣在原地一动不动。

    “哦？什么情况？”

    北麒敏锐的察觉到此刻的气氛有些不对劲，这些队员第一次见到秦枫的反应，实在太奇怪了。

    “夜莺，你来说，怎么回事？”北麒铿锵有力的声音道。

    “是！”

    夜莺立正敬礼。

    眼神一眨不眨盯着秦枫，红唇轻咬，内心反复衡量。

    片刻后，最终横下一条心道：

    “回将军，我不服！”

    “不服？”

    北麒注意到夜莺脸上犹豫迟疑的表情，再看看其他人同样如此，再联想到之前对秦枫的冷淡态度，他心里大概明白了几分。

    “为什么不服？说来听听，”

    “是！北将军您知道，龙刃队员向来只服强者，树蟒在队伍中论武道，人品，实力，领导力，不管从哪方面讲，都堪称典范一般的存在！而且他不久之前已经向您提出了申请，现在又来一个新教官，而且…”

    夜莺看了看秦枫那张脸，虽然阳光帅气，但是帅，在训练基地是没有任何用处的，相反的，只会成为负担。

    “有话就说！”北麒断然厉喝。

    “是！”

    夜莺继续道：

    “他叫秦枫，是在校大学生，社会人员，有什么资格成为总教官？龙刃队员出入枪林弹雨，深入敌国海外，九死一生归来，凭什么让位一个社会人？我夜莺第一个不服！”

    “树蟒不服！”

    “麦子不服！”

    “鬣狗不服！”

    “林豹不服！”

    …

    二十四名队员，逐一报出代号。

    龙刃战队是以代号互相称呼对方，此刻竟是无一例外，都对秦枫表现出强烈敌意，没有一个人对秦枫的到来表示欢迎态度。

    反而截然相反，脸上写满浓浓蔑视！

    之前秦枫被众人笃定为龙刃候补，就算成为候补，在场队员也根本没把秦枫放在眼里，或者说，就算是候补，秦枫也根本不够格！

    一个瘦巴巴毛头小子，又长着一张帅气的脸，比新兵蛋子还要嫩，他有什么见识？见了血都能晕倒，更何谈杀人！

    这样的人根本不配成为龙刃候补！

    可大跌眼球的是，秦枫不是候补，反而鱼跃龙门，竟然成了总教官！

    前后反差天壤之别！

    简直岂有此理！

    “很好，各位的态度，好在我提前有了预料，”

    北麒脸色淡然，踱步来到夜莺面前：

    “夜莺，你之前也说了，龙刃队员只服强者，对吗？”

    “对！”

    北麒点头：

    “其他方面我相信秦总教官会慢慢向大家证明，大家也能真切感受到，我现在只说强者！”

    说着北麒看向秦枫：

    “秦教官，请你不要介意，基地内的氛围就是这样，”

    秦枫点头：

    “没关系，我明白，”

    “嗯，”

    北麒点头，嘴角勾起一抹微不可查的弧度。

    在他看来，面前这些队员们，一个个实在是太心高气傲了。

    以为自己是从国内精英部队中精挑细选出来的兵王，就以为天下无敌了？

    殊不知，人外有人，天外有天。

    仅仅一个瀛岛宫本家族，就出了炼真后期的强者。

    而国内这些队员还在沾沾自喜，一旦日后战场上真枪实弹遇到，除了扑街惨死，不会有其他任何好下场！

    就算是自己在宫本野雄面前，也落得个受伤下场。

    现如今请秦枫来调教你们，看你们还怎么张扬跋扈！

    这时树蟒向前一步，踏出队伍大声道：

    “秦枫，武力称王，强者为尊！我树蟒只服比我强的人，其他的，统统都是狗屁！”

    闻言，北麒和王参谋眉头一皱。

    树蟒说话实在太没大没小了。

    这可是你们以后日夜相处的总教官，你直呼人家名讳，而且爆粗口，当着这么多人的面，一旦秦枫怪罪下来，其中后果要多严重，就有多严重！

    “秦教官，树蟒性格向来如此，直来直往，您千万不要介意！”

    王参谋连忙上前解释。

    “呵呵，很好，”

    秦枫笑了笑。

    (本章完)

