    第273章皇上宣黎侍卫入宫

    如果这个黎渊一直安分守己不惹事，那他就可以继续重用黎渊，但若黎渊存了二心，那他就不必再留着黎渊的性命了。

    “属下今日看到，黎渊本来可以抓了东屿来复命，但是中途有个人跟他说了一句话，东屿就趁这个时候跑了。”

    南佑脸色沉了沉,“所以，这么好的一个机会，黎渊错过了？”

    “是。”黑衣低声道，“不知陛下想要怎么处置黎渊？”

    南佑冷声开口，“宣他进宫。”

    黑衣人微微愣了愣，“现在吗？”

    “就是现在。”

    “属下这就去。”

    -

    墨园内。

    黎渊匆匆忙忙的赶了回来,来到房间门口时,大夫将他拦在了外面，“我需要处理她的伤口,公子在外面等着比较好。”

    黎渊一脸急切的问，“她到底什么情况，怎么又会昏迷过去呢？”

    女大夫顿了一下，“具体情况还没有查清楚，深更半夜的，公子先回去休息吧。”

    说完，她就转身走进了房间里，给池幻处理伤口并且检查昏迷的原因了。

    而就在这时，圣旨来了，太监的公鸭嗓一起，“传皇上口谕——”

    墨园在场之人齐齐跪下。

    “臣在。”

    “草民在。”

    那公公扫了黎渊一眼，“皇上宣黎侍卫入宫。”

    黎渊拧眉，“现在吗？”

    “没错。”那公公见黎渊拧着眉，冷笑一声，“怎么？黎侍卫不愿？”

    “不是。只是没想到皇上这么急着召见我，想必是有什么急事吧。”

    “既然知道皇上有急事，那还在这儿磨蹭什么，还不赶紧入宫？”

    “是。”

    那公公先离开了墨园,黎渊转头对穆秋吩咐了一句，“你先去疗伤，而后帮我照顾好她。”

    “属下明白。”

    黎渊又依依不舍的看了一眼房间里明灭的烛火，这才离开了墨园。

    -

    潜龙殿内，南佑靠在高座上。

    黎渊快步走进去，行了一礼，“见过陛下。”

    南佑懒懒的扫了他一眼，并没有让他平身，“朕听说，今晚你墨园挺热闹？”

    南佑本来不知道黎渊的身份，但后来特意让黑衣查过，所以便知道了黎渊另一个身份。

    不过这对南佑来说无所谓，不管黎渊有多少个身份，只要他忠心便可以。

    “属下不知陛下此话何意。”

    “朕听说，你差点就抓到了东屿？”

    黎渊依旧保持着行礼的姿势，抿了抿唇后才说，“陛下消息真灵通。”

    这件事才过去多久,南佑就宣他进宫。

    可见,南佑安排了人盯着他。

    只是这么长时间,若真的有人盯着他,那南佑早该知道他和池幻的关系，为何南佑却没有发飙？

    南佑垂眸看了黎渊一眼，不疾不徐道，“今夜那个地方他刚好经过，碰巧看了那样一出戏而已。”

    他的确安排黑衣盯着黎渊，但也只是盯着黎渊抓捕东屿这件事，所以东屿在哪，黑衣就在哪，其他的事黑衣完全不知道。

    “皇上是想治属下办事不力之罪？”

    毕竟，原本可以抓到的东屿，从他手里溜走了，南佑知道后想要治罪也在情理之中。

    (本章完)

