    盛厉霆一脚踩在男子的肩膀上，逼着他不得不弯腰低头，“傅臻在哪里？”

    男子冷笑一声，“你以为我会告诉你？”

    盛厉霆瞧着他那样子，怕是也没有找到那个家伙，一手刀劈在了对方的后脖子处。

    男子眼前一黑，就这么倒了下去，再也没有了动静。

    盛厉霆拿出干净的手绢反反复复的把双手擦拭一遍，这种地方不知道有多少细菌，回去怕是要泡个两三天了。

    叮叮咚咚。

    有细弱的声音从角落里传来。

    盛厉霆闻声看过去，他确定这里并没有任何人，甚至连个多余的活物都没有，可是为什么会有声音？

    他谨慎的走了过去，敲了敲墙壁，又敲了敲地板，空心的地板下面传来沉闷的声音。

    盛厉霆吹了吹地上的灰尘，看见了一个隐形门把手，用力一拉，咯吱一响，露出了藏在大厅里的地窖门。

    他拿出手电筒往楼下探了探，微弱的光仿佛一下子就照亮了这小小的一方天地，他没有多想，跳了进去。

    一辆计程车停在了北楼故居前。

    苏瑾瞧着眼前这栋里里外外都透着死亡气息的老楼，不禁有些望而却步，这里面不会是鬼屋吧？

    她有些后悔自己怎么就一根筋的跟了过来？万一那位祖宗并不在这里，她岂不是白白冒险来一趟了？

    苏瑾犹豫着还是推开了民宿大门。

    院子里的荒芜一览无遗，当真是像极了封建时候破败的那种家族氛围，生怕被沾染上晦气似的，方圆几公里，都无人敢接近，一丝人气都没有。

    大厅里，本是晕过去的男子迷迷糊糊的捂了捂受伤的脑子，他张望四周，刚刚把他打晕的那个家伙呢？

    这里好像除了他并没有任何人。

    男子谨慎的从地上爬了起来。

    苏瑾刚进入民宿，就发现前面有个模模糊糊的身影好像在蠕动着，她不确定那个人是不是盛厉霆，小心翼翼的踮着脚，慢慢靠近。

    男子嫌弃的往地上吐了一口口水，他张三可是道上有名的杀手，今天不仅没有成功的找到自己的目标人物，还被突然冒出来的一个人给打晕了。

    这事要是传了出去，他怕是就得成行业里的笑话了。

    苏瑾瞧着这人的动作，肯定了他不是盛厉霆。

    男子揉了揉后脖子，这究竟是从哪里冒出来的家伙，速度比他快，手法比他狠，难不成是来抢饭碗的？

    苏瑾摸到了一根木棍，她毕竟是阅剧无数，电视剧里遇到这种事情，拥有主角光环的主角们向来都是一击命中。

    她非常有自信的偷偷上前，打算趁着这个陌生男人没有注意到的时候，手起棍落，直接解决了他。

    男子忽觉身后传来脚步声，他机警的转过身，还没有看清楚身后来了谁，就这么被一棍子正中面门。

    咚的一声，他仿佛都看到了祖宗们集体朝着他招手。

    苏瑾大概也没有想到这个人会突然转过身，以至于她本来是瞅准了砸对方后脑勺的，结果偏是不巧砸在了脑门上。

    男子捂了捂头，一脸惊恐的看向偷袭自己的家伙，屋子里朦朦胧胧，他大致能够看清楚这是一个女人？

    苏瑾始料未及他竟然没有晕，愣了大概几秒钟，也不再多想什么，抡起棍子又是一通砸。

    男子被追着打，打的嗷嗷嗷直叫唤，最后忍无可忍一把抓住棍子，目眦尽裂的瞪着一点不讲道理上来就打自己的女人，道：“就算我们是竞争关系，你也犯不着把我往死里打啊。”

    苏瑾有些尴尬的抽了抽嘴角，“我怕你打我。”

    男子推开她手里的棍子，“我从来不打女人。”

    苏瑾悻悻地收回了棍子，“你是谁？”

    “我们不是有同样的目的吗？”男子很是自信的说着。

    苏瑾虽然不知道他是出于什么目的，但这个时候出现在这里的人，肯定是敌非友，既然他主动把他们归为一类人，那自然她就得顺着这条藤往上爬。

    男子看了她一眼，“我还是第一次遇到女杀手，不过你这反应能力不错，是干这一行的料。”

    苏瑾笑而不语的看着他很明确的给了自己一个身份。

    男子轻咳一声，“虽然我们是竞争关系，但既然遇到了那就是缘分，跟着我吧，我来了有一会儿了，这附近大大小小我都找过了，还是没有发现傅臻，可能是藏在了什么很隐蔽的地方。”

    苏瑾张望着四周，这种情况下，看来是绑走傅臻的人并不想亲自动手处理了他，而是放出消息引来一些真正想要傅臻命的人买凶杀人。

    “咚”的一声，声音不是很重，但确确实实出现了。

    苏瑾立刻竖起耳朵观察四周。

    男子还在自卖自夸的介绍着自己的本事，丝毫没有发现苏瑾已经默默的移到了墙角处。

    苏瑾敲了敲地板，确定下面是空心之后，哗啦一声，拉开了地窖大门。

    男子很是得意，侃侃而谈，“接下来就让我带着你，你放心，功劳算我们两人的，你说怎么样？”

    男子回头，身后却是空无一人。

    他不敢置信的揉了揉眼睛，大概还有点懵，刚刚还跟在自己身后的女人呢？

    屋子里忽然有一阵阴风扑面而来，男子不由自主的打了一个寒颤。

    他不确定的再喊了一声，“你在哪里？你吱一声啊，那个要不我不跟你抢了，你说句话啊，你别吓我。”

    男子吞了一口口水，这里除了他，好像什么活物都没有了。

    他无辜的眨了眨眼，都说这种荒芜的地方阴气重容易吸引过来什么污秽什么。

    难道刚刚那一幕都不是真实存在的？

    都是幻觉？

    是幻觉？

    男子试着往前移了一步，一脚踩到了地上的木棍，他一个重心不稳跌倒地上。

    “呜呜呜。”夜风从虚掩的窗口肆虐的涌进，吹得他迷了眼，更凉了心。

    这里没有人啊，真的是没有人啊。

    男子踉跄着从地上爬了起来，先是愣了两秒，然后撒开脚丫子就往外跑。

    “啊啊啊。”震耳欲聋的吼叫声从头顶上传来。

    苏瑾疑惑的抬头看了看上面，这是见鬼了吗，叫的这般撕心裂肺？

