    其实陛下离开的时候，苏婉还没发烧，她只是觉得有些愧疚老板娘的这番美意。因此她颇感抱歉，直言自己当一枚小良媛挺好的，但贵妃娘娘却不这么认为。

    当时，贵妃娘娘是怎么说的来着？

    “今夜你能惹怒陛下，表现不错。”

    萧沐卓身在皇家，自幼性子就高傲，一般动怒总会找回场子，但这次看着是被苏婉气走，但苏婉并未受到任何惩罚。贵妃娘娘心里头门儿清，她屏退左右，给了苏婉一本小册子，上头详细列了陛下的各项喜好，事无巨细，甚至连陛下对米酒过敏不喜上元节惧鬼神也记录上了。

    瞧这熟悉的娟秀小楷，这莫非是贵妃娘娘亲手一笔一笔写下的绝密情报？贵妃娘娘不愧是皇帝陛下的小青梅，后宫中任何一位娘娘如果能得此小册子怕是做梦都要笑醒。

    但除了苏婉之外，直到此刻，她才惊觉，贵妃娘娘是真心实意地想让她去把陛下抢过来。苏婉握着小册子只觉得烫手得很，这册子可带着老板娘的无限期许。

    首次勾搭失败的苏婉不仅没有遭到贵妃娘娘的嫌弃，相反，贵妃还特意派冬雪去和陛下请示了下，直接就把苏婉留在了永翠宫。

    用娘娘的话就是，这两日就好好在她身边研习下册子上的内容，有啥不明白的可以及时向她讨教，另外白日里还可以让老嬷嬷继续教导，双管齐下，等围猎那日直接去和陛下会合就好。

    得了，速成班的结班日期又延后了两日，苏婉满心生无可恋，但也不敢当面拒绝贵妃美意。

    贵妃娘娘此举引得后宫一片喧哗，永翠宫紧闭宫门已久，其他小主们想尽法子都见不到贵妃一面，没想到那位被贬为二等宫女的苏良媛不知为何又入了贵妃的眼。

    说起来这位出生边城小官之家的苏良媛仿佛自带某种特性，总能在大家遗忘了的时候适时地出来蹦跶几下，这下好了，陛下那走不通路，转身就从贵妃处入手了，大家还真是小看了这位扮猪吃老虎的苏小主。

    房内，烧得迷迷糊糊的苏婉还不知道自己一夜之间就成了各宫娘娘们的眼中钉肉中刺。她裹紧身上的棉被但仍止不住身上的寒意，无奈只好艰难地爬起身，想看看屋里的柜子里还有没有被子。

    不过，她脚步虚浮，脑袋沉重得厉害。苏婉带着上辈子的习惯，夜里睡觉不喜旁边有丫头守夜，也不喜燃着烛光，所以厢房内一片漆黑，苏婉只能凭借着白日的印象慢慢摸索过去，但发着高烧的人浑身酸软无力，才走了几步就被圆凳绊倒，直接就眼前一黑晕了过去。

    等天光微亮，在隔壁屋守夜的小宫女发现时，在冰凉的地板上晕了大半夜的苏婉已经面色煞白，出气多进气少了。

    宫女大惊，忙去禀报冬雪，冬雪硬着头皮喊醒了还睡着的贵妃娘娘，贵妃都来不及换衣裳，匆匆披了件披风就往厢房而去。

    古时候的伤寒不像现代社会，一场小病往往就能取人性命。看着床榻上死气沉沉毫无反应的苏婉，贵妃也吓得不轻，忙连下几道命令，请来了太医院所有当值的太医，王太医也带着药箱赶来了。

    烧了一夜的苏婉嘴唇发白，已经开始说胡话，太医们凑近听了几句，翻来覆去都是“陛下，龙气”两个词，虽不懂龙气是什么，但陛下二字太医们懂啊，想不到这位苏小主对皇帝如此痴心，病成这番模样了还想着皇帝。

    贵妃身子还未痊愈，冬雪和王太医劝了又劝，才让贵妃回了自己屋等待，但她心下焦灼不安，来来回回在屋里踱着步等太医结果。

    冬雪端来的早膳，贵妃是看都不看一眼，满心都系着厢房里的情况。

    突然，有一位小宫女跌跌撞撞地奔来，在门槛处甚至摔了一跤，但她顾不得疼痛，颤着声道：“娘娘！太医说，太医说苏小主她若是再不退烧，怕是…怕是…”

    “怕是什么？”贵妃攥紧手中的帕子问道。

    “怕是救不活了。”

    什么？贵妃身子僵硬得厉害，唇色褪尽，她回过神来就要往厢房里冲，连仪态都忘了，冬雪忙上前扶住趔趄的贵妃。

    厢房里乱成一团，苏婉情况危急，但牙关咬紧，宫女们用尽法子都喂不进一滴药，药进不去自然也起不了效，众人急得团团转。

    “贵妃娘娘吉祥！”

    “苏小主怎么样了？”

    “回娘娘，苏小主她情况不容乐观，药喂不进去，奴才们实在无能为力啊。”

    床榻边伺候的两名小宫女身上手上皆是黄褐色的药汁，连带着苏婉衣襟处也是斑斑点点，但药撒了快三碗，苏小主愣是喝不进一滴。

    “再去煎药！”贵妃面容沉沉，脸覆寒霜，但只有扶着她的冬雪知晓，娘娘此刻身子抖得厉害，娘娘心中的苦痛又有谁能体会，本来对苏小主寄托了大半期望，若苏小主能如娘娘所想真和陛下渐生情愫，那娘娘也定能去除不少忧思愁绪，谁能想到娘娘一番好意却造成如今的局面，假如苏小主真没救回来，那娘娘又该怎么自责懊恼。

    贵妃一步一步走至床榻边，接过帕巾在凉水里浸湿搅干，竟是准备亲自服侍苏婉。

    “娘娘，还是让奴婢来吧。”冬雪开口，但贵妃不予理会。

    冬雪急得跺脚，抬头看了一眼天色，咬咬牙转身就往陛下寝宫跑去。上朝时间未到，加快些脚步说不定能截到人！

    寝宫内，一夜辗转难眠的陛下正在穿朝服，昨儿从永翠宫回来陛下就臭着脸，散发着低气压，害得整宫的宫女太监们大气都不敢出，生怕一个不慎招来祸端。

    只有哑巴太监稍稍揣摩到几分陛下生气的深意，他昨儿跟着陛下去的永翠宫，席间贵妃娘娘只不过提了一句“苏小主给陛下作了幅画，现下在后院凉亭内似是有话对陛下说”，陛下立马就放下了筷子，连贵妃亲手炖的汤都没顾得上喝一口，臭脸就是从见了苏小主回来后开始的。

    这位苏小主如今对陛下的影响力是越来越大了，哎。

    是以，当冬雪说有要事见陛下时，哑巴太监犹豫再三还是让她进来了。

    往日仪态挑不出一丝错的冬雪今儿却是带着明显的慌乱，刚进屋就扑通一声跪下急急开口道：“陛下！苏小主高热不退，太医们束手无策，说苏小主怕是救不活了。”

    “你，说，什，么？”

