 “妾身适才见着了那位‘贤王’。”李丽质不知道怎么想的，脑子一热就冒出这么一句，语气里也带上了一丝挑衅的意味不说，还带有很鲜明的立场。“贤王”二字还加重了语气。李

    诚真的愣住了，不是演戏，是真的被长公主殿下这样的语气和内容给震了一下。随即李诚便露出了一丝促狭的微笑：“殿下还真是爱憎分明。”李

    丽质的脸刷的一下就红了，耳朵根子发烫的厉害，身子摇晃了一下，似乎喝多了。刚

    才两人的对话，实在是太值得玩味了。李丽质下意识的就把自己的心里话在一个不合适的地点，跟一个不合适的人都说了出来。于是李诚便随口调戏了一句。

    李丽质的身份和性格，体现在言行上之后，给人的印象与刚才的一幕格格不入。刚才她真的是脑子抽了，心里反应过来时才觉悟，自己怎么就说了那些话呢？还“提醒”人家？难不成还真的把李诚和李恪遭遇的事情大肆宣扬么？想

    明白之后，李丽质有点羞愤，轻轻跺脚后，也不说话便放下了车帘子。车

    队继续往前，李诚站在路边面带微笑，他也看出李丽质的不对劲来了。不然也不会来那么一句带有调侃意味的话，毕竟那是长公主，是长孙冲的老婆，长孙无忌的媳妇。站

    在李丽质的立场，当然不希望一母同胞的弟弟被夺走了太子的位置。没

    走一会车队突然有停下了，李丽质反应过来时，车厢侧窗的帘子被挑开，露出李诚带着一点轻浮的表情：“殿下真的觉得，魏王继任太子是好事么？”

    说完李诚就放下了帘子，李丽质先是有点怒火，随即又有点羞怯，车继续往前走了一段后，复杂的心情平静下来时，突然明白了李诚刚才看似无礼的举动，其实另有深意。

    李丽质越想脑子越乱，实在是想不明白，为何李诚会丢下那么一句话？一直到马车停下，还沉浸在李诚那句话的心境中。一直到高阳好奇的站在马车边上，笑着问候才惊醒。“

    姊姊这是怎么了？”高阳深得李世民的喜爱，这个时空并没有因为被宠爱而做什么过分的事情。反倒是因为她对李诚的眷恋，放下了很多东西。现在安心的在农庄修行，放任房遗爱在长安城里的一切。

    兄弟会这个组织名存实亡后，失去约束的房遗爱开始回归本质。长安城里乱花迷人，各种各样的姿势浪起来。高阳不去管他，房玄龄也没什么好法子，毕竟有卢氏护着呢。随

    着联合钱庄和李庄市场的崛起，那些当初的兄弟会成员们，心里有没有后悔不得而知。想来是有的，就因为一点眼前利益而放弃未来的人，古往今来从不缺少。

    长安城里的年轻一辈们，现在还是有比较的，程处弼、张大象、段珪等人，是富有远见的后起之秀。房遗爱、李崇真、尉迟宝琪等人，则是鼠目寸光的典型。

    说到底大家都在李诚身上得到了许多好处，由此高阳看房遗爱就更加的不屑了。哪个女人希望自己的丈夫是个负面典型呢？只要房遗爱不来烦她，高阳乐的关上门过安生日子。李

    丽质下了车，高阳挽着她的手臂很是亲热。姐妹俩的丈夫都有同样的毛病，现在都是平康坊的常客，经常也不归属。长孙冲还好一点，有个长孙无忌能管的了，房遗爱根本就是放羊。姐妹二人有点同病相怜的感觉。

    不过两人还是有区别的，高阳是主观上看不上房遗爱，李丽质是因为长孙冲起了猜忌。

    这年月的女人过了三十就能自称老身，潮流的口味是豆蔻年华。长孙冲也好，房遗爱也罢，都是不缺女子的身份，夫妻之间一个是本来就淡，一个是日渐淡薄。李

    丽质最近两年，没事就往高阳在城外的农庄跑，眼不见心不烦的意思。高阳则是自己过自己的快活日子，棉布生意让她赚了足够的钱可以支配，除了男人之外什么都不缺。

    唐朝的女性中个性还是很有市场的，看史料不难发现，唐朝的女人没事打个马球都是日常娱乐。高阳平时多数在农庄里呆着，但是也经常去城里组织活动，成为女性时尚带头人。高

    阳的想法很简单，既然没嫁到心仪的男人，那就自己一个人过好了。反正她也没打算凑合着过，一年到头下来，逢年过节的才见房遗爱，平时照面都不带打的。李

    丽质知道瞒不住，低声对高阳道：“来的路上，我遇见了自成先生，还说了一些话。”

    高阳听着顿时眼前一亮，脸上也多了几分神采，一点都不掩饰自己的欢喜道：“姊姊仔细说来，先让妹妹猜一猜，是在城外遇见的吧？”李

    丽质抬手在她的脑门上轻轻一点，笑道：“你这眼睛一直盯着，如何不知道自成最近一直在城外呆着呢？还记得自成遇刺的那个亭子么？就是在那遇见的他，在遇见之前才遇见了另外一个人，说起来真是凑巧的很呢。”

    高阳正要追问，李丽质先开口道：“没事都退下吧，我们姊妹好好说话。”下人都被打发了，李丽质才低声道：“不劳妹妹问，先遇见的是吴王，姊姊当着没看见一般过去了。”高

    阳呆了一会，突然冷笑道：“好胆，竟要拉李郎下水，饶他不得。早知道，之前他来讨水喝，在水里下点巴豆才好呢。”

    李丽质道：“妹妹慢慢说来，那李恪怎么回事？”高阳低声说了个清楚，原来李恪之前先来的农庄，借口踏青口渴，来讨口水喝。结果人连庄子都没进，就在门口喝了水便匆匆告辞。想起来李恪的举动，不过是接着来高阳这里做个幌子。

    毫无疑问，李恪是处心积虑，在高阳这里露面也是做给别人看的。高阳越想越恼火，怒道：“不想贤王也是个有大志向的。”李恪一直给人的印象，就是夹着尾巴做人。不然就李世民这帮子女，哪个会给一般的地方官员留下个好印象？

    李恪是被称作贤王的人，可想而知他是多么的努力在营造一个好名声。看看别的皇子就知道了，李世民这帮子女，史册里头真没哪个是名声好的。儿子浪，女儿更浪。唯一好名声的两个是李丽质和李明达，还都死的早。

    因为李诚的缘故，原本关系一般的李丽质和高阳，居然成了好姐妹。李

    丽质的心里话，也愿意对高阳说。不过提起李诚临行之前的那句话，李丽质便有点迷茫的看着高阳道：“此言究竟有何深意呢？”这事情问高阳，不免有点问道于盲的意思。

    高阳想不明白，但不等于别人想不明白，这糙姐姐一拍脑门道：“宫里的事情，还是去问兕子的好。”李明达知书达理，贤惠有类皇后之名，这两年也传开了。

    相比于李丽质和高阳，李明达更多的时候是呆在宫里。这不是太子谋反案子发生后，李明达果断地选择出宫修行么？因为身体的缘故，李明达倒是喜欢往城外跑，这是李诚带来的影响。姐妹三人，其实都受到了李诚的影响。这

    三位公主，还都是李世民比较喜欢的，想想真是有缘啊。

    庄子很大，后院有个佛堂专门给李明达准备的，高阳平时是不来这里的。今天情况特殊，拉着李丽质往后院的佛堂来了。

    李明达捧着一本书，听到脚步声便叹息一声，放下手里的书，从蒲团上站起来道：“高阳姐姐，何故又来饶人清修？”

    高阳人还没出现在门口，声音已经传到：“兕子不必装了，自家姐妹又不是外人。你到姊姊这里，不就是来躲清净的么？倒是雉奴可怜，想躲都没地方去躲。”李

    明达本想回一句，看见大姐出现，立刻露出温柔的笑容道：“大姊也来了？妹妹这里也没什么好招待的？”李丽质笑着上前，抱了抱李明达，笑道：“客气甚么？有日子没见兕子，怪想念的。听说你在这，便寻来过来。”高

    阳在一边笑道：“好了，一会再叙姐妹情，说正经事情吧。”李

    明达一愣道：“高阳姊姊，什么正经事情？”

    李丽质咬咬嘴唇低声道：“倒是又个要紧的事情要问问妹妹……。”说着屏退下人，三人凑近了又说了一回，重点是李诚最后那句话的意思，李丽质表示没想明白。李

    明达听到李诚的消息便一直挂着微笑，眼神里闪动着异样的神采。贞观十七年的李明达，虽然还是个小姑娘，但是在皇宫里那个地方长大的孩子，人还足够聪明，很多事情看的比两位年长的姐姐看的更为透彻？“

    自成先生的话里，怕是跟两位姊姊的家翁有关。”李明达沉思一番后，低声给出这么一个答案。其实李丽质多想一会也能想明白，只不过她的心思没转到这上头，心里惦记的是两人在路上相逢时，视线相对产生的若有若无的情绪。

    这会李明达一句话，李丽质立刻就明白了，两位家翁的立场不同。 