    下午四点半，季末准时起床，然后独自去食堂吃了晚饭。

    没错，自从中午吃完饭后，天蓬元帅就消失了，具体去干什么了，应该说是体验人间疾苦去了。

    也就是去兼职去了，更确切的说，是去追寻真爱了。

    至于能不能追上，那就要看天鹅眼睛瞎不瞎了。

    饭后，季末回到宿舍，开始精心打扮自己。

    五点三十分，季末看着镜子里帅出天际的自己，满意的点了点头，离开了宿舍。

    至于为啥要这么早出发，他怕路上堵车或者发生一些什么突发情况。

    季末同学对自己的运气一向十分的有比树。

    六点整，季末提前一个小时抵达战场，开始备战。

    至于备什么。

    嗯……

    啤酒饮料矿泉水，花生瓜子烤鱼片，来，先生把腿收一收。

    不好意思，火车坐多了。

    当然是买穆大教授喜欢吃的了，至于她喜欢吃什么，这至今还是个未解之谜。

    所以，跟着感觉买就完事了。

    爆米花，饮料，各种蜜饯糖果小零食，季末把适合看电影吃的基本买了个遍，整整装满了一个大塑料袋，然后又去自动售票机把电影票兑换了。

    最后他拎着东西来到了商场门门口的停车场，至于为啥从电影院变成了商场，因为电影院就在商场的二楼。没想到吧！

    季末来到停车场，拿出手机看了看时间，六点半，穆瑶应该快到了，因为电影是七点开始，你怎么都要提前一点来吧。

    六点四十分，大路虎从不远处的街道向停车场驶来。

    季末看着熟悉的大路虎，眼神中闪过一抹激动之色。

    毕竟这可是他和穆大教授之间的第一次约会啊。

    至于城堡餐厅那次，那不是季末打着赔罪的幌子把穆瑶骗出来的吗，算个锤子约会。

    但这次就不一样了，这次可是双方彼此都承认了的，属于情侣之间的约会。

    所以，贺贺！

    车辆停稳，季末站在驾驶室旁，等待他的亲亲准女友下车。

    不过这次他学乖了，并没有傻傻的去拉车门，毕竟这车挺贵的，拽坏了赔不起怎么办？

    不过如果赔不起可以肉偿的话，季末觉得他分分钟可以把穆教授的爱车拽成个破烂。

    几秒钟后，穆瑶推开车门走下了车。

    下一秒，季末呆住了，这次是真真正正的呆住了，呆的不能再呆了。

    因为穆大教授今天的打扮实在是太出乎他的预料之外了，这尼玛难道真的中邪了？

    因为穆瑶今天穿的是牛仔短裤，帆布鞋，上身一个hello kitty的体桖衫，外加一个高马尾。

    虽然短裤不是太短，但裸露出来的大长腿还是让季末一瞬间口干舌燥，火大的不行，尤其是配上这一身穿搭，这尼玛妥妥的18岁啊！

    清纯的不要不要的！

    季末表示，这样的穆教授，他想犯罪。

    “好看吗？”穆瑶走下车，看着表情呆呆的季末，语气轻柔诱惑。

    “好……好看。”季末狠狠咽了口唾沫，呆呆的回应了一声。

    “那就别看电影了，看我好不好。”穆瑶语气更加轻柔，带有一丝调侃。

    “好。”季末快速的点了点头，表示这个主意真是太棒了！

    电影哪能跟穆大教授相提并论？看电影有个锤子意思，看美人才是男人应该做的事情！

    “那你拍张照片自己在这慢慢看，我一个人去看电影。”穆瑶语气中的调侃之意更浓了。

    季末看着青春性感的一塌糊涂的穆瑶，又看了看四周确定没有什么熟人。

    心中给自己狠狠打了一口气，一把牵住了穆瑶的手，拉着她就往电影院门口走去。

    “我要一边看电影，一边看你！”季末同学豪橫到！

    穆瑶任由季末拉着自己向电影院走去，她暼了眼季末牵着自己的手，美眸里掠过一抹笑意。

    从停车场到电影院这一路上，季末同学享受到了最高的注目礼，瞬间成为了整条路上最靓的那个崽崽。

    但请不要误会，这个靓和他季某人没有一点关系，全是因为和他牵着手的穆美人。

    男人们那羡慕嫉妒恨的眼神和女人们那惊艳的目光让季末同学的虚荣心瞬间到达了顶峰。

    男人嘛，不就指着这点虚荣心活着吗。

    吹啊吹啊我的骄傲放纵！

    我得意的笑，我得意的笑。

    男人！你的名字叫做幼稚鬼！

    季末牵着穆瑶的手来到二楼电影院，正好到了检票入场的时候。

    于是两人直接来到了检票口，季末松开了牵着穆瑶的手。从口袋里拿出电影票递给了检票小哥，检票小哥撕掉一部分后还给季末，季末把票塞回口袋里。

    然后在检票小哥极度羡慕的眼神下，再次牵起穆瑶的小手，走进了放映厅里。

    季末牵着穆瑶的小手缓缓沿着台阶向上走着，不时转过头看一下身旁的穆瑶。

    很快，两人安全抵达了最后一排，没错，就是最后一排。

    至于季末为什么要选择最后一排，那不是坐的高，看的远嘛。那你看电影不得找个视野最好的位置不是？

    最为关键的是，最后一排的座位那不是坐着舒服吗，空间又大，还能调节靠背。

    至于为啥和你在电影院坐的位置不一样，那可能就是你的学识太过浅薄了。

    因为，这是情侣座啊！

    没错，季末同学订的就是情侣座，最后一排中间位置的情侣座。

    本来季末是想买个角落里的位置的，至于为啥要选角落里，男同胞们应该都懂。

    但是他怕穆瑶侧着头看电影不舒服，所以就选了中间的位置。

    他转过头看了看穆瑶，发现她对自己选择情侣座没有任何表示，只是季末好像隐隐约约从她的眼神中看到了一抹玩味。

    不过管她那么多，只要她不反对就好。

    季末牵着穆瑶的手来到座位旁，情侣座位是个双人沙发，看上去很是不错。

    季末等穆瑶坐下后，把手里的袋子放在座位旁边，一屁股贴着穆瑶就坐了下来。

    至于为啥要贴着穆美人坐，那不是因为放了一袋子吃的，空间不够了嘛。

    至于为啥不把袋子放两人中间。

    你特么是不是脑袋让驴踢了！

