    这木头在发出香味？

    忽然，秦天如灵光一闪，心里浮现出一个答案。

    她走上前拿起了木头，凑近的嗅了嗅，果然有一股很好闻的木香味道。

    “嫂子？”

    见小嫂子的举止有些怪异，祁春妮拧眉喊了一声。

    祁晴直言问道，“嫂子，你这是干啥，这个木头有什么问题吗？”

    秦天如扬起嘴角，“嗯，这个木头有问题。”

    “啊，一块破木头能有啥问题？”祁晴满脸疑惑。

    秦天如眉眼间透着一抹愉悦，“你们可不要小瞧了这块木头，它可是好东西。”

    祁晴：“能吃？”

    祁春妮：“能卖钱吗？”

    俩人同时问出疑问，然而思维却迥然不同，或许是心里在意什么，才会下意识的想到什么吧。

    在吃货祁晴的眼中，每次跟着嫂子进山找到的好东西，基本都是可以做成美味的食材，因而她现在一听嫂子说是好东西，她下意识的就认为是可以吃的食材。

    祁春妮虽然比祁晴的年龄小个几岁，但性子却十分沉静内秀，这木头如果是好东西的话，那肯定能卖钱啊。

    所有的好东西，不就是为了换钱嘛。

    听到祁晴的话，秦天如顿时笑了出来。

    她是不是把小姑子给带歪了？怎么什么东西都能当成食材呢？

    “这叫沉香木，属是一种乔木，它的周身都是宝，树上的老茎受伤后所积得的树脂就俗称沉香，可作香料的原料使用，而且还是治胃病的特效药。

    而它的树皮纤维柔韧，色白而细致，可以做成高级的纸原料以及人造棉，它的木质部可提取芳香油，它开出来的花还可以制成浸膏等。”

    微顿了下，秦天如笑说，“你问它能不能吃，答案是能的，只不过吃法有些不一样而已。”

    听到这一番解说，祁晴与祁春妮都有些傻眼了，这么一块不起眼的木头，用途跟好处竟然这么多，真让人有些难以相信啊。

    突然，秦天如神色一愣，这里竟然能发现沉香木头，难不成这附近有沉香乔木？

    她立马朝着四周查看，可看着附近的树木，她蓦然发现过来，她好像没见过沉香乔木原本的模样，之前只是在树上瞄过一眼。

    而且树上的图片跟实际物还是有些差异的，现在让她找沉香乔木，她还真分辨不出来。

    秦天如立马蹲了下来，双手触摸在地面上，动用感知异能查找沉香乔木，一边佯装着在地上找东西的样子，一边交代着。

    “小晴，春妮，你们快在四周找找看，还有没有这样的木头，这沉香很名贵，竟然咱们能在这里碰到一块，说不定附近还有散落的木块。”

    “哦哦，好嘞。”

    祁晴反应过来，瞬间兴奋不已，放下背篓篮子就开始在四周寻找着。

    祁春妮知道这个叫沉香的木头很值钱，也不含糊，跟着放好背篓跟篮子后，找了一根木棍，一寸寸的扒拉着杂草搜找。

    另一边的秦天如已经站起了身，她已经通过异能得到答案了，因此她这会不着急了。

    这处地方早些年的确有一颗沉香乔木，但后面被人砍伐了。

    而她刚才捡到的那块木头，应该是之前那些人在伐木的时候，不小心遗落下来的散块，时间一长，就被淹没在杂草丛里了。

    想来也是她身上福运加持的缘故，不然这样的木头，一般情况下，谁会注意啊？

    而在这附近还不止她捡到的这一块，就在她们的周围还散落了一块木头，就看她们俩谁的运气好了。

    “嫂子，你快来瞧瞧，这块木头是不是呀？我瞧着有些像。”

    祁春妮很激动的大喊着，这一刻完全没了往日的沉静模样，倒有几分孩子气的高兴劲。

    秦天如走了过去，只瞄了一眼就确定了，“这沉香木是带着香味的，你只需要闻闻有没有一股香味，就能判断了。”

    祁春妮发现的这块木头，比秦天如刚才捡到的那块要小一半，只比成人巴掌长一点点。

    闻言，祁春妮赶紧凑到鼻子下嗅一嗅，顿时激动的满脸通红。

    “嫂子，有香味，我闻到了，很香呢~”

    另一边的祁晴早就凑了过来，听到祁春妮找到了沉香木，也十分的高兴。

    “真的吗？我闻闻看呢。”

    祁春妮欢喜的把小木头递给了祁晴，“真的，这香味特别好闻。”

    祁晴使劲嗅了嗅，认真的点着头，“嗯，真有一股香味呢，没想到咱们今天不仅收获了满满的山货，还有这样的意外之财，真不错呢！”

    “嗯，咱们今天的运气太好了。”祁春妮表示认同，她现在算是彻底的感受到小嫂子身上的好运气了。

    “呐，嫂子。”

    祁春妮转手就把那块小木头递向了秦天如，她并不觉得自己捡到了沉香，就该是她自己的，要不是嫂子认出来，她也不会知道。

    哪怕是亲眼看到了，她估计也会把它当成一块腐木，看了一眼就掠过去了。

    秦天如直接把春妮递过来的沉香木推了回去。

    “这是你找到的，就是你的了，不用给我，你听嫂子的，把这个沉香收藏起来，等到你长大成人了，有需要的时候再拿去换钱，现在不要对外宣扬。”

    “可是...”祁春妮已经知道这个沉香木很名贵了，哪还敢收下啊。

    祁晴也帮着嫂子说道，“别可是了，嫂子怎么说你就怎么做，要听话，知道吗？”

    “....”祁春妮哑然。

    秦天如笑了笑，“你不用觉得有什么，这是你自己找到的，那就注定属于你，好好收着吧，以后有大用。”

    祁春妮静默了下，红着眼眶道着谢，“谢谢嫂嫂，我会好好收着的。”

    “走吧，咱们回家了。”

    于是，三人重新背起了竹篓，拎起了篮子，欢欢喜喜的下山了。

    等三人回到家，沈月蓉与夏妮已经做好了午饭，就等着她们三人回来了。

    “先吃饭！吃完饭再来慢慢收拾吧。”

    沈月蓉见到三人收获颇丰，连忙招呼三人先趁热吃饭，这么多的东西一时半会也收拾不完。

    “好，先吃饭，我都饿了。”祁晴大咧咧的笑说道。

