    

    “也就是说，接下来革命军那边，会主动暴露一些实力了，对吧！”

    索罗.正风手指敲了敲桌子，隆罗靠着沙发，语气悠悠道：“按照龙的说法，革命军若是想尽办法隐藏，反而会引来世界政府那边的无比忌惮。”

    “与其这样，还不如主动暴露一些实力的好，这样一来，也能够给新世界这边添一把火。”

    好算计！索罗.正风嘴角上扬，笑了笑。

    龙这种主动暴露一些实力，就是为了让世界政府那边安心。

    毕竟若是死死隐藏，世界政府那边也不放心不是。

    哦，我们这边与海贼势力死磕，最后渔翁得利的，却是你们革命军。

    这样的局势，世界政府那边又怎会允许它出现。

    相反，革命军主动暴露一些实力，虽然接下来会与世界政府那边纠缠不清，可最好的效果，却已经展现出来了。

    不管交手中彼此输赢几阵，最起码世界政府那边不用担心革命军最后成了渔翁。

    让世界政府那边心中有了一个预估后，他们对海贼势力的作战，才会尽心尽力。

    “既然革命军那边有这样的谋划，那我们就不要插手那边，免得被人顺藤摸瓜找到线索。”

    索罗.正风点了一根雪茄，语气悠悠道：“龙那边既然已经有了如此谋划，再加上我们这些年彼此互补优势，相信他那边能够应对。”

    “我们这边接下来的任务，就是寻找机会，给新世界中某些海贼势力以重创。”

    隆罗重重点头，也点了一根烟，吐了口烟气后道：“现在的局势，隐隐约约是凯多海贼团与大妈海贼团联手，压制了金狮子史基。”

    “白胡子海贼团与红发海贼团作壁上观，如此局势下，想要推动开战，有些困难。”

    “看来凯多海贼团与大妈海贼团还没有消化好他们新得来的地盘。”，索罗.正风冷冷一笑，他可不相信，凯多海贼团与大妈海贼团之间真的合作无间。

    如今的紧密合作，前提就是他们联手占了金狮子史基的便宜，若是这个时候不合作，只会被金狮子史基逐个击破。

    等到将得来的地盘消化得差不多，而金狮子史基的势力又恢复的时候，战争就来了。

    “国主，按照参谋部的推演，若是想要让新世界海贼势力间战火不断，需要再添加一个恰当的枭雄才行。”

    闻言，索罗.正风一愣，随即眉头一皱，想了想，还真的是这样。

    红发香克斯虽然急于加入棋局，可站稳脚跟后，他却很少主动挑事。

    白胡子海贼团的佛系心态就更不用多说了，只要白胡子爱德华.纽盖特的自由意志不变，那么白胡子海贼团的重心，都是围绕着家人来发展的。

    两个比较佛系的海贼势力经常选择作壁上观，确实不利于推动海贼之间的战争。

    “隆罗，你们的意思，是要暗中推一把第六皇的出现？”

    隆罗点头，正坐起来，开口道：“这第六皇的人选，必须是野心勃勃的那种，也只有那种人，才能与金狮子史基那样的人有着合作的空间。”

    “一个疯子挑起战争，最后的结果就是被围殴，然后覆灭。”

    “两个类似的疯子挑起战争，最后的结果就是其他人中，有人紧跟着成了疯子，有人覆灭与疯子手中。”

    隆罗眼中精光闪烁，一字一句道：“所以说，我们得需要一个枭雄出现。”

    话音刚落，索罗.正风便伸手揉了揉额头，开口道：“你们做出这样的推演的时候，有没有考虑我们自身的处境问题。”

    “别忘了，身处新世界的我们，一旦战争爆发，要么选择站队，要么选择孤立。”

    “而这两个选择，可都不是好的选择，毕竟失去了一些主动权，局势变化下，应付起来可不是那么容易的。”

    隆罗又再次背靠沙发，让自己坐得舒服一些，开口道：“国主，我们需要这种方式，来选择站队世界政府那边。”

    “孤立是不可能孤立的，想要在接下来的日子扩张势力，就必须加入战争。”

    “合纵连横，直到我们有能力横推一切势力的时候，才选择翻脸。”

    索罗.正风没有说话，而是选择安静思考，隆罗的话没有错，可如此选择，风险也大。

    自己这边与革命军希望世界政府与海贼势力两败俱伤，世界政府那边又何尝不希望索罗国与海贼势力之间两败俱伤。

    可以说，两方之间的合作，根本就不稳定，更多的反而是互相捅刀子。

    沉默好一会儿，索罗.正风这才抬头，开口道：“风险大，收获大，这样互相捅刀的局面会持续不少年，你们真的准备好了吗？”

    “我们已经准备好了。”，隆罗自信一笑，开口道：“其实别看我们将来与世界政府之间会互相捅刀子，海贼那边也好不到哪里去。”

    “对他们而言，王座也只有一个，谁都希望自己是最后的赢家，所以，互相利用，也是在所难免。”

    “好吧，接下来那第六皇的事，我来亲自推动。”，索罗.正风说着眼睛一眯，第六皇，没有人比黑胡子蒂奇更加合适。

    将黑胡子蒂奇推出来，那么他与白胡子海贼团之间，就少不了战争，就算白胡子再佛系，面对背叛者，想必他也坐不住。

    虽然这样做有些对不起白胡子海贼团，可人不狠，站不稳，想要成大事，那就得有冰冷的心。

    两人又谈了一会儿，隆罗离开后，索罗.正风叫来杰森，询问有关暗暗果实的情报。

    想要将黑胡子蒂奇提前推出来，没有这颗果实是不行的。

    没有这颗果实，黑胡子蒂奇只怕没有胆子跳出来背叛白胡子海贼团。

    虽然上次双方有了交易，可不代表找到暗暗果实后，索罗.正风就这样安静交给黑胡子蒂奇。

    不借着这颗果实谋划一番，都对不起黑胡子蒂奇对这颗果实的执着。

    “杰森，这事提到优先解决级别，这颗果实的消息，不能被黑胡子蒂奇先知道。”

    杰森应诺一声，转身离开去下达命令，索罗.正风手指敲着桌子，闭目沉思，准备给黑胡子蒂奇设计一条很很适合他的背叛之路。        

