    第665章 择日不如撞日

    王九看着林晨那毫无畏惧的样子，心中非常震撼，一个人能在那么短的时间内，将他的所有手下干掉，就算国际顶级的杀手，也不可能做到。

    而且，他们金刀门本来就是国际顶级的组织，总结一句，林晨这家伙太恐怖了。

    不过，已经到了这种时候，王九除了战斗别无选择。

    况且，林晨也不可能让他活着离开，因为他的离开，意味着会有更多金刀门的人来复仇。

    作为用枪高手，王九最大的杀器就是子弹。

    所以，他必须跟林晨保持距离，不能让他近身，只见王九突然往后跑去，跟林晨瞬间离开了七八米的距离，然后躲在了一棵树后，开始对林晨射击。

    林晨无语，明明说好的光明正大单打独斗，现在又变怂了，既然如此，那就没有继续玩下去的必要了。

    只见林晨启动了凌波微步，快速靠近。

    见状，王九急忙开枪，只是林晨现在的移动速度，能够轻松躲子弹，如果不是为了不要弄脏他的衣服，林晨肯定直接挡下子弹，然后冲过去。

    几个闪身躲开子弹之后，林晨突然蹿了过去，王九虽然很惊讶，但专业的技术还是存在的，及时扣动扳机，对准连开了两枪。

    “砰砰！”

    “嗖！”

    然而，就在枪声响起的瞬间，林晨的身影从王九的身边擦拭而过，紧接着，王九的脖子上就多出了一道血痕。

    “噗通！”

    毫无疑问，王九被割喉了。

    王九还没断气，不断地吐血，不可思议地看向林晨：“你…你不是正常人，你是…变异…变异人…”

    “算是吧，那又怎么样呢，已经不关你的事情了。”

    林晨冷笑一声。

    王九闭上了双眼，显然已经挂掉。

    林晨把所有尸体放进了移动停车场之后，想起了刘波，不知道他那边怎么样了。

    可是刚跑了一阵，就看到刘波走了过来，一点事儿也没有。

    “胖子，那些人呢？”

    林晨确认道。

    “被我干掉了，怎么，还想留活的？”

    胖子不解道。

    这些人明显是一些杀手，留他们活着，是祸害。

    “当然不是，不过，那些尸体要藏起来，然后让我的人处理掉，要不然，警方找上门来，还得花时间去处理。”

    林晨道。

    “哦哦，在后面五十米处。”

    胖子道。

    林晨点了点头，小跑了过去，果然十几个尸体躺在了地上，林晨不耽搁，直接打开了一栋车库。

    胖子见状，倒是有些惊讶。

    “林哥，这是什么？高科技？”

    胖子问道。

    “算是吧，也可以叫异能，胖子，这些日子以来在我身上发生了很多奇怪的事情，以后会慢慢跟你解释，我会空间传送，拥有储物空间，这些尸体等会就是放里面，然后带给我的人处理掉。”

    林晨本来还不想这么早跟胖子坦白的，但胖子已经看到了，也只能直说。

    “好吧，我没去昆仑山之前，我也不相信有内劲这种东西，但事实真的有，所以，你说的异能，我觉得应该也有…”

    胖子表示理解。

    林晨点了点头，把尸体清理完之后，两人便到了外面，这里有八辆宝马，而且这些车都是不上牌的，估计是黑车之类的，正好可以给兄弟们提供，然后想办法弄些车牌。

    既然胖子已经知道他有传送门，林晨也不装了，直接将他的跑车放进了移动车库里，带着胖子，传送到了昆仑唐门附近。

    胖子看着周围熟悉的一切，有点不敢相信，距离三千多公里的唐门，几秒钟就能到，这传送门也太牛逼了点吧。

    “我去，太可怕了，林晨，你这技能可以啊。”

    胖子竖起了大拇指。

    “呵呵，要不是怕吓到你妈妈，我还真想把你们俩传送过去。”

    林晨说道。

    “还是别了，年纪大了，心脏不好，等会吓坏了就惨了。而且我还得给她做点思想工作，以及整理东西，估计这一两天都去不了，到时候搞定了，再告诉你吧。”

    胖子如实道。

    “好吧，那过几天见，不过，最好在十五号之前过来，否认，我只能让我的手下招待你了。”

    “没事儿，你先出国吧，我这边估计还会多待几天，跟师父多聊聊，在气功方面，师父的造诣很深，我只是学了点皮毛而已。”

    胖子道。

    “你师父这么厉害？”

    林晨倒是有些了想法。

    虽然他的内劲很不错，但比起胖子来，还不是对手，说明不是他的问题，而是他修的气功，应该不够唐门的高级。

    如果换一个气功修炼，或许威力就不一样了。

    “胖子，下次推荐我见一下你家师父吧，我也想学，感觉你的内劲强度比我的还要高。”

    林晨道。

    胖子笑了笑，道：“那倒是真的，整个昆仑山，就我们他们的气功最特别，听说过以气驭器吗？”

    “听过以气驭针！”

    林晨道。

    “这里的气，指的就是兵器，或者暗器，以气驭针也是我们唐门手法中的一种，我之前在餐厅里用的，就是以气驭针。”

    胖子顿了顿，道：“你应该能发现我们的气功，跟你的气功有差别了吧？”

    “你的意思是，你们的气功，专门用于暗器方面？”

    林晨显然反应了过来。

    “嗯，就是用身体里的气息，控制暗器，同时暗器中也会附带着内劲，伤害远比单单的内劲打击要高，因为暗器本来带有锋利和尖锐的特点。”

    胖子讲解道。

    林晨恍然大悟，他之所以会觉得胖子的气功比他的厉害，原来是因为胖子练的这门气功，可以驾驭暗器，通过暗器和内劲的结合，达到更高级的打击。

    所以，他才觉得胖子的内劲值在80以上，其实不然，胖子真正内劲，只有四十，跟幽差不多。

    这么说来，如果他自己也学会了胖子这套技能，岂不是能发挥出150的威力？

    “林哥，你今天还有什么事情吗？如果没有，择日不如撞日，我这就带你上去见师父。”

    胖子道。

    他跟师父认识了七年多，在唐门也算有身份的人，介绍个朋友给师父，应该是受欢迎的。

    “今天啊，今天可能不行，要不，明天吧。反正我来去自如。”

    林晨道。

    “好，那明天见。”

    胖子不纠结，直接答应了下来。

    林晨摆了摆手，直接传送离开。

    回到南州市之后，林晨想起了金刀门的事情，幽之前跟他说过，周京南花费了一半的资金，买通了金刀门，让他多当心。

    如今金刀门出手杀他，肯定是周京南指挥无疑。

    既然周京南这么作死，那就成全他吧。

    下午五点半，下班高峰期，在南湖路，一辆宾利被一辆泥头车撞飞，直接掉进了湖中，肇事司机逃跑，车牌一查，是一辆报废车，根本查不到现在的车主，而周京南被搜救上来的时候，已经断气。

    林晨捂着额头，原本他不想杀周京南的，毕竟一般年纪了不容易，他非要作死，他也没办法。

    任务顺利完成，领了奖励之后，林晨看了一下积分之后，直接关闭了系统，机关这个任务他不后悔，但心里还是有些难受，有些人本不该死的，但非要找死，让他难以接受。

    钱固然重要，但周京南拿了几百亿，完全可以去其他地方东山再起，或者一家子可以几时代都挥霍不完的钱，非要找人杀他，何必呢。

    接下来没什么事情发生，就这样度过了一点。

    次日上午，秦雪清和郭香离开精武堂之后，林晨想起了他的别墅，便找了成风督促一下，成风说，开始精修，大概一周后就能入住。

    林晨还特意叮嘱，精修的材料，必须要低甲醇的好材料，他要在装修后，就能进去入住，而不是还得等几个月。

    成风照办。

    (本章完)

