
　　“什么情况啊……”

　　“LPL第一上单，这么凶残的么？虽然他的个人实力毋庸置疑，但是常规赛的时候也没这么猛吧……”天籁小说网

　　“最近的版本变动对他来说实在是太友好了，ADC装备砍了很多，下路Carry能力比以前弱了不少……”

　　“可是上单也没加强啊？？”

　　“目前这个版本，确实没有，但是最近重做的鳄鱼，剑姬，船长，可都是上单，从英雄成长曲线上来看，都是有着在游戏各个阶段Carry比赛的能力的，只是……”

　　“装备不太合适，应该还要出配套装备才行。”

　　全世界各地的选手，教练，分析师们议论纷纷。

　　陈洛阳的统治力上升，不是说陈洛阳的实力突然暴涨，也不是其他上单集体拉稀。

　　职业选手们，是最接近游戏技术天花板的玩家，任何一点的技术提升，状态保持，都需要长久的训练和天赋加持。

　　陈洛阳的个人实力，在所有职业选手里都是数一数二的。

　　而这样的选手，想要提升实在是太难了。

　　陈洛阳就算是有进步，也不至于这样啊？

　　A哥状态出问题了？

　　可是上一次LGD面对蛇队，A哥那是爆锤了圣枪哥啊，依旧是团队里最稳定的一点。

　　EDG准备套路了？

　　明凯也没来抓啊……

　　如果说一个刚刚重做的新英雄都算是套路底牌的话，那么职业战队也太没有水平了。

　　哪怕是不会玩剑姬，Acorn对这个英雄各个技能都肯定有着了解，不可能因为不熟悉就被打崩盘了。

　　综合这么多情况，那只有一个原因了。

　　版本的变动。

　　版本能够让一个弱队瞬间变成强队，版本和选手的契合度，是一个团队需要考虑的东西。

　　版本，也能让一个二流选手，一下子有着和世界顶尖选手交锋的实力。

　　版本队，在哪个赛区都是不少见的。

　　而当一个本身实力就独一档的选手，获得了版本加持之后，将会展现出无与伦比的统治力！

　　比如，S3的Faker，就是在那个中路为王，刺客横行的年代，得到了版本的偏爱。

　　而S5，也隐隐有着这种迹象。

　　或许，这是陈洛阳的版本？

　　EDG休息室，阿布还在考虑着。

　　而其他战队的教练和选手，也在考虑着这个东西。

　　难道说，上单Carry的时代，要来了？

　　……

　　……

　　“千柱哥，劣势怎么会这么大……”

　　Imp非常的迷惑。

　　这就是当局者迷，旁观者清。

　　LGD并没有立刻意识到这是因为版本的变动，反而非常奇怪。

　　一直以稳健著称的不死上单Acorn，怎么在对线期就被单杀了三次……

　　整个S4的比赛，Acorn有没有被单杀过三次？

　　“我也不知道……”

　　Acorn脸色有些难看，神色低迷。

　　看着灰暗的屏幕满脸无奈，最后叹了口气，有气无力地说道：“新版本的剑姬好像很克制这种坦克上单英雄，可是……”

　　可是也不应该这样啊！

　　对手拿出天克英雄的对局，Acorn不知道打过多少次。

　　就算是被单杀一次，也不至于这样吧。

　　拆完二塔后，剑姬回城补给装备。

　　游戏时间十三分钟，剑姬补刀加刷野，总共137刀，战绩3-0，等级11级，有了二级大招，发育冠绝全场！

　　可是大树，只有67刀不说，等级只有七级。

　　整整四级和七十刀的补刀差距，这种惨状甚至让人怀疑这个大树是不是挂机五分钟才上线的。

　　贪欲九头蛇，水银鞋，净蚀小木锤，再加上双多兰剑。

　　目前的时间点，出到这种装备和发育的剑姬，只能用两个字来形容，那就是无解。

　　大树根本守不住。

　　就算是换人来，单人也照样守不住。

　　再这样放任剑姬发育下去，高地塔都要掉。

　　不得已之下，LGD将下路双人组换到了上路，本来以为剑姬看到两个人会稳一下，但是，在看到牛头和大嘴的瞬间，剑姬就直接Q了过来。

　　牛头的W技能被劳伦特心眼刀完全格挡，牛头陷入眩晕不得不开出大招解除控制。

　　而后Q技能直接击飞了剑姬。

　　然而，落地后的剑姬直接给大嘴挂上了大招【无双挑战】……

　　AEAQ，瞬间三个破绽被击破，大嘴的血量就像是被怪兽吞没了一样疯狂下降。

　　可是牛头现在已经没有了控制技能，只能看着自家的大嘴被剑姬一顿暴打。

　　Imp脑海中警铃大作，闪现治疗拉开距离后头都不敢回，可新版的剑姬，追杀能力堪称联盟第一！

　　破空斩再次斜掠而出，命中小兵之后，减少了60%的冷却时间。

　　满级的破空斩，只有10秒冷却时间。

　　在击中目标的情况下，只有4秒！

　　而且，二级大招的移速加成也从30%变到了40%，还有击破破绽后的30%移速加成。

　　剑姬的身影，如同嗜血追命的死神，死死盯着Imp的背影。

　　Q技能再度出手，甚至都不用击破第四个破绽，大嘴的血量就陡然见底。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了LGD-Imp（深渊巨口）！！！”

　　“Rampage！！！”

　　四连杀！！

　　暴走！！

　　身后的平野绫在剑姬追杀大嘴的时候早就从河道溜走了，陈洛阳也没有浪费时间去追。

　　上路的兵线和上半野区，都是他的。

　　吃下对面的蓝Buff之后，剑姬在线上就相当于一个永动机！

　　“太凶了太凶了！！这个剑姬，两个人根本限制不住，等级差太多了，三个人来抓都能跑……”

　　“可是总不能将四个人放到一起守剑姬吧……”

　　Miss的一句话让管泽元陷入了沉默。

　　是啊。

　　四个人守剑姬，这也太离谱了吧？

　　剑姬如今已然在发育了，推线，补刀，刷野……

　　厂长一如既往地把上半野区让给了陈洛阳。

　　红蓝Buff，全都被陈洛阳承包了。

　　“厂长，你上半野区，我以中路三个炮车的价格承包了！”

　　明凯眉毛一挑，“好兄弟，够大方！”

　　Pawn依旧不悲不喜，只是心中有些疑惑。

　　中路的炮车和野区有什么关系？

　　“你们够了啊！欺负Pawn听不懂是不是？”

　　Meiko笑的很开心，之前被Imp压制的时候他都快自闭了。

　　结果自家的上单大爹几下就把大嘴秒掉了……

　　而且由于换线的缘故，他们刚才在下路拿掉了一塔，顺便还拿下了第二条小龙，很舒服的发育了一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十九章 上单时代免费阅读。https://xs.23sk.com 