    天色已经暗了下来，然而战斗仍没有停歇的迹象，双方将士的嘶喊声在夜色之中显得格外刺耳。曹军的虎豹骑已经展开了进攻，从三个方向冲上城头，疲惫不堪的苍狼营将士舍命死战，一个接着一个阵亡，马超身边的将士已经全部倒在了血泊之中，马超只身一人立在城门楼上，龙骑枪在曹军兵潮中飞舞，映着火光，洒开满眼的血色，吼声如雷，双眼凝视，此刻的马超已经当自己死了！只身独枪血战杀场，万马军中所向无敌！

    西、东两处城墙首先失守，残存的征北军将士和幽州军朝城内退去。曹军随即占领了这两处城门，城门被打开，后续大军蜂拥而入。巷战随即展开，如潮涌般的曹军缓缓向城中方向推进，吼声中带着兴奋的味道；守军在苦苦支撑，边战边退，幽州军已经完全崩溃，只有征北军在舍命死战。

    就在这时，刘占急匆匆地跑到马铁面前，此刻马铁正率领残存的百余名苍狼营将士在西大街上同曹军血战，将士们人人带伤疲惫不堪，马铁不停地怒吼着鼓舞麾下将士的士气。

    “马铁将军！”刘占叫道。

    马铁在百忙之中看了一眼刘占，问道：“什么事”

    “大事不好了！鲜于辅、阎柔已经率领手下投靠曹军了！”

    “什么！”马铁大惊失色。随即急声问道：“他们现在在干什么”

    “两人正率领手下前往幽州大仓！大门应该是想控制住幽州大仓，然后将大仓献给曹军！”

    “这两个混蛋！”马铁怒声骂道。随即看了一眼眼前堪忧的战事，无奈地说道：“我们现在也没有力量去管他们了！”

    刘占朝马铁一抱拳，急声道：“将军，趁现在北城门还在我们手中赶紧撤吧！”

    马铁眉头一皱，“你走吧！”

    “那你们呢”

    “我们绝不会后撤！”马铁淡然道。

    刘占心头一惊，急声道：“将军，此战已经没有再打下去的必要！不值得啊！”

    马铁猛地扭头看着刘占道：“不！我们可以败，可以战死杀场，但却不能丢却征北军军威！”语落，马铁大吼一声，提起横刀投入到沙场之中。

    刘占神情复杂地看了一眼眼前这群死战不退的军人，心中不禁升起一种莫名的感慨和激动。“杀！！”刘占大吼一声，加入了他们。

    曹军一步一步向前推进，征北军将士一个接着一个力竭阵亡。

    在此同时，防守北城墙的残余部队分成了两个部分，其中以新军为主的一部已经退入了城中，在段刚、杨猛的率领性且战且退，已经快要崩溃了；另一部以苍狼营将士为主，已经聚集到马超的周围，正与马超一道同曹军虎豹铁骑血战城门楼。

    此刻，幽州城中人心惶惶，百姓们躲在家中，听着耳边惊心动魄的喊杀声，瑟瑟发抖。田畴站在刺史府后院的观景台上，遥望着西大街，神情非常复杂，只听他喃喃道：“想不到征北军这支客军竟然如此舍身死战！他们究竟是为了什么！”

    数以千计的曹军虎豹将士围在北城门楼上，与苍狼营将士血战，双方都是以血换血以命换命。一名虎豹军校尉突然吼道：“虎豹骑退后！”几乎就在话音刚落之后，这名校尉又吼道：“对准马超，放箭！！”弓弦一阵响，一蓬乌光在火光下径直朝正在方手撕杀的马超飞射而去。随着哆哆哆的一阵响，双方将士倒下数十人，马超连退数步。马超靠在城门楼的柱子上，粗重地喘着气，龙骑枪支着地面，前胸赫然擦着几只狼牙箭，已经透甲而入，夺目的殷红正顺着箭矢溢出来。

    曹军将士见如同战胜般的马超终于负伤了，不禁兴奋起来。刚才那名校尉举起环首刀大喊道：“曹将军有令，取下马超首级者赏万金！！”杀！！曹军将士猛发一声喊，如汹涌的洪水般朝征北军涌去。马超眼神坚凝地看着眼前疯狂的曹军，然而他感到眼前的视线越来越模糊了，最后他只看到模模糊糊的身影，所有的声音仿佛都消失了。就在马超即将昏迷的时候，他彷佛突然听到了熟悉的呐喊声，彷佛看到了征北军的千军万马正挟风雷之势席卷而来。

    “怎么回事！”正准备入城的曹仁看着正从北面涌动而来的漫天火光惊讶地问道。他身边的将士们都显得有些不知所措。

    一名部将回禀道：“将军，似乎有大队军马正朝这边赶来！”

    曹仁心头一跳，皱眉道：“难道是征北军吗他们不可能这么快啊！”

    就在这时，一名负责警戒的斥候一脸惊恐地跑到曹仁面前禀报道：“将军，是，是征北军的骑兵！好多，好多！”

    曹仁双眉一凝，急声下令道：“立刻传令太史慈，率领虎豹骑和所有轻骑兵狙击敌军！”斥候应诺一声，跨上战马飞奔而去。

    曹仁随即调转马头朝身后军营奔去，一边传令道：“立刻命令所有未参战的军队集合到营垒中！”部将应诺一声调转马头策马而去。

    片刻后，斥候飞奔到西城外太史慈处，“将军，曹将军命你率领所有骑兵狙击来敌！”

    太史慈微微一皱眉头，对斥候道：“回报曹将军，叫他放心！”“是！”

    太史慈扭头对身旁的部将下令道：“传令所有虎豹骑及其他所有轻骑兵立刻集合！”

    部将应诺一声飞奔而去。

    大约半刻钟后，约五千骑兵集合在太史慈周围，这其中绝大多数是轻骑兵，只有不到千人是精锐的虎豹铁骑。

    太史慈眉头一皱，问道：“怎么只有这么些虎豹铁骑！”

    部将回禀道：“回禀将军，绝大部分虎豹骑正在幽州城中同征北军血战，无法脱身！”

    太史慈皱了皱眉头，看了一眼几乎已经近在咫尺的火光，断然下令道：“全军随我出击！”赫！五千将士一起大吼一声。

    然而就在这时，惊天动地的喊杀声突然从东边和南面传来，其中还伴随着滚雷般的响声，老兵们都知道那是骑兵群冲锋时发出的响动。

    “怎么回事”太史慈一脸惊讶的神情。话音刚落，一名斥候飞奔过来，一脸惶急之色。来到太史慈面前翻身下马。“出了什么事”太史慈急声问道。“回禀将军，征北军铁骑突然出现在东面，将东面城外的我军击溃，现在已经坠上曹将军的中军猛攻，曹将军已经快支持不住了！”

    “什么！”太史慈大惊失色。扭头朝北面的火光看了一眼，骂道：“我们上当了！”随即下令道：“所有人马随我回援中军！”

    随即曹军骑兵群启动，朝城南方向的中军急奔而去。

    然而，他们才奔出没多久，他们北面的火光突然加速了，滚雷般的声音和着震天的呐喊声。太史慈一勒马缰骂道：“他妈的！停止前进，调转马头迎战！”太史慈这么做也是迫不得已，如果让对方衔尾追杀的话，弄不好会全军覆没！

    五千曹军骑兵才一调转马头，便看见无数呼啸的骑兵已经在眼前了。骑兵将士们来不及细想，本能地呐喊一声催动战马迎了上去。随即双方骑兵交织在一起混战起来。双方骑兵交错而过，刀光过后，有骑兵从战马上栽落。铁蹄踏过坠马者的身体，令人毛骨悚然的骨裂声和着凄厉的惨叫声在夜空中回荡着。

    交战了片刻，太史慈吃惊地发现面前这支征北军的骑兵队人数起码在他三倍以上。此刻，征北军匈奴军团的骑兵已经控制了战场的主动权，曹军轻骑兵被分裂成了数个部分，正在苦苦支撑，只有虎豹骑还打得有声有色，不过他们在优势敌军的面前已经露出了颓势！

    就在这时，处在后方的五千匈奴骑兵突然分成两队分左右朝曹军侧后绕了过去。太史慈虽然发现了这一情况，但是他根本就无力阻止！

    五千匈奴骑兵绕道正在苦苦支撑的曹军骑兵侧后，不过并没有立刻发起冲击，而是使用熟练的骑射技艺对曹军骑兵实施攻击。呼啸的箭雨次第朝曹军飞奔而去，随即雨打芭蕉叶般的声音骤响起来，曹军将士纷纷惨叫着落马！

    受到箭雨攻击的曹军轻骑兵登时大乱，露出崩溃的迹象，虎豹骑虽然依旧战意高昂，不过此刻他们已经伤亡惨重了。

