
　　【你失败了。】

　　【模拟结束。】

　　【请问是否选择模拟结束前你手里紧握着的东西作为收益？】

　　“是。”

　　宇智波刹那的意识回到了真实世界。

　　“还可以。”

　　哪怕在模拟中失败了，但是，宇智波刹那这次的表现，比上次要好上不少，面对地爆天星也不是毫无抵抗之力。

　　以至于小南不得不使用大量起爆符参杂起来。

　　宇智波刹那算是败在了长门和小南的联手攻击之下。

　　“就等宇智波信那边了。”

　　“药师兜现在应该已经将写轮眼交给了大蛇丸，大蛇丸必然是会先再宇智波信的身上进行实验的，宇智波信就能进化万花筒写轮眼。”

　　“得到那双万花筒写轮眼，我就至少可以将须佐能乎提升到第四形态。”

　　宇智波阵营和猿飞阵营都在克制。

　　以至于木叶表面上还维持着平静。

　　可是对于转寝一族来说，却不是这么回事。

　　转寝小春死了。

　　那属于转寝小春的势力，在很短的时间内就崩裂，于是转寝一族，就变成了没有人看顾的状态，猿飞日斩自顾不暇，心烦得很。

　　水户门炎更不可能去看顾转寝一族。

　　毕竟，水户门炎已经做出了决定。

　　宇智波阵营和猿飞阵营，水户门炎选择了宇智波阵营。

　　而转寝一族，可以算是和宇智波一族之间的矛盾不可调和了。

　　水户门炎不可能因为转寝一族的人去得罪宇智波一族。

　　别的人，更加不可能。

　　这个情况下，转寝小春背下了上次事件的所有黑锅，于是平民们就很难不将心中的怒火发泄到转寝一族的身上。

　　一些平民，奈何不了转寝一族。

　　可数量众多的平民联合到了一起，转寝一族的日子，就变得非常难过。

　　宇智波刹那站在高处，俯视转寝一族的情况。

　　“只要来到街上，就会受到歧视，抵触的眼神。”

　　“被人在背后议论，唾骂。”

　　“连买点东西，都会受到拒绝。”

　　“只有少数商家还会做转寝一族的生意。”

　　宇智波刹那收回了视线。

　　“在他们的身上，我看到了曾经的宇智波的影子。”

　　“要是宇智波没有发生灭族之夜，在本来的灭族之夜再过去一两年的时间点，便肯定会沦为现在转寝一族的情况。”

　　“但现在，在这个世界，这样的事情，发生在了转寝一族的身上。”

　　“不得不说，挺讽刺的。”

　　“这就是，报应。”

　　宇智波刹那没有对他们生出同情。

　　哪怕会有一些无辜者。

　　可是，宇智波无辜的人更多，决定是猿飞日斩和团藏做的，但亲口提出对宇智波灭族的，就是转寝小春这个人。

　　转寝一族驻地。

　　临时族长，还有家族高层，全部聚集在了一起，开会。

　　“木叶，我们已经待不下去了。”

　　“生意根本做不了。”

　　“到处都被人歧视，抵制。”

　　“没任何人帮我们。”

　　大部分人在面对这个情况，都陷入了绝望和悲观之中。

　　一些人愤怒的大骂。

　　“都怪转寝小春，要不是转寝小春，我们转寝一族根本不会沦落到现在的情况。”

　　“这个畜生，祸害了家族。”

　　“为了帮猿飞日斩，可猿飞日斩做了什么？”

　　“非但没有让转寝小春活下来，对我们转寝一族，也没有丝毫帮忙的意思，明明我们是因为他才会落到现在这个境地的。”

　　“无耻！”

　　这样的声音得到了很多人的附和。

　　不过，也有一些人，在责怪宇智波。

　　“都是因为宇智波的算计。”

　　“宇智波才是真正的凶手。”

　　可这样的人少。

　　在给自己找冠冕堂皇的理由的时候，可以不讲道理，不讲逻辑，但是现在，已经到了复盘的时候，转寝一族已经被猿飞日斩给抛弃了的时候，再这样，其实挺没意思的。

　　“转寝小春就是要去灭族宇智波的，难不成宇智波什么都不做，任由转寝小春灭族？”

　　“现在盯着宇智波的，都是蠢的。”

　　“我们真正的仇人，是猿飞日斩！”

　　一阵叹息声响起。

　　临时族长站了起来。

　　“各位，现在说这些，已经没有意义了，被出卖，被抛弃，仇恨……这些都不是我们当前最为主要的问题，我们最主要的问题，是生存。”

　　“只有生存下来，才能去考虑其他的东西。”

　　“现在我们已经无法在木叶生存下去了。”

　　“宇智波和我们是仇敌。”

　　“平民厌恶痛恨我们。”

　　“猿飞日斩不管我们。”

　　“我的想法是，趁着我们转寝一族现在还有不少财富的时候，带着这些财富，离开木叶，去另外的地方定居，驻扎。”

　　“火之国这么大，肯定会有我们的容身之所。”

　　“你们呢？”

　　众人陷入了沉默之中。

　　一些人有这样的想法，打不过就离开，这是很正常的一种选择。

　　但是另外一些人，不想离开。

　　“都自愿吧。”

　　临时族长说道：“想要离开的，今天就去收拾东西，事不宜迟，今天就走，不想离开的，就好好待在村子里面，剩下的带不走的那些东西，都归你们。”

　　于是，转寝一族分成了两个派系。

　　一个离开木叶，一个留在木叶。

　　就像是当年的大筒木两兄弟一样。

　　一个留在忍界，一个离开忍界，前往了月球。

　　转寝一族的人行动很快。

　　不过行动再快，依旧惊动了不少人。

　　暗部，根部，都是知晓了这个情况。

　　根部知晓，代表着宇智波刹那也是知晓了。

　　刚好这个时候，宇智波刹那来到了根部基地。

　　“大人。”

　　“写轮眼怎么样了？”

　　“回大人，我已经和大蛇丸完成交易了，大蛇丸那边没有怀疑什么。”

　　宇智波刹那点了点头。

　　这就是宇智波刹那为什么要将这件事情，放在转寝小春和宇智波冲突之后再做的原因，死了几个宇智波，出现写轮眼的流失，是很正常的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这写轮眼落到根部的手中，也是很正常的事情。

　　大蛇丸就算有疑虑，但是和拿写轮眼进行实验的诱惑相比，就不算什么。

　　但要是之前，大蛇丸的顾虑就会更多。

　　“对了，大人，转寝一族那边出现了一点情况。”

　　“什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百七十二章 这就是报应！免费阅读。https://xs.23sk.com 