    随即。

    桥本风收敛心思，再次将注意力放在搜捕凶手的事情上。

    刚才。

    他接手这里的时候，已经获悉竹下刺等人的布置。

    他们的人在事发的第一时间，就已经将这里一千米内的地方给封锁。

    他不相信这么短的时间，那人能够逃脱。

    所以他一直在等待着，但目前为止都已经进行了两轮搜查，正在进行第三轮。

    可依旧一无所获。

    这让桥本内心很着急，同时怀疑自己的思路是不是出了差错。

    沉吟片刻后，再次坚定自己最初的怀疑。

    喊来一个手下道：“告诉我们的人，今晚加班，封锁绝对不能解除”

    “借着黑夜的掩护，凶手或许可以隐藏起来，但我不相信白天他也能藏好自己”

    “是，课长”手下离开去传达命令。

    桥本则再次晃悠悠的来到之前凶手开枪射击的位置。

    黑夜的缘故，视线难免会受到影响，所以这次桥本拿了三把手电筒，再次勘察起现场来。

    一寸一寸缓缓的检查，眼睛看的发酸生疼都没有结束这种搜索。

    大概过了二十分钟左右，桥本风右手轻轻触碰地面，拿起一样东西，仔细查看过后，一脸的喜色。

    真的没有想到。

    他竟然在这里发现一根发丝，一根修长的发丝。

    这个地方处于风口，平常的时候根本不可能留得住任何头发丝之类的轻巧物体。

    也就今晚无风反而闷热，所以发丝才得以留住。

    拿着发丝的桥本直接返回居酒屋里面，立即对着搜索部队下令道：“给我将目标锁定在二十到四十岁左右的长发女人身上”

    “封锁区域内，凡是符合这种特征的，全都抓起来带回去审问”

    随后。

    日本人抓捕力度再次加大，而且因为目标都是女的，所以遭到亲朋好友剧烈的反击。

    一时间，枪声越发的紧密。

    对此。

    桥本根本不在意，他在乎的只是最后的结果。

    而且他感觉自己离凶手越来越近，仿佛触手可及。

    然而。

    事情的发展总是出人预料，搜捕部队在执行任务的时候，总有一些不规矩的人在借机占便宜。

    甚至许多人对于桥本风的这个命令，简直爱到极点。

    这不就是让他们奉命满足自己的私欲，因此每个人都是“干劲儿”十足。

    最后倒霉的却是这些大姑娘小媳妇。

    许多人都遭受到日本兵这些畜生的欺凌，最后还要被他们给带走。

    终于，长久的忍耐迎来触底反弹，封锁区域内的人开始截杀起搜捕部队的人。

    日本人终于出现伤亡。

    英勇的民众并没有就此停止行动，反而趁势夺取武器，借着熟悉地形的优势，主动出击。

    一时间，不知道有多少小队的日本人丧生在这片黑夜之中。

    当然，相比于日本人的损失，民众的牺牲更大。

    他们只是一些普通人，又怎么可能是那些训练有素装备十足的日本士兵的对手。

    但他们依旧奋起反抗，悍不畏死。

    只因日本人的行径实在令人发指。

    仅仅只是搜捕的话，他们会逼自己忍下去，但这些畜生竟然肆意凌辱他们的妻女。

    是夜，许多人倒在血泊里面。

    这是一个闷热的夜，更是一个流血夜，众多民众倒在守护自己家人的道路上，空气中都弥漫着浓郁的血腥味。

    事情突变的太过迅猛，等到桥本风收到汇报的时候，已经来不及阻止。

    暴怒又无奈的桥本风怒斥道：“一群废物，难道不知道自己的任务是什么”

    “女人什么时候不能玩，非要选择在这个节骨眼上，真特么自己找死”

    桥本风的怒吼声在居酒屋里面回荡着。

    “报告”就在这时一名士兵匆忙从外面跑进来。

    “说”

    桥本风没好气的训斥道。

    “课长，就在刚才，封锁区内忽然冲出许多携带武器的平民”

    “他们直接冲向我们的封锁线，瞬间和我们的人发生交火，目前已经有一部分人冲破封锁线，突围出去”士兵小声的说道。

    “什么？我们的封锁线被人撕开一个口子”桥本眼睛睁的大大的。

    通信的士兵不敢看桥本风的眼睛，低头轻轻点点头。

    “混蛋，混蛋”桥本风不断的咒骂着：“他们从哪个方向突围的？”

    “北面”

    “立马派人给我围堵跑出去的那些人，另外告诉那些搜查的士兵，再有人给我惹麻烦，军法从事”桥本风冷静下来以后，直接道。

    然而。

    通信兵还没有离开，就再次跑进一个士兵来。

    “什么事？”桥本心里忽然有种不太好的预感。

    “课长，南面封锁线也被人袭击，我们的人正在激烈抵抗”来人汇报道。

    刚才原本要离开的通信兵不由停下脚步，看向对面的桥本风。

    这个时候的桥本风反而显得很平静，并没有太大反应，只是沉默着在思索一些东西。

    此刻。

    桥本风觉得，南北两边的封锁线先后被人突袭，绝对是有预谋的。

    否则哪有这么巧。

    这就证明他的猜测是正确的，今晚的凶手就在这些女人中间。

    但因为搜查士兵的那些愚蠢行为，已经激怒哪些老百姓。

    本来好好的局面被搞得一团糟，或许凶手已经逃离出封锁线。

    从心底深处，桥本风觉得那个凶手不是可能，而是肯定已经逃出去。

    换做是他，也不会白白放弃这个难得的机会。

    甚至很有可能这个所谓的机会，就是那个凶手加以引导甚至一手造成的。

    无力叹息一声，收敛心思。

    桥本风抬起头看着两位通信兵：“加派人手去追击逃出去的人，尽量做到不漏掉每一个人”

    “另外加快搜索速度，同时重新构筑封锁线，不过要扩大范围，起码早有一倍”

    “同时给我再次告诉那些士兵，谁要是在肆无忌惮的发泄自己的欲望，违反纪律，我亲自送他回老家”

    桥本风的声音充斥着毫不掩饰的杀意与愤怒。

    让眼前的两个通信兵都不自觉的打了一个颤抖，都知道此刻的桥本风非常的愤怒。

    所以重重的应了一声，就转身离开。

