    原本只是六星实力的亚塞尔，直接升级为七星巅峰，恐怖的经验让许峰都为之瞠目结舌，六星升级到七星巅峰，需要近万的自由属性点，一个禁咒下去，竟然直接获得了这么多属性点，可以想象，这是杀死了多少异形兽。

    烈焰之雨整整持续了一分多钟，最终慢慢平息下来，釜城东城墙外方圆一千米范围内，已经找不到一只活着的异形兽了，地面上厚厚一层灰白色的粉末，全部都是异形兽尸体的灰烬，一个个大大小小的深坑，宛如陨石坑一般遍布整个区域。

    整个战场空出了一千多米的区域空白，后面的异形兽一个个全都停足不前，望着前方宛如地狱一般的场景，脸上露出畏惧的神色；

    “太可怕了，威力太强悍了，不过好爽！”

    “这就是禁咒吗，我也能有机会学到这样的魔法。”

    看到禁咒肆虐后的场景，所有魔法师们心中同时升起了一股野望，如此震撼的场面，让所有经历过的人，心中都留下了一丝畏惧。

    方圆千米范围内，所有的一切全部被摧毁，寸草不生，许峰眼中满是炙热的神情，禁咒啊，这可是禁咒，难怪在前世，禁咒被成为神的领域，恐怕也只有传说中的神，才拥有这样恐怖的威能；

    祭祀之城的人们议论纷纷，就连退到城墙下，只有五星实力的人，也偷偷又重新上到城墙上，探着头不停张望，满脸惊叹的神情；

    这一幕，恐怕已经烙印到每一个人的心里，禁咒魔法的强悍，让所有人都为之咋舌，所有法系职业一个个全都握紧拳头，脸上潮红一片，拥有禁咒，已经成为了他们最热切盼望的事情了；

    山本脸色铁青，虽然被寄生后，他的皮肤就一直是这个颜色，但是从他紧握的拳头也能察觉到他此时的愤怒。

    城墙下出现了一片千米范围内的空地，大风卷起一阵阵白灰，这些全都是异形兽的骨灰，亚塞尔的这个禁咒直接带走了数千异形兽，这是他能够掌控所有战力的十之三四了，自从攻城一来，异形兽已经损失上万，但却连城墙都没有上去；

    “禁咒太可怕了，放弃这面城墙的进攻，我们绕到其他城墙去！”最终，还是理智占据了上风，异形兽跨海就已经受到无数海洋中巨兽的攻击，能够踏上韩国土地的异形兽，百不存一，虽然整个日本国的生物，都已经成为母皇孕育的给养，但这样平白无故的消耗，还是让山本犬一感到心疼；

    “大人，禁咒是很强，但她一个人又能释放几个禁咒？连续释放，光是狂暴的魔法元素，就能将她的身体撕成碎片。”加藤寿在旁边说道；

    “你是想继续进攻这面城墙吗？”山本犬一冷声问道；

    “是的，大人，我认为，她的禁咒是不可能连续释放的。”加藤寿坚持道；

    “你能确定，对方只有一个人能够释放禁咒吗？”山本犬一冷冷的问道；

    “这个……”加藤寿犹豫起来；

    “你能确定，那个曾经差点杀掉母皇的家伙，没有比禁咒更厉害的底牌吗？”山本犬一龇牙咧嘴，露出口中尖锐的獠牙，大声嘶吼。

    “我不敢确定，大人！”加藤寿将头深深的埋下，整个身体都快躬成了九十度；

    “你能确定，你一定能够站到那面城墙之上吗？”山本犬一指着远处的城墙，大声吼道；

    “对不起，大人！”

    “哼，部队立刻转移，去其他几面城墙进攻，今天，我们一定要占领这座城市！”

    “是，大人！”

    ……

    很快，异形兽的队伍，犹如潮水遇到礁石一般，朝着两侧蜂拥而去，东面城墙一千米范围内，就好像是死亡之地，是一个禁忌，异形兽不敢踏入半步；

    “它们放弃进攻了吗？”李敏站在许峰的身边，疑惑道；

    许峰盯着异形兽的动向，以及在异形兽中央山丘上那几个穿着黑色长袍的人，随后，脸上露出了个笑容：“它们放弃进攻我们守护的这面城墙，转到其他城墙去了，告诉大家，可以暂时休息一下。”

    城墙上爆发出了一阵欢呼声，仿佛这场守护战争已经胜利了一样；

    “老大，我们要去其他城墙上支援吗？”有人高呼道；

    “先休息一下，然后自由行动，想去捡便宜的可以去其他城墙看看，累的话就在这里休息。”李敏大声喊道；

    许峰虽然是祭祀之城的城主，但平时很少露面，几乎所有的事情，都是李敏在操办，因此在很多人心目中，李敏才是他们的老大；

    异形兽攻城虽然是一场灾难，但是在地球意志的干预下，反而成了快速提升等级的捷径，很多人纷纷朝着城里跑去，想要参与到其他几面城墙上的防守工作，在高高的城墙下面，使用魔法轰击异形兽，安全且高效，这样的升级方式不要太爽；

    很快城墙上只剩下不到一千人，有些人原本想要离开，但看了一下周围稀稀拉拉的人群，顿时变得犹豫起来；

    人都跑光了，如果异形兽改变策略从东面城墙攻击怎么办？到时候没有人防守，岂不是会被异形兽攻破？

    “想捡便宜的都去，这里的防御不用担心。”许峰仿佛看出了他们的心思，一挥手大声喊道；

    “城主万岁！”放下后顾之忧的人们高兴的大叫起来，这一下，又离开了将近一半的人数，但留下来的，几乎都是七星强者，六星异形兽在他们眼中，获得的属性点太少了，灭杀一百只，也得不到两三点自由属性点，还不如在这里休息一下；

    扫了一眼，许峰惊讶的发现，达到七星实力的人，竟然超过了三百，什么时候，祭祀之城竟然拥有了这么强的实力。

    “我们之前的七星强者只有几十个，没想到一场守城战下来，竟然多出了这么多七星强者。”李敏感叹道；

    “尽快强大起来吧，今后我们面对的敌人更可怕。”许峰叹了口气说道；

    山本犬一望着远处空空的城墙，心中怒火又一次燃烧起来，这绝对是对他赤果果的蔑视，竟然撤走了大半的守城力量；

    “山本先生，我们要不要继续朝着东面的城墙攻击？”加藤寿也看出了东面城墙撤走了许多人，在山本身旁建议道；

    山本深吸一口气，最终还是理智压住了冲动，现在进攻东面城墙，又要经受住连翻的投石机轰炸，然后靠着尸体堆积爬上城墙，损失太大；

    “不用，继续加大其他几面城墙的进攻力度。”山本低声吼道；

    ……