    她明显的感觉到了陆执的失落。

    然后，陆执离开了。

    这个时候她还注意到，陆执的车里有一束花。

    接下来就是零零散散的片段，陆执经常关注她的消息，他经常询问她的主任她的事情。

    然后就是高考。

    她为了周子卿留在了本地的大学。

    她的成绩很好，专业很好，她的梦想就是帝都大学。

    可是周子卿要求她留下来，她就留下来了。

    陆执很难受。

    他赞成她对待爱情的态度。

    但是他不赞成她放弃自己的梦想。

    所以，她特意联系了帝都大学的校长周一围。

    周一围当时是真的很喜欢叶不语这个学生，所以当陆执提出让他去劝一劝的时候，他没有犹豫的就跑了这一趟。

    当然，也是因为陆执开口，他才决定跑这一趟。

    陆执的原因更大。

    而他能得到一个好的学生，也不亏。

    其实，周一围是陆执的表叔。

    这一点她是在陆执的意识里知道的。

    然后她拒绝了。

    陆执只觉得无奈，但是也没有理由干涉她的生活和选择。

    但还是持续的关注她。

    直到，发现她不在国内了，然后知道她被送到国外，那个地方一查竟然是精神病院，所以他立刻就冲过去了。

    是真的很生气。

    结果冲过去的时候发现她过的很好。

    用她的言灵过的是风生水起的。

    一点都不用他担心。

    不可否认的，看到她没事，他就安心了。

    于是，他就把她带了回来。

    而且，这么好的机会，他很无耻的趁虚而入了。

    然后也不管叶不语同意不同意，两人就成了男女朋友的关系。

    而且叶不语经常看到陆执窃喜的神情。

    在她熟睡的时候，他会看着她的侧颜发呆，然后嘴角微微上扬。

    他给她做早餐，会觉得有幸福的味道。

    哪怕每次在骂她，都觉得她犯错的样子很可爱。

    但是还是要板着脸教育。

    叶不语这才意识到，她进入了陆执的意识里，从陆执的意识里，她知道了陆执浓重的感情。

    其实她一直说，陆执喜欢她，但是她没什么底气。

    陆执这样的，凭什么喜欢她啊？

    可是这一刻她才明白。

    哪里有什么为什么啊？

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果感情都能解释，那所有的悸动算什么？

    这个时候她突然想要出现在陆执的面前，想要拥抱他。

    然后，一股很大的力量把她给吸了过去，然后，她就听到了陆执的声音。

    “宝宝，宝宝，醒醒。”

    叶不语睁开眼，就看到了陆执放大的俊脸。

    然后她立刻抱住了陆执，周围，是她进来的那个山洞。

    她和陆执，终于从梦境之中醒了过来了。

    陆执抱着她，感觉到她身上的温度，然后轻轻的说：“宝宝，害你担心了。”

    叶不语只是一个劲的摇头。

    “陆执，我爱你！”

    陆执把她抱的更紧了。

    “我也爱你。”

    从他第一见到她，他对她一见钟情。

    只不过，君子之爱，取之有道。她有男友，他不会干涉。

    