    在经过了长达八十分钟的比赛之后，热刺一方，也终于开始换人调整了。他们选择的，是换下来左边路的球员贝尔，换上了替补球员霍德尔斯通，来对比赛进行改变。

    “李彬选择换下的是贝尔……这一场比赛贝尔那一边确实是被欺负的有些厉害了，他所在的左边路几乎没有任何机会，李彬把他换下去也是正确的。换上霍德尔斯通，那么，李彬是想要用三后腰死守，来换取这一场比赛的胜利了？”

    李彬换下了贝尔，没有引起多大的疑问。贝尔的踢球方法，过于依赖于自己的速度，阿尔维斯全场退守不做前插，他的速度一点不慢，技术又好，这就使得贝尔没有发挥出来多大的作用。可是，此时换上霍德尔斯通，人们就稍微不接了，解说员甚至直接发表了自己的看法，这也不能够怪他，一个英格兰球员，在这样的大赛中被突然换上场，换上是谁，都会觉得这是很突兀的事情，一个英格兰人，还是个后腰，在这种比赛中被换上来，除了作为肉盾，在中场绞杀，维持胜局以外，还能够有什么作用？

    不过，至少热刺的球员们，不是这么认为的。他们知道霍德尔斯通的能力不凡，在这个时候，他被换上也许有别的作用。

    因为比赛已经到了最后，双方的体力都已经损耗的很厉害了，就算是巴塞罗那是主场作战，也很难维持全场的紧逼了。霍德尔斯通很快就在后场，拿到了一次传球的机会。在他拿到球的时候，亚亚图雷猛然间快速的向前冲了起来，而在与此同时，霍德尔斯通一脚过顶长传，把球直接踢向了前场！

    “后场长传，踢得漂亮！”

    诺坎普是一个相当与众不同的球场，这个球场非常大，甚至于有白鹿巷的两倍那么大了。在这样的球场上踢球，和别的球场是不同的，对于白鹿巷，45米的传球，也许就是一次从后场直接到前场的助攻了，可是对于诺坎普，这个传球的距离，就会多达60米长了。

    而这样的距离传球，霍德尔斯通可以做得很好。他的技术短板很多，覆盖范围小，控球也不够细。可是，热刺的层层封堵不需要他有太好的覆盖范围，现在巴塞罗那累了，也不需要他有控球能力，他需要的，只是一脚长传，把球踢向前面。

    在前场上，卡瓦尼立即一个回做，把球敲回给了苏亚雷斯。在前场上面，苏亚雷斯马上就遭到了布茨克斯和哈维的夹击，可是苏亚雷斯右脚把球向着身后一拨，自己一个转身躲开了布茨克斯的上抢，然后顶住了哈维，把球传给了边路上过来的迪玛利亚。

    迪玛利亚在右边路上，他的左脚外脚背直接就是一脚搓传，把球搓向了中路。亚亚图雷大步的跑上来，他的插上，正好搅乱了巴塞罗那的后场防守！

    热刺换下去的是贝尔，而不是迪玛利亚，就是因为迪玛利亚的技术更加细腻，更有可能在前场做到精细的小配合！

    长传球是快速反击的方针，而反击完了之后，需要马上做出来攻击才好！

    图雷卸下来了在高空的足球，他在禁区外面，向着禁区前跑动着。皮克迎了出来，因为巴塞罗那踢单后腰，这种时候，他们只能指望后卫往前插。在图雷面前，皮克卡住了位置，可是抬起头，他看到图雷的眼光，已经瞄向了右路。在那里，苏亚雷斯快速的插上着，而在禁区里面，普约尔在看着卡瓦尼，他的突袭很难阻挡了。

    而图雷就是这个时候，一脚把球向右面拨了过去！

    皮克没有迟疑，他几乎是把自己扔了出去，想要拦截在图雷传球的线路，可是，就在他的铲球已经过去之后，他看到了在他身前的图雷，右脚猛然间把球勾了回来，他的动作非常大，一脚推球之后，又是一脚连勾带送，把球送到了左边，他的左脚接着一脚跟上，让他过掉了失去位置的皮克！

    这个高大的黑人，再一次的玩弄了一整条后防线！他靠着自己的技术，在巴塞罗那这个艺术足球的殿堂上，狠狠地捅了一刀。

    向前一步，他再也没有迟疑，图雷本来也没有想过要传球，这种时候，他怎么可能再传球？这种时候，是表现自己的时候了！

    亚亚图雷抡起了大腿，一脚远射，把球轰了出去！用足了力气的射门，像是炮弹一样，带着小小的弧线，挂向了球门的左下角，巴尔德斯已经是奋力想要扑救了，可是他根本来不及阻止这一个漂亮的射门！

    “gooooal！！！！！热刺取得了第三个进球！第83分钟，热刺攻入了第三个球，客场3-1！！！热刺欧冠淘汰赛以来，每逢客场必进三球已经成了一个规律，他们在诺坎普也攻入了第三个进球，他们证明了他们自己的实力！”

    热刺在三场淘汰赛里面，无论是面对拜仁还是佛罗伦萨，都是攻入了三个客场进球。他们的客场成绩，甚至比他们的主场成绩都要更好，这也是让所有人都为之惊讶的。拜仁在重建期，佛罗伦萨则算得上是欧冠的新军弱旅，打败他们不足为奇。可是，连巴塞罗那都在自己的主场丢掉了三个球，那么就只能说，热刺的实力，真的是太强了。

    巴尔德斯从球门里面拿起来了球，愤怒的往地上砸了一下。他很清楚，在自家的主场1-3落后，想要在客场翻盘，是个多么大的挑战。比赛竟然会踢到了这个样子，这是让他无法接受的，自从2006年以来，巴塞罗那这么久以来都没有拿到过一个欧冠，他们的实力明明很强，可是为什么总是对付不了这些该死的英超球队？

    “比赛就算是算上加时赛，应该也只有十分钟了，热刺的成绩，基本上就已经是确定了他们的胜利了。这一场胜利对于热刺来说是至关重要的，他们在客场拿到了3-1，主场就可以选择死守了，那么，他们就可以节省很大的力气，用于在联赛中的比赛了。热刺这个赛季也是双线作战，他们的赛事也非常紧迫，如果能够获得一份休息时间，热刺想来是不会拒绝的……”

    解说员在推测着热刺在这一场比赛之后，会怎么进行下一场比赛的布阵了，在他看来，热刺已经是三个客场进球，两个净胜球在手，怎么踢都是赢了。可是，他放弃了，巴塞罗那的球员们却没有放弃。他们还在进行着攻击，想要再次掀起一次反击的机会，为球队挽回颜面。

    巴塞罗那可以在战术上输球，可以在布置上输球，但是，在斗志上，他们不会输球。他们一直都在为最强的目标努力着，为了这个目标，他们可不会轻易放弃的。

    球场边上，补时四分钟的牌子已经举起来了。到了这个时候，巴塞罗那不可能不做孤注一掷了。

    当足球再一次落到了他们的脚下时，哈维一脚直塞，把球转移向了右边路，在那里，梅西带着球，直接冲向了后场！

    科恩特朗和古斯塔沃两个人都在他的面前，梅西故意把球向着右边扣了一脚，让防守的古斯塔沃和科恩特朗靠近，果然两个人想要立即一起合作，拦住了梅西，可是梅西马上把球往右边一送，自己用力加速，向着左边冲了过去，甩开了两个人的纠缠。他在这个时候处理的相当出色，这个时候，巴塞罗那最后的希望，也就是他的突破了。

    阿尔维斯和贝尔纠结了整场，体力也已经是被耗得没有任何的办法再做冲击了，可是他还是能够给予一些支援的，他的一个挑传，把球挑给了梅西，让梅西在中路，获得了球权，进行着突袭。

    可是，当他冲到了中路的时候，他又是一阵阵的绝望：伊布没有能够把后防线顶在禁区附近，他选择了大幅的回接，想要配合梅西接球。可是，这样一来，热刺的防线就压出来，梅西的突破空间，变小了很多。

    想到要在对方密集厚实的阵型中穿插，就算是对梅西来说，也是觉得苦涩无比。

    你真的以为你是核心了？你真的以为，我们踢得是你在中间做轴，我们两肋插上的踢法？你是苦力啊，苦力！顶住后防线给我空间让我踢球才是你该做的！

    梅西在心里吐槽着，看到眼前的空间，他就知道，自己的突破多半又是一次无疾而终了。都到了这个时候了，他也没有再去做无谓的冲击的想法了，他直接一脚传球，把球给了他身边的伊布。

    你爱怎么样就怎么样吧……

    可是，也就在这个时候，异变骤生。拿到了球的伊布，把球向身后一挑，然后扛着亚亚图雷一个转身，转过身后的他本来被亚亚图雷挡的很严实，可是，伊布揪着亚亚图雷的衣服使劲一推，相当蛮横的把他撞到了一边，自己拿到了球权。

    这一下，裁判没有吹罚，亚亚图雷全场都很硬，没有怕了对抗，让裁判误以为他是自己没有站稳，忽略了他的体力损耗问题做了错误判断。而这也让伊布，有了一个小小的空间，他追上了球，垫了一脚，然后，就在中场上面，直接摆腿一脚吊射，把球踢向了球门！

    距离球门三十多米，一脚远射！

    整场比赛，巴塞罗那一次远射都没有喜欢地面渗透的他们，在热刺后腰的严密防守下，一直都没有远射的机会。可是，伊布的这一脚远射，无论是角度还是速度都做得极为完美，足球直接飞向了球门的右上角，诺伊尔没有料到这个球，甚至连扑救动作都没有，就直接眼睁睁的看着足球落入了球网！

    “gooooal！！！伊布拉希莫维奇！！！！惊天远射，帮助巴塞罗那扳平了比分！！伊布再一次证明了，对阵李彬的球队，他的效率，远远高于任何人！”

    进了球的伊布，扭过头对着梅西看了一眼，而梅西实在无法想象，这一个几乎是补时绝杀的进球，就这么产生了！

    同样，站在场边的李彬，看这个进球，忍不住骂了一声：怎么搞的，又是你？9