    院子中，九叔还在指挥着帮忙的人帮忙布置后天的婚礼场地，林天齐带着千鹤道长师徒五人走进院子，五人都有些好奇，目光打量着周围。

    “师傅，师叔来了。”看到自己师傅，林天齐远远的就叫了声，九叔闻声立马停下手上的功夫，转过头来，看到一行人，精神一振：“师弟”

    说罢，脸上露出笑容，快步迎了上来，看到九叔，千鹤道长脸上也是露出喜色，开口叫道：“师兄。”多年未见，久别重逢，都有些高兴。

    千鹤道长身后，其四个弟子闻声也是目光偷偷的打量着九叔，探头探脑的，小心翼翼的，发现自己四个弟子的表现，千鹤道长当即又脸一黑，轻喝道：“探头探脑的，看到人了也不知道叫，一点规矩都没有，还不快叫师伯。”千鹤道长训斥一声，四人闻声当即站出来叫了一声师伯。

    “让师兄见笑了，四个不成器的弟子。”看到四人叫人，千鹤道长才脸上才稍稍满意，又露出一个笑容向九叔道，九叔则是微微一笑，开口道：“年轻顽劣，都是这个样子，我们那时候还不是这个样子过来了，慢慢就会好了，走，先进内院，先放一下行礼，我让天齐收拾一下房间。”

    “好。”千鹤道长点了点头，当即也不客气，一行人走进内院，义庄空房间很多，林天齐进去打扫出三间客房给千鹤道长师徒五人住下。

    安排好千鹤道长师徒五人的住宿，林天齐又开始忙碌起来，九叔则是陪着千鹤聊了一会儿，师兄弟两人久别重逢，难免需要叙叙旧，不过因为暂时需要弄的事情比较多，所以也没有多聊，这次林天齐和许洁的婚礼与上次和白姬的婚礼不同，九叔有意将这次婚礼举办的隆重盛大一些。

    所以自然的，要忙活的事情也就更多，好在千鹤道长和九叔也都是多年的师兄弟关系，关系也素来很好，不是什么外人，倒也不需要好生招待陪客之类的，没必要那么客套，看到事情忙碌，千鹤道长当即也换了一身便衣，叫上四个弟子一起出手帮忙，打下手的打下手，能干嘛干嘛。

    “师兄，这个灯笼挂哪里，这里吗？”“对，就那里，挂上去就行。”“好嘞，阿东、阿南，帮把手，把我举上去。”“........”

    千鹤道长的四个弟子跟在林天齐身边，因为几人年纪都差不多，加上林天齐两世为人，又多在外面闯荡，为人处事这一块也比较擅长，很快就和四人熟络了起来，同时从四人口中也知道了其各自的名字——东南西北，和电影中的名字一样，这让林天齐心里不由得无语，什么破名字。

    心里不由得将四人的名字吐槽了一便，不过脸上却是不表现，此刻的东南西北四人也不知道林天齐的想法，只是心想自己这个新师兄人真的太好了，待人又好又好说话，什么时候对人都是和颜悦色，问什么也回答什么，不会嫌烦，也不会有丝毫的不耐，比起师傅来真是不要好太多。

    四人都是从小跟在千鹤道长身边的弟子，根本就没怎么单独与人打过交道，心思性格都还属于那种比较单纯的人，哪知人心复杂这种东西。

    当然，林天齐也没有骗四人的心思，也只是单纯的想和四人大好一下关系，毕竟自己师傅和千鹤师叔关系要好，自己这个做弟子的自然也需要和师叔的弟子搞好一下关系，而且都是同门师兄弟，说不得以后也有需要用得到的地方，提前打好关系总没错。

    不远处的九叔和千鹤道长师兄弟两人目光也是时刻注意着林天齐五人这一边，见五人相处融洽，不由也皆是心头十分满意。

    “对了，师兄，天齐是怎么回事，我怎么在天齐身上感觉不到到魂力气息，难道你还没有开始教天齐修行吗？”

    收回林天齐和自己四个弟子那边的视线，千鹤又看着九叔疑惑道，其实这个问题他从一开始就见到林天齐就有了，因为他从见到林天齐开始就没有从林天齐身上感觉到林天齐的魂力气息，这不由让他有些奇怪，林天齐跟随九叔这么多年，按理说，应该早就开始修行了才是。

    “你感应不出他身上的魂力气息也正常，天齐修行天赋很高，尤其是在武道上，在前段时间，他武道突破，若是按境界来对比的话，现在天齐的武道修为和我的道行相比都不会弱，而且他在修道方面，前段时间紫气蕴魂诀也已经达到第十层，修为可比你这个师叔还要高。”

    “你感觉不出他身上的魂力气息也正常，就是我，现在不仔细感应的话有时候都难以感应到他身上的道行气息。”

    九叔则是开口道，语气平静，带着一种微笑，听起来像是很随意，不过如果仔细看，就能看见其眼中的一丝自豪之色，林天齐是他一手带大，视如己出，如今林天齐有这方修为，他这个做师傅的自然心中也是十分自豪，难得如今有个师弟过来让自己显摆炫耀一下。

    教徒弟是为了什么，除了继承衣钵之外，自然是用来炫耀，若是教出来的优秀弟子不在师弟面前秀一下，岂不是毫无意义。

    “什么！”果然，听到九叔的话，千鹤直接就有些忍不住惊呼出来，整个人都惊了。

    九叔见此则是心头暗暗得意，以前做弟子的时候比修行，现在做师傅了比徒弟，简直不要太舒服。

    千鹤则是心头半响难以平静，甚至有些难以相信，算算林天齐的年纪，不过才十八岁，十九岁都还不到，就有这般修为，两相对比之下，他感觉自己这大半辈子完全就是活到狗身上去了，但是看着自己师兄的样子，他也知道，这种事情，自己师兄应该也不至于骗他。

    九叔也一向不是个喜欢说谎吹牛的人，唯一的解释就是，林天齐的修为真的达到了那个程度。

    “果然是长江后浪推前浪，看来我们是真的老了，看样子，我们茅山下一代弟子之中，就要看天齐的了。”

    最后，千鹤道长只能感叹一句，悠悠道。

    随后，众人又一番忙碌，等到太阳落山十分才停下来，结束今天的忙碌，而此时整个义庄内内外外都已经挂满了大红的贴着囍字的大红灯笼和一些喜庆的对联，屋里屋外都一片喜庆的气氛.......

    第二日，朝阳初升，义庄则是变得越发忙碌热闹起来，明天就是正式结婚的日子，需要忙碌的东西更多，杀猪宰羊，忙的几乎不可开交。

    林天齐原本想帮忙，不过还没动手就被自己师傅给义正言辞的阻止了，理由是这种事哪有新郎做的道理。

    又是一天忙碌，终于，第二天，婚期如约到来，这一天，整个义庄里里外外都坐满了人，几乎整个镇子的人都被九叔请了过来，宾客之多，整个院子都有些挤不下来，东南西北四人也直接被抓了出来当壮丁，半夜的时候就被叫了起来，跟着队伍去迎亲。

    好在宁乡村距离蓝田镇也不愿，来回也只不过花了差不多两个小时，许洁一身大红的新娘装，盖着红盖头，被人从轿子中迎出来——

    “一拜天地！”“二拜高堂！”“夫妻对拜！”“进洞房！”“.....”

    整个婚礼都显得十分热闹，拜堂结束，众人又鼓动着林天齐解开新娘红盖头亲新娘，林天齐从来不是脸皮薄的人，也不怂，直接掀开许洁的红盖头就在许洁的额头上亲了一下，直接将现场的气氛推到高潮，同时红盖头解开的一瞬间，许洁的美貌也将在场不少人直接看直了眼。

    随后，林天齐又和许洁两人向双方家长敬茶，当一切结束，婚宴也开始。

    婚宴上，九叔少有的喝醉，许父、千鹤道长等人也都是喝的醉醺醺的。

    许东升和东南西北四人想要灌林天齐，结果几轮酒下来，林天齐还没事，五人就直接趴了两个，吐了一个，剩下两个也已经是摇摇欲坠，在倒下的边缘，林天齐秉承着好人做到底的好习惯，又和两人来了一轮，结果不出意外，剩下坚持的两人彻底坚持不下去，直接倒下不省人事。

    整个婚宴的热闹一直持续到晚上九点多才慢慢结束。

    很多人都说结婚是一个女人最美的时刻，林天齐觉得，这话有一定的道理，也不知道是不是结婚BUFF的加成，等婚宴彻底结束一切收拾好走进婚房的时候，看着坐在床边羞答答的许洁，林天齐感觉却是比平时更加妩媚诱人，脸蛋看起来多了一种说不出来的娇媚。

    随后，林天齐又看向许洁的胸脯，不由暗叹，许洁是真的有容乃大，明明是比较宽松的新娘服，应是被她穿出了紧身衣的感觉，尤其是胸前的衣服，直接被撑的鼓鼓囊囊，甚至给人一种扣子都有些扣不住的感觉。

    “天哥，时间不早了，我们，我们早点上床休息吧。”

    感受到林天齐的目光，许洁也是俏脸发红，羞答答道。

    看到许洁千娇百媚的样子，林天齐也是早已有些压不住枪，当即也不再多言，微微一笑，吹灭房间的灯光。

    瞬间，整个房间中陷入黑暗，不多时，啪啪的鼓掌声在房间中响起，伴随着木床的剧烈摇动声。

    【此处省略十万字，不水文，从小地方做起】

    ............................

    “师兄，那我们就先走了，还有事，就不多留了，到了南方安定下来后记得传讯。”

    两天后，婚礼结束的第三天，千鹤道长一行人告辞。

    “好，一路保重。”

    “师叔保重。”

    “再见。”

    “林师兄、许师兄再见。”

    东南西北四人也向林天齐和许东升道，几天下来，师兄弟几人也熟络起来，关系很不错。

    “再见。”

    一行人告别，彼此道别一番，千鹤道长师徒四人离开。

    “我们也到家里整理收拾一下吧，准备动身南下，收拾一下需要收拾的东西。”

    等千鹤道长一行人离开后，九叔又转身对众人道。

    林天齐几人也是点了点头，现在和许洁的婚也结了，他们也要准备南下了。

    两天后，四月中旬，收拾好行礼，师徒四人还有许父许母一行六人动身，离开蓝田镇。

    临行前的前一天，林天齐又去白姬那里和两女说了一声，顺便给白姬和张倩两女上交了一下公粮。

