一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第289章这世上多的是你惹不起的人

    苏尘抬眼，桌上一颗冰糖化作了残影，啪的打在了还未落下的巴掌上。

    刘少嘴里发出了一声惨嚎，手直接打偏，落在了空处。

    众人这才回过神来，小服务员直接被吓到了，手里的凉水壶啪的摔落在地，摔成了粉碎，哇的一声哭了出来。

    方青霖眼睛一瞪，伸手丝毫不客气的把还在抱着手惨嚎的刘少拽了过来，骂道：“刘自恒，你疯了！”

    刘自恒满脸阴沉，死死捏着仍然不停颤抖着的右手。

    方青霖见他不说话，眼睛看过去，然后又是瞪圆了。

    只见他右手背面青红一片，一颗方块儿白砂糖竟是完整无损的粘在上面。

    “白糖？”不光胡天明瞪大了眼睛，就连受到惊吓的服务员都愣了愣。

    刚才是这一颗白糖救了自己？这……有些不可思议啊。

    “谁干的！”方青霖站起来，眼睛来回巡视着，外行看热闹，内行看门道，刚才出手的，也一定是练过的练家子，说不定比她都还要厉害。

    可惜四周都有人，根本找不出来是谁干的。

    她目光扫过苏尘，微微停留，皱了皱眉，便又移了开来，继续寻找，这小子穿的土不拉叽的，看上去就普普通通一学生，不会是他。

    这时，安蔷薇踏踏跑了过来，她将刚才的事情尽收眼底，现在自家的服务员差点受了欺负，同样满是火气，瞪着刘自恒道：“你干什么？想打人？”

    刘自恒扭头，看到是位美女，微微挑了挑眉，但声音中透着寒意道：“干什么？你这里的咖啡烫伤了我！”

    安蔷薇毫不客气道：“你自己不注意，怪谁？”

    刘自恒冷笑道：“怪谁？烫伤了我，当然是你们咖啡店的责任！”

    方青霖皱眉，开口道：“刘自恒，差不多得了。”

    刘自恒吼道：“方青霖，老子不用你管！真想翻脸现在就离开！”

    方青霖不再说话，知道刘自恒现在是真的上头了，于是坐了下去，脸色冷淡不少。

    刘自恒目光扫过安蔷薇，眼中带着凶戾道：“现在我不仅在这里烫伤了舌头，还被人给打了，今天要是不给我个满意的说法，你这咖啡店，别再想开了！”

    安蔷薇也不是好惹的，听到刘自恒的话，火气也被点着了，怒极反笑道：“自己不小心，赖我店里，不光想打服务员，现在还威胁我？我倒要看看，你怎么让我这里开不下去！”

    胡思明用略带同情的目光看着安蔷薇，刘家或许在整个魔都不算多顶尖，但是要想对付一个小小的咖啡店，手段还是多得是，现在刘少正在气头上，就连方青霖的面子都不买了，这家咖啡店，百分之百要倒霉了。

    “倒是可惜了这味道不错的咖啡。”他摇了摇头，心理可惜了一下。

    刘自恒作为刘家独子，长这么大还是头二回这么窝火，打一个服务员算什么？事后赔一点儿钱而已；可不光没打成，右手还被人给弄伤了，一个有点儿姿色的咖啡店店主还敢在他面前嚣张。

    “女人，等会儿看你还怎么嚣张！”刘自恒左手拿出手机，一边打着一边转过了头，看着一群人，从牙缝里挤出几个字问道：“谁干的？”

    其他人面面相觑，刚才他们注意力都在刘自恒伸出的手上面，根本没有注意到方糖是从哪里飞出去的。

    刘自恒眼里带着戾气道：“都别动，刚才谁打了老子，最好自己承认！否则等会儿，让我从监控里查出来，就有你后悔的！”

    苏尘眉头掀了掀，目光直视向刘自恒，正要开口叫住他。

    这时候，只听到安蔷薇道：““吓唬谁呢，不是让我的店开不下去吗？赶紧、我等着呢！”

    她冷着脸，虽然刚才不知道是谁动的手，但怎么说都是救了她的服务员，自然不能让刘自恒找出来。

    刘自恒冷笑连连：“我刘自恒说到做到，女人，这世上多的是你惹不起的人！”

    这时候，他手上的电话也终于是接通，那边传来了一个低沉的声音。

    “是自恒吗？”

    刘自恒精神一振，带着恭敬对电话道：“是我，孙叔叔。”

    “哦，怎么有时间给我打电话了？”对面的人声音很平淡。

    刘自恒倒没有一点不满，对方虽然只是工商部门的一个职员，但没人敢小看，孙家，才是魔都真正的老牌家族，他所在的刘家，和孙家一比简直就是一个天上一个地下。

    刘自恒的父亲与他私交不错，是以，他敢打这个电话。

    听到对面的询问，刘自恒虽然没忘记自己的目的，倒也没有说那么自白：“孙叔叔，我看上了静安酒店对面的一家咖啡馆，想把这里的房子给租下来，想麻烦您帮我查一下这里的信息。”

    电话对面无可无不可道：“静安酒店对面……是这家蔷薇咖啡馆吗？”

    刘自恒嘴角一勾，冷冷看了一眼安蔷薇，对着电话无比客气道：“正是这里。”他没敢提什么过分的要求，但解决问题的方法有很多种，其中一种便是用钱砸！砸的你说不出话来！他是刘家独子，自然有这个底气也有这个财力。

    旁听的方青霖眉头皱了皱，觉得这刘自恒也够疯的，为了发泄怒火，就要将人家店的后路给断了。”

    胡思明只能将怜悯的目光投向安蔷薇，这件事情，他们都已经劝不了了，哪怕是刚才很强势的方青霖，此刻也只是皱着眉头，没有再开口为安蔷薇说一句话。

    一个咖啡店而已，还不放在她们眼里。

    而安蔷薇也只是抱着胳膊冷笑看着刘自恒，不带一分一毫怕的。

    电话那边，传来了不紧不慢的打字声，片刻后，对面才道：“这家咖啡馆是安家的地产，我看看，唔，也正好是店的店主，咦？是蔷薇那丫头？”

    对面忽然惊疑了一声。

    刘自恒心里顿时略感不妙。

    “咳咳、自恒啊，你要是真看上的话，自己去店里好好和人家谈吧，到时候注意态度诚恳点儿，店主是蔷薇那丫头，你应该听说过。”对面咳嗽了一声，给出了一个不是建议的建议。