    “喂，你在干什么？”

    这时忽然有两个警员上来了，发现张铁柱竟然抱着他们女副所长，这两个警员立刻把他包围了，其中一个还拿着枪指着张铁柱。

    “没长眼睛吗，自己不会看吗？”张铁柱看都没有看对方，继续专心的给林雅治疗。

    那两个警员看了一眼，发现张铁柱正在摸林雅的大腿，立刻更加恼火了。

    “放开林所长，不然我开枪了……”

    “开枪吧，打死我算了……”

    张铁柱没有理睬，继续给林雅治疗，这时候是最关键的时刻，最后一丝蛇毒必须清理干净，否则林雅就会被蛇毒影响很长的时间。

    这时两个警员也奇怪，不知道他们的林所长为什么不动，闭着眼睛让张铁柱那样的轻薄。

    “你们，你们赶快退后，不许靠近……”林雅终于低声的说话了，她的脸红红的，既怕被第三个人看到，又怕那两个同事误会。

    听到她说话，那两个警员尴尬的转身离开。

    张铁柱也放心了很多，因为林雅刚才说话了，这说明她已经恢复了过来，不像刚才那样迷迷糊糊了。

    “你再坚持一会，很快就没事了……”张铁柱仍然抱着她，用手挤压她的大腿，毒血依然不停的流出。

    “谢谢你张铁柱……”林雅已经知道他是怎么给自己治疗的了，一直用两只手推揉她的大腿，这种方式太尴尬了，让林雅自己都不敢张开眼睛去看。

    又过去了十分钟，张铁柱脚底板的热量消失了，这时候他才停了下来。

    “你感觉怎么样？”张铁柱问道。

    “我，头还有一点点晕。”

    “那好吧，你再休息一下，我去找几棵草药过来给你敷着……”

    张铁柱把林雅放平让她躺着，然后又把她被撕开的裤脚合拢，但刚刚松手，她的裤脚又自动滑落，再次露出了雪白的一条大腿。

    林雅连忙伸手过去抓住自己的裤子，刚刚还有些苍白的脸蛋有了一丝血色的红。

    这时候张铁柱才离开，去找草药去了。

    等到他离开之后，林雅就支撑着慢慢的坐了起来，然后用刀子把被撕开的裤子两边割出来一根一根的布条子，最后把这些布条子连起来，这才让撕开的裤脚合拢在一起了，虽然还有些地方会裂开，但至少已经不会看到里面了。

    等到张铁柱找了两株草药回来，看到林雅的裤子，他有点尴尬了。

    “你，你这样弄好了，我怎么给你敷药……”

    “别废话，你先把药准备好……”

    林雅脸蛋通红，今天在张铁柱这个山里汉子面前出丑了，让她感觉自己已经没脸见人了。

    张铁柱只好坐在旁边，拿起草药放在嘴里嚼碎。

    “你，你的嘴巴怎么了？”看到他的嘴皮竟然有点肿起，林雅连忙问道。

    “哦哦，没事，刚才给你吸蛇毒，多少会有点……”张铁柱说的非常轻描淡写，但其实如果他没有那枚特别的印章，也许现在也中毒很深了。

    听到这句话林雅的脸更红了，刚才这个家伙竟然用嘴巴去吸她的大腿，虽然是救了自己一命，但也太尴尬了，以后自己还怎么嫁人啊。

    “好了，怎么给你敷药？”张铁柱拿着用嘴嚼碎的草药问道。

    “能不敷药吗？”林雅弱弱的看着他。

    “当然不行的，虽然毒血基本排出来了，但总会有些余毒，没有草药解毒还是会有影响的，你如果不想以后走路瘸着脚，那就老老实实的听话……”

    “那，那行吧。”

    林雅无可奈何，只能把那个被蛇咬的位置重新解开了，雪白的地方再次露了出来。

    张铁柱没有心思管那么多，现在自己是医生，正在救人，虽然林雅非常的漂亮谜人，而且又年轻有为，但她现在也只是自己的病人。

    张铁柱走过去蹲在林雅的身边，把嚼碎的草药轻轻的敷在了林雅的伤口上，样子非常的细心，两只手小心翼翼的动作非常的轻，生怕会弄痛了林雅。

    “有纱布吗？”张铁柱问道。

    “这哪里有那东西……”林雅原本脸蛋红红的看着他的，发现张铁柱完全是出于一种专业的态度为自己敷药，林雅立刻也不尴尬了，如果还继续尴尬的话，反而显得自己想多了。

    “那只能用布条子了，你别嫌弃……”

    张铁柱直接扯住自己的裤脚，嘶啦一声，把一个裤脚撕掉了三分之一，然后就用自己裤子的布，给林雅的腿仔细的包了起来。

    看到这个男人竟然用他的裤子包住自己的大腿，原本已经平静了的林雅又脸红了，幸好自己没有男朋友，不然回去真不好解释。

    “张铁柱，那，那这药可以用多久？”

    “24小时……”张铁柱一边给她重新扎好裤子一边回答。

    “那，然后呢，然后你不管我了吗？”

    “嗯？怎么管，还管你嫁人，管你以后生娃吗？”

    弄好了之后，张铁柱就开始痞了起来，林雅立刻白了他一眼。

    这什么人啊，刚对他有点好印象了，立刻又变成了流忙痞子，说话就不能正经点吗。

    这时候那两个警员不放心的再次过来了，看到林雅已经坐了起来，这两个警员才安心了。

    看到他们，林雅也有点尴尬，连忙解释。“我刚才被蛇咬了，是张医生救了我，不过现在没事了。”

    林雅挣扎着站起来，摇摇晃晃的，张铁柱连忙扶住了她。

    这女人大腿上被蛇咬到，又给她开了一个十字形，肯定很痛的，再加上刚刚恢复一身根本无力，怎么可能站得稳。

    不过在手下人的面前，林雅很不好意思，连忙推了推张铁柱，不让他扶着。

    “你们那边搜的怎么样了？”林雅问道，掩饰自己内心的尴尬。

    “哦，那边都已经搜的差不多了，并没有看到任何可疑的人，连一点点痕迹都没有……”

    “这就奇怪了……”

    林雅微微皱起了眉头，忽然又感觉浑身无力，连忙一把抓住了张铁柱的手臂，张铁柱只好再次扶住了她。

    此时在余家寨，那两个留下的警员一直守着那批假药不肯离开。

    余盛丰时不时的就会到摆放假药的地方看看，看到那两个警员还在，他就又急匆匆的返回去。

    推开门走进他自己的住房之后，余盛丰又急忙把门关了起来。

    “怎么样，他们还没走吗？”

    这时候屋里有人问道。

