    地府这种东西在民间说来已久，一百个人或许对于那个地方就会有一百种描述，但是万变不离其宗的都对其形容为一个极其阴森恐怖的地方。其实在查文斌看来，地府就和人间的世界一样，只是两种形态的意识在两个不同的世界。人有人的规矩，鬼有鬼的讲法，若是把自己当做游魂一枚，那到这里来走一遭和自家门口马路散步又有何区别？人怕的不过是对死亡的恐惧和“超能力”得敬畏罢了。

    过了鬼门关，如果真像描述的那般，前面便会有黄泉路，路边有彼岸花，会有奈何桥，还会有望乡台。但是这里只是一座塔，它没有那么大的地方和空间来打造一个世人心中的地府，它有的只是空洞和绝对的压抑。

    但是事实偏偏不是如此，这塔中果真有花，鲜红的花朵簇拥在一起，整片整片的连接，如红毯一般把那楼梯映衬的妖艳如魅。

    “好漂亮的花啊。”袁敏一时间忘记了这是在哪里，对于美的事物，女人总是那么的敏感。

    在查文斌的心中，他一直在告诫自己，这是幻觉。他的理由再也充分不过了：这里是藏区，古老的藏族先民如何会建属于汉族传说中的地府？此处无光无水无土壤，哪里又会有这么大片的花开？

    查文斌用带着一点自嘲的口吻说道：“彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶，生生相错。据说只有点了长明灯在棺木下的人才能看见这种花，也不知道是谁替我们点了灯，走上这条火照之路。黄泉路上我们大家做个伴，有这么多人倒也不寂寞。”

    他是第一个走的，迎着那火红的花朵，哈哈大笑着，那股子豪情，那股子洒脱教人看得懂也不懂，但却又心中敬佩。

    是幻觉那就是自己心中所想，能往坏的地方带，就也能往好的地方想。人最脆弱的地方并不是身体，而是他的思想。任何人都有恐惧的一面，而死亡是才是所有人都恐惧的通病，正因为这个通病，所以他们觉得自己来到的是无间的地狱。查文斌已经想明白了，但是他改变不了其他人的思维，只要有人对这里还有一丝死亡的恐惧，那么这个地狱将会一直存在。

    这就和信道信佛信耶稣的道理一样，有很多人会告诉别人他看到了真神，看到了佛祖看到了耶稣看到了三清。不信的人自然是呵呵一笑，认为那个人是在开玩笑，但是那个人却认为自己是真真切切的看到了，还能描述的有模有样。是谁在说谎呢？谁都没有说谎！心中有道，则道无处不在；心中无道，三清就真的在你面前你也无缘见到。这就是精神力的强大之处，它可以创造出任何你想要见到的东西，包括死亡后的世界。

    破这些东西唯一的办法就是装作什么都没看见，不去搭理，不去理睬，不去看，不去想。很多人中了邪都说自己看见了某某某，其实某某某是发现你先看到了它，它才会盯上你。世人行人万万千千，它又何苦单单为难你一人？越是胆小的人越是容易中邪，所谓的火气重是因为别人胆子大，杀猪匠为何能辟邪？因为他杀生太多，早已对死亡置之不理，在他的脑海里，人死了就和案板上的猪肉是一样的。

    同理，医院的太平间、火葬场的焚烧炉、古墓的挖掘现场，在这些地方工作的人们几乎见不到脏东西，反而是那些偶尔路过的人会中招。心中有鬼，则鬼无处不在，人越是怕，阳气便越低，那脏东西自然就比你要高了三分。

    这支队伍里，查文斌不怕，玄也不怕，但是其他人或多或少的都会怕，只要恐惧之心不灭，则无间地狱永存！

    红艳艳的彼岸花开着却没人有心能赏，红色是喜庆但同样也太扎眼，据说最厉害的鬼穿得都是红色的，所以红色也是厉鬼的象征。

    这一层很快就到了头，没有查文斌想象的那样有奈何桥出现，也没有忘川河，更没有孟婆，倒是这里出现了三个出口。

    有三个出口也不稀奇，而是所有人都看见中间那个出口有一个人站在里头，这个人大家都认识。

    “大宝！”袁敏激动的喊道！

    门中的大宝朝着她招手道：“咦，你们怎么到我后面了，快点过来啊！”

    袁敏要去却发现自己的手臂被查文斌和玄一左一右的拉住了。“干什么你们，那是大宝啊！”

    查文斌冷静的说道：“他死了，那个人不可能是大宝！”

    袁敏挣扎道：“就算他是鬼，难道还会害自己人？”

    “你们还楞在那干嘛呢，我上来都已经很久了。”大宝似乎有些不耐烦了，做转身要走的样子。他的身上还背着装备，脸色看上去和常人无异，若不是亲眼所见大宝跌进了血池，查文斌也愿意相信眼前的人就是大宝。

    这时，玄轻轻的说了一句话让查文斌心头的疑惑又加深了：“你看，他有影子。”

    果然，查文斌的确见到了地上大宝那长长的影子，反倒是自己这边，所有人的影子都已经没了。查文斌百思不得其解，如果对面的那个人真的是大宝，那他是什么时候上来的？为什么又进了那扇门？

    大宝见他们都不动，就径直走了出来，他的嘴里还嚼着口香糖，耳朵里依旧塞着那副白色的耳机，摇头晃脑的。一边走他还一边嘀咕道：“真是奇怪，我脸上有花嘛？”

    “站住！”说话的是卓雄，他手中的八一杠已经瞄准了大宝的眉心，大宝的死他是离得最近的，所以他决不信眼前这个人是活的。

    大宝双手一摊，转而看向袁敏，看那表情是在疑问。

    “别装神弄鬼了！”

    大宝指指自己，满是疑惑的问道：“我怎么了？”

    “你已经死了！”

    “我死了？开什么玩笑，我什么时候死的？”说着，他还使劲捏了捏自己的脸蛋，的确留下了几抹红色的掐痕。

    双方就这么僵持着，谁也不靠近谁，卓雄的枪就一直没离开过大宝的脑袋，这边除了袁敏，谁都不敢轻易相信那人就是大宝。

    关键时候，还是侏儒脑子活，他问道：“大宝，我问你，去年的中秋节，你在干嘛？”他心想，若是眼前这个人真的是大宝，那么他一定会记得，因为那次任务是他和大宝一起去的。

    “在塔克拉玛干沙漠找那具干尸。”

    这是一个绝密的任务，连袁敏都不知道，侏儒当即退了回来跟查文斌说道：“查先生，鬼魂有记忆嘛？”

    “如果是他自己的，对于某些事物的确会有。”

    “那就好了，至少说明，如果他真不是人，也至少是大宝的鬼魂。”

    大宝有些糊涂，他不明白为什么战友们都和看怪物一样的看着自己：“到底发生了什么事，我还奇怪，我明明一直跟在你们后头，这会儿反倒是你们出现在我后面了，我是跟着你们一路才到这儿的。”

    查文斌听到这话，只觉得自己的头皮刷的一下就立了起来：“你说什么，你是跟着我们到这儿的？”

    “是啊，我不一直都跟着你们么，我才走进门，就没看见你们了，转身一看，你们又在我后头，我还觉得奇怪呢！”

    这事到此，所有人都说不清也道不明了，眼前的大宝有影子，有鼻子有脸，有血色，从哪看都不像是鬼魂所化，但是他们又明明看到……

    “这样，有很多事其中肯定是有误会，我等下慢慢跟你解释。”查文斌心头一转，已经有了一个保险的计策：“我们都认为你死了，而且是亲眼看到你死的，你却说你一直跟在我们后面进了这扇门。我们有六个人都看到了，你现在只有一人，所以很难相信你现在所说的，你要真是大宝，而且还活着，那么肯定是大家所希望看到的，我丢过来一样东西，你要没说谎的话，就用手捡起来照着我说的话去做，敢不敢？”

    大宝笑道：“只要你丢过来的不是拉了弦的手雷，我有什么不敢接的？”

    “那好！”说着，查文斌从袋里翻出了那枚天师道宝大印，他说道：“这枚印是我祖师爷传下来的，是我天正道开派大印，上受三清五尊，下拜十殿阎罗，就连阴差见此印都要让三分，你要是敢拿它对着自己胸口戳下去，我便信你，如何？”

    “拿来便是！”

    查文斌也没含糊，在地上一抛，那印准确的到了大宝的脚下，而大宝更加没有丝毫犹豫，捡起大印就朝着自己的胸口狠狠的盖了下去。

    “不够么？要不要我多来几下？”说着，他又接连戳了三下。

    查文斌脑子嗡得一下就大了，一个无比复杂的真相慢慢的接近：“他没说谎，我们见鬼了，他也见鬼了……”

