    回去的路上，莫北在脑海中不断回忆以往那些让自己感到费解的事情，并与伙伴们展开了讨论。

    毫无疑问，他们这一行人已经引起了地狱方面的注意，否则也不会一见到墨菲斯托便了开启塞拉斯特克这个隐藏BOSS。

    至于地狱那边会不会空降超凡力量来将他们抹杀掉，凯恩其实早就表示过这样的担忧。

    虽然跨位面空降强大战力需要付出难以想象的巨大代价，当初为了策应黑暗放逐，接引三魔神降临庇护所，三神教几乎将暗中积蓄多年的力量全部献祭，若非如此，他们现如今需要面对的反人类势力，可就不仅仅是那些居无定所的巫师会成员了。

    但路西恩险些打开位面传送通道这件事，也是让老头感到后怕不已。还有彼列在卡尔蒂姆城暗中布置的献祭祭坛，似乎同样抱着类似的目的，这也印证了督瑞尔所透露出的第三次入侵的征兆。

    这究竟是地狱一方正在失去耐心，还是它们觉得时机已经成熟，目前还不得而知。而这样的危机感，其实一直以来都笼罩在每一个庇护所人类的心头。

    讨论开展得不算顺利，因为各种事情并没有指向同一个目标，仿佛是多方插手之下的一团乱麻，又将将维持住了暂时的平衡，显得尤为复杂。

    佩罗娜虽然有一颗最强大脑，却不大擅长推理。

    分析推理的过程中往往需要大胆的假设以及之觉醒的推断，而佩罗娜的思维缺乏跳跃性，在欠缺关键证据的前提下，一些无中生有的猜测反而更像是阻碍程序运行的BUG。

    所以她全程除了飞快地将各种信息罗列在纸上之外，连一句话都没说过，妥妥地将自己当成了一个会议速记员。一行人之中除了莫北之外，反倒是内德发表的意见最多。

    “这些事情综合起来。。其中一个结果，便是包括我们在内的人类战力成长的速度越来越快。不管怎么说，这对我们而言都是有利的。”内德稍作总结。

    “我们所经历的这些，究竟是偶然的，还是受到了某种引导？”米洛尔难得地发言。

    莫北闻言，再次陷入沉思。

    回想起来，他们虽然总要应对各种危机，却也不乏主动，而且每一场遭遇战的结果，就连自己都觉得充满了不确定性。

    安达利尔，巴图克，以及塞拉斯特克，许多对手都曾让他们游走于败亡的边缘，所以他并不觉得自己一行人的经历是受到了某种有预谋的引导。

    反观路西恩死后，阿拉诺克沙漠各处便开始出现集群的精英怪，一时间冒险者死亡数量激增。

    而彼列的化身被干掉之后，哈洛加斯的局势也随之恶化，似乎每一次战争进程被推进，都和他们的行动有关，其中或许存在这某种巧合，却也让他更加确定有某个存在想要对双方进行制衡。

    他突然想起之前对拉斯玛依然在世的怀疑，没来由地，心中都多了几分笃定。

    如果那个初代奈非天真的活了上万年，依然低调地在世间活动，那他究竟在这漫长的岁月中扮演着一个怎样的角色？

    如果这些事情和他有关，那他的动机是什么？

    当莫北提出这个猜测的时候，包括莎莉娜在内的所有人都感到一阵心悸。

    初代奈非天，距今上万年前的人物，光是这个时间跨度就十分骇人听闻，相比之下，四百年前的老阿姨也不是不能接受。

    “拉斯玛教派在那种程度的清洗之后依然能传承至今，虽然极为低调，却也人类这方极为重要的一支力量。如果说他们的创立者还活着，我觉得并非没有这种可能，只不过他应该也在原罪之战后失去了超凡的力量。”莎莉娜开口分析道。

    “那他不应该是我们这一方的吗？为什么会做那些事情，而且，他又如何能影响到恶魔投影的重生？”米洛尔蹙眉不解。

    “我也只是猜测，但如果是在对双方进行制衡的话，也并不算是对我们不利，内德不是说了么，这种制衡的结果之一，便是人类战力的加速提升。这个人连自己的教派被血腥清洗的时候都没有做出什么干预，或许是因为活了上万年，已经超脱成一个莫得感情的存在了。”

    莫北砸了咂嘴，感觉这样的猜测让他的思维愈发的混乱，或许应该找拉斯玛教派的人问问？

    殊不知，就在他对各种谜团进行着脑补的时候，也有其他人因为他们而产生了巨大的困惑。

    崔凡克的地宫深处，一行人全神戒备地向前摸索，塔贝莎的四人小队也赫然在列。

    “这究竟是什么味道。。。”

    其中一人抬起手在鼻子前挥了挥，这恶劣的气味从他们下到第二层的时候就闻到了，越往前走就越浓烈，还有呛人的烟雾四处弥漫。

    之前来自地宫深处的巨响和震颤，让这几支正在清剿残余怪物的小队不约而同地想要去一探究竟。

    “像是火化腐尸的气味，就是不知道为什么会这么弥久不散，照理来说怪物投影无论转化成什么都会在一段时间后消散才是。”

    “小心，前面出现了坍塌。”德鲁伊费利出声提醒，前方的黑暗中闪过几点猩红的兽瞳，正是他召唤的狂狼。

    此刻这些狂狼围着地面上的一个陷坑来回逡巡，试探着陷坑边缘的坚实程度。

    一名刺客向着同伴抛出一条绳索，自己将另一头绑在腰间，便大胆地踏着狂狼走过的地面，顺利来到陷坑边缘，扔出一颗强光水晶。

    受到浓烟的遮蔽，她只能依稀看到下方的情形，却还是骤然色变。

    其余人也紧随其后，在陷坑边缘分散开，向下俯瞰，都被地宫底层面目全非的模样给震惊了。

    “什。。什么情况。。居然能毁坏到这种程度，这么厚的隔层都打穿了！这地宫的强固法阵失效了吗！？”费利险些被翻涌上来的浓烟呛了一口，也终于知道这烟雾和恶劣的焦糊味为何会四处弥漫了。

    他身侧的一名野蛮人闻言，翻手取出一柄拓展级的法兰飞斧，朝着身后一根石柱投掷而出。

    锐利的破空声和金铁交击声几乎同时响起，作为重型投掷武器的法兰飞斧击中石柱后直接崩飞了出去，仅在坚硬的青石上留下二指宽的一道斩痕。

    显然，强固法阵并没有失效。

    “淦。。。”

    野蛮人忍不住爆了一声粗口，并非对攻击造成效果表示不满，而是通过对比，狠狠地被打击了一把。

    自库拉斯特沦陷以来，这里发生过无数场战斗，自然也免不了波及到附近的建筑，却连石壁被打穿的情况都极少出现。

    换做是他，想要将这里破坏到这种程度，算了。。。想多了。。。

    根本就做不到的好吧！

    想到盘踞于此的憎恨之王墨菲斯托，那对他而言极具挑战性的强敌，此刻却让他生出一个荒诞的念头。

    不就打个墨菲斯托么！？

    至于吗！？

    塔贝莎望着眼前这一幕，平日里那张小碎嘴紧紧地抿着，显得尤为沉默，眼神之中还透着些许的不甘。

    这差距，真是大到令人感到无力啊。。

