    “已过十日，那人在城中可算老实？”

    小城官宅，李长生站在屋檐下望着连日飘雪，问着雪地上跪着的下属。

    外面下属一身民家打扮，听到问话，认真回答：“回禀太子，那人在城中过得好生安逸。足不出户，所求甚多，每日大鱼大肉供求不断，又是在那小院之中播种了一片菜地，每天浇水养花，最近还招呼人手说是要在院中凿开池子养鱼。那小子可没把自己当外人，身边有着墨家小姐陪着还不够，最近又迷上了城中花楼的歌女，天天请姑娘回家，夜夜笙歌……”

    说起那个白宋，负责监视的下人好似有道不完的苦水，说起话来是没完没了。

    没什么别的，主要就是那个小子日子过得太舒服了，任谁看了都觉得羡慕嫉妒，偏生那厮本该是抓回来的囚犯！

    就这日子，不比太子殿下过得还舒坦？

    太子手下的人，无论是墨家的，还是圣莲教的，又或是其他势力的……

    在经历了成都一战的失败后，看似影响不大，但人人心里都憋屈，新唐城中所有人都过得不好。

    这个冬季本就难熬，一方小城里好多人都在挨饿，一个囚犯却大鱼大肉，美女作陪！

    此事又是墨老亲自发话，要尽可能满足那人的要求。

    墨老在新唐的地位毋庸置疑，放在蜀汉时期，那就是诸葛孔明。

    墨老的话，即便是太子在没有合理的理由之下，也不敢随便更改。

    圣莲教和墨家属于两个派系，但论在太子心中的重要程度，墨老所代表的墨家要远远高出圣莲教一头。

    李长生想要知道神武大炮是如何制造，表面看似不急，但心底里却是比谁都着急。

    墨老多次说过，让白宋好好住着，关于神武大炮的事情不用急着去谈。

    李长生已经忍耐十日，到现在没有一点儿消息，任谁都心里窝火。

    今日再听到那个囚犯过得比自家还要潇洒，李长生感觉心里翻江倒海。

    李长生就是这么个人，努力扮演着一个平易近人的角色，但骨子里却有股怎么都压不住的邪火。

    在属下面前，李长生强忍着，招呼属下退去，自己抽刀砍断了一根房梁柱子。

    ……

    新唐城的主街之上，一匹马拖着几辆板车缓行在雪中。

    白宋牵着马，左右看着各家民宅的小院。

    隔着篱笆墙，各民家的菜园子都看得清楚。

    正值深冬，各家各户的菜园都荒废着没有作物。

    凡有菜园民居，白宋都会停下，从后面板车上取下一小袋东西，送个百姓。

    正坐在门口望着雪的老阿婆见有人扣门，茫然上前，询问何事。

    白宋递上布袋，细心告诉：“此乃新型作物，此时分种菜园之中，开春之时可以收获。此物名唤土豆，可充当米粮，果腹充饥。”

    阿婆接过来，人还没有明白，送东西的白宋已经牵着马走远了。

    阿婆左右看着，从未听过土豆这等作物，仍旧有些不明所以，这是又看到不光是自己，旁侧邻居也有收到。

    那邻居倒也是个明白人，对阿婆说着，甭管什么东西，反正菜地里面空着，试试也没什么。

    来了十日，白宋也无甚可作的，无非看着边陲小城里百姓多是生活艰苦，故而想到将土豆传播。

    但在此之前，白宋并不清楚土豆能否在冬季里播种，也就自己现在自己的菜园子里试了试。

    十日过去，菜园子里冒出了一片嫩芽，白宋对此有了信心。

    白宋只听说土豆好种，没想到是这么简单，连自己这个什么都不懂的菜鸟都能种成，百姓家自然不会有任何困难。

    白宋挨家挨户地分发土豆，同行的晴儿稍有不解。

    “公子，即便是要分发土豆，又何必亲力亲为？外面风雪大，着凉受冻可不好。”

    “头一次来这样的边陲小城，熟悉一下当地的民俗民风，也是一种不错的经历。”

    白宋简单应着，继续送着土豆。

    一连看了好多家，白宋忽然发现有一家非但住着个年轻的姑娘，且那姑娘的装束异于他人，似是苗疆打扮。

    白宋继续上前送土豆，和之前并无不同，只是听到姑娘说汉语的口音生硬。

    回来追问晴儿，方才知道这新唐城西南有着许多苗寨，有的苗族人往返于大唐城市，一部分选择了留下居住。

    白宋点了点头，没有声张。

    这也算是他想要一家家分发土豆的用意，现在就是意想不到的收获。

    想要离开这里，坐以待毙是不行的，总要行动起来，机会就出现在这种不经意之间。

    西临苗疆……

    一瞬间，白宋脑海中多了一条路线。

    这新唐太子诸多势力，肯定会在蜀中山地中设下重重关卡，想要从益州原路返回，肯定是难上加难。

    但如果走西面进入苗疆地界，新唐太子的势力再大，也不至于控制苗疆。

    这路线正是大有可为！

    晴儿一边看着白宋若有所思，不禁微微蹙眉：“公子，苗疆素来排外，出走苗疆危险重重，千万不要胡思乱想！”

    白宋也跟着皱眉，上下打量如画一般美艳的晴儿。

    这姑娘生得极好，但也过于聪慧，又是对白宋十分了解，就跟白宋肚子里的虫子一样，不管白宋想什么，这妮子一眼都能看出来。

    有晴儿在身边是好事，但也是坏事。

    在晴儿面前，白宋很难隐藏什么心思，想要逃走就更难了。

    “公子说过的，暂且安心在这过冬，不管去留，等开春再说。”

    白宋听了，忽然一把抓住了晴儿的小手，将其拉到身边，伸手搂住，凑上前去小声说着：“区区小城，想要困住我？这怎么可能？是走是留，全看我的心意。现在所愁之事并非是我，而是晴儿你。”

    “我？”晴儿不见羞涩，有些疑惑。

    “我即便要走，也要带上晴儿你才行。因为经历这一次分别，我心中已是把你当做我的人了，不管去留，我们都不要分开，好不好？”

    晴儿心里咯噔一下，心头莫名慌张，脸上瞬间烧起红霞，心中半分羞涩，半分感动，没想到白公子突的说出这么一句。

    虽说晴儿心中早已认定，只是如此直接了当的开口，她是万万没有白公子的胆，一时间不知说什么才好，只觉得一身力气被抽干，不由自主地软在了白宋的怀中。

