
　　荆州大公子刘琦听到刘备的话后，皱了皱眉头，“玄德公，难道你认为炸开城门，也无法攻进城中吗？”

　　刘备点了点头，“大公子，曹孟德狡猾无比,难免会有防备。”

　　说到这里，刘备的语气顿了顿，缓缓说道，“大公子，如果一次不能成功，以后再想要用此法破城，恐怕就没那么容易了,所以，这一次一定要稳妥，绝对不能有事。”

　　刘琦听到刘备的话，想起父亲的嘱托，点了点头，“玄德公，你说的对，可是该用何法才最为稳妥呢？”

　　听到问话，刘备缓缓伸出两个手指，“大公子，双管齐下，最为稳妥。”

　　“双管齐下？”

　　刘琦皱眉看着刘备，“玄德公有话请明讲，在下洗耳恭听。”

　　刘备点了点头，“伸手指着城门，大公子，你想炸开这个城门？”

　　刘琦点了点头，“没错,等到天黑的时候，趁着守军不注意,我会派人偷偷到城门边上，然后趁机将城门炸开。”

　　刘备摇了摇头，“大公子，既然如此，那就再派一些人，到另外一个城门，用这些威力巨大的物品，同时炸开两座城门，让曹孟德防不胜防，我军必能顺利攻破城池。”

　　听闻此言，刘琦目光一亮，点了点头，“玄德公，你说的对，确实应该双管齐下，这样才最稳妥。”

　　刘备点了点头，“大公子，你可带兵留在此处，我带兵到南城门,等到时辰一到,我们双方同时出手，你看如何？”

　　刘琦沉默良久，随即点了点头，“玄德公，既然如此，那我就让三人和你同行，凭借三人手上物品的威力，一定可以顺利地炸开城门。”

　　刘备拱了拱手，笑着说道，“既然如此，大公子，我们现在就分头行事，千万不可让曹孟德起疑心。”

　　……

　　刘备率领兵马悄悄的来到南城门外，目光虽然看着城门，但是，心中却想着心事。

　　接下来，凭借双管齐下的办法，虽然很有可能会攻破城池，但是，刘备的心里却并不轻松。

　　他现在怀疑，刘琦到底有没有进入游戏？

　　如果刘琦真的进入了游戏，那么，他没有理由会不知道自己的事情。

　　刘琦不是城府很深的人，这一点刘备能看得出来，如果他知道自己的所作所为，肯定不会像现在这样亏待自己，也许会假装很好，但是，刘备自信能看的出来。

　　可是，刘琦不像是假装，而是真的不知道自己的所作所为。

　　按照玩家所说，自己是今后的三国霸主之一，而且之所以能成事，全都是因为荆州。

　　而且这次带来的几员大将，也都是今后蜀国的几员重要的大将。

　　刘备相信，如果刘琦真的进入了游戏，他没有理由不知道这些。

　　这一路上，刘琦对待黄忠等人，就像对待其余的将领一样，并没有特意拉近关系，这就说明，刘琦并不知道这些人的价值，只是拿他们当普通的将领。

　　刘琦不知道这些，也不知道自己的所作所为，除非他进入游戏后，没有打听这些事情，否则绝对不可能不知道。

　　刘备记得很清楚，这个游戏的名字就叫兖州之战。

　　而且出场的人物也都是身边的这些人，刘琦如果进入游戏，他肯定会询问，也一定知道这些事情。

　　既然都不知道，刘备猜测，刘琦很有可能没有进入游戏。

　　这样一来，问题出现了，刘琦没有进入游戏，他为什么会有游戏里的道具？

　　这才是刘备心中猜测的问题！

　　他的脑海中浮现出一个人影，荆州刘表刘景升。

　　一定是他！

　　刘备几乎敢肯定，进入游戏的人不是荆州大公子刘琦，而是荆州刘表刘景升。

　　这样一来，所有的问题都有了合理的解释。

　　刘表进入了游戏，也知道了历史的发展，更知道自己的小儿子不成大器，大儿子虽然平庸，但比小儿子还要强上一些。23sK.com

　　所以，刘表知道了这些事情以后，就想培养大公子刘琦，而这些游戏道具，就是刘表给刘琦使用的。

　　刘备想明白了这一点，心中却更加紧张，如果真是这样，自己除了拿下徐州之外，可以说已经没有退路了。

　　像历史上那样退往荆州，这已经是不可能了！

　　刘表知道了自己的所作所为，他肯定不会任由自己发展，说不定，为了遏制自己的发展，会痛下杀手。

　　想到这些，刘备只感觉额头冒汗，一颗心提到了嗓子眼儿。

　　原以为徐州守不住了，退往荆州实现自己的三国霸业。

　　可是万万没想到，刘表竟然也知道游戏的事情，这样一来，荆州已经不是退路，该怎么完成三国霸业？

　　想到这里，刘备抬起头看着远处的彭城，心中暗叹了一口气，他忽然发现，他现在只有一条路可走，那就是徐州。

　　只有拿下徐州当做落脚之地，才有可能发展下去，至于曾经的三国霸业所走过的路，恐怕已经走不通了。

　　就在这时，张飞来到刘备身边，压低声音问道，“大哥，我们什么时候动手？”

　　刘备摇了摇头，“再等等，等时间到了，我们双方同时动手。”

　　关羽来到刘备身边，眼神中闪过一丝疑惑，将声音压到最低，试探着问道，“大哥，大公子派来的人你看见了吗？”

　　刘备点了点头，“当然看到了，有什么事情吗？”

　　关羽犹豫了一下，这才缓缓说道，“大哥，我看到他们包裹里的东西了？”

　　刘备皱了皱眉头，却没说话，只是默默的点了点头。

　　关羽皱眉问道，“大哥，我看他们包裹里的东西，好像和你拿出来的火焰石一模一样，不知道是不是同一种物品？”

　　刘备知道关羽已经看见了，心中暗叹了一口气，随即点了点头，“确实如此，这次攻打彭城，我们倚仗的也是大公子手里的火焰石。”

　　说到这里，刘备的语气顿了顿，微笑着说道，“等一下我们双方同时炸开城门，城内的曹孟德就算是有天大的本事，也挡不住我们的进攻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第340章免费阅读。https://xs.23sk.com 