    与周云商量好后，谭维先便走了。约好在晚上七点再来。

    谭维先一走，周云也走了。他直接去了重庆的几家大公司，分批买了一百吨的钨矿矿石。

    这些货都是这些公司的库存，也于国军与日军两头卡，所以矿石很难运出去，都压在仓库中。

    这一回周云买了一百吨，差不多将库存清空了。

    他们按周云的要求将矿砂运到了江边上的一个仓库中。那仓库是周云租的，租了一年。租时间短，别人不租。

    等到矿砂全部进了仓，结完帐后，周云便将那一百吨的钨砂收进了储物格中。总算将手头上的法币全用完了。

    要知道上次运城机场的事，老头子奖了两次，还有戴局长的奖励，周云的储物格中多出了一百多万的法币。

    到了晚上七点，吃过了饭，周云让大家清理干净了住的地方。

    这时，谭维先开车进来了，他开着一台大卡车。

    特战队员全部上了大卡车，周云坐在了驾驶室内。

    卡车到了码头没有停，继续向前走。来到了一处江边。

    江边上停着一艘很旧的小货轮。

    “虽说那些人撤回了大批搜查的人，但是他们在车站、码头、机场增派了人手。你们只要一上船，就会被他们看出来。所以，弄了一条旧船。别看他很旧，那是强汉穿破衣，很有内在的。船上的机械部分都全部换了新设备。功力也很大。装你们去武汉没有问题。不过，我劝你不要到武汉就将这船弄沉。日本人一检查设备，就能看出问题。并怀疑，是什么人换了内在。”谭维先交街道。

    周云记住了这话，挥手与谭维先告别，上了船。

    送走了周云后，谭维先马上开车离开了。

    就在谭维先离开后，一个人却来到了江边。

    “军统的人又有什么行动吗？谭维先亲自送行，说明这批人不简单。得回去告诉局长。”

    由于不敢靠近，再加上风向不顺风，那以谭维先与周云的谈话没有被那人听到。

    周云上了船后，那船便向着下水驶去。

    这船虽然很旧，但是船内的仓位比转多，有七八个。周云安排了几个临时船员，又安排了六个人值班。每人值三小时，明暗哨。

    其他的人都到了各个房间睡觉。

    睡了三个小时，周云被小分弄醒了。

    “有两条船针对你们而来。”

    周云的睡意马上全消了，他马上通知明哨！去通知大家，准备战斗。

    一分钟后，所有的人都来到了货仓。

    周云说：“现在有两条船在我们的后面，大概十分钟后会赶上我们的船，这船是针对我们而来的。因为在之前的两个小时，他们明明可以赶超我们的船。但是他们却低速行驶。可能就是等在老虎滩前动手。”

    “老板，下命令吧！”众人喊道。

    周云命令：“王勇，你去船尾，给你两挺轻机枪。在那两船企图靠近我们的船时，立即开火，先下手为强。”

    “是！”

    “方言，你带人守在右边，我们船小，可以告岸边行驶。但是他们是大船，不能靠右。他们肯定会有一条船吸引我们的火力，另一条船靠到我们的右边，抢登船。给你们两挺轻机枪。”

    命令下达后，周云两个小组的人马上去一个船仓拿机枪。

    不到五分钟，两个小组的人都拿着武器到了各自的位置。

    周云就站在二层，看着那气势汹汹而来的两条船。

    这两条船，一条是中型巡江艇，另一条是一条大货船。

    周云估计是他们发现了周云离开，来不及多做准备，便临时拉了上百号人。不然的话，他们这一百人还真的不敢来碰撞周云。

    这时，巡江艇上有人喊：“停船，接受检查！”

    另一条货轮上的人也大声地喊：“我们是中统，命令你们停船接受检查。”

    周云让旧船放慢速度，等待着那两条船的到来。

    果然，那货船上的人又问：“你们是什么人？”

    方言回答：“我们是军统的。”

    那条货船上的人笑了：“那就对了！我们的人发现军统的人半夜偷偷摸摸地上了一条破船，便知道你们要做什么坏事。所以，我们便来拖你们回去，接受检查。”

    方言说：“凭你们也配检查我们？”

    那人招招手说：“兄弟们，将家什拿出来，让他们看看，我们配不配检查他们。”

    两条船上的中统的人纷纷将手枪拿了出来，对准了周云的船。

    看到周云没有说话，那人便命令货船靠周云的船登船。

    货船放慢了速度，二十多个中统的人来到了船边，准备跳船。

    这时，周云一声大吼：“打！”

    那两条船上的人怎么也想不到周云的人敢开枪。军统与中统暗地里是你来我往的斗了许多。但是，他们根本就想不到，军统的人敢光明正大的开枪。

    方言这边的两挺机枪率先开火。立即，那站在船边上的三十多个中统人员，全部倒在了甲板上。之后，枪枪继续向纵深开枪。方言带着人冲过了船，见到人就杀。

    那一百人当即死伤了七十多。

    很快，方言的人就控制了那条货船。

    在方言开枪的时候，后面的那条巡江艇上的人都楞了。

    王勇的人马上开枪躲击。

    巡江艇上的人马上喊道：“我们投降！我们不是中统的人，是他们请我们来的。不要杀我们。”

    王勇带着人跳了过去，马上控制了巡江艇。

    巡江艇上死伤的人不多，只有四个人。王勇留了手。周云说了，中统的人可杀，巡江艇上的人如果不反抗，就放他们回去。

    王勇命巡江艇开到了离岸不远的地方，对巡江艇的艇长说：“你们不是中统的人，我不多杀。你们自己跳水上岸去。怎么回去那就是你们的事了。”

    艇长连忙谢谢，带着人下了船。就是死尸也带了回去。

    巡江船离岸很近，不到十分钟，他们全上了岸。一上岸，他们便飞快地跑了。仿佛不跑的话，就会被军统的人当靶子射了。

    而那船货船上的中统剩余的人员也没被杀。周云命他们下江，向江下游游去。谁游向江边，立即射杀。

    中统的人一个个叫苦连天，是谁吃多了，惹军统的人，现在好了，该他的苦了。

    江水很急，所以，那剩下来的三十多人很快就游到下游不见了。

    周云让大家上了那条巡江艇。

    这艇不小了，装三十多个人没问题。

    剩下的两条货船被推到了江边，等着军统与中统的人来拿吧。

