    

    李鑫岩刚说完，斯特罗格眼睛闪了闪，却突然笑了，笑得前仰后合，连脚下的石头都在乱颤。李鑫岩看着用她的样子，忍不住也笑道：“笑什么？这问题这么严肃，你怎么也笑得出来？”

    斯特罗格好不容易止住笑声，道：“你以为，我有那么没用？连装作殿下你的侍从……嗯，按人类的叫法，应该叫做‘宠物’都不能够？我要是那么没用，怎么可能会被圣城中那些高高在上的节点们丢在方面这么多年？他们下手可是不留什么情面的！所以，这一点你放心，本人上可以入得天堂，下可以入的地狱，中可以混在人间做个宠物，如果殿下愿意，我做个看门狗也没什么问题！”

    李鑫岩愣了愣，竖了大拇指：“好！你厉害。”

    随后抓起斯特罗格的爪子握了握，权做握手，这反而让斯特罗格有些意外，三只爪子都不知道该往哪里放了。

    不过现在要是被不明所以的人看见，他手足无措起来倒有些像大狼狗在焦急的等待主人的夸奖。

    “不过，我挺奇怪，你这么变成狼狗的样子，会不会很辛苦？你看，在他们面前为了将你包装得像是我的宠物，我就得坐在你的背上……这样，其实对你来说增加了一些重量，行动会变得不太方便，在他们眼里……你这样会不会有些低三下四？”李鑫岩还是有些为难，拐弯抹角问。

    问题还是一句话，这样斯特罗格能接受么？

    斯特罗格摇头道：“不会！你以为提拉特弥斯殿下的设计有那么差？”

    “我就算两只后爪是前爪凑合着用的，但是在功能上也会跟后爪一样，甚至连奔跑时候的推动力都不会有什么变化。提拉特弥斯殿下在设计我们的时候，已经考虑到身体的各方面变化，保留了我们作为拟兽形态的功能，拟兽形态能够最大限度保留奔跑能力，减少阻碍，并且保持对普通机械士兵的压迫能力，所以这种形态是我的常态之一！”

    “至于在人类眼里怎么样……那不是我们关心的问题。我们的存在大约人类就不怎么知道！”

    “哦，那就好。那就好。”李鑫岩松了一口气，机械抓着斯特罗格爪子一阵心虚的乱晃。

    ----------------传说中的分割线----------------

    地下城基地。

    这是一间位于山涧的空地，四面高山环绕，中间被推成一片平地，西边的一块被留出来作为小河的通道。平地上靠近东北山峦的位置盖了两间简易房，简易房上面覆盖了枯黄的莎草，从高空看下去跟一片草地没有什么区别。空地的大部分地方是砂砾铺成的平地，平地看起来像是要做什么实验场，中间放着一个用塑料布遮起来的箱子。

    “你应该用水泥铺地面的。”安平扫视了一遍环境，对金教授说。

    “那不行！”金教授反驳道。“对于平常的实验倒是没什么，如果是爆炸类实验，那这些砂砾被气浪带起来，杀伤力跟子弹没什么区别，那样实验的东西十有八九就全毁了。”

    安平点了点头，这没错。他也就不说话了。

    “崔林涛，布置实验吧。”金教授对着后面提着几只箱子的十余个年轻人说道。那些年轻人看起来像是实验员，一个个穿着白色实验服，答应了一声便迅速去布置实验用具了。

    “听说你在地下城又建了一个实验室？”金教授问。

    安平扭头白了他一眼：“这事你又知道了？哼，不建一个独立的实验室，怎么满足医院那边日渐增长的需求啊！”

    金教授疑惑地看了看安平，道：“姚志飞那边对于机械骨骼有那么大的需求么？”

    安平贼贼地看了金教授一样，笑道：“你说呢？”

    作为合作伙伴，金教授供应机械兽残骸类合金，是安平的供应商，但是安平毕竟是独立的，是挣钱的独立个人，有自己的商业秘密，没必要什么都给金教授说。

    另外一个原因，金教授那张大嘴巴，知道太多了捅出去搞不好要坏事，毕竟在军部眼里，乱用机械兽残骸去做些跟人体相关的东西是触犯律法的。

    金教授也会意，不再问这个问题，安平扩建实验室的既成事实，已经完全能够说明问题了。

    “不过，你这事做的不够哥们啊！”五十多岁的老头对着四十岁左右的安平不满道。

    金教授自然是为着钱而说这话的。

    “咋，我的实验室你也想插一手？”安平问。

    金教授抱怨道：“哼！你说那些实验设备什么的不让我插手也就罢了，你筹建实验室总需要钱吧，那为什么不让我投些自己进去呢？你可好，一声不吭，嘿，就把实验室给建了，还在几天功夫内就建好了，让人想帮你都没得帮！”

    安平面有得意之色：“我不需要帮忙。”

    “你！……”经教授被噎了一句，近乎要发怒。眉头皱了皱，又放开了。将眼光投向试验场，看了看实验员们的进展，又再次问道：“姚志飞那里把替代骨骼都卖到哪了？这么大的量，孙主任那里是用不了这么多的。”

    安平想了想，回答道：“这个是姚志飞自己的事情，我也管不着。大概……可能……十有八九是黑市吧。那地方出去的东西没有买家的信息，最终流入哪个医院也是没有什么线索可以查的，这样对于他和我们来说都比较安全。”

    “安全？”金教授笑了一声，“安全这事情，其实看透了也就是金钱问题，黑市上那些能够操作违禁物品的，哪个不是背后有人的？光看贺氏集团，人家有自己的黑市，而且还明目张胆的将机械兽残骸做成成品武器、盔甲往外卖，律法部那边有人放个屁没？从来都没有！”

    他突然意识到一个问题，反问道：“难道说……这姚志飞也不是个省油的灯？他能够在黑市上卖东西，也没什么顾虑，难道他背后也有人？”

    “有个屁！”安平不太同意。“他现在做的，无非是量小，还没有广泛注意而已！”顿了顿，安平继续道：“不过，年轻人喜欢交朋友，他倒是有几个朋友在那里。”

    “哦，原来是这样。”

    “教授，实验用具都已经安装好了！”几十米开外的实验员在场地中央大声叫道。

    金教授举手表示知道了，然后打了个撤离的手势。所有人便都开始撤离，进入了试验场边上的简易房间。金教授和安平也都进了房间。

    “好了，打开那只笼子吧。”

