    听完陶望生的经历，二女有些动容。

    秋容起身福了一礼，一脸歉意道：“苍天可鉴，我姐妹二人并无加害官人之心。

    只是仰慕官人，想与官人一番欢好。

    既闻官人有此宏愿，我姐妹二人愿侍奉官人起居生活，官人也好一心一意读书，早日中举。”

    “嗯嗯嗯~”

    小谢连连点头，表示附议。

    陶望生颇有些惊喜，随之又想起一事，迟疑道：“可是，你俩不是只能晚上出来么？”

    秋容笑了笑：“倒也不是，白天其实也可以出现，只要不见阳光便没事。”

    “嗯嗯嗯~”

    小谢鸡啄米般点头，模样颇有些可爱。

    陶望生既是感激又是感动，长长揖了一礼，正色道：“望生在此立誓，日后必善待二位姑娘。”

    当晚，三人欢欢喜喜共睡一榻。

    对于陶望生来说，这是一种从未有过的煎熬。

    毕竟他是个正常的男人，还曾经是个风流的男人。

    二位美人卧侧，岂有不动之理？

    好在最终还是理智占了上风，再加上二女也明事理，总是会用一些巧妙的法子助其灭火……

    之后的日子，陶望生感觉从未有过的幸福。

    二女争相着做饭、洗衣、打扫、缝补，宛若温柔贤惠的小妻子，陶望生则专心致志读书。

    二女做完家务，便会静静地呆在一旁，看陶望生写字，也或是听他念书。

    有一天，陶望生出去买了些日常用品，回来时惊讶地看见小谢正在帮他抄书。

    好奇之下不由凑上前一看，发现小谢书写的字虽不怎么样，但却还算工整。

    “官人，妾……妾见官人抄书辛苦，所以……所以就帮着抄了一些，官人可不许见笑……”

    小谢一脸羞怯，嗫嚅着说了一句。

    “哈哈哈，太好了，没想到你居然还会写字。”

    激动之下，陶望生忍不住将小谢抱在怀中转了几圈。

    随之坐了下来，让小谢坐在他腿上，手把手教小谢写字的技巧。

    没多久，秋容走了进来，眼见着二人如此亲昵的场景，脸色很是不高兴。

    于是，陶望生便上前去哄：“秋容，你会写字么？”

    “妾没有小谢那样的福份，别说写字，字都不识几个。”

    话话间，充满了浓浓的醋意。

    陶望生心知肚明，这不能顾此失彼呀，两碗水都得端平，不然就洒了。

    于是，乐呵呵道：“不识字不要紧，只要你肯学，我便教你。”

    一听此话，秋容当即转妒为喜，连连点头。

    自此，陶望生每日里都会抽空教二女识字、练字、画画。

    也不知是二女天生聪慧还是什么原因，总之进步令人惊讶，小谢的字写的越来越好，秋容也识了不少字，基本可以自己看书了。

    对此，陶望生十分的欣慰，同时也有一种难以言诉的成就感……

    “陶兄，你可以啊，这些事小弟居然一直蒙在鼓里。”

    听完陶望生这段奇遇，冯生忍不住感慨道。

    陌子鸣则笑道：“难怪之前观陶兄阴气缠身，但精神尚可。看来，那两个红颜对陶兄真算得上是意深意切……”

    “对对对，不知陶兄是如何打算的？难不成打算一辈子神交？”

    陶望生苦笑着摇了摇头：“总之，愚兄许过诺言，绝不辜负她二人的心意。只是，现在暂时没去想太多，等明年乡试过了再说……”

    待到酒阑人散，陌子鸣刚走到小院门口，却听到里面传来一个熟悉的声音。

    “吕兄？你怎么找到这里来了？”

    陌子鸣一脸讶然地走了进去。

    毕竟，这路途遥远，而且陌子鸣离开钱塘时并未说过要去的具体地点，吕不平是如何找来的？

    “哈哈，陌兄，好久不见！”

    吕不平满面春风迎上前来。

    二人坐下聊了一阵，陌子鸣方才知道原委。

    原来，他早就被人给认出来了。

    青城山一带盛产茶叶，故而有不少外地客商前来采购。

    其中便有一个钱塘县的茶商，无意中在街上遇到了陌子鸣与白素贞。

    只不过，陌子鸣夫妻二人并不认识对方。

    那茶商与吕家一向交好，也知道陌子鸣与吕不平乃是同窗好友。故而，便托人给吕不平带了封信讲了此事。

    正好，县里有个商队即将启程前往蜀中。

    于是乎，吕不平一时心血来潮便随着商队不远千里迢迢而来，一来可以游山玩水，二来可以拜访故友，三来，返程时还能带些货物回去。

    也就是说，此举乃一箭三雕，游玩、访友、生意兼顾。

    “陌兄放心，小弟知道陌兄是想静下心来备考，故而守口如瓶，连秦松都没告诉，否则那小子指不定也会嚷嚷着一同前来。”

    陌子鸣笑了笑：“呵呵，有这个可能。”

    “另外，小弟在镇里包了一间客房，有得吃有得住，不会打扰陌兄的悠闲生活。”

    这小子还挺识趣。

    毕竟陌子鸣租的这间院子也不大，只有三个房间，他与白素贞一间，小青一间，婴宁一间，辛九娘时不时也会过来陪陪女儿。

    话是这样，客套话还是免不了的：“吕兄见外了不是？你大老远跑过来，就算我这里没空房，那也不至于让你露宿。”

    “嘿嘿，没事没事，客栈里还有熟人。既然来一次了，我也打算收购点货物回去，好歹能赚点银子。”

    听到这话，白素贞笑着问：“不知吕公子打算采购什么货品？”

    “这……还没想好。茶叶倒是不错，但方掌柜一直在做这行，又好心给小弟带信，自然不好意思去竞争。”

    “既如此，那你可以采购一批药材回去。此地也盛产药材，有些是独一无二的品类，比如川芎。”

    一听此话，吕不平惊喜不已，当即拱手谢道：“太好了，多谢嫂夫人提醒，回头我便去打听一下行情。”

    有朋自远方来，不亦乐乎？

    当晚，陌子鸣自然是准备了一桌丰盛的酒菜款待吕不平。

    喝完酒又将之送回客房，一直聊到半夜方才辞别而归。

    次日里，吕不平回请了陌子鸣，之后便带着随从四处打探药材的行情。

    这日清晨，吕不平离开客栈信步走到河边，沿着河畔欣赏着绿水青山的美景。

    走了不远，视线中突然出现了一道美丽的风景，令得吕不平眼神为之一亮。

    河边，一个年约花信的女人正在河水中清洗衣衫。

    那美丽的身影在朝阳下构成了一副曼妙的剪影，令得吕不平怦然心动。

    同时，内心里却又由然而生一种深深的失落。

    因为他觉得自己终于遇上了一个一见便可定终身的女人。

    但，看对方的装束与模样，想必早已名花有主。

    上苍为何要这般作弄人？

    既然无缘，又为何偏偏要遇见？令人心有戚戚焉。

    一时感慨，吕不平忍不住吟了一首诗：

    “野有蔓草，零露漙兮。

    有美一人，清扬婉兮。

    邂逅相遇，适我愿兮。

    野有蔓草，零露瀼瀼。

    有美一人，婉如清扬。

    邂逅相遇，与子偕臧。”

    说白了，这是吕不平失落之下的一种YY，也可以称得上是一种明目张胆的撩妹行径。

    遇上听不明白或许也就罢了，只当一个书生发神经。

    但那女人明显听懂了，当下里一脸羞烫，下意识转过头嗔恼地瞪了吕不平一眼，随之勾下头继续清洗衣衫。

    没曾想，女人这么一侧首，那一颦一嗔的神情更显风情万种，差点令得吕不平魂都飞了。

    他认为，自己如若错过这个女人，恐怕一生都会后悔。

    正想厚着脸皮上前搭讪，没料老天似乎感应到了他的心意，竟给送来了一个机会。

    可能是那女人一时没注意，一件纱裙随着河水飘走了。

    见状，吕不平大喜过望。

    也顾不得那河水深浅，紧跑几步，同时大喝一声：“小娘子，你的裙子被水冲走了。”

    “啊？”

    女人下意识抬首看向河面。

    “扑通~”

    同一时间，吕不平已然跃入河中。

    好在河水虽急，但不深，仅及腰。所以，吕不平总算顺利捞到了裙子，随之趟着水，努力摆出一副玉树临风的姿态走向那女人。

    “哗哗”的趟水声，遮掩了他剧烈的心跳。

    要说吕不平也算得上是花丛老手了，经常出入烟花之地。

    但，却从来没有一个女人能够令他像今日这般激动与心动。

    难道这是上天注定的缘份？

    毕竟他以前从未离开过江南，这第一次出远门就邂逅了如此一个佳人。

    “你……你……”

    显然，女人有些吃惊，一时间不知该说什么。

    想道谢一声吧，这家伙分明就没安什么好心，打一开始就色米米的。

    不闻不理吧，似乎有点说不过去，毕竟对方也是好心一片。

    “没事的，小生总不能眼睁睁……啊啾！”

    天气有点凉，衣服湿了个透，令得吕不平忍不住打了个喷嚏。

    见状，女人咬了咬嘴唇，犹豫片刻后态度终于有了松动。

    “你这样会着凉的，本该带你回家换件衣衫，只是妾身目前也是寄宿在妹妹家，有些不太方便。

    要不……要不妾去拾此柴火，你也好赶紧将衣服烤干。”

    “多谢多谢！”吕不平喜不自胜，匆匆上得岸来。

    一番心血总算没有白费，至少与美人儿搭上话了。

    于是，女人将衣衫都收到盆中，然后在附近拾了一些枯柴干草搭了起来。

    趁着吕不平没注意时，手指轻轻一弹，一点火苗弹出，干草当即着了起来。

    这么点细节吕不平倒是没关注，机会难得，他自然要趁机摸摸对方的底……

    “小生吕不平，江南人氏，不知小娘子如何称呼？”

    女人犹豫片刻，终于报了家门：“妾名九娘，辛氏。”

    “原来是九娘……对了，刚听你说寄宿于妹妹家，这是为何？”

    这一点，乃是吕不平关注的重点。

    一个成了亲的女人不在夫家呆着，却去妹妹家寄宿，想来多半也是与丈夫闹了什么矛盾之类。

    这不就有机会了？

    什么宁拆十座庙，不毁一桩婚，扯淡！

    不知道强扭的瓜不甜么？

    如若真的是夫妻感情破裂，与其痛苦一生，还不如快刀斩乱麻趁早了结，我吕不平不介意接盘。

    当然还有一种可能就是她丈夫不在人世……

    “公子，你我萍水相逢，素不相识，就不要打听妾的家事了吧？”

    “咳，对不住，小生只是顺口一问，还请小娘子勿怪。”

    眼见吕不平还算彬彬有礼，辛九娘倒也没有拒人于千里之外，问道：“公子刚才说是江南人氏？”

    “对……等等，听小娘子的口音似乎也有一股江南韵味，难不成娘家也在江南？”

    “倒也没有，不过在江南呆了不短时间。”

    “原来是这样……”

    吕不平还想攀谈，辛九娘却福了一礼道：“好了，多谢公子帮妾捞回衣裙。妾要回去了，公子珍重。”

    说完，转身娉婷而去。

    “九娘……”

    眼见着九娘渐行渐远的身影，吕不平无比的失落。

    不过，他没有死心。

    待到衣服烤的差不多时便匆匆跑回客栈。

    毕竟此镇不大，他相信一定可以打听到九娘的身世。

    结果找伙计一问，伙计一脸迷糊：“辛九娘？难不成是辛十四娘的姐姐？”

    辛九娘虽说来了许久，但几乎不与外人交流，伙计不知她的名字实属正常。

    “辛十四娘又是何人？”

    “客官，这说来就话长了……”

    伙计眉飞色舞讲起了冯生的旧案。

    “据说这十四娘其实是狐仙，她重情重义，要不然那个冯秀才早就被官府行刑了……”

    “狐仙？”

    吕不平一脸惊愣。

    如若传说是真，那辛九娘岂不也是？

    一想到这种可能，吕不平的心跳得更厉害了……

    倒不是怕，是激动。

    于是，当即离开客栈，向着陌子鸣所居的小院走去。

    此时，小院中。

    小青装模作样，捧着一本《周易》摇头晃脑也不知在念叨什么，压根听不清。

    她可没这么用功，而是白素贞给她布置的功课。

    婴宁就自觉的多了，铺开纸专注地抄写着道德真经。

    别看她个子小小的仿佛十二三岁的小姑娘，就才艺来说别说小青，恐怕很多书生都远远不及。

    一来天资聪慧，二来是她自己也感兴趣。

    虽说这小丫头有时候也很贪玩，但玩归玩，学习时却很认真。

    且说吕不平匆匆来到院中，人一到便大呼小叫：“陌兄，陌兄……”

    “怎么了吕兄？急急忙忙的难不成遇到什么事了？”

    陌子鸣迎上前去。

    “陌兄，这镇子里有个叫辛十四娘的女子你应该认识吧？”

    一听此话，陌子鸣一脸异色：“认识啊，怎么了？”

    他在想，这小子不会看中辛十四娘了吧？这想法可要不得……

    “太好了，她是不是有个姐姐叫辛九娘？”

    一听娘亲的名字，婴宁当即抬起头：“诶？你打听我娘亲做啥？”

    “呃？辛九娘是你娘亲？”

    小青回道：“对啊，她叫婴宁，她娘亲就叫辛九娘，辛十四娘是她小姨。”

    “她女儿……都这般大了？”

    吕不平一时间有些失神。

    见状，陌子鸣顿时心有所猜，赶紧一拉吕不平：“吕兄，不要影响她们修炼，去里屋说。”

    婴宁一脸茫然：“那位公子为何要打听我娘亲和小姨？”

    小青坏坏一笑：“因为呀，你娘亲和小姨长得漂亮。”

    “啊？”

    婴宁也不傻，当即猜到了什么，不由羞恼地捏了捏拳头，冷哼了一声。

    另一边。

    陌子鸣一脸正色道：“吕兄，你怎么突然打听起辛九娘来？”

    “是这样……”

    吕不平将之前的经历讲了一番。

    最后叹道：“陌兄，摸着良心讲，此乃小弟第一次对一个女人如此上心。

    第一眼看到九娘的时候，我便知道她肯定是成过亲的。

    但，依然还是无法阻止内心里的爱慕。

    于是就想着打听一下她的身世，假若有可能的话，小弟不介意她的过去。

    对了，之前那个婴宁是她亲生女儿？”

    “那还有假？你难道没看出来，她与九娘的模样有几分相像？”

    “倒也是……看她的模样也不像有这么大的女儿。

    陌兄，之前我听客栈的伙计讲，说那辛十四娘可能是狐女……

    咳，这一点相信陌兄很清楚，到底是不是？”

    “是又如何？不是又如何？她们姐妹都是有夫之妇，不比红袖，你还是趁早死了这条心。”

    话虽没有挑明，但吕不平已然获知了答案，辛九娘果然不是一般人，而是狐女。

    难怪有一种与众不同的气韵。

    只可惜，已名花有主，女儿都那么大了……

    苍天啊，为何要如此作弄吕某？

    既然有幸让吕某邂逅那如花美眷，为何偏偏又是镜中花，水中月？

    徒让人心生伤感？

    一时间，吕不平顿感人生灰暗，再无乐趣。

    “唉！”

    眼见吕不平一副失魂落魄的模样，陌子鸣心生同情，不由清了清嗓子唱一首曲子应个景：

    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。

    良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？

    朝飞暮卷，云霞翠轩。

    雨丝风片，烟波画船。

    银屏人忒看的这韶光贱。”

    此曲一唱，顿让吕不平悲从心来，热泪盈眶。

    口中喃喃念道：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。

    良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院……咦？陌兄，这是什么曲？”

    我才不会告诉你这是牡丹亭。

    “刚刚见你一脸颓废，即兴而吟。”

    “陌兄不愧是解元，如此文采着实令人叹服……不过陌兄，此事真的没有一丝回旋余地了么？

    小弟在想，如若他夫妻二人恩爱，九娘又何必寄宿于妹妹家？”

    说来说去还是不死心。

    “是这样，当初九娘带着女儿到此本是探望一下爹娘与妹妹。

    没曾想，婴宁竟是当年我们救下的一只小白狐。

    再加上小青喜欢那小丫头，便让她暂时留下来，九娘也跟着留了下来。

    具体她夫家是个什么情况，这个我就没打听过了。”

    吕不平眼珠一转，道：“说起来婴宁那小丫头的确也讨人喜欢，小弟去看看她练的字怎么样。”

    “吕兄，你的心理我理解。但我要奉劝你一句，千万不要动什么歪心思。

    切记一句话，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “知道知道，小弟就是稍微打听一下，没别的意思。”

    于是，吕不平走回小院，慢慢踱到婴宁身边探头一看，不由脸色一僵。

    他本打算假意上前指点一下小丫头的书法，借以拉近关系。

    没曾想，小丫头的书法居然出乎他的意料，根本无从指点。

    那就夸赞好了。

    “好，好字！没想到小小年纪便有如此书法造诣，再过几年呀，怕是就能赶上书法名家了。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    一听到此话，婴宁不由嘻嘻直笑，偏过头老气横秋谦虚了一句：“哪里哪里，信手涂鸦罢了。”

    “噗~”

    白素贞被这话给逗笑了。

    这小丫头怎么跟个迂腐书生似的？

    “由衷之言，由衷之言……”

    吕不平再次不露声色恭维了一句，随之故作不经心问：“婴宁，想必你打小就在练习书法吧？你爹爹教你的？”

    小丫头心直口快：“才不是，娘亲教我的，人家没有爹爹。”

    没爹？

    吕不平愣了愣。

    随之，心里顿涌起一股子强烈的幸福感……

    没爹真好！

    “婴宁，你怎么会没有爹爹呢？”

    “不知道……”

    婴宁的情绪一下子变得有些低落起来。

    反正，她打小就没见过爹爹。问娘亲，娘亲说她没有爹爹。

    “真是的，哪壶不开拎哪壶……婴宁，走，休息一会，咱们山里找凤天玩去。”

    看样子小青可能知道一些内情，有些不满地瞪了吕不平一眼，然后拉着婴宁走了。

    “这……”

    吕不平有些尴尬。

    “罢了，我帮你问问。”

    眼见这家伙可怜兮兮的样子，陌子鸣不由走到白素贞身边低语了一阵。

    听到缘由，白素贞讶然地看了吕不平一眼，随之道：“目前来说九娘的确没有丈夫，早就分开了。”

    “分开了？”

    一听此话，吕不平不由得惊喜不已……

