    其实张明蓉能跟着孔静学习，对她自己本身来讲就是人生转折点。

    孔御姐那是什么样的经历，正经的金融本科生、在铁饭碗银行工作过、后来辞职在深通做到中高层管理，属于后备的梯队干部，年纪也到了30岁。

    这只是成长经历，至于感情经历。

    她曾经心甘情愿给初恋男友寄钱，结果人家转身就和外国妞结婚了；她也曾经被很多男人追求，见识了不知道多少套路，最后又在父母催促下又回归最原始的认识方式——相亲。

    孔静不缺钱，单身经济独立，这样的女人正在把美丽炼成自信，把年龄化为宽容，举手投足之间一点一滴诠释成熟的风韵。

    张明蓉但凡能领悟一半以上，十几年以后那个在应酬时偷偷挠手心的交际花，大概率是见不到了。

    ······

    既然孔静回到建邺，陈汉升马上就拉她赶往沪城的深通公司谈判。

    深通那边还挺重视，别看火箭101现在规模小，但是真的像陈汉升所说，以后的盘子会很大。

    所以不仅有周磊、刘志洲、常小平这些高管参加，程德军董事长也全程参与。

    现在围绕的重点已经不是合作还是收购，这个问题已经在确认陈汉升是孙壁妤教授“亲戚”以后，程德军已经决定合作。

    他也担心逼急了，陈汉升突然跑向仲通，这就相当于变向削弱了深通的实力，反向增加仲通的市场。

    所以，火箭101和深通争论就是两点：

    一是单件快递的提成，现在是1元/件，不过以后量多了，陈汉升就希望多一点，所以狮子大开口要1.6元/件。

    不要小看这6毛钱，对于全国的大学生市场来说，这个累计数额就很夸张了。

    深通自然是不答应的，他们给出的底线是1.2元。

    第二就是火箭101的控制权，周磊提出深通能参与公司决策。

    这次换成陈汉升不答应了，参与决策那还不如现在直接卖给深通，老老实实打工好了。

    于是，一场带着硝烟味的谈判就这样展开了，双方各执一词。

    深通那边是周磊唱红脸，他几次拍桌子怒吼：“他妈的，这样下去还谈个屁啊，你们哪里凉快哪里去。”

    刘志洲就唱白脸，笑呵呵的安抚道：“周总的脾气不太好，你们也是知道的，但是汉升的提议也太过分了，1.6元难以接受······”

    程德军一句话也不说，只是默默的看着，时不时的去上个厕所，中年人尿频的问题已经初现端倪。

    火箭101呢，陈汉升和孔静属于男女搭配，干活不累。

    孔静在深通做了这么多年，摆事实讲道理的分析1.6元提成的合理之处，陈汉升就在旁边抵挡一些非专业的问题。

    看着孔静柔媚而又富于曲线的姣美身姿，说话还特别的有层次感，就连程德军心里都在后悔。

    深通对处理孔静这件事上太过武断了，陈汉升白捡一个漏。

    程德军都这样想了，一直觊觎孔御姐美色的周磊更是憋闷了，他甚至没隐藏直接就发作了。

    “陈汉升，如果你把孔静还回来，火箭101的管理权我就不争了。”

    “扑哧。”

    陈汉升忍不住笑了起来，驱散了会议室里严肃气氛：“周总，这就好像恋爱啊，两人不合适再强求多没意思，很明显火箭101的环境氛围更适合孔经理，我也才是更适合她的男人。”

    “有句话你听过吧，总不能阻挡她奔向更好的人吧。”

    谈到感情，陈汉升可就刹不住车了，当然他也是刻意这样做的。

    商谈一天了，胡乱扯点其他方面的东西，让大家思想放松放松

    孔静都不好意思了，周磊更是不屑的说道：“20岁的大学生，估计连女孩子手掌有多软都不知道吧，还好意思自称男人。”

    陈汉升笑而不语。

    这时，程德军的秘书走进来耳语两句，他站起来说道：“今天就到这里吧，晚上我有个应酬，周总和刘总好好招待一下汉升。”

    一般商业谈判存在分歧，一天时间的确是不够的，深通这种公司也不会吝啬一顿饭。

    不过晚上吃饭时，周磊才发现陈汉升居然是单独过来的。

    “孔静呢？”周磊问道。

    陈汉升双手一摊：“她身体不舒服，就在酒店休息了。”

    周磊知道孔静是不想应酬，但她已经不是自己下属了，也没办法命令人家，只能把这股不满发泄在陈汉升身上。

    首先是灌酒，不过一瓶白酒喝个见底，陈汉升牛逼越吹越兴奋。

    周磊这才反应过来，原来陈汉升酒量很好。

    “他妈的，难道还治不了你？”

    顿时，周磊顿时怒从心头起，恶向胆边生，清了清嗓子说道：“汉升，一会吃完饭，周哥带你去好玩的地方转转？”

    周磊和钟建成差不多，吃喝玩乐一条龙那是行家，他想带着陈汉升堕落一次，看着他出糗。

    不过刘志洲和陈汉升认识的很早，陈汉升还曾经在新世纪电子厂的项目上出手相助，两人之间有点香火之情，他晓得陈汉升是个大学生。

    所以刘志洲劝阻道：“算了吧，吃完饭就回去，明天还要谈判呢。”

    没想到周磊和陈汉升听了，同时大喝一声：“住口！”

    刘志洲愣了一下，周磊是可以理解的，但陈汉升为什么也跟着叫？

    “不是，刘总，”

    陈汉升也觉得人家毕竟是好心，这样不太好，于是吭哧吭哧的解释道：“现在呢，提倡大学生要走出校园，认识社会，不能关在宿舍里闭门造车。”

    刘志洲还以为陈汉升没理解，进一步说道：“周总说的，其实是那些地方，你懂吗？”

    “我懂我懂，其实我就去康康。”

    陈汉升认一脸忠厚的说道：“活到老，学到老，辅导员经常这样教育我们的。”

    ······

    于是，在沪城某个会所，周磊傻逼逼的看着陈汉升娴熟的拿号码牌换衣服，还在服务生的引路下，“蹬蹬蹬”的走到包厢里。

    没多久，一个穿着旗袍的技师走进来，陈汉升正和萧容鱼打电话。

    技师很知趣，马上就压低脚步，自觉的帮忙捏脚。

    “我真的在酒店里，不然哪里会这样安静嘛。”

    陈汉升语气里很无奈：“真的，要不是这个酒店没有电脑，我就和你QQ视频了。”

    “要不要我现在去网吧？”

    陈汉升舒适的换个姿势，示意技师按一下自己小腿。

    “干嘛去网吧啊，我当然相信你啊。”

    电话里小鱼儿关心的说道：“你也不知道少喝点酒，有没有买瓶牛奶啊？”

    “酒店有的，你不用担心。”

    陈汉升笑着说道：“总之，不会耽误双休和你逛街的活动。”

    两人聊了会挂了电话，女技师笑吟吟搭讪：“老板，和女朋友汇报啊？”

    “昂。”

    陈汉升闭着眼睛点点头。

    周磊带陈汉升来的会所档次比较高，女技师也很会说话。

    “这么说，老板您还是个好男人呢。”

    “此话怎讲？”

    陈汉升有些奇怪，心想“好男人”这个词放我身上还真是罕见呢，姑且听听你怎么妙嘴生花的。

    “因为我觉得呢，男人出来玩玩不算什么，有本事的男人哪里能一直呆在家里啊。”

    女技师看到引起陈汉升的注意，小嘴就像抹了蜜似的：“但是呢，出来玩的男人还记得给家里打电话的，那就很少见了，说明您心还是在家的，只是身体在外面。”

    “牛逼。”

    陈汉升夸奖道：“你成功的让我内心没那么愧疚了。”

    “老板真会开玩笑。”

    女技师含羞带怯的抛个媚眼给陈汉升，她演技还是不错的。

    “叮铃铃。”

    正在这时，陈汉升手机又响起来了，他看了一眼是沈幼楚的。

    “喂，你在做什么？”

    陈汉升龇牙咧嘴的问道，女技师正按到麻筋，那股酸爽直冲脑门。

    “我在喂团圆。”

    沈幼楚娇憨的声音传来：“团圆又胖了一点。”

    “是吧，它就和你一样胖。”

    “没有，我不胖。”

    ······

    陈汉升和沈幼楚一开始聊天时，女技师还以为这位顾客的女朋友又打过来了，因为陈汉升语气霸道又夹杂点甜蜜。

    不过，听着听着她发现不对劲了，之前那个电话的女声清脆，现在这个女声温顺。

    卧槽！

    女技师突然醒悟过来，电话里是两个女孩啊。

    那，那眼前这个男人······

    女技师这样一想就忍不住分神，手上的力气也小了很多，蓦然一抬头陈汉升已经结束电话了，正笑眯眯的看着自己。

    “现在。”

    陈汉升调皮的弯曲着脚趾：“你还觉得我是好男人嘛？”

    ······

    （大佬萌，来点月票支持啊，陈渣男在月票榜上快看不到了。）

