
更何况，他以前那么的爱凌思倩，甚至为了凌思倩差点发疯，如今又怎么可能轻易放下这段感情。

一向冷清的北笑笑此刻心情莫名的烦乱起来。

他真的要和凌思倩订婚了么？

可他不是说爱她吗？

不是说要让她做他的女朋友吗？

难道这一切都是在骗她？都是在逗她玩？？

一想到这种可能，北笑笑的心中莫名闪过一抹无形的怒火。

前世她就是被渣男欺骗了感情所以落得不得善终，难道今生还要再来一次？

可殷寒司真的是渣男吗？

他是吗？？

北青心见北笑笑脸色突然变得难看，顿时微微蹙眉。

北笑笑究竟是接了什么人的电话才会突然变脸？？

就在这个时候，北青心口袋里的手机震动了起来，她拿起手机，在看到手机上的内容时，脸上顿时露出得意的神色，并故意大声说道：“北笑笑，告诉你一个好消息，殷寒司要和凌思倩订婚了呢。”

北笑笑却只是冷冷的看了一眼北青心那得意的嘴脸，转身就要走。

她现在可没心情在这里和北青心瞎逼逼。

北青心见北笑笑要走，故意上前拦住了她的去路：“北笑笑，被我说中了吧？？你是不是得知殷寒司要和凌思倩订婚的消息所以很难过？”

说到这，她故意嘲讽的补充道：“刚才也不知道是谁讽刺我嫁入豪门的幻想破灭了，我看某些人嫁入豪门的幻想一样破灭了吧！”

“让开！”北笑笑语气冰冷的警告道。

“北笑笑，被我说中了？心虚了吗？”北青心眼底的冷意却更深了，“你是不是以为殷寒司很喜欢你？非要娶你北笑笑做妻子？北笑笑，我看你就是在痴人说梦话，殷少那种人，要娶也是娶凌思倩那种千金大小姐，什么时候轮到你北笑笑了？”

北笑笑噙着那双冰冷的眸光扫在了北青心身上，反唇相讥：“北青心，就算殷寒司轮不到我，那也轮不到你北青心，这辈子都不可能轮到你北青心！！”

说到这，她指了指北青心身后那躺在病床上的陈帆，笑得是一脸邪恶：“你可别忘记了，你未来老公还躺在病床上等你照顾呢？”

北青心气急，脱口而出就反驳道：“她不是我未来老公！”

“你刚才不是都已经答应爸爸要嫁给陈帆了吗？”北笑笑故意提醒：“更何况，你们都已经发生夫妻之实了，你以为你不嫁给陈帆，还有人会要你！？”

“北笑笑，你给我闭嘴！！”北青心气急败坏的怒吼道。

“陈帆，这就是你豁出性命去爱的女人啊！！”北笑笑又故意朝着陈帆挑挑眉：“她心心念念的人一直都是殷寒司，她可从来都没喜欢过你，她一直都把你当成替代品而已，也就你傻，为了她把自己变成如今这个田地！！”

陈帆那稍微缓和的面容渐渐变得铁青，他皱眉看向北青心，质问道：“青心，你姐姐说得都是真的么？你喜欢的人真的是殷寒司么？”

北青心皱眉：“我……我……”

北笑笑见目的达到，便也不再多说什么，转身就离开了病房。

她现在脑子很乱，已经没有心情再留下来继续看北青心和陈帆的笑话了。

……

病房里。

陈帆见北青心一直吞吞吐吐的，脸色顿时更铁青了：“北青心，你老实告诉我，你是不是喜欢殷寒司？你是不是真的喜欢殷寒司？”

“对！没错！”

北青心索性就直接承认了，“我喜欢的人是殷寒司，我一直都喜欢他！”

“你——”

陈帆听到这话，气得想要坐起来，却不小心拉扯到小腿上的伤口，疼得皱起了眉头。

可北青心像是一点也感觉不到陈帆的疼痛似的，指着他的脸说道：“陈帆，你也不看看自己什么德行，成天跟个小混混悠一样，家徒四壁，还幻想着要娶我，我告诉你，我北青心这辈子都不可能嫁给你！！”

“北青心？”陈帆也冷笑起来，“我喜欢你这么久？我为你做这么多事情？我甚至为了你才被毒蛇咬，可你却说这么没有良心的话，我真想看看，你的心到底是什么颜色的？”

“你要是不过来找我，你会被毒蛇咬么？陈帆，这一切都是你自找的！！”虽然北青心很清楚，如果陈帆不过来的话，被毒蛇咬的人可能就是她了，但她依旧得理不饶人的说道。

“好！”陈帆当即冷下了脸，“你要是不愿嫁给我的话，那就让你们家赔偿我五百万吧？只要你愿意赔我钱，我保证以后不会再纠缠你！”

北青心听到陈帆的话，眉头顿时狠狠拧住了。

北震天说过，无论如何都不会赔钱的。

陈帆父母又是那么的蛮不讲理，如果她把陈帆给激怒了的话，到时候就没有人站在她这边帮她说话了。

所以她暂时还不能和陈帆撕破脸皮！

想到这里，她的脸像是变天气般，突然又露出了灿烂的笑容：“陈帆，对不起，刚才是我不好，我不该跟你说这些过激的话的，我刚才只不过是在生北笑笑的气罢了。”

可陈帆却不愿再轻易相信她，表情十分冷漠：“北青心，你的话到底哪一句才是真的？”

“陈帆，我现在对你当然是真的啊！”北青心讨好的笑了笑：“我要是不在乎你，怎么可能会来医院看你？你渴不渴？我去帮你倒杯水吧？”

陈帆细细一想也对，北青心那么骄傲的人，若是不想来医院，又怎么可能回来？

思及此，他脸上的阴郁便渐渐散去了不少，“嗯，你去帮我倒杯温水吧？”

……

与此同时。

北笑笑已经走出了医院。

她站在医院门外，看着来来往往的车水马龙，心情却有种说不出的烦躁。

抬头看了看渐渐昏暗的天空，心中更是突然有种想要发泄一番的冲动。

她不想回家，但她又不知道该去哪里！

她的脑子里，一直都在回荡着袁欣打电话告诉她的事实。

殷寒司和凌思倩要订婚了！

他们要订婚了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866661"  chaptername="第345章  他们要订婚了！">加入书签</a>
</div>
