    “好了，人家失恋已经很难受了，你就不要再打击它了。”陈丽姝笑着帮‘大王’解围：“快去洗手，咱们开饭了。”

    已经深受打击的‘大王’并没有什么食欲，吃两口就回窝里揣着手眯着去了。

    陈丽姝见它这模样有些心疼：“好了，世上母猫千千万，不行咱再换，下周回来我给你做小鱼干。”

    听见小鱼干三个字，大王尖尖的耳朵终于动了两下。

    “我下周末有两天假，有什么特别想做的吗？可以陪你一起去。”

    “真的？”听见他有休息能陪自己，陈丽姝眼睛蓦地亮起来。

    顾兴东见她这模样心里突然有些愧疚，因为工作关系，他注定不能像别的普通夫妻一样时刻陪在她身边。

    “我想去公园划船，还想去看电影。”

    顾兴东点头：“好。”

    第二天，陈丽姝醒来的时候顾兴东已经走了，难得‘大王’竟然没有出去，见她起来了，一直围在她脚边转悠。

    一开始陈丽姝还不明白是怎么回事，等到喂它饭的时候看它狼吞虎咽的样子才知道，感情是昨天晚上闹情绪没吃饱，这会儿饿着了。

    吃过饭一晃神又跑的没了踪影，陈丽姝无奈的摇了摇头，挎上挎包锁上房门去市里。

    王艾香已经等在房子那头，陈丽姝叫上她一起去了纺织厂。

    “妹子你厂里有人啊？”王艾香见她跟门卫打声招呼就进去了，有些好奇的问。

    陈丽姝含混应一声：“嗯。”

    两人一路到厂办楼下，陈丽姝让她先去一旁等自己，然后便径直去了二楼。

    “小陈过来了。”李正兴笑着指一下不远处的凳子：“先坐那等我一会儿。”

    陈丽姝见他屋里有人，没多说什么，先去一旁坐着等。

    很快那人办完事离开，李正兴才笑问：“又想拿布料？”

    陈丽姝笑：“我这次是想来跟科长你谈合作的。”

    “哦？”李正兴挑了下眉，对她这个说法似乎很感兴趣：“怎么个合作？”

    “上次科长你不是说手里有‘缺口’？所以我想你负责布料，我负责销售，所得利润咱俩五五分你觉得怎么样？”

    五五分？说实话合作过这么多人，还从来没人跟他提出过五五分，大多都是直接给钱，很少有愿意和别人分享利益的，即便有，那也是要他来承担相应的风险的。

    “如果布料被没收的话？”

    陈丽姝很痛快的开口：“算我的。”

    跟别人合作这么长时间陈丽姝算是明白一个道理，他们收了小钱，只不过是动动手指松一点你想要的，但只要利益足够大，他们就会把这件事当成自己的事来经营，而不是她每次都来求人家办事。

    果然，李正兴听见她的话神色一瞬间郑重不少。

    “科长你要是不放心，咱们可以写协议。”

    “这有什么放心不放心的，小陈你的为人我还是信得过的。”李正兴说着从抽屉里拿出纸笔来。

    双方很快签订了协议，李正兴以后负责提供布料，陈丽姝负责销售，所得利润五五平分，如果中间货物有什么闪失，全部由陈丽姝负责。

    “这样吧，厂里库房现在有一批平布，我能动的大概有二十匹左右，你看是先开一部分还是一次性全开走？”

    一次性全拿走未免有些太扎眼，陈丽姝想了想开口：“先开十匹，等我下周再过来拿另一批吧。”

    李正兴点头，很快就开好了十匹布料的票据。

    王艾香一直在楼下等着，见陈丽姝出来，忙迎上前：“妹子，怎么样了？”

    “咱们先去找个三轮车吧，我已经交完钱了，现在就差去取货了。”

    王艾香见她就进去这么一会儿功夫就把布料给买了，顿时心里佩服的不行。

    听见她要去雇三轮车，想了想开口：“妹子，我觉得雇人拉货也不太安全，要不咱们买一辆三轮车吧。”

    “买一辆？”陈丽姝还真从来没想过这事，但王艾香说的也有道理，毕竟雇人拉货中间也存在风险。

    “可是，艾香姐你会骑吗？”自行车她还是后学的，三轮车就更不用想了。

    “这有什么不会的，是个人长两条腿就会蹬。”

    陈丽姝：“……”好吧，她那两条腿应该是摆设。

    有王艾香这句话，陈丽姝带着她直接去找了个人力三轮车师傅，花了一百八将对方的三轮车买下。

    “我真没见过像你们俩这么能讲价的。”三轮车师傅一边收钱一边说。

    王艾香接话道：“这就不少了，一辆新的凤凰牌自行车也就这价，你这个都是用旧零件改造的，分开算根本用不上一百块。”

    师傅一听原来是个懂行的，也就闭嘴不再说什么，交了车子转身离开。

    陈丽姝笑：“艾香姐你可真厉害。”

    “屁，我娘家旁边就是个修车师傅。”

    说完俩人对视一眼，忍不住笑起来。

    买完车子两人先去纺织厂拉货，然后送去房子里。

    “下周还要去取一次，这批布料我是四毛钱一尺进的，咱不要布票，也尽量不要零卖，就跟商店一样的价钱就行，你先试着往出卖卖。”

    运回去再做衣服太费劲了，所以陈丽姝决定先让王艾香试着卖一卖，她一会儿再联系一下周斌那头，不行就把所有的布料攒一起再运一次。

    同王艾香分开之后，陈丽姝就回了学校。

    “隔壁老刘家回来人了。”吃晚饭的时候，李秀兰开口说。

    “妈，刘寡妇不是早就回来了？”刘月敏说着夹了一大块鱼肚子分进两个儿子的碗里，然后自己又夹一大块放去顾兴民碗里。

    顾兴业见状脸有些沉，鱼是他特意去河边捕的，就是为了给张小菊补身体的，可还没吃呢，就被刘月敏狠夹了两筷子，好肉全挑走了。

    见他要开口，桌子底下张小菊不动声色的踢了他一下，自己吃多吃少没关系，万一因为这点小事跟二嫂吵架，爸妈又要为难了。

    “我说的是刘家那哥俩回来了。”

    “他俩也回来了？这才多久，还没满一年呢吧？”顾兴民奇道。

