    而这件事情也只不过是其中的一个小插曲罢了。

    虽然很多的人也都忍受不了这样的训练，但是奈何，并不是每一个人都能够拥有梁猛那样的勇气的。

    在站完半个小时的军姿之后，基本上每个人都是，已经开始汗流浃背了出来。

    “行了，半个小时的站军姿已经结束了，接下来给你们十分钟的休息时间，十分钟之后，我们继续在这里集合！”

    教官铁面无私的说道。

    解散之后，众人都是全部朝着阴凉的地方走去了。

    但是更多的人则是直接就朝着学校小卖部的方向走过去。

    现在天气这么热，能够受得了的人根本就没有几个，所以去小卖部买上几瓶冰镇饮料，或者雪糕之类的东西要更加的舒服的多。

    而这里的人基本上大多数都是有着各自的小团体的。

    互相认识的几个人都是跟着一块走的，所以，在休息的时候，陈薇儿也是向杨凡他们这边走了过来。

    没办法，毕竟在这个班级当中也就只认识他们两个了，虽然说跟她搭讪的人有很多，但是实际上她根本就一个都并不认识。

    “你不打算去买点水喝吗？”

    看到陈薇儿，杨凡也是笑了笑。

    “那就一起呗！”

    陈薇儿一边拿着纸巾在认真的擦着额头上面的汗珠，一边也是向着坐在地上的他伸出了自己雪白纤细的小手。

    杨凡见状，也是稍微愣了一下，然后就直接握住了她的手，顺势站了起来。

    虽然说很快就直接分开了，但是杨凡能够感觉的到班级里面其他男生所看向他的那些锐利的目光。

    看来陈薇儿这么一个无心的举动也是直接就让的他瞬间就成为了班级里面其他男生眼中的公敌了。

    毕竟之前进来教室的时候，他就是和林冉冉一起进来的，所以这也才是为什么很少有人去主动搭讪林冉冉的原因，可是现在呢？

    陈薇儿居然又和这个家伙这么亲密？

    学校的小卖部距离操场这边其实还是挺远的，而他们休息的时间也只不过就只有十分钟而已，所以想要去那边买水喝，也就只能跑着过去了，不然的话这一来一回的，慢慢走根本就不可能有这个时间的。

    休息时间结束了之后，他们就直接在教官的带领之下，又开始了，下一轮的军训。

    毕竟这个站军姿也只不过是最基本的一个东西而已，最多也只能算是开胃菜，和真正开始的军训来相比的话，要远远差的多了。

    因为站军姿只用站着不动就可以了，而其他的那些训练咋都是需要运动的。

    在这样太阳的暴晒之下，还需要去运动，那么出汗量就更加的不用说了。

    所以在中午训练结束的时候，几乎所有的人都是直接被汗水浸透了衣服。

    不过因为学校里面有澡堂的原因，所以在上午的军训结束的时候，每个人都是直接向澡堂的方向走了过去，而是并没有直接选择去吃中午饭。

    这一点杨凡也并不例外。

    所以在冲完凉后，他换上了自己的衣服，才又重新回到了操场上。

    没过几分钟，陈薇儿和林冉冉也是直接就走了过来。

    “唉，不得不说，这太阳是真的猛啊，这才不过刚刚冲凉完而已，出来就这么热了，你们两个没事吧？”

    说到这里，他也是直接就看向了两个女生。

    毕竟他一个大男生倒是无所谓，但是女生的体质一般都是比较偏弱的，这么热的天气，万一中暑了的话。那么就有些不太好了。

    “放心吧！我们可没有你想象得这么娇弱，你说是吧？薇儿！”

    对于这杨凡有些看不起她们的行为，林冉冉表示很是不服。

    “还好啦！其实倒也并不是很热，我们能够坚持得住的。”

    陈薇儿也是轻轻摇了摇头。

    可以说她是这次出汗量最少的人了，虽然说大家的运动量都是同等的，只不过不知道是不是因为体质的原因，反正她的出汗量是很少的。

    所以也并没有去选择去学校的里面的澡堂去先冲凉，而是随便的擦了一下身上的汗就出来了。

    下午因为考虑到天气的问题，所以也是直接就给他们安排到三点钟才开始下午的军训。

    也就是说他们从回家吃饭开始，一共有三个小时的中午休息时间。

    “小凡啊！你们两个今天去新学校报道了之后，到底什么样的啊？有没有什么不适应的地方？”

    吃饭的时候，杨母第一个就开口问道，因为工作的原因，所以无论是她还是杨父都是没有时间陪他们一起去学校报到的。

    “还行吧，就是现在这个天气军训实在有点遭不住！”

    “这倒也是，最近江海这边的气温倒也的确是挺高的，这个天气军训的确挺难受的，到时候如果扛不住的话就要跟教官说，不要硬撑着，不然的话中暑了就不好了，知道吗？”

    “哎呀！妈，你这瞎操心什么呀？我怎么可能……”

    “闭嘴！我跟冉冉说话呢，你插什么嘴啊？”

    杨凡的话还没有说话便是直接就被他老妈给打断了。

    “……”

    看着这杨凡满脸的郁闷，林冉冉也是瞬间差点没忍住就笑了出来。

    “我说……我真的是你们亲生的吗？这种话都说得出来，没爱了！”

    “你一个大男生，皮糙肉厚的你以为我们在跟你说呀？”

    杨母很是无语的瞪了他一眼。

    饭后。

    因为下午三点钟才开始军训，现在也只不过才12点多钟而已，再加上现在天气这么热，根本就睡不着。

    把军训的衣服从洗衣机当中拿出来晾晒之后，杨凡也是直接就回到了自己的房间当中打开了手机。

    “你没有在玩自己的账号吧？”

    “没有啊！师傅，今天军训实在是太热了，我都差点受不了了，现在刚刚回到家里面呢！”

    苏溪看到杨凡给他发过来的消息，也是当即就直接回了过去。

    两个人并没有被分到同一个班级当中，苏溪是被分到了隔壁的高一六班去了。

    郁金香，高中招收的学生，虽然说大多数都是非富即贵的那种，但是也还是以成绩为优先选择的。

    所以也就造就最终才会出现了，有五班和六班两个最好的班级这种情况。

    原本还以为以她的成绩应该会和杨凡分到同一个班级的，可是结局并不是这样的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

