    第382章遵从本心

    顾清颜心中的不安愈演愈烈，最担忧的是沈煜的安危。

    如今在太上皇这里，她们表面上看起来很安全，实际上究竟是不是真的安全，谁都不知道。

    太上皇坐在上首，闭目开始养神。

    见他如此，周围的人也不好再说什么。

    顾清颜心里一直都在担忧,她很想让知夏去打探一下消息，这样什么都不知道，实在是太过不安了。

    只是也明白，哪怕是知夏，可能也打探不到什么有用的消息，现在的情况不明,吵闹声也传了进来,外面肯定是一片混乱。

    煎熬了一整夜的时间,天亮了。

    然而，沈煜依旧没有出现，所以玄智大师也没有让人离开，依旧在宫殿里待着。

    过了许久，沈煜才浑身是血地走了进来。

    “皇上！”

    所有嫔妃齐声喊了一句，目光望着沈煜，都松了一口气。

    还好，皇上回来了，她们也不会有危险了。

    “皇上，事情都解决了吗？”顾清颜询问。

    沈煜点点头，“石杰被七弟牵制，拿住了软肋，所以发动了这次宫变。不过七弟也很聪明，自己没有出现，倒是朕小瞧了他。在云国对我们发兵的时候，七弟便已经有了这个打算，朕这个七弟也是聪明的。或许他也知道，他逼宫最后会失败,所以才会让石杰出手，把自己摘出来。”

    听到沈煜的话，其他几个嫔妃自然不好说什么，那毕竟是皇上的弟弟，他可以说，她们却不能随便说。

    “皇上，那现在臣妾等人可以回去了吗？”皇后询问道。

    沈煜点点头，“大家都回去吧。”

    既然沈煜都开了口，大家便回了自己的宫。

    如今整个皇宫都已经清理完成，所以大家回到自己宫里的时候，也已经恢复了往日的模样。

    沈煜留在玄智大师身边，并未与顾清颜一道回未央宫。

    现在宫中的人都知道，沈煜已经许久都没有在勤政殿休息过了，只要是在宫中，便是留宿在未央宫。

    对此，朝中的大臣也有过不满，但也架不住沈煜一意孤行。

    顾清颜在走的时候也没有问沈煜要不要一起离开，她看得出来沈煜和玄智大师有话要说。

    等所有人离开后，沈煜的脸色才变得有些难看。

    “皇爷爷，如今七弟也有些沉不住气，孙儿并不想赶尽杀绝,只是他似乎有些不该有的想法。皇爷爷觉得，孙儿应该怎么做，是不是应该直接让七弟从此绝了这个念头？”沈煜低声询问。

    玄智大师温和一笑，双手合十。

    “皇上其实心里已经有了决断不是吗？既然如此，按照你的心走便是，没有什么比遵从本心更好的建议了。”

    闻言，沈煜点点头，倒是觉得很有道理。

    “也好，皇爷爷，那孙儿便告辞了。”沈煜微微颔首。

    玄智大师但笑不语，轻轻点头。

    目送沈煜离开，玄智大师的目光依旧温和，如果不是虫虫的出生，或许到现在为止，玄智大师都还是留在菩提寺不离开。

    关于七王爷的事情并没有翻出什么浪花来，所有人都知道这是沈煜特意为了给七王爷留个面子，没有直接对外公布七王爷的所作所为。

    至于石杰，沈煜也没有杀了他，而是将他送去了陈昊那里。

    石杰并不是真的想要做出不可挽回的事，不过是因为七王爷的威胁，所以不得不这么做。

    如今沈煜已经将他的亲人都解救出来，所以石杰对于这个命令并无任何不悦。

    相反，能够去和陈昊一起并肩作战，也是他所希望的。

    沈芸在知道这件事的时候，内心还是有一些复杂，她以为沈煜会直接杀了七王爷，没想到倒是将这个消息给压了下去。

    一时间，沈芸对自己的打算也有了点迷茫。

    如果真的是她来坐上了这个皇位，恐怕也没有沈煜这样的魄力，或许沈煜才是最适合当皇帝的人。

    但她又想到了那件事，因此便很快将心里的念头都给消除了干净了。

    不管怎么样，她一定要让沈煜付出应该有的代价！

    沈煜并不在意沈芸的想法，他从玄智大师那里离开后，便回到了未央宫。

    见沈煜平安回来，顾清颜的心里更多的是安心。

    “阿煜，事情都已经解决好了吗？”顾清颜细心地给沈煜递上一杯茶。

    沈煜接过喝了一口，“颜颜放心好了，没有什么事是我解决不了的，那些事情都很容易解决。对了，颜颜，明日咱们又出宫去吧。本来是说好的传召你的未来二嫂入宫，不过最近宫里发生了很多事，所以咱们就直接带着虫虫去见她们。正好，想必外祖父也念叨着虫虫，有朕陪着你去，自然也可以避免很多麻烦。”

    听到这话，顾清颜笑逐颜开。

    “好啊，阿煜，那咱们明日便回去看看他们。”顾清颜笑道。

    沈煜点点头，没有再多说什么，只是眼中依旧有些复杂的神色，可惜顾清颜太开心了，她根本就没有注意到这点。

    怀着喜悦的心情，顾清颜第二天一大早便醒了，开始给虫虫收拾一番。

    哪怕是虫虫还在睡梦中，顾清颜都没有忘记给孩子准备一切。

    下了早朝，沈煜便到了未央宫，他发现顾清颜已经等候了一阵，随时都可以离开。

    沈煜在过来的时候也换下了龙袍，一身紫色的锦衣。

    而今日的顾清颜，同样也是一袭紫色的纱裙，两人的默契便是只要出宫，身上穿的一定是同色系的衣衫。

    见顾清颜明媚开心的模样，沈煜的心情也变得很好，他从顾清颜怀里接过虫虫，伸手轻轻地在儿子的脸上捏了一下。

    “颜颜，我们走吧。”

    顾清颜点点头，“好，我们赶紧去，今日正好没有通知大哥他们，到时候给他们一个惊喜。”

    想到可以回顾家，顾清颜的心里就很开心。

    距离上一次回顾家，都还是在顾景辉成亲的那天，似乎已经过去了许久的时间。

    时间一晃就过，下一次再回去，估计都要等到沈煜从边关回来才行。

    殊不知，世间世事无常。

    (本章完)

