
　　“轰隆！”

　　月之油的本体被粉碎。

　　整个结界之内的魔力都发生了暴动，无根浮萍般的魔力形成了短暂的魔力狂涡，卷起了一阵极大的风暴，席卷了小半个游乐园。

　　最终一切烟消云散。

　　惨绿色的天空逐渐恢复，闪烁的繁星回到了夜幕之下，结界内散乱四周的童话怪物，其身形也瞬间停滞并退化。

　　一切的动瞬间转化为了静。

　　整个游乐园在短短数秒内回归了原样，所有的童话怪物都消失不见，变回了原本锈迹斑斑的摩天轮、过山车，仿佛在短短数分钟内经历了沧海桑田。

　　“呼——！”

　　入耳处只有一片风声。

　　落入眼帘的则是急速逼近的大地。

　　不，是他正在急速向大地坠去。

　　“喂！”

　　在数百米的高空之中，他甚至能看到远处把一颗心揪到了嗓子眼的苍崎青子的惊恐表情。

　　不管怎么想，从至少五百米的高空掉下来，人都是必死无疑的。

　　别说江离只是一个Lv.4，就算是Lv.5，甚至是Lv.6，都不可能在这个高度的坠落下活下来。

　　大地越来越近。

　　风声也逐渐强劲到让人睁不开眼睛。

　　“轰！！”

　　在无比壮烈的轰炸声下，江离整个人犹如导弹一样杵进了地面里，将身下的水泥地面撞得四分五裂。

　　别说是苍崎青子了，就连注视着这一幕的久远寺有珠都傻了。

　　“……同归于尽？”

　　明明刚才打出了让人无比惊艳的一击，结果死于坠亡？

　　有珠错愕地看着场中，沉浸在震撼之中，久久无法回过神来。

　　“江离！”

　　另一边，苍崎青子的脸色却变得难看起来。

　　她抡起一双大长腿，急忙向着江离坠落的地方跑了过去。

　　完全没有注意到身后，有一道充满杀机的身影跟了上来——

　　…………

　　游乐园的中央。

　　在四分五裂的水泥地上，苍崎青子找到了坠落在这里的江离。

　　“诶？”

　　结果印入眼帘的，并不是他那变成肉糊糊的尸体。

　　正相反，他的身体反而非常完整，别说是内脏露馅了，就连缺胳膊少腿的状况都没有，身上只有一些擦伤而已。

　　“……你真的是人类吗？”

　　苍崎青子差点被惊掉了下巴。

　　打出了那么强的一击，还从那么高的地方坠落，结果这家伙居然只是受了点轻伤而已？要不要这么离谱啊？

　　“咳哈！”

　　江离神色扭曲。

　　剧痛从浑身传来，大脑几近宕机。

　　他猛地一拳打在心脏上，压榨心肺功能，让更多的血液循环全身，更多的氧气吸入了肺中，才勉强没有昏迷过去。

　　全身的肌肉都在剧烈抽搐，足足缓了好一阵才平复过来。

　　“哈……哈……”

　　他剧烈地喘息着，连吐槽苍崎青子的想法都没有，只是享受着剧痛之后的安宁，甚至还觉得有点舒服。

　　在刚才的那一击中，他其实同时进行了两种设定。

　　没错。

　　一个是绝对超越对手发动能力的速度设定。

　　一个是绝对超越固有灵装形变的速度设定。

　　对象一个是月之油。

　　另一个则是手中的布灵刀。

　　所以他突破了冰层也毫发无伤，在数倍音速的急袭之中也没有受多少伤，哪怕加上从高处坠落，最后也只是受了轻伤而已。

　　理论上来说，只要不是自己，周围的一切东西都是他可以超越的对象，包括声音、光，乃至是手里的刀，都可以是“对手”。

　　只是以往他一次只能进行一种设定。

　　但现在，他却能做到同时进行两种设定了。

　　理由嘛，他多少也能猜到一些，多半是因为有了分身的缘故。

　　这个分身是将本体的灵魂分出一部分投入这个世界形成的，而在过去十多年的时间之中，分身的灵魂已经从当初的一点逐渐成长到了和本体相同的程度。

　　这代表他的灵魂强度得到了倍增。

　　再加上有了多线程操作复数个自己的能力，所以现在能同时进行两种设定不足为奇。

　　不过他其实也是刚发现这一点，前两天一直在尝试却不怎么熟练，借助这次的战斗，他算是一举掌握了这个招式。

　　改变自身的形变速度，会让自己进入短暂的金身状态，只要不是能打碎固有灵装层次的攻击，都不可能让他受伤。

　　不过疼依旧是很疼的，刚才的那一下，他要是没撑过去说不定现在已经休克了，还好他早就习惯了疼痛，再加上有战续技能的加持，才算是没有昏过去。

　　“我戳~”

　　江离无语地睁开眼睛。

　　苍崎青子站在碎石之中，手指头在江离的身上连续戳了好几次，脸上满是惊奇之色。

　　“居然真的完全没伤的样子，到底是什么怪物啊……你不起来吗？”

　　看她一副双眼放光的样子，怕不是恨不得把他给解剖了。

　　这种不死之身真是让她羡慕！

　　“……我可是货真价实的人类。”

　　江离翻了个白眼。

　　因为之前那阵剧痛实在太痛了，他现在还在回味……不是，我是说还在自我舒缓，全身的神经都被震撼到，一时半会儿是没法行动的了。

　　不过游乐园已经恢复了原状，月之油确实是被打倒了，不知道青子的那个同居人会不会恼羞成怒，然后再拿一个使魔出来？

　　要是再放一个月之油，那他就真的只能泥给鲁达哟了。

　　没法子，他的魔力基本上被抽干了，再来一个月之油是真的遭不住。

　　“喂，青子——小心后面！”

　　江离本来正欣赏着青子的大长腿，可惜裙子夹在了腿窝里，让他好一阵遗憾。

　　不久。

　　一道黑影出现在了青子的身后，让他顿时瞪大了眼睛，向青子大喝示警。

　　“啊？”

　　青子满脸不解。

　　紧接着，一阵风声从身后急速接近过来。

　　她的精神因为月之油的消失早就放松下来，等她意识到的时候已经晚了。

　　“啪！”

　　一股剧痛陡然袭击了她的后背。

　　她双眼一突，身体一阵踉跄，面露痛色，像叠罗汉一样倒在了江离的身上。

　　“其他的使魔……不，看来不是。”

　　江离试着挪动手臂，目光如电般刺向袭击者。

　　虽然有着人的外形，但身体肤色却非常不自然，有着塑料和钢铁的色泽，从体型上看似乎是女性，有着一头长发，但走动之时，却会发出如同八音盒般细碎的机械转动声。

　　是个人偶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第227章 另一个袭击者免费阅读。https://xs.23sk.com 