 一群来自氏族的年轻人内心尤为倨傲，他们站在酒店门口，当有一出世，便要世界为其*的傲气，他们不管这楼上坐的是何人，现在就要那个包厢。

    “各位，还是换个包厢吧，我们还有别的包厢。”

酒店的管理人员开口，他看这些年轻人的姿态，也知道不好得罪，没点背景的人，先不说敢不敢来惹事，就连进这酒店的勇气，恐怕都没有。

    “换？

我们就要最好的。”

一名二十五六岁的青年开口，他来自谢氏，这一次跟随氏族族老出世。

    五大氏族，传承至今，每一个，都有他们的辉煌时刻，毫不夸张的说，他们都在某一个时期，是当时最强大的存在，作为他们的后人，有谁不傲？

如今蛰伏这么久，一旦出世，要，那就要最好的。

    每一个氏族子弟，在他们的内心当中，都有一种王者归来的澎湃感。

    如今，五大氏族的后人聚在一起，要他们屈于人下，他们哪会乐意？

不管是从他们身后氏族的身份来讲，还是他们自身的傲气，以及面子，他们都不允许，自己被别人拒绝。

    “诸位，要不你们先到休息厅稍等一下。”

酒店的管理人员为难道，他能在这个酒店坐到这个位置上，那绝对是有一双会看人的眼睛，坐在上面吃饭的人他得罪不起，面前这些年轻人，他清楚，自己同样得罪不起，对方散发出的那种自信，完全是来自于内心当中。

    甚至，以这名管理人员自身的眼界来看，面前这些年轻人的背景，恐怕坐在上面的那个人也惹不起，坐在上面的那个人，看他，恐怕也就有钱而已，但现在这些年轻人，绝对是各个有钱有势，他们身上所流露出来的气质，是自己从来没有见过的。

    “等？”

谢氏的年轻人冷哼一声，“我们为什么要等，给你十分钟的时间，让他们滚出来，那里，我们要了，快去传话！”

    这名管理人员一脸为难的点了点头，随后转过身，“那几位稍等一下，我上去沟通。”

    “快点。”

谢氏青年不耐烦的开口，随后一行人，走入酒店当中。

    正在酒店门口亲吻车头的赵极朝这边看了一眼，喃喃道：“哎，这些不知天高地厚的，都是些坑爹的玩意，连现在世界最强天团都敢招惹吗？

真是不知道干嘛了就想作死，不过小宝贝，你放心，我绝对不会带着你作死的，在路上，我连四十迈都不忍心上，我爱你哦。”

    赵极一脸迷恋的看着眼前的劳斯莱斯。

    酒店顶楼，张玄和玄天等人正聊着关于苏氏祖地的事。

    “张玄，我还是到现场去看一眼吧，你师父留下的东西我看了，我总感觉，这一次发生的事，跟你师父的担忧有关。”

玄天猜测道。

    “嗯，麻烦玄天前辈了。”

张玄点了点头。

    “你我之间，不必说这么多，你的事就是我的事，你带我们走出牢笼的恩情，足够让我们为你拼命了。”

玄天拍了拍张玄的肩膀。

    张玄没有再说什么，再说多了，那就矫情了。

    正在此时，包厢门被人敲开，就见刚刚在下面与氏族众多青年交涉的管理人员走了进来。

    “很抱歉打扰各位的用餐。”

管理人员先是鞠了一躬，随后开口，“能否与各位商议一下，临时换个包厢，为表歉意，这顿饭，可以给各位免单。”

    让这名管理人员说出免单两字，并非他的权限有多大，而是在刚刚，他在过来的过程中，接到了大老板亲自打来的电话，问他是否有一些年轻人过来了，告诉他无论如何，都要满足那些年轻人的要求，绝对不能得罪。

    接到大老板电话后的管理人员，满背的冷汗，暗自庆幸自己刚刚的做法没错，没得罪那些年轻人，有了大老板的话，这名管理人员也敢说出免单两个字，不过，今天他要是遇到别人，恐怕就同意了，但对于张玄而言，给他免不免单，根本不会有一点影响，他不在乎钱，在乎的只是玄天等人的想法。

    而玄天等人，他们生活的年代，是在非常古老的*，那个时代的*，有着诸多传统，吃饭换桌这种事情，是非常不好的。

    “不必，我们吃完这些就会走。”

张玄摆了摆手，同时甩出一张属于这个酒店的顶级会员卡，这种会员卡，这个酒店只会发给极少数的人，比如，他们曾经很恭敬的将这张卡送到费雷思家族，请求费雷思收下。

    看到这张会员卡，管理人员更加为难了，他只是在这酒店打工的，两边都是他所无法得罪的大人物啊，但老板的电话，还是让管理人员坚定着一个立场，先满足那些年轻人的需求。

    管理人员满脸歉意道：“诸位老板，实在抱歉，因为今天这里要宴客，但我将这事忘了，现在那些客人来了，我这……”    听管理人员这么说，张玄还没开口，玄天便说：“张玄，我们吃的也差不多了，酒后面再喝也无妨，先去苏家祖地看看吧。”

    “也好，那我们就先走，等事情解决了，再和诸位前辈好好的喝。”

张玄点头，他是从底层爬起来的，也不想多为难谁。

    那名管理人员见张玄等人这么好说话，心中是大松了一口气，他本以为是件难事，没想到这么轻松就解决了，心中对张玄等人格外的感激。

    张玄等人分别起身。

    正当这时，包厢大门再一次打开，不同于这名管理人员刚刚先敲门再进入，这一次，包厢门，是被人从外面，一脚踢开的。

    “我说，好了没？

十分钟已经过去了，干什么吃的！”

谢氏青年耀武扬威的走了进来，随后扫了眼张玄等人，喝道，“还不给你爷爷腾位置？

快滚！”

    原本，已经准备起身离开的张玄，此刻，又重新坐了下来。

    而玄天等人，则一脸奇怪的看着走进来的谢氏青年。

    玄天他们二十六个从地狱牢笼出来，各大势力都在祷告，这些人千万不要来找自己麻烦，可现在，却是麻烦主动找上玄天等人。

 