    “这场比赛不公平！”

    气鼓鼓地瞪着她，小兵义愤填膺地喊道。

    一句话，说出了所有人的心声。

    娘的，太不公平了！

    据说他们还有赌注，完全就是在欺负人啊！

    墨上筠双手环胸，视线在全场扫视一圈，一字一顿地开口，“别误会，从头到尾，我都没说过，这是一场比赛。”

    她的语调不急不缓，说话时淡定从容，眉宇间多出几分正经。

    她只是要求黎凉再跑五圈，自己陪他一起跑而已。

    只不过，在这中间，他们有了个小约定。

    “……”

    小兵顿时被她噎得没了话。

    “报告！”

    这时，又一人喊出声。

    墨上筠抬眼，朝那边扫过去。

    那人神情与小兵一般无二，瞪着眼睛、气势汹汹地朝她喊道，“如果这不是比赛，就算黎排长输了，您也不能继续惩罚黎排长！”

    神色微凝，墨上筠看着这些对她满怀敌意的人，那一张张愤怒的脸，表明了对她做法的不赞同。

    “黎排长，你说呢？”

    墨上筠微微侧身，面朝黎凉的方向。

    黎凉满头大汗，在方才的休息时间里，呼吸快速地调整着，此刻被墨上筠的视线盯上，他的神情也冷静不少。

    “条件是我提出的，我接受惩罚！”

    声音朗朗，坚定有力，黎凉没有任何反驳。

    这不是屈服，而是说话算数。

    之所以有惩罚，是他自己提出来的，仔细去回忆，墨上筠确实只让他继续跑五圈，是他自己气血上涌而提出惩罚条件来。

    对于这件事，他不能有任何怨言。

    眉宇微微舒展，墨上筠挑眉，“那好，再跑五圈，怎么样？”

    再加五圈，总共四十圈，凑个整数。

    但——

    黎凉的脸色不过有些僵硬，可其他被气得热血沸腾的士兵们不干了，个个撸起衣袖就朝墨上筠逼近，那一张张不同的面孔，唯独只有一个表情——

    娘的！忍不了了！

    “艹，你这人怎么能这样？！”

    “你个女孩子家家的，怎么就这么心狠手辣呢，黎凉到底怎么招惹你了？！”

    “我不管你哪个高等学府毕业的，但你最起码得知道怎么做人吧？！黎凉跑了那么多圈了，你要是长着眼睛，就自己看看，他都累成什么样子了？！”

    ……

    他们神色激动，言语亢奋，指责与不满劈头盖脸地砸下来，仿佛随时能将墨上筠淹没。

    那一刻，他们只记得，眼前这个女军官多么的可憎，可他们忘了，这样一个女军官，不过二十出头，年龄跟他们相差不远，也不一定比他们要经历的更多。

    或许，从未接受过这样的指责。

    然而，她就这么立在那里，在这么多虎背熊腰的男人面前，一米七的她显得纤细娇小，可她却犹如屹立不倒的青松，冷静地面对这样的指责，神色间见不到丝毫愤怒。

    “你们，”半响，墨上筠忽的出声，在众人话语停歇的间隙，她眯起眼，一字一句地问，“都觉得我在欺负人是么？！”

    她的语调没有起伏，可声音却清清楚楚，一字不落地落入每个人耳中。

    “难道不是吗？！”有人激动未退，嚷嚷着质问。

    “如果此时此刻就要上战场，而你们现在都跑了三十圈，你们会以这个做借口，而做战场上的逃兵吗？！”墨上筠一抬眼，视线从他们身上扫过，平静的眼底多出几许锐利，“我相信你们都不是孬种，就算到了战场上，也不会有贪生怕死的！”

    话音落却，这一群人，竟没有一个敢再吭声的。

    敛眸，墨上筠神情严肃，话语有力，“你们可以说这里不是战场，部队应该给你们创造更好的条件，不是一味的苛刻你们，可是，排长宠、连长疼，造就的后果，就是让你们说话做事都不会过脑子吗？”

    一字一字，语调平稳，隐隐含着怒气，威慑着在场所有的战士。

    那一刻，他们看到一个刚出校门的女生，站在夜空之下教训他们，明明她在部队的时间，甚至都没他们待的久，可那一番话出口，硬是没有人有任何反驳的理由。

    那双清澈明亮的眼睛，闪烁着天边星辰般的光辉，亮的近乎令他们难以直视。

    她的话，犹如烙印一般，扎根于他们心底。

    他们没有被彻底说服，他们依旧不喜这个空降的副连长，他们甚至很反感她所做的一切，可此时此刻，他们找不到任何反驳的理由，去正面与她对抗的。

    于是，他们一言不发，脸色紧绷。

    “黎凉！”

    视线避开他们，墨上筠高喊一声。

    “到！”

    黎凉应声。

    “五圈。”

    “是！”

    黎凉应得果断。

    男子汉，愿赌服输，他黎凉不是输不起！

    这一次，黎凉在众人视线里跑开，可不再有任何一个人，对墨上筠有过指责。

    没有监督，在诸多目光中，墨上筠拍了拍手，扬长而去。

    路边灯光亮着，微不足道的光线，落在缓步离开的墨上筠身上，一抹纤细却又异常坚韧的背影，在一双双眼睛里，留下了极其明显的痕迹。

    这是他们新来的副连长。

    一个刚从军校毕业的女大学生。

    却，用在几个小时里，一而再再而三的将他们的第一印象，彻底击溃！

    *

    与此同时——

    训练场旁边的道路上，停着一辆军用吉普。

    谁也没注意到，这辆军用吉普，停了有多长时间。

    副驾驶位置上，坐着的男人，缓缓将视线收了回来。

    男人身着陆军常服，松枝绿的颜色显得沉稳而庄严，朦胧的路边灯光笼罩在他身上，侧影轮廓棱角分明，看不清面容，可一股刚毅铁血的气息，却悄然流露。

    有光线从侧面洒落，肩膀上的肩章折射着寒光。

    两杠三星，军衔不低。

    “队长？”

    驾驶位置上，那人小心地出声。

    昏暗的光线里，男人有些慵懒地往后靠着，有抹光线洒落，剑眉星目，寒气涔涔，气场之强，令人难以直视。

    “把她算上。”

    懒懒的语调，嗓音醇厚好听，带着些许沙哑的质感。

    “哪个？”那人有些疑惑地问。

    感觉到一抹冷飕飕的视线，那人立即恍然，问，“那个发飙的女军官？”

    “不然？”

    轻描淡写地一声问，印证了他的问话。

    那人了然，虽不再吭声，但心里却忍不住纳闷。

    他们刚看了整个军区的优秀学员资料，仅有的几个女的他都一一看过，从头到尾就没见到过这个女军官的资料。

    真的要调过去吗？

    然而，阎爷做的决定，谁也不能否决。

    于是，几句话的功夫，便为这个初来部队的女军官，开启了截然不同的军旅历程。

