    金阳拍卖行不愧是玄天圣朝数一数二的拍卖行。

    哪怕因为开着拍卖会被牵扯了足够的精力，但办事效率仍然很高。

    需要从分部仓库才能取到的货物，在这么短的时间内就拿到了。

    即便这些东西并不特别值钱，但林夕仍然付出了三万灵石的价格。

    而就在林夕准备离开的时候，又听到了一些刺耳的声音。

    “站住。”紫凰楼的人开口把他喊住了。

    林夕顿足，扭头淡淡问道：“有什么事情吗。”

    但谁知道紫凰楼的人根本没有看他，反而是对着招待人员大发脾气：‘怎么回事，为什么他的东西就准备好了，我们要的东西呢？你是不是看不起我们？”

    招待人员脸色大变，急忙解释道：“几位仙长要的东西太珍贵了，还在调动玄天圣朝内各部仓库，而这位客人东西寻常一些，所以收集的快了一些。小人就算是有八百个胆子，也不敢怠慢各位仙长啊。”

    他其实也是个小修士，筑基境界左右。

    实际上称呼前辈就够了。

    但他却谦卑的称呼对方为仙长。

    这一般是凡人才会这么称呼的。

    可谓是卑躬屈膝到了极点。

    没办法，谁让整个金阳拍卖行都是紫凰楼的呢，这几个紫凰楼的核心弟子，是金阳拍卖行最不敢得罪的人了。

    “真是够慢的。”紫凰楼的弟子显得极其不耐烦。

    那头戴白花的女子皱了皱鼻子，似乎很不高兴，她对林夕开口说道：“你不准走，等我们的东西到了才能走。”

    林夕被气笑了。

    还有这种道理？

    “为什么？”林夕脸色微微一沉。。

    白花女子理所当然道：“先来后到不懂么？既然你比我们迟来，那等我们先离开才能离开，这不是理所当然的事情么。”

    林夕冷笑：“好一个理所当然，好霸道的紫凰楼。”

    任何宗门都免不了会有仗势欺人的人。

    这一点林夕承认。

    就算是青云宗也不例外。

    不过青云宗在这方面规矩很严，欺男霸女，故意招惹是非都是要受罚的。

    但绝大多数的宗门，对核心弟子的要求是很高的，不仅仅是资质，对性情同样如此。

    这白花女子的话另外几人似乎非常认同，并不觉得有什么不妥，可见紫凰楼本身也就是骄横霸道惯了，习以为常。

    上梁不正下梁歪，这是自古不变的道理。

    紫极宗就是一个很鲜明的例子。

    因为宗主李行雁就是个小心谨慎至极的家伙，导致整个宗门都非常的保守，崇尚低调和稳妥，从不会做没有把握的事情。

    至于张扬和惹事，根本就是不可能的事情。

    这样的弟子也绝对不会入的了李行雁的眼。

    紫凰楼既然愿意将枫寒霜这样孤傲自负的人收进来，显然也不是个特别在乎弟子性情的宗门，这样的宗门，出讨人厌的家伙的概率太高了。

    负责招待的男子吓得脸色煞白，压低声音低呼：“客人，您快道个歉吧，不要起冲突。”

    他是真的害怕了。

    “没人有资格让我道歉，至少紫凰楼还不行。”林夕平静说道。

    白花女子惊怒无比：“放肆，竟然敢侮辱我们紫凰楼。”

    “如果紫凰楼里都是你们这些人，那确实没什么值得尊重的。”

    “找死！”

    白花女子径直出手。

    她的愤怒倒也不是全冲着林夕。

    很大程度上是因为被枫寒霜训斥了。

    而林夕就是个出气筒而已。

    “算你倒霉了。”白花女子冷笑。

    她身体笼罩虚无的淡红色火焰，整个人犹如高傲的凤凰，隐约间众人好似听到了震世的凤鸣之音，悠扬高亢，净化凡俗。

    紫凰楼，据说修炼其最核心的功法必须用纯粹的凰血才能发挥到极致。

    当然了不用凰血也是可以的。

    朱雀血、金乌血、毕方血等等传说中的神鸟血液都可以，因为使用不同神禽的血液，所以展现出来的威能也是不同。

    而这白花女子用于修炼的应该是凰血，只是比较稀薄，估计只是取自凰类的分支。

    但即便如此，威力也很强大了。

    林夕眼中闪过几分明悟。

    借用妖禽之血修炼，自然会被几分怨念与兽性干扰性情，这是难以避免的。

    不过情有可原，并不是林夕必须要谅解的原因。

    况且现在可不是林夕想挑事。

    林夕看着眼前隐约虚幻的凤影，不由冷嘲道：“落草的凤凰还不如鸡，你这点凤威吓唬的了谁啊。”

    金翅鹏像快速激活。

    一股极其残暴的气息骤然爆发，桀骜不逊，凌厉且冷冽的目光盯住了白花女子。

    上古异兽金翅鹏。

    吞尽天下龙蛇。

    故毒素堆积，自焚而灭。

    虽吞的皆是蟒蛇与蛟龙，但也足以比肩一众上古凶兽。

    风起如漫天锋刃，哪怕只是吹拂都感觉身躯要被斩断了。

    林夕化作一道金光快的连残影都看不到。

    双手化爪，撕裂金石。

    那一爪之威堪比神剑。

    撕拉！

    凤哀之鸣响起。

    白花女子直接一爪击飞出去。

    她努力躲开，但仍然被击中了手臂，此刻右臂血淋淋的五道血爪，看起来极其骇人。

    “可恶！”白花女子脸色惨白，但却毅然捏动法决，祭出一把五彩翎羽扇，扇面不大，却是用五种妖禽的本命翎羽炼制而成，一经施展，威力无穷。

    面对翎羽扇的攻击，林夕根本懒得理会，仍然是干脆利落的一爪。

    轰！

    翎羽扇颤鸣。

    几近散架。

    白花女子脸色更糟糕了，白的跟纸一样，几乎没有任何反抗之力。

    这可怕的压迫力。

    让她感觉再次面临枫寒霜的攻击。

    “孤傲和自负倒是学到了，却没学到什么本事。”林夕嘲弄道。

    紫凰楼的弟子见状大惊。

    本来还以为只是个神识特殊的修士。

    没想到攻击如此凌厉，只是两击就击败了紫凰楼一个真传弟子。

    "你是什么人！"紫凰楼的弟子怒声质问道。

    林夕自嘲笑了笑：“打不过就开始比背景了吗？我就是一个散修，不知道你们接下来准备说什么。”

    “区区一个散修！”

    “啧，真是没有什么新意的说法。”

    林夕淡然道：“我赶时间，要不你们一起上，或者哭着回去喊你家紫凰楼前辈来也可以，抓紧时间就可以。”

    这话实在太侮辱人了。

    紫凰楼的弟子脸色阴晴不定。

    “散修！你也敢......”白衣男子开口，气势汹汹，但枫寒霜却冷眼瞥向了他，缓缓吐出一句：“你对散修有什么意见么？”

    白衣男子心中一颤：“师姐，我不是说你。”

    “散修比你们这群受宗门庇护没经历过真正生死大战的人来说，更懂得如何去斗法，蠢货。”枫寒霜漠然道：“连自己能招惹什么人不知道，也敢惹是生非。”

    这下子，紫凰楼的人彻底偃旗息鼓。

    枫寒霜盯着林夕：“你实力不错，有没有兴趣跟随我。”

    只是刚刚的惊鸿一蹩。

    就足以让她认可林夕的实力。

    林夕挑眉。

    这还是他第一次听到这种提议。

    “你觉得你能给我什么？”林夕刚刚对枫寒霜产生的几分好感烟消云散。

    真是......狂妄至极。

    只不过她确实有狂妄的资本。

    所以稍微让人容易接受一些。

    但不管怎么样都挺让林夕讨厌的。

    枫寒霜缓缓说道：“你我可以交换秘术心法，共同修炼，成仙作祖。如果你够厉害，我不介意做你道侣，找来天下最顶尖的双修法与你修炼。”

    一时间，金阳拍卖行陷入死寂。

    落针可闻。

    林夕瞪大了眼睛。

    有些傻眼。

    这是什么鬼的展开。

