    远处，数十位混沌神帝，率领各自的势力，形成了一个对峙的局面。

    而在他们的手中，控制着一个小女孩。

    这小女孩只有五六岁的样子，皮肤白皙，长的非常漂亮，天真可爱。

    只不过此刻，她的眼眸之中，尽是惊恐与害怕，躲在那里瑟瑟发抖，用充满恐惧的声音说道：“不要杀……我，不要杀我……”可惜，根本没有人理会她，凡是看向她的眼神，皆是充满了贪婪。

    “这是千万年都难得一见的罕见体质，她的灵魂异常的强大，如果可以得到她的灵魂用来修行，我一定可以突破虚无境！”

    一位混沌神帝大能，眼眸大睁。

    “这是我的，谁都不要跟我争，否则死死死！”

    另外一位混沌神帝大能也吼道。

    在这种惊天的造化面前，他们全部都失去了理智。

    对于他们来讲，这根本不是什么小女孩，而是修行的资源。

    所有人看向这小女孩的时候，出了贪婪再无其他。

    李墨的眼眸露出了愤怒之色，这样一个天真的女孩，为什么要这么对待她？

    就为了修行，修行就有这么重要，可以随便屠杀一个小女孩？

    李墨走了过去，没有任何人关注他。

    “这个小女孩是我的！”

    控制着小女孩的那一方混沌神帝大声道。

    旋即，根本不管众人，手中的飞剑直接斩击过去。

    在众人震惊的眼神之中，小女孩的头颅直接被斩的高高飞起，鲜血四溅。

    而这混沌神帝将小女孩斩杀之后，更是直接毁去了她的肉身。

    只剩下灵魂状态的小女孩，吓的嚎啕大哭起来。

    李墨身子一震，也没想到这人竟然如此残忍，他立刻大吼一声：“你怎么如此残忍？”

    “你算什么东西，也敢如此对我讲话？

    去死！”

    这位混沌神帝大能直接一剑朝着李墨斩来，。

    剑光惊人，让所有人皆是后退起来。

    这剑光更是将虚空撕裂，旋即，斩在了李墨的身上。

    对于李墨没有任何举动的奇怪行为，让所有人都愣住了，这人是明知躲不过所以才不躲了吗？

    “砰！”

    强大的剑光斩击在李墨的身上，却只有一道淡淡的清风袭来，将李墨的衣衫吹拂的微微晃动了起来。

    他伸手，在虚空一捏，混沌神帝直接爆裂。

    全场震撼！寂静如死！小女孩也一直处于惊吓之中，哇哇大哭。

    “不要怕，我来帮你！”

    李墨拉着小女孩的手，身上的混沌之力朝着小女孩的身上掠去，让她感觉到非常的温暖。

    “多谢哥哥！”

    小女孩看着李墨，感觉到了一种从未感受过的温暖。

    其余混沌神帝见识到了李墨的实力，也都不敢再开口，更别说攻击。

    “敢问这位大人，您是？”

    终于，一位混沌神帝鼓起勇气拱手问道。

    “白发蛮神！”

    李墨下意识的道，他忘记了自己的名字，只记得自己是蛮神族人。

    “这小女孩不错，对我等有用，将其交出来吧！”

    忽然，一道声音传来。

    李墨看去，只见虚空裂开，走出了一行修士，为首三人，站在最前方，身上没有任何气息，就仿佛是身在虚无之中，不消说，这是真正的虚无境大能。

    “是山灵树！”

    “混沌大陆第一势力过来了！”

    “这青年再强也该服软了！”

    “你们想要她吗？

    做什么？”

    李墨拉着小女孩问道。

    “自然是修行，这种体质，举世罕见，无数万年都不见得有一个，或许可助我等突破大道！”

    一位虚无境大能道。

    他们没有说谎，因为没有必要。

    李墨的眼眸一寒，“你们的做法非常的过分，该死！”

    “该死？

    可笑至极，你以为你是蛮神族便可杀了我等？”

    “不要给你们蛮神族找麻烦！”

    虚无境大能，皆是开口道。

    “哼！”

    李墨的心中，没由来生出一种愤怒，这种愤怒逐渐的疯狂，似乎谁真的对蛮神族做过极为过分的事情。

    他直接一拳轰来，一道拳劲从虚无之中轰出。

    没有任何人感受到有任何拳劲，但这三位虚无境顶级大能，却直接爆裂了。

    虚无境大能，被秒杀，而且是被秒杀了三人。

    这种恐怖的实力，让所有人都骇然了。

    他们从未见过如此惊恐的人物，特别是山灵树的势力众人，更是无比的惊骇，他们自然知道什么是虚无境大能，也知道，能够秒杀三位虚无境巅峰存在的人物，是多么的恐怖。

    轻易灭杀三人，李墨拉着小女孩一步跨出，来到了海面上，一艘破旧的，无人使用的旧船上。

    而在山灵树的众多修士之中，有三位站在不同方位的青年，眼眸之中深深的闪动起来。

    “白发蛮神？

    这就是白发蛮神的威力吗？

    如果我是虚无境大能，我该如何抵挡？

    我要以祖地的生命星辰来修行，抵挡这种可怕的存在。”

    “如果是我，我会以所有宇宙至宝来修行，争取达到与白发蛮神一样的程度！”

    “如果是我，我会用所有人死去的亡魂修行，就算我修行不到大道，也要让我的后辈修行大道。”

    从此之后，山灵树逐渐开始分裂，直到此刻的三人，将山灵树彻底分开，各自建立了一方庞大的势力，形成了一山，一灵，一树的格局。

    破旧的船只上。

    “不用怕，哪怕你成为了灵魂，也是可以修行的，我为你专门创造一种道法，然后再交给你保护自己的方法，再留一些力量保护你！”

    李墨温柔的说道。

    “多谢哥哥！”

    小女孩点头道。

    随后。

    李墨便开始创造道法，以他此刻的造诣，创造一种惊天道法是非常容易的。

    将道法全部传授给小女孩，并且做好了一切后。

    他站在破旧的船上，看着小女孩道：“我该走了！”

    “哥哥你要去哪里？

    我跟着你好不好？”

    小女孩问道，脸上露出着急之色。

    “我还是准备打开记忆看看，不能这么什么都不知道的过下去，但我能感觉到，我不属于这里！”

    李墨笑了起来，摸了摸小女孩的头。

    “哥哥，你能不能不要走？”

    小女孩的眼泪，瞬间就流了下来。

    李墨微微摇头。

    “哥哥，等我修行有成，我就会去找你的！”

    小女孩看着李墨，一边哭泣一边说道。

    “嗯！”

    李墨笑着点头。

    

