
“我对这个并没有什么兴趣，再说八八的本事，对咱们来说也够用了。”睿睿一边操作着许多复杂的股市图片，一边回答道。

“说起来也是。”诚诚点点头，表示认同。

毕竟诚诚从小也学习了许多的商业管理方面的东西，管理学中最重要的，不是一个管理者会什么，而是管理者知道身边的人会什么，然后学会运用什么。

“这个公司的股票，看起来并没有上升空间，为什么要大量收购，现在又要抛售呢？”诚诚看着睿睿满脸认真的操作，不由得问道。

“当然是给她一个教训了。”睿睿满脸的神秘。

诚诚看着王雅文的公司因为睿睿大量的抛售股票导致股票大跌，心中明了。

公司遇见这样的艺人，本身社会声誉就会受到影响，但是股市起伏，主要还是看业绩等其他方面，这个时候，睿睿大量抛售，造成了公司因为王雅文出事股市波动的假象，公司高层肯定气急败坏。

气急败坏产生的怒火，还能什么人受着呢？当然是王雅文受着了。

办完这件事，睿睿和诚诚才觉得心里舒服了些。

“那江氏那边？”睿睿看向一边的诚诚。

诚诚的小脸上挂着微微的笑意，“放心吧，小雪阿姨那边化妆品已经送了小样过去，我们有更好的产品，更优惠的价格，对方只要不傻，肯定会跟我们合作。”

“你跟小雪阿姨联手，开发出来的产品兼顾美容护肤和医用效果，硬实力肯定是不用担心了。现在主要就是联系好对方，不要让对方跟江氏的人继续接洽了。”

睿睿拖着小脸，盘算着。

“这个项目，也是江诗悦的项目，之前咱们搞黄过她一个项目了，要是短时间之内，她搞黄两个大项目，嘿嘿，江氏的那些元老们，肯定也不会放过她。”

睿睿一边算计这，脸上都笑开了花。

一边的诚诚，脸上也满是笑意，毕竟这次，他们两个齐心协力，也算是给沈清燃出了一口恶气。

“只是现在江诗悦在外面风评这么好，实在是不甘心。”诚诚的小脸垮了垮。

“妈妈公开了自己的身份，但是许多的黑子，并没有松口，一直说妈妈是小三上位，那些评论，看起来就让人心烦。”诚诚嘟嘴，一副不开心的样子。

“那咱们要不就去试试？看看这事儿，能不能搞事情？”睿睿挠挠自己的后脑勺，开始想计策。

诚诚歪着头，灵光一现，“要不然咱们建个群？”

-

一天的时间很快就过去了，热搜上挂着的王雅文的视频，已经被公关掉了，但是，视频的各种版本还是在民间流传着。

毕竟吃瓜群众对于这样的风流轶事具有先天的热情，因此，视频被无数的人下载备份，然后继续传播，就连花了大价钱的经纪公司，都没有办法让那些视频彻底消失。

原本，作为新晋影后，公司就算是再不愿意，也是要力保她的，但是奈何，爆出来的视频当中，有王雅文和她经纪公司的某高层的视频。

该经纪公司内斗眼中，这个高层正好是其中一派的核心人物，而另一派，抓住这个机会，猛烈的攻击，最终以压倒性的优势，统一了公司的管理权。

而王雅文，作为前任高层的情人，自然是被雪藏了。

江诗悦那边，早就谈好了合作的合作商突然联系不上了，焦头烂额。

谁知道，下午，突然有一条挂着她名字的热搜，赫然出现在热搜榜上。

#讨薪！江氏拖欠水军工资遭曝光！#

拖欠水军工资？这是什么时候的事情？

她什么时候找过水军？

不对，她是找了水军，但是是找了绝对不会被人怀疑的身份，怎么会被人直指江氏呢？

这样想着，她点开了这个热搜。

打开热搜的一刹那，她的脸色变得煞白。

怎么回事？

那热搜里，清清楚楚的有一个水军群，里面的管理人员亲口承认自己是江氏的某个负责人，不仅如此，还像是专业的水军一样，一步一步的发布命令，说清楚了一条五毛钱，隔日结算。

那人是职业水军，每个细节都截图的十分明白，不仅如此，他还长篇大论的将这件事情说了个清楚。

那篇微博如是写道。

几天前，我们收到私信，说有新的水军行动要参加，加群之后，群主就发了大红包。

看着财大气粗，所以大家都没有戒备，就跟着上了贼船。

谁知道，是让我们去污蔑霍氏的总裁夫人。

我们按照他的说法发了各种评论，在评论区里带节奏，第一天也确实领了工资。

但是到后面，那人就说一周一结，大家有些不太放心，他就说自己是江氏的员工，江氏这么大，就算是他跑了，江氏也跑不了，让我们放心干活，然后又发了红包。

因为想着江氏确实是财大气粗，所以大家都没有怀疑，拼命的按照他说的步骤去抹黑沈清燃，但是谁知道，这时间到了，人却不见了。

所以，我代表我们群里的三千多号人，来要个公道。

江氏江大小姐，这件事情本就与你有关，你买通水军陷害沈清燃律师，我们这边也已经有人接到了律师函，这些后续的事宜，应该都是要你们负责的，你们现在负责人都不见了，是什么意思？

这样的长篇大论，本来是没人愿意看的，但是牵涉到名媛圈子里出名的江诗悦，还有今年风头正茂的年轻律师沈清燃，再搭上流量担当霍廷宸，这样的配置，真的是想让大家不关注都难。

许多的吃瓜群众，看着这些日子一系列的翻转，只觉得自己的世界观都在被拆开重塑。

“这是......什么意思？前段时间沈清燃受攻击是因为江诗悦的抹黑吗？”

“所以这江大小姐是因爱生恨？报复沈清燃？”

“我觉得倒是不像，毕竟沈清燃这样的平民出身，对上江诗悦这样的背景，对付她还需要这么麻烦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569684"  chaptername="第401章  拖欠水军工资">加入书签</a>
</div>
