    “吼吼吼！”

    与此同时，当王仙与青龙须影他们告别之后。

    在他刚刚来到龙宫的时候，一声声振奋的咆哮声突然的传来。

    王仙听到这个声音，微微一愣。

    “嗡！”

    他身形闪烁，瞬间出现在龙宫北边龙门的位置。

    在那里，一只只吞噬之龙仰起头发出兴奋地咆哮。

    那火龙宫与魔龙暗界，已经彻底的消失不见。

    敖蟹位于中央的位置，身上散发着宇宙主宰二阶战斗力的气息。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，一个个身影朝着这边飞过来。

    这些身影，同样散发着宇宙主宰二阶的气息，其中还有两条光明神龙。

    “拜见龙王！”

    敖蟹他们看到王仙，满脸恭敬地拜道。

    一旁的两条光明神龙一众龙宫宇宙主宰二阶战斗力成员，同样立刻拜道。

    “起来吧，这一次提升的不少！”

    王仙目光扫过他们，脸上露出微笑。

    上一次猎杀的八个天植妖兽他已经放到龙宫内。

    已经被龙宫的成员彻底的吸收掉。

    如今，龙宫的弟子中，加上敖蟹他们的十几名宇宙主宰二阶战斗力吞噬之龙，龙宫二阶战斗的足足有达到了二十八名。

    二十八名宇宙主宰二阶战斗力，加上他，这个实力，已经不比百城联盟弱太多了。

    龙宫现在唯一比百城联盟弱的是宇宙主宰一阶战斗力强者，以及宇宙尊者级别的。

    毕竟，他们还有九十多个城池。

    “龙王，听说我们龙宫现在在与一个势力战斗，现在我们吞噬之龙提升完毕，我们什么时候干对方去？”

    敖蟹眼中绽放着强烈的战意，开口说道。

    “呵呵，不要着急，我们马上就动手。”

    王仙目光扫过他们，微微一笑：“跟我来，我们先去天恒之河那边。”

    他说着，身形一动来到传送阵的位置。

    敖蟹他们立刻跟在后方，踏入传送阵内。

    “嗡！”

    “龟丞相，将八岐魔煞天阵敖妖他们叫过来。”

    王仙到来，立刻朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相听到命令，立刻应道。

    八岐魔煞他们在外面寻找机会猎杀百城联盟的弟子强者。

    敖妖更是环伺在百城联盟的周围。

    如今的百城联盟，被刺龙龙种逼的非常被动。

    刺龙龙种也一直环伺在一个固定城池的周围。

    可能出现在这一个城池，也有可能出现在另一个城池。

    总之，为了防止被百城联盟的强者围杀，他们不会一直呆在一个城池周围刺杀。

    现如今，百城联盟也没有什么好的办法。

    只能够保护住城池内部，对于外面，没有丝毫办法。

    最近的一段时间，甚至百城联盟已经没有什么人出城了。

    想要出去，他们都会以特殊的方式。

    例如瞬间回到隐藏在外面的神国之类。

    更多的是百城联盟的弟子与强者们，直接闭关了，先藏个几万年。

    “嗡嗡嗡！”

    “拜见龙王！”

    没过多久，八岐魔煞以及敖妖他们回来。

    “最近百城联盟的情况如何？”

    王仙满脸微笑的问道。

    “龙王，现在想要再暗杀百城联盟的弟子与强者就有些困难了，他们要么龟缩在城内，要么是通过传送阵以及其他方式出入城池。”

    敖妖开口汇报道。

    “让所有的刺龙龙种撤回来吧，接下来我们没有必要与他们这样耗下去了。”

    王仙淡淡的说道，目光看向八岐与魔煞：“八岐魔煞，你们对于百城联盟的了解比较多，选定十五个城池，一个拥有宇宙主宰二阶强者坐镇的，其余的全部宇宙主宰一阶坐镇的城池。”

    “好的龙王，龙王，这一次我们是要？”

    八岐魔煞两人点了点头，目光闪烁的问道。

    “直接进攻！”

    王仙眼中露出森然的神色：“我们瞬间动手，同时进攻十五个城池。”

    “同时进攻十五个？”

    八岐魔煞他们眼中目光闪烁，目光扫了扫周围，看到一众龙宫强者，微微点头，这实力，足以。

    “龙宫，以我们的实力，完全能够轻易灭掉十五城，不过还是有可能遇到危险，百城联盟的盟主拥有着宇宙主宰三阶的战斗力。”

    八岐开口说道。

    “所以，这一次动手要小心一些，如若是碰到了百城联盟的盟主，立刻逃走！”

    王仙点了点头。

    百城联盟只有一名宇宙主宰三阶战斗力强者，那就是百城联盟的盟主。

    根据信息，对方是一名巫师，手中并没有先天至宝存在，其应该不是自己的对手。

    当然，面对着这种庞大势力的最强者，王仙也不能百分之百的确定。

    “龙王，我觉得我们可以进攻这十五个城池！”

    八岐与魔煞交流了一下，写下了十五个城池。

    这十五个城池距离这里比较近一些，飞过去所需要的时间也短一些。

    “可以！”

    王仙看到，立刻点了点头。

    龟缩在城池内就以为安全了吗？

    这一次自己与龙宫成员的实力，已经达到了一定的地步，完全可以直接杀过来。

    这一次，真正的实力比拼。

    现如今龙宫虽然还是不如百城联盟。

    但百城联盟毕竟是一个松散的联盟组织，所有的力量并没有集中在一起。

    所以王仙他们杀过去，成功的几率很大很大。

    “做好准备！”

    确定好十五个城池之后，王仙眼中闪烁着杀意：“我让暗烈将我们一一的带过去，这一次，让百城联盟更加惨烈一些。”

    选定的十五个城池，虽然是距离这里是最近的。

    但若是飞行过来的话，以王仙现在的速度，也需要一年之久。

    毕竟是十五个城池！

    城池之间都有很长距离的，而且，现在也没有传送阵。

    待八岐敖蟹他们完全布置好，需要的时间更久。

    要暗烈的话，十几天内能够做好所有的准备。

    “是！”

    八岐他们点了点头。

    很快，收到命令的暗烈到来，开始朝着这十五个城池的位置瞬移而去。

    时间一天天的过去，王仙在龙宫内静静地等待着。

    “龙王，魔煞他们已经安排好，就剩下您了。”

    半个月后，暗烈的身影出现，汇报道。

    “走吧！”

    王仙点了点头。

