    一脸焦急的秦然完全没有注意到前边的异常。

    直到一脚踏入了陷阱。

    感到周围气息的变化，秦然脸色一变，就要后撤，但陷阱的启动却要比想象中的更快。

    一圈蓝白黑三色交织的光圈骤然升起，将秦然和周围直径大约10米的范围全部的笼罩其中。

    哗啦！

    连续的脆响，一根同样蓝白黑三色的锁链从虚空中射出，如同毒蛇一般将秦然的身躯捆绑、束缚。

    然后，在被束缚的秦然头顶，一柄如同是铡刀般的邢刀开始缓缓出现。

    一同出现的还有班克斯。

    “你就是那个燃烧家族的庶长子？”

    手中的宝石闪烁，班克斯的身影从阴影中走出，带着狐疑的神情打量着秦然。

    没有讥讽。

    只有不解。

    一身长袍，戴着眼镜，头发凌乱的班克斯总觉得有些简单。

    不过，马上的，班克斯就随着手中宝石的跳动而连连后退。

    “幻术？！”

    “果然和莫迪说的一样。”

    “燃烧家族的人，不应该是专精火焰，幻术只是兼修吗？”

    班克斯自问自答的。

    然后，对方摇了摇头，不打算继续追问下去。

    毕竟，他只是负责抓到对方而已。

    剩下的，交给莫迪就好。

    这也是他们一贯的交易原则。

    他不参与到莫迪的事情中，莫迪也不会过问他的研究。

    这样的交易方式看似奇怪，但却是两人交易的基础。

    班克斯和莫迪都清楚这一点。

    “希望你不要挣扎。”

    “不然你会吃到苦头的。”

    班克斯指了指空中的铡刀后，开始联系自己的雇主，并没有避讳秦然，因此，双方的对方秦然听得一清二楚。

    “目标抓到了。”

    班克斯简单直接的说道。

    “很好，将他随身携带的东西，都拿走。”

    “还有……”

    “斩断他的四肢。”

    宝石中莫迪的声音响起。

    “我最初接到的任务中，可没有这些要求。”

    班克斯皱眉道。

    “现在有了。”

    “我会将雇佣价格挺高三倍！”

    “快点，按我说的做！”

    莫迪的语气中出现了不耐烦和急躁。

    “你提高雇佣价格并不能够改变……你疯了吗？”

    班克斯固执的坚持着，不过，话语还没有说完，班克斯就惊呼出声。

    被束缚的秦然开始激烈的挣扎，哪怕铡刀落下，都没有丝毫停顿的意思。

    噗！

    被束缚的秦然以极为别扭的姿势躲开了铡刀对头颅的致命一击，但是却没有彻底的躲开。

    他的双腿，被一刀两断。

    鲜血瞬间的喷散出来。

    但秦然却诡异的从束缚中脱离了出来。

    更让班克斯感到不可思议的是，秦然的双腿竟然又一次的生长出来。

    “这、这……”

     班克斯一愣。

    可秦然却没有。

    再次长出双腿的秦然，身躯一扭，如同遁入虚空般的逃离了光圈。

    不过，就在秦然又一次显身的时候，却被一支光箭钉在了地上。

    不是班克斯出手。

    是……莫迪。

    本该在某个隐秘之地的莫迪，就这么的出现在了秦然的眼前，居高临下的看着被光箭钉在地上的秦然。

    “2567，没有想到吧？”

    对方面带得意的问着。

    “莫迪？！”

    “你是故意的？！”

    班克斯看着出现在眼前的莫迪，低头看了看手中的宝石后，马上就反应了过来：莫迪早已设计好了一切。

    至于为什么？

    看看被钉在地上的秦然就知道了。

    对方自始至终都是为了这一刻。

    “不、不。”

    “这是一些必要的试探，因为，你不了解这位2567，而我很了解他，所以，我才会这么做。”

    看着为自己的计划贡献了相当功劳的班克斯，莫迪很客气的回答着。

    当然了，在回答时，莫迪还不忘再次对秦然出手。

    嗖嗖嗖！

    四支比之前光箭小了一号的箭矢钉在了秦然的四肢上，让秦然彻底的失去了反抗能力。

    然后，一瓶圣水就这么的倒在了秦然的脸上。

    嗤、嗤嗤！

    犹如是高浓度的硫酸被浇下。

    秦然的面容迅速的褶皱、腐蚀，发出了特有的响声。

    痛苦的、连续的闷哼声，不断的从秦然嘴中响起。

    而听到这样的闷哼声后，莫迪笑的更开心了。

    恶魔血脉与圣水的反应，让莫迪越发的确定了眼前的秦然没有反抗之力，是真正的踏入了他布置的陷阱中。

    而还有什么是比秦然的痛苦，更能让他感到开心的呢？

    自然是更多的痛苦！

    又是两瓶圣水浇在了秦然的身上，看着秦然全身抽搐，想要反抗却被光箭锁死而只剩下挣扎的模样，莫迪忍不住的笑出了声

    “对燃烧家族使用光辉之箭、光辉之水，你难道是想要挑起燃烧黎明的内部战争吗？”

    “而且，你既然抓住了他，你就可以直接了解他，没有折磨他的必要。”

    班克斯皱起了眉头。

    显然，虐待、拷问俘虏这样的事情，对班克斯来说是难以接受的。

    而对燃烧黎明的内部战争，则不太关心，更像是随口一问。

    “现在的燃烧黎明还需要我挑起内讧吗？”

    “他们现在面对的敌人，早已让他们自顾不暇了。”

    “拿着！这是你的酬劳——三倍的！”

    莫迪避重就轻的回答着。

    但三倍的酬劳足以让班克斯放弃他现在的执着，并且选择离开了。

    秦然又不是他什么人。

    他根本没有必要为了一个陌生人，和长久的雇主翻脸。

    班克斯带着自己的酬劳离开了。

    这里只剩下了秦然和莫迪。

    嗤、嗤嗤！

    没有任何的犹豫，莫迪又将一瓶圣水浇在了秦然的身上。

    看着秦然在圣水的腐蚀下，痛苦的模样，莫迪嘴中不自觉的说着。

    “放心吧。”

    “我不会让你这么快死的！”

    “至少，在这次副本结束前，你必须活着……你是谁？”

    得意的莫迪突然脸色一变。

    他放在班克斯‘酬劳’内的‘眼睛’被破坏了。

    班克斯没有这样的能力。

    莫迪非常的清楚这一点，不然的话，也不会直到现在才发现。

    更重要的是，班克斯可不会让其他人去动他的酬劳。

    除非……

    班克斯死了！

    而在这个荒芜的旷野上，有谁能够在班克斯没有反应过来之前就干掉对方的？

    秦然！

    这是莫迪唯一能够想到的。

    那么，眼前的秦然是谁？

    莫迪瞪大了眼睛看着眼前面容被烧毁的秦然。

    而‘秦然’十分配合的抬起头，用一双猩红的眼睛回应着莫迪，同时，一丝再也无法掩饰的气息开始缓缓的出现。

    “邪灵！”

    感受着这股气息，莫迪脱口而出。