
结果晚上，除了耿晓月和钟离瑾，留下来的还有小夕，陈佩和徐文星。

“小夕画画很好，可以帮忙画画。”钟离瑾解释了一句，然后站的离耿晓月远远的，也没有接她递过来的吃的。

耿晓月的笑容有些挂不住，徐文星不忍心，将吃的接了过来。又递给了小夕。

小夕看看徐文星，又看看耿晓月，什么毛病，拿别的女孩子送给我的男孩儿的吃的再送给我。

我就问你别扭不别扭，你自己想想合适么？

可是徐文星根本没多想，看到小夕没接，又递给了陈佩：“陈佩，我拿你当兄弟。怎么你最近这么见外？”

陈佩头也没抬，正努力背着单词。她对外语有抵触，所以成绩一直不上不下的拖后腿。

“我是女的，和你当不成兄弟。”

小太阳一样的徐文星，根本不知道什么是尴尬，他爽朗的笑笑，自己吃了起来。

原本耿晓月还感谢他解围，如今更尴尬了。

“画些什么？”小夕叹了口气，拉了耿晓月一下。

“快高考了，要有倒计时，要鼓励，要动员，emmmm……”她皱着眉想着，其实这些东西，画过得太多了。

小夕点点头，看了看钟离瑾，然后动手画了起来。

她准备画一副“蟾宫折桂”，略带q版的动物，美丽坚韧的植物，钟离瑾在一边儿配合，不时的将小夕需要的颜色的笔递了过去，配合默契。

耿晓月看着两人，退后了一步，苦笑了一下：这是旁人无法融入的默契和熟稔，她的暗恋，无疾而终。

而徐文星抓紧了手指，又感到一阵挫败。

可是这些挫败，很快便成了震感。

那画简直画的太好，应该去艺术馆珍藏，而不该是出现在高中的黑板报。

颜色绚烂又大气，看起来振奋人心。

钟离瑾打量了一下，然后用手，在一边儿写下了蟾宫折桂四个字。

黑板底色被小夕均匀的图了暗黄色，如同古董书画，用手写了以后，便露出了黑色的底色，看起来像黑色的毛笔字，大气磅礴。

“哇，我感觉不用再写其他的了，太震感了，太漂亮了！”耿晓月早就没了刚刚的小心思，拉着小夕直蹦跶。

“顾夕，你怎么这么厉害，原来你一直深藏不露。”

小夕微微笑了，谦虚的表示画的不好。

真的不太好，手生了。

可是依旧挡不住它的震感。

陈佩看了看，拿出相机给黑板拍了照片，然后又拍了黑板报前，小夕和钟离瑾的合影。

小夕低垂着眉眼，而钟离瑾，认真的看着她，一双桃花眼，里面再也容不下别人。

看到她拍照，徐文星也建议大家和板报拍一个合影，很久以后徐文星才发现，那曾是他和顾夕最近的距离了。

然后小夕看着板报：“是不是少了什么？”

“不少啊，太完美了，你简直就是我的偶像。”耿晓月兴奋的不得了。

“奥奥。”小夕点点头，想起来了：“倒计时。不是还得留一个倒计时的空间？”

钟离瑾点点头，指着板报左下角：“放在这个角落吧”。

耿晓月一脸为难，如今这样，明明最完美，哪怕多一个字，都显得多余。

这么古色古香又大气磅礴的一幅画，加上一个倒计时，唉，心痛。

“要不，这个倒计时，就不画了吧……”耿晓月身为文艺委员，对美的鉴赏那是完全没问题的。

小夕凝眉看着板报，再看看钟离瑾：“画不画？”

高三了，好像不画个倒计时，总感觉班级装饰都不那么完整了似的。

“画吧。”钟离瑾说道，然后回头和耿晓月解释：“画上看看效果，不行再改回来。”

那……

“行吧……”耿晓月绞着手指，没看钟离瑾，眼睛亮晶晶的盯着小夕。

得，小迷妹转移视线，成了小夕的迷妹了。

然后徐文星就发现，只有他是多余的。

他看着默契的小夕和钟离瑾，看着不搭理他沉迷学习的陈佩，看着一旁帮忙，但是和两人相处和谐的耿晓月，每个人的目光，都没有因为他停留。

他被羞愤和害怕侵蚀，他感觉那种撕心裂肺铺天盖地，让他的尊严瞬间崩塌。

他的高调追求，在每天面对课本试卷的同学们眼里，本来就是大新闻，在如今为了学习，哪怕喜欢，都要小心翼翼掩饰情感的学生们眼里，其实略带张扬和叛逆。

因为徐文星足够帅气，更因为他很出风头，成绩也不错，所有人都觉得，他可能会喜欢陈佩那样的姑娘，或者耿晓月那样的姑娘，再或者，也是学生会文艺部里那些多才多艺的姑娘。

谁也没想到，他会喜欢平淡无奇的顾夕，然后，还被无情的拒绝了。

他以为他的喜欢可以温暖孤独的顾夕，他以为，他的喜欢，足够将心装满。

可是，十几岁的年纪，一瞬间的心动，便以为那是喜欢，比爱要浅上几层，奢侈的让你根本抓不住，攥不紧。

就在在沉默的时候，忽然听到耿晓月的一声惊呼，连沉迷学习的陈佩都抬头看了看，只见角落里，小夕花了花团锦簇的夕颜花，花枝还挂了一个铃铛，铃铛下面的空白，用艺术字字写着一个数字，那是距离高考还有多少天。

“真好看，你是怎么想到的呢？”耿晓月兴奋的站到小夕身边，抓住了小夕的手，仿佛这样便可以吸取一些小夕的能力。

陈佩看了看小夕，又看了看钟离瑾，她自然知道，小夕衣服袖子下藏着一个雕刻夕颜花的精致玉镯，而钟离瑾手腕的铃铛，更是很多人都见到过。

看到小夕和钟离瑾相视而笑，陈佩继续看书了：暗搓搓的秀恩爱，气死单身汪。

“咳咳，咱们班肯定是第一！”徐文星说道，语气不怎么高兴。

画完了，几人才把门锁好，然后离开。

陈佩周末是要回家的，耿晓月依依不舍的和他们告别之后，也离开，钟离瑾揉揉小夕的头发，约好周一过来给她带好吃的。

徐文星看大家都走了，看着小夕：“我究竟是哪里不好，让你不喜欢我？”

“你又不是人民币，为什么让所有人都喜欢？你这个问题本来就可笑！”小夕想回宿舍，不愿意和这个青春期精力旺盛的孩子多说。

“可是你喜欢钟离瑾！”徐文星大喊了一声，听得前面的小夕一个踉跄，差点儿摔倒。

喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。

可是，小小年纪的你们，大概不懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68872369"  chaptername="第175章  喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌">加入书签</a>
</div>
