
    “只怕自此刻起，这偌大的修界，已然改天换地了吧！”

    夜魇半眯起眼来，颇为感慨道“就是不知那笑到最后的人，究竟是谁？”

    说实在的，夜魇也不大看好那以一人之力、便与三宗七门一绝地死磕的辰申能获得最终的胜利。

    但这并不会影响到他对那少年郎的钦敬之情。

    “呼呼、呼呼呼～～”

    深冬时节的海风，湿凉彻骨。

    不过此时在孤岛荒滩上、盘膝而坐的冥炎，嘴角处却渐渐洋溢出一抹颇有温度的笑意“呵呵，这样也好。”

    “这样也好？”

    夜魇不无诧异的看了对方一眼“按理说，你应该会感到很不爽才对吧？”

    “你一心想要登上阵星门的少主之位，以将你那‘谁言女子不如男’的豪言变作现实。”

    “想当年，你像是个跟屁虫一样、追着撵着的要跟我交手，不也是为了尽快突破宗阶极限、立地成尊吗？”

    听到最后一句，冥炎登时面颊微红、美目一翻“什、什么叫我‘追着撵着’你？”

    夜魇却是不接这话头，依旧自顾自的道“结果，你好不容易登上了少主之位，屁股还没做热乎呢，就因为不愿违背内心，被贬到这荒岛上来闭门思过了。”

    “按理说，你不是应该很恼火么？怎么迎着寒风，还笑得出来？”

    冥炎闻言，嘴角勾起的弧度越发明显了些“呵呵，你说得对，但不全对。”

    “我是为了证明‘谁言女子不如男’，更是为了我那早已故去多年的母亲的期盼，才想登上少主之位，有朝一日能大展拳脚、施展抱负！”

    “可谁曾想……这么多年的努力下来，好不容易登上了少主之位，也难逃被掌教至尊、还有一众唯利是图的太上长老们捏得死死的。”

    “若然不能随了他们的意，我这个少主，往轻了说就是一被冷藏了的‘提线木偶’，往重里讲……一夕间被害了性命，也不是不可能的！”

    随后，冥炎微微扬起脸来，让日出的金辉印在她的脸上，颇显轻柔舒暖——

    “争权夺位的宗门纷争，我已经厌倦了。”

    “活了这数千载至今，我都忘了自己有多久、不曾像今天这般，怡然哉哉的欣赏日出了呢？”

    说到这，冥炎回眸看向若有所思的夜魇，莞尔一笑“嘻嘻～这种感觉蛮不错的，不是么？”

    夜魇被那女子清澈如水的眸子凝视了片刻，顿觉老脸一红，急忙别过脸去“别、别问我，我一个杀手，不懂你说的这些……”

    “嘻嘻嘻，不懂没关系，我教你呀？”

    冥炎大胆的一把挽住对方的胳膊“余生，还请多多指教了！”

    ……

    时光荏苒。

    半年后，早已崩失了的青云宗故土，那乱石山堆仍在。

    可之前重重大战中、被浸染了的河与土，却早已被大自然重新焕发的生机换上了新颜！

    短短半年时间，一场恶战之地，或许可以被季节更替时产生的大自然伟力抹去旧痕。

    可是，那场“青云之巅战”带给整个修界的影响，却在随着时间的推移、与日俱增——

    “嘿，听说了吗？”

    “青云巅峰一战过后，原本统御整个修界的‘三宗七门一绝地’，如今就只剩下从头到尾都不曾参战的天玄门在几无损耗的保留了下来。”

    “剩下三宗六门，连同天妄绝域，都被屠灭的死死的了！”

    “也不知道最后一方天玄门，还能存在多久？”

    “要我说啊，肯定存在不了多长时间了。”

    “人辰申一朝崛起，不仅将打上青云之巅的无数顶尖高手悉数杀败，更连那三宗六门一绝地的大本营，都灭了个底儿朝天！”

    “啧啧啧，可怕，真是太可怕了……”

    在众人惊叹声中，又迎来了深冬时节。

    随着那一场场的暴雪一同降于世界各地的，还有关于青云宗的新消息——

    “如今，无论是青云宗的实力，还是辰申个人的战力，都堪称修界之冠，根本无人能敌了！”

    “对，在这种情况下，那身为混沌天龙之后、堪称是‘混世大魔王’的辰申，没道理会让一个天玄门独善其身吧？”

    “不错，天玄门好歹也是一方巨擘，更占着好些玄脉灵石的资源，将之屠灭以后所能得到的高额回报，应该足以让那位辰宗主动心了！”

    “唉～～那混沌天龙诞下的妖孽一朝得势，强如‘三宗七门一绝地’，都难免于灭顶之灾。”

    “真等他有闲暇时、将触手伸到咱们这些寻常的天阶宗门的头上，那可就真如同末日降临喽！”

    “届时，我等要么屈膝服从，要么……怕就只有死路一条了。”

    “嗯，以前咱们凭借人多力量大，倒也能对面和心离的‘三宗七门一绝地’产生制衡之效，让他们不至于做的太过之余，也逼的他们不得不拿出些许玄脉资源，举办‘天枢地钮争霸赛’。”

    “现在可好，人辰申所统御的青云宗，独傲于世间，连三宗七门一绝地联起手来都干不过，更别说咱们了。”

    “就是说啊，永夜之黑暗，恐怕要不了多久便会降临了吧？”

    ……

    在玄灵大陆多方宗门战战兢兢的煎熬与等待中，又过了一年。

    一些此前不曾揭露过的真相，逐渐传开——

    “原来，天妄绝域的掌教至尊君绝霄，还有他的大儿子君墨扬，还都活着？并对辰申立下了‘永不先行进犯’的血誓契约。”

    “对对对，这个消息我也听说了，天玄宗貌似也对辰申立下了这么个血誓契约。”

    “嘿……要我说啊，这血誓契约都是虚的，也就能保证辰申在世有用。”

    “一旦辰申这位掌教至尊不在了，青云宗的后继者想要干翻那时候的天妄绝域、亦或是天玄宗，还不是易如反掌？”

    “不管怎么说，辰宗主没有对天玄门和天妄绝域斩尽杀绝，就已算是仁至义尽了！”

    就这样，那最开始没有一人看好的少年郎一步步走来，最终硬是解决掉了所有的敌手，让他所统御的青云宗“起死回生”，傲立于修界之巅，成为玄灵大陆当之无愧的主宰……
