    可唯有了解张浩的千道流、比比东几人才知道。

    张浩遇到了生死危机。

    魂骨在空间戒指之中，可现在魂骨从雷霆之中掉出来。

    那只能说明，雷霆直接破碎了空间戒指，张浩不得不将魂骨取出来。

    因为一旦空间戒指破碎，那里面的东西就会直接卷入空间乱流之中，想找都找不到。

    此时的张浩的的确确遇到了平生最大的危机。

    真正的致命危机。

    恢复能力一直以来都是他最大的依仗所在。

    尤其是在被太虚古龙、七彩吞天莽献祭之后，他可以断肢重生，可以如凤凰一般涅槃。

    但是现在，这些恢复能力都受到了致命的威胁。

    纵然是新获得的翡翠天鹅的四大神技，生命之光，生命领域，回光返照，重生，也不管用。

    雷霆是直击肉身的力量。

    在此之前他的恢复力有多强，恢复天劫就有多可怕。

    如果不是星痕，他就真的要挂了。

    可现在星痕也不是一直都能发动的，恢复天劫创伤，需要消耗无比庞大的魂力，纵然是他的魂力浩瀚如汪洋，也在此时被迅速的消耗掉。

    一旦魂力消耗干净，他就要挂掉了。

    张浩在心中快速的思索破局的办法。

    “炼吧！”

    “豁出去了！”

    张浩心一横，准备放开了干一架。

    十大武魂同时被他放了出来，接受雷霆的毁灭。

    这其中尤为明显的就是九宝琉璃塔。

    以他现在的实力想要炼化一个小世界根本做不到。

    但是随着雷霆的锤炼，腐尸界在被九宝琉璃塔迅速的炼化。

    这可是一个真正的小世界。

    此时就在九宝琉璃塔第一层逐渐的跟九宝琉璃塔融为一体。

    一旦炼化，那就真的要逆天了。

    九宝琉璃塔就会如一方世界一般沉重，跟他遭遇到的腐尸界一般恐怖。

    而本身九宝琉璃塔的来头就很大。

    诸如神级武魂之下，超级武魂之类，一旦吸收魂环的过程中遇到神级力量，都会发生变化。

    就跟水冰儿，雪舞一般，武魂会发生变化，进行蜕变。

    但是一旦达到了神级，影响就会变低。

    而如果是至尊级，那任何神级力量都不会改变武魂的形态。

    而九宝琉璃塔就是如此，作为辅助系武魂，无论是吸收任何魂环的情况下，都保持着速度、力量、防御、魂力、生命等随着一层层魂环的吸收展现出来的辅助力量。

    这足以证明，九宝琉璃塔的根底强大到令人发指。

    而一旦吸收完成完成一方小世界，就会让九宝琉璃塔的第三层御之极携带世界级的防御蜕变。

    一旦加持，就是一个方世界防御。

    而除了九宝琉璃塔，此时其他武魂也在不断的在一次次毁灭之中，被他重新释放出来。

    武魂的根本在魂体。

    但此时的恢复雷劫并不针对魂体。

    这让武魂可以不断的出现，看似被毁灭，其是只是无法承受外界力量而自动消散。

    嗡！

    张浩神念一控，将地面上的二十个魂骨重新拉进了雷霆之中。

    这里有十大星斗霸主的魂骨，而其中邪眼暴君主宰邪帝的魂骨，在昊天锤恐怖的沉渊在天下，隔了七年都没有人捡取。

    而另外十个，便是当初降临十大神火境凶兽的魂骨。

    他本身就被十大凶手献祭，获得了献祭魂骨，病且这十个献祭魂骨在天阶之中进行了融合，形成了套装。

    这本身已经是极致的魂骨配置了。

    所以这些魂骨被他留了下来，看看他身边的人谁需要魂骨能吸收百万年魂骨他就给谁。

    但是现在，没办法了。

    如果说此时唯一能打破这种僵局的，就是再一次的令他的身体发生蜕变。

    恢复天劫根据他之前的恢复能力爆发，如果他进一步的蜕变，便能抗住恢复天劫的爆杀。

    “魂骨，以后多得是！”

    张浩沉声一语，发了个大狠的对着系统说道：“系统，吸收魂骨，全部！”

    魂骨，魂环，这些无主之物，一旦系统检测到，就会主动询问他是否吸收。

    就跟他获得万界魂环一样。

    若是他同意，不管系统是怎么做到的，他都能吸收成功。

    而这些魂骨在出来之后，系统都询问他是否吸收被他给拒绝了。

    现在，他不管系统究竟如何，但只要能做到，就统统的吸收了。

    “滴，系统将为宿主吸收九幽冥雀脊椎魂骨、九天神虎眼眸魂骨、九尾冰火朱雀脊椎魂骨、七海龙龟臀部魂骨、天狼皇左手护腕魂骨、烈焰天麟右手护腕魂魂骨……妖灵后脑勺魂骨、金眼黑龙王右手护腕魂骨、暗金恐爪胸手掌魂骨、冰碧帝皇蝎智慧魂骨、妖眼魔树右手护腕魂骨……”

    “滴，检测到魂骨重合性，系统将自主为宿主修正融合魂骨！”

    “烈焰天麟右臂魂骨、金眼黑龙王右护臂魂骨、妖眼魔树右护臂魂骨、噬石魔蚁右手护腕魂骨将进行融合……滴，融合成功，自动定义命名麒麟龙魔右手护腕魂骨。”

    “拥有能力，神王技，麒麟龙魔臂：拳碎星辰，振臂撼天，以魂力幻化龙魔麒麟，拥有宿主肉身、魂力实力。”

    张浩没有搞清楚，骤然间，就看到在他右臂之中，一道彩金色的魂骨出现。

    这道魂骨的出现，让他全身都沸腾了起来。

    在没有星痕的情况下，他的身体在以恐怖的速度恢复过来。

    而随之而来的，便是一股浩瀚的蜕变。

    在极致的加持之下，他整个人都在燃烧。

    骨头、血肉、五脏六腑、骨髓、皮毛，那一条条的血液如同江河在流淌，魂力在以大湖数量在增长，肉身无暇的竟然出现了彩金色的萤光。

    可此时还没有结束。

    系统还在继续融合魂骨。

    “九幽冥雀脊椎魂骨、七彩吞天莽脊椎魂骨、七尾冰火朱雀脊椎魂骨将进行融合……滴，融合成功，自定义命名，七彩幽冥冰火朱雀脊椎魂骨。”

    “九头蛇臀部魂骨、七海龙龟臀部魂骨将进行融合……滴，融合成功，自定义命名，龟蛇臀部魂骨。”

    “天狼皇左手护腕魂骨、九幽冥地莽左手护腕魂骨将进行融合……幽冥狼左手护腕魂骨。”

    “远古战熊左小腿魂骨、三头赤魔獒左小腿魂骨将进行融合……远古魔熊獒左小腿魂骨。”

    ……

    这一刻，张浩在灭世雷劫之中，安然无恙。

    在他恐怖的恢复力量，变态的肉身防御，天劫也无可奈何他。

    而他身上的魂骨数量，也变成了十四个之多。

