    第681章 养育之恩   

    可是，唐宇却将手机拿开一些。

    

    果然下一秒，手机里就传来赵德财的怒吼声。

    

    “唐宇，你怎么回事，为什么欺负我女儿？”

    

    “别以为你现在有钱有势，就能欺负我女儿。”

    

    “我警告你啊，立刻给小雅道歉认错，不然我饶不了你。”

    

    “哄不开心我女儿，明天一早我就飞到曲州去教训你。”

    

    “……”   

    唐宇听着赵德财的吼声，不由得看了眼赵欣雅。

    

    从小被母亲一人拉扯大的他，不免有些羡慕。

    

    哪怕赵德财不是赵欣雅的生身之父，可一直是将赵欣雅当成亲生女儿宠爱。

    

    赵德财做人不太行，做父亲却挑不出问题。

    

    “唐宇，老子和你说话呢。”

    赵德财怒不可遏的咆哮。

    

    “吼完了？”

    唐宇淡淡的说道：“我没欺负欣雅，我们现在在溪海云雾别院，家里没人，我们没钥匙。

    你在哪呢？

    爷爷为什么也没在家？”

    

    “你们回来了？

    怎么不先打个电话，我好去机场接你们啊。”

    赵德财顿时转怒为喜，“这个时间老爷子不在家，一定是去跳广场舞了，你不是告诉他平时多运动么……等等，你别岔开话题，欣雅受什么委屈了，为什么会哭？”

    

    “被你气的呗。”

    唐宇看了眼控制住情绪的赵欣雅，哼道：“我人不在溪海，可不代表我不清楚你天天在忙什么，你多少天没在家里过夜了？

    哼，我和欣雅都没吃晚饭呢，你回来时带点饭菜回来，就这样了，挂了。”

    

    说罢，他就结束通话，而后拨出赵建章的号码，将手机递给赵欣雅。

    

    赵欣雅接过手机放在耳边，却是皱眉看着唐宇，想要问什么，可电话已经接通，就连忙道：“爷爷，我和唐宇回来了，家里没人……”   

    挂了电话后，赵欣雅皱眉问道：“我爸不在家过夜，去哪里了？”

    

    “你爸？”

    唐宇嘿嘿一笑，伸手握住赵欣雅的小手，“老婆，你看你心里还是认他是你爸，别纠结了，哪怕他不是你生身之父，对你也有养育之恩。

    

    “我觉得吧，我们不应该回来。”

    

    “既然已经回来了，那就当作放个假，好好的在家里待几天。”

    

    “至于那件事，先不要提了吧，暗中调查一下再说？”

    

    按照之前的分析来看，赵德财是赵欣雅生身之父的可能性并不大，可真要是把这件事捅开，赵家人都会很尴尬，一个处理不好，所有人都会有心结。

    

    与其如此，不如暗中查清楚，再决定是否把事情捅开。

    

    赵欣雅沉吟一下后点头，“听你的。”

    

    “你只要记住，你和赵家哪怕没有血缘关系，也不会影响到你们的亲情。”

    唐宇笑着整理一下赵欣雅的头发，探头在其耳边嘿笑道：“今晚我睡你卧室，应该没人会反对。”

    

    赵欣雅俏脸一红，急忙看了眼不远处的开口笑，见其正在逗弄不知哪来的一只麻雀，好像并未注意唐宇说了什么，这才不由得松口气。

    

    这时，满面红光的赵建章小跑着回来了。

    

    唐宇趁机抬手挠了挠眉头，认真的上下打量一下赵建章。

    

    普通人！   

    不过血气很是旺盛。

    

    比一些寻常的普通中年人的血气，还要旺盛一些。

    

    就赵建章现在的身体素质，给赵德财生个弟弟绝对没问题。

    

    想到这里，唐宇就差点笑出来。

    

    赵建章见到孙女和孙女婿自然是高兴，尤其是看到二人十指相扣，更是高兴的合不拢嘴，直到来到客厅坐下，才注意到陌生的开口笑，急忙热情的招呼着落座。

    

    对于开口笑，唐宇的介绍是赵欣雅的助理。

    

    赵建章当然不信，他和窦勇最近走的很近，对唐宇多少有一些全新的了解，猜到开口笑也一定不是普通人，甚至都猜到了所谓的助理，其实是保镖。

    

    既然唐宇没有明说，他也就没有刨根问底。

    

    喝茶聊天间，赵德财回来了，还真打包回来很多美味佳肴。

    

    不过赵庆忠没回来，打电话关机，谁也联系不上，不知道是在哪里鬼混呢。

    

    赵建章和赵德财都不担心，很明显赵庆忠经常这样，二人都已经习以为常了。

    

    吃饱喝足，又喝了一会儿茶，众人各自回房休息。

    

    原本给开口笑准备的是二楼客房，可开口笑却是主动提出睡一楼的佣人房。

    

    睡在一楼，晚上要是有人来袭，方便他第一时间冲出别墅。

    

    后半夜，天色都快要亮了，赵庆忠才醉醺醺的回来。

    

    不知赵德财是被吵醒，还是一夜未睡，将赵庆忠堵在楼梯口低声训斥了几句。

    

    赵庆忠得知妹妹回来了，很是高兴，可听说唐宇也跟着回来了，就不满的抱怨几声，基本还是以前那些话，无非就是看不上唐宇，觉得唐宇配不上赵欣雅。

    

    最后，赵庆忠是被赵德财赶回房间的。

    

    黑暗中，唐宇撇了撇嘴。

    

    怀中的赵欣雅，轻声道：“老公，对不起。”

    

    “老婆，一家人用不着这么客气吧。”

    唐宇的拇指在赵欣雅的脸颊上摩挲着，笑着说道：“我又不是不知道赵庆忠是个什么样的货色，放心吧，我不会和他计较。”

    

    唐宇的确没有计较。

    

    不然，赵庆忠会比现在的冯仁杰还要惨。

    

    他已经知道冯仁杰被打断两条腿的事情了。

    

    之前他在气头上，让洪涛办冯仁杰，可没想到会是这么个结果。

    

    不过他也不同情冯仁杰，要不是冯仁杰忘恩负义，在背后捅他一刀，他入赘赵家后也未必会吃那么多的苦……这么一想，打断冯仁杰两条腿，貌似很仁慈啊。

    

    当然，后续每个月打断一次的事情，被他给叫停了。

    

    不仅如此，他还让洪涛出钱出人，将冯仁杰了送到医院治腿。

    

    给冯仁杰一个教训就是了，没必要赶尽杀绝，毕竟好歹同学一场。

    

    “明天我说说他，让他以后对你尊敬一些。”

    赵欣雅用力往唐宇怀中缩了缩，声音有些干涩的说道：“老公，以后我要你每天晚上都抱着我睡。”

    

    “这不是必须的事情吗？”

    唐宇笑着抱紧赵欣雅。

    

    片刻后……   

    “你老实点。”

    

    “我一动没动呀。”

    

    “还有一天呢。”

    

    “晚安。”

    

    

