    又在搞阴谋诡计，这个时代的老头子就没一个好东西。

    李承乾不相信老头子在罗艺身边没安插探子，就算老头子没安插探子，独孤彦云那个老货也不会闲着。

    所以，所谓的商量不过是阴天打孩子，闲着也是闲着，总得聊点什么罢了。

    刚凑过来打算听听几个老头在商量什么的李承乾瘪瘪嘴，转头又回去鼓捣肥皂去了。

    在油脂里面加入一定比例的纯咸，再加入些许皂角，没有香精就跟云熙要点香粉加进去，颜色不好看就加点染料，反正也是试制，能想到的东西只管往里面放就是。

    当所有所有配料都兑好了，李承乾命人将弄好的成品放去一边凉着，余下的人则继续围着大鼎熬油。

    倒不是怕剩下的肥肉放在那里会坏掉，这个时代物资匮乏，只要有东西，永远都不愁没地方消化，太极宫上上下下好几千口子，真要吃，这点肉还不够塞牙缝的。

    关键是，就在之前不久，小广场上的浓烟吸引了大批吃货过来，像什么房玄龄、杜如晦，还有李靖、李勣、程咬金、秦琼、尉迟恭之流。

    老房和老杜还好说，文化人吃不了多少东西。

    李靖、李勣多少也还顾着身分，尽管食量大，却也吃的斯斯文文。

    要命的是程咬金、尉迟恭这两大吃货，别人吃东西论块，他俩是论把，一盘子用来下酒的油渣端上来，别人还没吃两块，这俩货已经你一把我一把吃的七七八八了，边吃还边嚷嚷东西不禁吃。

    臭不要脸的！

    有东西吃就已经不错了，还挑三捡四。

    看着来气，李承乾索性躲到远处用硝石制冰的法子给制作好的肥皂降温，老子眼不见心不烦总行了吧。

    眼瞅着制好的肥皂慢慢凝固，身后突然传来程咬金的大嗓门：“你这小子又鼓捣些什么东西，堂堂太子，尽弄些奇技淫巧之物，也不嫌丢人。”

    丢人也没丢你的人，要你管。

    李承乾翻了个白眼，不稀搭理他。

    偏偏程咬金一点都不自觉，盯着凝固的肥皂用手指在上面戳了戳：“这是何物？也是能吃的？”

    吃吃吃，就知道吃，不如吃死你算了。

    李承乾盯着老程看了片刻，脑中灵光一闪，换上殷切的笑容：“程叔，这东西是洗澡用的，可不敢吃了，会死人的。”

    “洗澡的东西？”程咬金狐疑的向还在熬油的几个太监看了一眼，旋即露出自以为是的笑容：“你小子休要诓骗老夫，这东西是油做的，拿来洗澡岂不是越洗越脏。”

    对于老程的无知，李承乾很是不屑，但考虑到接下来还需要靠这老货来给自己打广告，还是笑着说道：“凡事都有两面性，就像刀可以用来杀人，也可以用来救人一样，这些油脂经过我的精心调制，已经完全变了性质。程叔如果不信，大可一试，反正今日诸位叔伯和父皇都在，我就算骗你也讨不了好果子吃。”

    程咬金绝对是不见兔子不撒鹰的主儿，仅犹豫片刻，便开口问道：“试试倒是可以，只是老夫有何好处？”

    李承乾咬咬牙，像是下了很大的决心：“这一盆肥皂都归程叔如何？这东西是用猪油作的，父皇说太过奢侈，估计以后不会再让我做了，用一点少一点，过了这个村可就没这个店了。”

    两人的约定很快被李老二等人所知晓，好奇心大起的陛下当即下令，扎帐篷，看老程洗澡。

    一群老货围在一起吃吃喝喝看热闹，程老妖精手里拿里一块刚刚切下来的肥皂，哼着小曲走了进去。

    都是大老爷们，打仗的时候彼此光着腚一起在河里洗澡的事情也不是没有过，倒是不需要有什么不好意思的。

    帐篷里面，热水已经备好，老程三两下把自己脱了个精光，站在原地让与他一同进来的禁军往身上扬水，等到全身被水浸湿之后，开始往上的涂抹肥皂。

    掺杂了纯碱的肥皂看似滑腻，实则油性已经被碱中和，涂抹到皮肤上以后很快就发挥了应有的作用，死皮、污垢在碱性PH值的作用下，一层层脱落，老程健壮的身体上亦留下了黑一道白一道的痕迹。

    “哎哟，我的个娘嘞，怎地如此之脏。”

    “哈哈哈，好宝贝，真是好宝贝，快快快，再给老夫抹一遍。”

    “哎呀，这肥皂当真是个好东西，爽快，老夫现在方知，以前的澡都白洗了。”

    帐篷里老程哼哼唧唧倒是洗的爽了，可帐篷外的众人却被恶心坏了。

    因为帐篷是支在排水渠上的关系，地上的沟渠里开始流出的水还算清澈。

    可惜好景不长，那水流着流着就开始变的浑浊起来，黑漆漆，油汪汪，时不时还有小虫子在里面挣扎，让人很难相信在里面洗澡的是个人。

    尉迟恭忍无可忍，大步来到帐篷边上：“程老匹夫，差不多就行了，陛下还等着呢。”

    “我说黑炭，陛下都没催着老夫出去，你着什么急啊，再等等，待老夫好好洗洗。”

    “洗个逑，你再不出来，老夫把帐篷给你掀了你信不信。”

    掀帐篷……。

    老程就算再不要脸，也不至于在皇宫里○奔，不满的哼了一声，叽叽歪歪套上衣服从里面走了出来。

    正打算跟尉迟恭掰扯掰扯，结果眼前人影一闪，老尉迟钻进去了。

    程咬金：“……”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    把老子叫出来，就为了自己进去？

    老程在发呆，其它人同样在发呆。

    与进去之前相比，此时的程妖精就像换了个人一样，原本黑的透亮的皮肤终于露出本来的面目，闻上去隐约还有淡淡的香味。

    果然是好东西啊！

    众人眼前一亮，不约而同看向蹲在一边卖呆的李承乾。

    被一双双狼一样的眼睛盯着，李承乾有些不好意思的扭了扭身子：“诸位叔伯看我也没用，做好的肥皂已经没有了。”

    “怎么会没有了？”

    怎么会没有了你们去问程妖精啊。

    李承乾摸摸鼻子，朝不远处抱着满满一大盆肥皂的程咬金指了指：“都给他了，肉包子打狗，有去无回。”

    众人：“……”

    程咬金：“……”

