    “我们的身份绝不能公开，隐秘堡垒的位置绝不能被发现，再正义的领主也可能转化为恶魔的信徒，更何况碎星者精于渗透，无孔不入。”

    “我们都知道南方开拓区的混乱情况，铸星议会里面一定有碎星者的信徒，只不过我们还没调查出来是谁。”

    白月把笔停下，来到石床边，无奈地看着眼前的可怜人儿。

    她的长发散落，如墨染的瀑布般美好。

    但是此刻她重伤的身体尚未痊愈，亟需休养。

    白月俯下身来，攥着女人的手，耐心道：

    “星风城的光复只是昙花一现，我们救不了他们，上次飞行的时候你看到了，来自西方的碎星军团正在朝这里行军，虽然李燃摧毁了灵魂之井，但也只是拖延了碎星者进军的速度，他们最终还是会到达这里。”

    “碎星军团将占领风灵平原，摧毁新法肯里奇、圣焰城和辉黯城，最后剑指银色城邦。”

    “即使李燃击败海龙，想要从绿河抵达开拓区也行不通，机械族的水下造物封锁了帝国的所有水路。”

    随着白月的慢慢讲述，女人的脸色愈加苍白，露出不忍的痛苦神色。

    白月继续道：

    “不要给他们无谓的希望，他们会放弃努力的。”

    “你这样说......没错。”

    女子挣扎着从石台上坐起来，被单从肩头滑下，露出优雅美丽的胴体。

    她无惧寒风，仅仅穿着一件白色长裙。

    女人努力恢复对身体的控制，她定定的看了一会白月，眼神中有迷茫和挣扎。

    随后，她离开石床，径直向石窟外走去。

    白月焦急的声音从身后传来：“不要冲动！我们马上就要离开这座堡垒，南方有更重要的事需要我们去做！而且......你的记忆还没有完全恢复。”

    白月站起身，想要施展控制法术，她一边举起手臂一边怒声道：“你在黑崖的生活只不过是一段虚假的记忆，龙骑士必须履行自己的使命！”

    女人回过身看了白月一样，黄澄澄的眸子露出坚定的神色。

    “我不会的......”

    “我不会背弃信条，我只是......出去看一看他。”

    “我明白，毕竟是他救了你，唉......放轻松，随着记忆复苏，你会逐渐忘记这一切，曾经的你不会这样优柔寡断，萨琳娜。”

    萨琳娜无言的走出石窟。

    她口中吟唱起古奥的咒语，那是她恢复记忆后回想起来的第一条咒语。

    澎湃的空间魔力在隐蔽的龙骑士团堡垒前回荡，片刻后，一条满身伤痕的黑色巨龙屹立在山巅的冰雪之中。

    ......

    峡湾村洋溢着欢声笑语，到处都是一派忙碌的景象。

    领主大人的马车队刚刚抵达了山脚下，他们终于得以离开物资贫瘠的唤龙山脉，返回曾经的家乡——星风城。

    他们中大多数人并不了解星风城四面楚歌的境况，但他们都记得那里有高耸的城墙和充足的食物，以及正常的工作和生活。

    第一批下山的，是伤者、女人和孩子。

    他们在长枪卫士的护送下抵达了山下的骸骨马车队，刚开始，那些狰狞丑陋的亡灵恶兽着实把他们吓了一跳。

    但在知道骸骨马同样是亚莎的神选战士后，也都放下了心——至少表面上是这样。

    马车队为港口送来了大批的木材和金属铸件，雪绒花号的维修已经连夜完成。

    只有一个人闷闷不乐。

    贾米尔颓然坐在山坡上，看着人们收拾可以带走的行李，离开家门，走向在村口等候的长枪卫士小队。

    一件要命的烦心事让他心神不宁。

    在乘船进行了抵近侦查和试探攻击后，领主竟然决定立刻消灭海龙！

    怎么可能？

    这完全是去送死！

    呜——

    港口的方向传来号角声。

    现在，是他响应集结的时候了。

    贾米尔摩擦着翠西亚的手工头盔，想了想，把它放在小屋窗前。

    “木头难道能挡住海龙的攻击？”

    “至少在我沉入湖底尸骨无存的时候，人们可以把这个头盔埋进我的坟墓。”

    “永别了，翠西亚。”贾米尔忧愁地低声念道。

    贾米尔来到码头上，马伦执政官正在等他。

    马伦焦急道：“你怎么这么晚才到？李燃大人要见你，你快上去吧。”

    贾米尔呼吸一窒，压下心中的怒火。

    又是那个李燃！

    大家都离开了峡湾村，吉姆队长他们的牺牲算什么？

    他真的可信赖么？

    在贾米尔看来，李燃这个来自异世界的愣头青早晚会害死所有人！

    就像此刻，翠西亚已经前往星风城，他却要用猎刀和弩箭，去猎杀一只海龙！

    贾米尔阴沉着脸，走上码头的栈道。

    李燃站在雪绒花号的登船梯前，尤里卡监察官站在他身侧，一名穿着恐怖黑甲的大号骷髅兵正指挥着骷髅射手列队登船。

    贾米尔对于星风城没有什么美好的回忆，他虽然是公国的子民，但是他是首府塔伦嘉德乡下的村民，曾因得罪小镇领主的旁戚，被诬以莫须有的罪名，逃到星风城才得以正常的生活。

    李燃看到了贾米尔，跟他挥了挥手。

    “很好，”贾米尔想着，“接下来他该派我和这些骷髅兵去喂鱼了，自己坐在星风城的城堡里作威作福。”

    他不情不愿地走过去，看到领主那张笑脸更加来气，恨不得揍他一拳。

    李燃道：“抱歉，贾米尔队长，事前没有跟你商量，为了避免伤亡，峡湾村只有你一个人需要跟船作战，因为你了解附近水域的情况，我们需要一个向导以及熟练的水手。”

    贾米尔忍不住问道：“李燃大人，骷髅兵真的能打败海龙么？”

