    方寒玉终于还是要出手了。

    “方师兄，你身上还有伤！”凌峰克在旁边如此一句。不知道他身上有什么伤势。

    “放心，我有分寸。”但是方寒玉此人成竹在胸。根本不把苏乾放在眼里。

    “方寒玉出手了！”

    “终于，这帮碧海阁弟子中，最厉害的便是这方寒玉了吧？现在碧海阁弟子连败在苏乾手中，他不出手挽回颜面，那是不可能的！”

    “传说中方家最天才的方寒玉！在碧海阁学艺多年，他应该能够击败苏乾了吧？不知道苏乾与方寒玉，到底谁更强！今日真正的强强激战，即将要开始！这才是这场宴会比武的真正高 潮啊！”

    “而且方寒玉说自己，已经到达了炼气成灵的境界？恐怖，恐怖，若真是如此，苏乾定然不是对手!”

    一个个观者见到方寒玉走了出来，还伸展出来一只手，随着他的手掌一张开，手上淡蓝色的气宛如花朵一般美丽地绽放开来。顿时便是激动起来。

    “方寒玉？！”西门无殇见到此人，亦是瞳孔一缩：“这般多年过去，在碧海阁中学艺的他，到底成长到了何种地步？！”

    西门无殇小时候是认识方寒玉的。他跟方寒玉是同一个年纪阶段的人。当然，他要比方寒玉大上几岁。但是西门无殇的资质并不是天才级别的。并不够格能进入碧海阁这种大门派。能够有如此实力，也是他一步步苦修出来的。

    当年方寒玉拜入碧海阁，这件事一时在江陵成为佳话，传播得亦是沸沸扬扬。西门无殇对于此人亦是印象深刻。

    “方家传说中的第一天才！跟苏家如今名副其实的年轻一代第一人苏乾！二者相斗，到底谁更强？！”孙如焚看到方寒玉走出，亦是一下子便紧张看着。

    “应该是方寒玉更厉害！毕竟他可是在碧海阁中学艺多年。苏乾这回，只怕要不行了！”孙策亦是分析着。

    而此时苏乾自然也看到了方寒玉走出来手上还施展气功，一副要跟自己一决高下的模样。

    “恩？方寒玉，你也要跟我切磋？你们这是车轮战么？！但是苏乾也同样并不鸟此人，他看着走出来的方寒玉嘴角微勾：“抱歉，我今日连续出手，现在已经很累了。再说，我妹妹早就说要恢复，她已经等了我很久了。没兴趣再跟你切磋。”

    苏乾说着，歪了歪头，打了个哈欠，扭了扭脖子。

    “怎么，苏乾，你是怕了？”方寒玉亦是没有想到，苏乾居然给他来这么一出，一下子不按套路出牌，张开便是这般回答他。亦是微微一愣。

    不过他随即便是冷声讽刺说道。

    “走吧，四妹！”但是，苏乾并不理会他的挑衅，说完，便是走向苏茵所在的方位。

    哼。

    “现在想走？没门！”

    见此，方寒玉此人眼睛之中寒芒一闪，身上淡蓝色的气猛然从身躯之上爆发一个流转。

    至尊海神掌！

    他的手上冒出来的淡蓝色的气，宛如水流一般汩汩流动，他见到苏乾居然想要离去。伸臂在空气之中以一个奇怪的姿势一个画圈旋转。而后便是猛地朝着苏乾一掌打去。

    轰！

    顿时一道淡蓝色的宛如水流凝聚而成的掌印便是立即朝着苏乾暴烈轰击而去。

    那水不是真正的水。而是方寒玉此人的气凝聚而成。像是当日在圣言庄之中，苏圣言施展的真水神诀，他境界也仅仅是炼气士，那个水是依靠那天下雨天的雨水，并不是靠自身的水。

    虽然看起来都是水凝聚而成的攻击。但是二者之威力，天壤之别，不可同日而语。

    “恩？什么？”苏乾没有想到，此人居然直接动手。亦是心中一惊。

    咫尺迷踪步！

    刷。

    当即苏乾脚下彩虹色的气一个流转，是他赶紧施展出来身法要闪避这个方寒玉的蓝色掌印。

    呼！

    方寒玉的淡蓝色的气凝聚而成的掌印气师汹汹，袭来过程之中，还发出来哗哗的水流之声。速度却快如闪电，几乎是瞬间便是杀到苏乾旁边。

    刷。

    苏乾的咫尺迷踪步亦是极其快速，瞬间脚步一个横斜撤步，化为一道残影避让开这掌印。

    “哼。”而见到苏乾躲避自己的掌印的一幕，方寒玉此子却是嘴角勾起冷笑。

    “什么？！”也便在刚刚躲避开掌印，心神微微放松的时刻，苏乾转而便是猛然一惊。双目瞪大。

    因为那掌印居然来势不停，在空中居然转了一个弯。变向朝着自己再次轰击而来。

    “那是什么？！”

    “炼气成灵？果然是真的！方寒玉的气功，真的到达了炼气成灵的境界！苏乾危险了！”

    “气有了灵性，攻击起来，出手之间，手段千变万化，甚至外放的气可以变向转弯等等。真正鬼魅莫测！”

    见到方寒玉的出手，掌印居然能够变向，众人见此都是个个震惊。没有想到，方寒玉年纪轻轻，居然真的将气功修练到了炼气有灵的境界。

    眼看苏乾就要中招。

    嗡。

    “不好！”

    无敌金钟气罩！

    那掌印居然在袭来的过程中，还能自己在空中变向，不是直线的攻击，而是有弧度的攻击。顿时打了苏乾一个措手不及。

    不过还好，苏乾还有一门无敌的防御气功。他当即便是心念猛催发，丹田之中的气旋狂暴运转，身上金光一闪，一口金色的大钟在呼吸之间凭空出现在苏乾周身把他罩了个严实。

    嘭。咚。

    随后，方寒玉那转了一个弯袭击而来的掌印，便是赫然轰击在苏乾的金钟之上。

    喀嚓。

    发出来一声震天响。打得苏乾的金钟之上蔓延出来一道裂痕。

    “好强的掌力！”苏乾亦是一惊。

    呼呼。

    金钟赶紧旋转起来，彩虹色的气从身躯之上冒出来，汇入金钟之中，将金钟的裂痕弥补完整。

    “恩？有点意思！”方寒玉此子见此亦是眼神一凝。

    他刚想继续出手。

    “方寒玉，你干什么？怎么，你们碧海阁弟子就这个德行？一个又一个上，现在是对我进行车轮战？”但是苏乾眉头一皱，冷然出声道。

