    冥河的这一丝心神顺着世界树根须所开辟出的孔洞而回归了洪荒，在穿过空洞时经过天翻地覆的迷乱，好似穿梭了时空来到了不同的古史一般回到了他的本体当中。

    终日寂寥的洪荒之中盘坐着一尊伟岸的身影，祂的身躯伟岸无比，周围杀戮异象将祂的身躯层层笼罩在内，在祂周围的区域之内万道为之退避，时空绕祂而行。

    祂至高至大，至尊至贵，万古不朽，天难葬，地难灭，寻常生灵看祂一眼仿佛就如同见到了活着的杀戮法则，祂简直就是修行杀戮法则生灵的唯一真神，是他们永恒不变的信仰。

    在祂的背后有无数的世界虚影浮现而又幻灭，这是祂的他我在界外混沌当中诞生的情形，随着他我的不断诞生，祂的修为势必要百尺竿头更进一步。

    “轰！！！”

    这尊沉寂了不知多少岁月的伟岸存在睁开了双眸，在祂睁开双眸的一瞬间就有无数的恒沙世界生灭，祂周围无数残破的大千世界瞬间被那股至高的气息压爆了。

    祂睁开的双眸之中一片血色，眼中没有丝毫的感情，唯有无尽的冷漠，在祂的左眼当中无数的符文来回变换组合，祂的右眼当中无数猩红却又晶莹的锁链交叉穿梭。

    良久之后所有的异象消失不见，祂眸中的血色也渐渐的褪去，一双冰冷而又冷漠的眸子之中慢慢恢复了灵动，仿佛祂从至高无上的‘道’变成了一尊活生生的生灵。

    “唔......唔”

    “居然回来了！！！”

    祂的话语虽然轻，但却响彻这片混沌，这片混沌当中无数蛰伏的混沌生灵在听到祂的话之后纷纷心肝具裂的逃向远方。

    随着冥河的这一丝心神回归之后他的本体也慢慢的了解到了那一丝分神在界外混沌当中的各种见闻。

    “没想到世界树所提供的坐标居然是界外混沌”。

    “更令人意外的是界外混沌当中居然如此的繁荣昌盛！！！”

    冥河仔细地体舞着那一丝分神的所见所闻，那一丝分神投放在界外混沌之后就与他失去了联系，但是冥冥之中的感应却让他不能及时的收到那一丝分神的反馈与见闻。

    换言之就是那一丝分身与冥河本体之间的联系彻彻底底的被斩断了，那一丝分身在界外混沌之中的所作所为冥河根本就不知晓，甚至于他连那一丝心神的生死与否都不能够确定。

    当初在那一丝分身投放过去之后冥河就感觉到了不对劲，在察觉到与那一丝分身彻底的失去联系之后冥河曾经试过强行降临那一丝分神所在的地方，但是那方通道实在是容纳不了冥河伟岸的身躯，每当冥河想要强行降临对面的时候就感觉那方通道要崩塌。

    冥河也曾试过以世界树根据开辟而出的通道为依凭再开辟出一条可以使得他降临的通道，事实上他也成功了。

    但每次当冥河通过那方通道的尽头，在即将踏出通道的一瞬间时就感觉到一股莫大的威胁之意，他几乎能感觉得到一股足以重伤甚至磨灭他的躯体使得他回归杀戮法则的力量在他头顶的莫名空间酝酿。

    出于种种的考虑他才放下了强行降临分神所在的那方世界，在经过漫长的岁月之后他甚至已经对于那丝心神的生灭不抱任何的希望了，因此他进入了漫长的闭关。

    但是让冥河没有想到的时在他结束闭关之时那一丝心神居然回归了本体，而那丝心神所经历的种种事迹更是让他向往无比。

    无论是界外混沌之中的繁荣，还是界外混沌之中无数的证道大罗金仙之法，还是那将所有生灵压制至大罗金仙修为的莫名伟力，这都使得冥河想要去一探究竟。

    “那抹剑光终究是个祸患啊”。

    “明明是一抹平平无奇的剑光，但是被贫道打捞出来以后居然以势不可挡的速度吸取混沌精气成长到那种地步”。

    “纵然是贫道都不得不感叹恐怖如斯啊！！！！”

    冥河回想起那丝分身最后的一丝壮举都为之感到心惊胆颤，他实在是没有想到分出的一丝心神居然做出这等惊天之事，纵然分神回归了本体，但是冥河也能想象到那抹剑光的威力。

    在分神记忆中所见识到的剑光的伟力，那是自己竭尽全力才能做到的地步，但从分神轻而易举的就从命运长河打捞而出的情况来看，那抹剑光分明就是被一尊至高无上的存在随手而劈出的罢了，只不过是经过了不知多少的古史之后被消磨成了最后的一丝存在于命运长河之中的概念而已。

    随着时间的消逝，那丝概念最终也会被命运长河借由诸天万界之中所有生灵的命运之力而磨灭，但是分神却在机缘巧合之下将那一丝概念打捞而出，使得那一丝的概念最终成功得以现世。

    “咔嚓！！！”

    “轰隆隆！！！”

    忽然无穷的血色雷霆将这片混沌笼罩，犹如虬龙的血色雷霆纵横无穷时空将无穷的大千世界和混沌之气蒸发成虚无。

    万雷交织，光如汪洋，雷动诸天，盖压混沌！！

    无穷的血色雷霆在冥河至高至大的道体周围来回穿梭，血色的雷霆将冥河映照成了一尊血色的存在，冥河此时的面容阴沉无比，随着他心情的起伏，周围的血色雷霆更是狂暴了，以冥河盘坐的地方为轴心将四面八方劈去，沿途之中无论是混沌之中的生灵还是残破的大千世界统统被狂暴的血色雷霆劈成渣滓。

    那只剩下一丝概念的剑光被那一丝分神自命运长河之中打捞出来的过程之中充斥着太多的机缘巧合了，仔细想来剑一为何要来替那一尊大罗金仙复仇，两者之间并无任何明显的关联，而现在想来为那尊大罗金仙复仇好似更像是为了和他交手的一个由头。

    他的杀戮道主虽然实在盘古混沌之中证就的，但是诸天万界之中无论是界外混沌还是盘古混沌之中都是在大道之下，两处混沌之间虽然有着一股莫名的力量存在，将两处混沌分割开来，使得生灵无法自由往来。

    但是两处混沌都还未超脱出大道的范畴，因此他在盘古混沌之中证就杀戮道主，虽然被两处混沌相邻之处充斥着的莫名的力量所阻碍而没有异象在界外混沌出现，但是在他那一丝分身降临在界外混沌之后所有的生灵都应该知晓有一尊修行杀戮法则的生灵证就了杀戮道主的尊位。

    这个宣传可不是他自己来宣传的，他自己也并不会为了自己证就杀戮道主之位而将异象遍布诸天万界之中所有的生灵当中，他也没有那个能力。

    这个宣传是大道为了奖励生灵证就道主之位而传遍诸天万界当中的，这是大道自发的宣传，他可不会相信两处混沌间隔处的力量能够挡得住大道。

    证就道主的异象可以由生灵选择是否出现，这是大道给予生灵的自由，当时冥河选择的也是平平淡淡的证就杀戮道主，并没有那种异象传遍诸天万界。

    但是一些顶尖强者对于法则的敏感度是非常强的，一条法则是否有生灵证就道主之位是那些顶尖强者非常关心的事情。

    如修行五行法则的生灵一旦修行了五行法则其中的四条，在即将准备修行第五条法则的时候突然发现那条法则被一位生灵证就了道主。

    又或者修行空间法则的生灵在进无可进的情况下想要兼修时间法则以此来成就更加强悍的时空法则时发现时间法则也被别的生灵证就了道主。

    自己辛辛苦苦看守的东西在不注意的情况下被别的人偷了，这对于任何生灵来说都是非常难以接受的事情。

    那些修行单一法则的生灵还好一些，但是那些个修行复合法则的生灵是无论如何都不会容许别的生灵向着自己所兼修的那条法则伸手的。

    对于这种情况来说，来一个生灵斩一个，来两个斩两个，没有任何的例外。

    因此在一些道主层次的强者之中冥河证就杀戮道主之位之后，虽然他们并不知晓是何人证就了杀戮法则，但是一旦见到冥河的一瞬间他们就会立即知晓冥河乃是杀戮道主。

    冥河从头到尾都是杀戮法则的体现，冥河就是一尊行走的杀戮法则，因此在一些顶尖的强者当中冥河是杀戮道主的消息是根本瞒不过去的，而剑一无疑就是一尊道主强者之下的强者。

    剑一的境界没有达到道主的层次，但剑一跟随那抹剑光的主人，也就是那一尊伟岸的剑之道主的身边见识也不低，因此剑一必然是认出了冥河杀戮道主的身份。

    “这是把贫道当成了一次棋子啊！！！”

    念及此处冥河更加的确定剑一找自己大战是已经预谋好的。

    冥河猜测那一尊剑之道主在无尽岁月以前都已经陨落了，但是剑之道主以剑一修行的剑之法则为凭证，以那丝被打捞而出的概念为坐标会迅速的重返世间。

    这其中的种种布置冥河怀疑就连剑一都不知晓其中的奥妙，要不然剑一也不会以剑道之主的姿态来与冥河分出的那丝心神大战了。

    “贫道记住你了，剑之道主！！！”

    冥河将那抹剑光的气息深深的记在了心间，在往后的岁月当中一旦有机会的话他势必会将那尊神秘的剑之道主狠狠的捅一剑。

    剑之道主已经上了他的黑名单了。

