    傅北辰手略微一顿，虽然觉得这种惩罚挺幼稚，但也不想扫兴。他低头打了字，当干净的拇指在按下“发送”键时，他还是犹豫了一下。

    信息最终发出。

    园园洗完澡出来，就听到手机震动了一下。她拿起手机就看到了一条新短信：你是我心里最灿烂的一抹光。

    园园愣了下，当她看到发件人，差点将手机给摔了。

    她靠近手机屏幕又看了一遍，确定自己没看错后，她呆呆地咕哝道：

    “什么情况呀……”

    没一会儿，傅北辰又发来一条：抱歉，跟人玩游戏输了。

    园园明白了，大概是类似真心话大冒险那种游戏。

    脸上的温度这才降了下去。

    “大师兄，你给谁发了？对方有回吗？我瞧瞧。”王嘉元凑过来。

    傅北辰却将手机放回了衣袋里，说：“抱歉，不提供后续娱乐。”

    傅北辰虽好说话，但有时又有种不容人冒犯的“威严”，王嘉元笑笑，退了回去。

    大家又玩了一会儿，各有人输，运气最好的当属程白，一次都没被转到。而当傅北辰第二次被瓶口对准的时候，沈渝说：“大师兄，这次，我能问你点真心话吗？”

    傅北辰无可奈何道：“我尽量据实以告。”这时候，大家都安静下来，等着沈渝提问。王嘉元拉着阮峰偷偷咬耳朵：“平时见小师妹对大师兄挺有好感的，她不会是想问，你爱不爱我之类的吧？”

    阮峰刚想回答，就听沈渝一字一句地问：“大师兄，你会为爱自杀吗？”

    沈渝的声音不大，却掷地有声地敲打着傅北辰的心。

    为爱自杀……他只觉得自己的脑中某一根弦，铮的一声，断了。

    傅北辰看着沈渝，一眨不眨地盯着她，许久没有出声。

    “这问题很难吗？”汪洋奇怪地看向傅北辰，“明显沈美女对帅哥手下留情了啊。”

    王嘉元同意：“大师兄长得帅，就是占便宜！”

    沈渝却全然没有理会旁人，只是直勾勾地看着傅北辰，继续追问：“大师兄，你会吗？”

    “不会。”傅北辰收了表情，平淡地回答。随后，他却站起身，对全场人道，“对不起，前两天出差在外，一直睡眠不足，身体不太舒服。我先走了。你们好好玩。”

    说罢，他跟沈渝点头示意了一下，就离开了。沈渝看着他的背影，表情隐晦不明。而程白一直坐在角落，静静看着，全程没有说一句话。

    从沈渝的生日会上提早出来，傅北辰没有回家，而是去了自己的公寓。

    他的公寓不大，装修也简单，质朴无华。傅北辰对物质生活一向没有过多的追求，从来是温饱即安。而平时多数时候，他都住在父亲那快被书籍淹没的屋子里，这边的公寓包给了一位保洁阿姨，每周清扫一次。所以偶尔他过来住的时候，公寓里也是干干净净的。

    开门进屋，傅北辰没有开灯，一路走到沙发边坐下。黑暗里，他有些疲惫地叹了一声。刚才沈渝或有意或无意的提问，触动了他心底那封缄已久之地。此刻，他的眼前不停闪过那一袭白裙，惊涛阵阵，山石磊磊，以及那一纵入水时决绝的眉眼。

    从包里摸出了一小瓶安定，傅北辰熟练地倒出两粒，用水吞服。他没有骗人，最近连着几日，又是梦境不断。这个梦，他已十分熟悉。二十多年来，即使每次梦到的不尽相同，但他明白，这些情节加起来是同一个故事。他想过找心理医生，但终究觉得事情过于荒诞而没有向任何人吐露。安定是他经过长期实践找到的唯一可以让他放松入眠的方法。虽然睡醒后，头总会有些昏沉，但总好过被支离破碎的梦魇纠缠一整夜。

    他曾试想过，赵珏是否与这个梦有关联？因为她在海边对他说的最后一段话，正是他梦中瓶上的《秋风词》：“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”她纵身入海，那满目的惊涛与梦中的烈焰是如此相似地动人心魄。

    而如今，他已能确定梦跟赵珏无关……

    对于赵珏，他一直有种“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的内疚。但心底另一种更深层的情愫，他越来越清楚，不是因为她。他一直说不清那是一种怎样的情感，直到那天回家，他父亲的音响里传来了《长生殿?哭像》中的一段唐明皇哭贵妃的唱词：我当时若肯将身去抵挡，未必他直犯君王，纵然犯了又何妨？泉台上倒博得永成双。我如今独自虽无恙，问余生有甚风光？只落得泪万行，愁千状，人间天上，此恨怎能偿！

    他那刻站在客厅里，完全迈不开脚步，五脏六腑仿佛都被这唱词影响，产生了共振一般，心口紧紧拧着。

    这种感觉，跟他对梦中人的，是何等相似。

    是悔恨，是不舍，是思念……

    他越来越相信，那是自己前世的记忆。他不得不信。

    傅北辰按了按涨痛不已的太阳穴，打算去洗漱下，然后依靠药效去试着入睡时，电话响了，他拿起放在包边的手机，是他父亲的来电。

    “爸？”

    “嗯……不是去沈渝生日会了吗，周围怎么这么安静？”傅教授的声音中气十足。

    傅北辰强打起精神回道：“有些累，就提早走了。我今晚在自己公寓这边睡了。您有事儿？”

    傅教授说：“倒也不是什么大事。上次《传承》那个小编辑程园园，你还记得吗？”

    听到程园园，傅北辰神思清醒了大半，“她怎么了？”

    “你紧张什么。”傅教授呵呵一笑，道，“我刚给她打电话，可小姑娘关机了。她约的稿子第一期我写好了，不如你明天帮我给她送过去吧。你有车，来去也方便。”傅教授写稿，从来都是手写的。

    傅北辰想到自己正好也有点事要去她的单位，便道：“好，我明天一早过来拿。”

    谁知这一夜，安定只是让他快速地入眠，却没能阻止梦境的侵扰――他觉得自己一直低着头，跪在一个很大很暗也很冷的地方，而他的头顶一直有一道目光。

    他慢慢地抬起头，却看不清那人的脸，只觉得，他一直在笑。

    “圣上手谕，故翰林学士承旨傅俊彦嫡孙傅元铮，忠孝有加，礼义兼备。三代尽忠效国，有家风传世，福泽荫及子孙。故铮文采不凡，武略出众，遂成栖凤之才……”这一道对于天下所有男人而言都是无上荣耀的婚旨，他只听得手脚冰凉。

    花园中，有松有柏，其间还有初开的瑞香。

    “六郎，你升官了？”一道娇俏的女声。

    听到这道声音，他的心中先是一喜，又是一紧。

    “嗯。”他闷声回答。

    “怎么你一点都不开心？”女声安慰道，“我知道你一直以大父为榜样，可是大父做到翰林学士承旨之职的时候，已过天命之年。你还年轻嘛。”

    “嗯。”他背过身去，连看她一眼的勇气都没有。

    “爹爹说，等我们成亲的时候，我可以亲手为自己烧几窑瓷，作为嫁妆。我已经想好了，我要做一个……”

    听到这里，他已泪如雨下。

    园园一早起来，就发现手机没电了，到单位充上电开机，发现昨晚有两通来自傅教授的未接来电。园园暗叫一声糟糕，正要给傅教授回电话的时候，张越人进来了。他今天还是一身亚麻的短衫长裤，一向颓废的造型没变，只是眉宇间的沧桑感更甚了些。园园看着他，等他走近的时候，她站起身准备打招呼，张越人却只是微微地向她点了点头，便径直走向自己的办公室。

    园园不由暗想，主编大人这是怎么了，如此落寞？手边的座机突然响了。

    是前台的电话，说有位姓傅的先生找她。

    傅？园园脑子一转，呀，昨天没接到傅教授的电话，难道是老人家今天亲自送来了？

    “麻烦你告诉傅先生，我马上下去接他！”园园挂了电话，飞一般地冲向了电梯。

    看到傅北辰的时候，她惊讶地张大了嘴，“是你啊。”

    “你似乎很失望。”傅北辰望着她，淡淡笑了。

    “我以为是傅教授来送稿子，那我这罪过可就大了。不过，你来，我同样罪孽深重啊。”看着他的笑，园园忽然想到了昨晚那条短信，虽然是游戏，但还是让她有些心跳加速。

    “那请我上去喝杯茶赎罪？”

    园园收敛心神回道：“请喝茶当然是可以。可是，我怕主编看到你，然后知道了你是来给我送稿子的，搞不好一怒之下会把我给劈了。”怠慢作者，还累及作者家属，此家属还是鼎鼎有名的人物。

    傅北辰认真地说：“放心，我不会揭穿你。我有事要找你们主编。”

    “真的？”园园心底自然十分信任他，但表面上还是故作疑惑地看着他，“你认识主编张越人？”

    “不认识。”

    园园一时无语，最后恭恭敬敬地请道：“走吧，傅专家。不过事先说好了，我那儿可没有好茶。”

    傅北辰跟在她后面。他突然间觉得，这些天心里黑压压的阴霾，似乎一下子都消散了。

    到了办公桌前，园园火速收起傅北辰递过来的稿子，然后拿出茶叶。她不想用一次性茶杯给他泡茶，正巧之前买杯子时赠送了一个，还没用过，园园便去把杯子洗了，给傅北辰泡了茶。

    傅北辰端起茶杯，往里看去，发现里头的材料真是不怎么样，大叶子、粗梗子，像是随便从草堆里抓了一把就拿来用了。但他还是很给面子地尝了一口。

    看他皱了下眉，园园乐了，“跟你说了，我这儿没有好茶。不过，你可别小看这茶，净善大师说了，这是他自制的禅茶。”

    “净善大师？”傅北辰疑惑道，“这是哪座宝刹的大师？没想到你还有佛缘，之前倒是小看你了。”

    园园神秘地笑了，“净善大师可是位高僧，轻易不见人的。他说这禅茶可是他招待贵宾用的。我也才得了这么一小罐。我可听傅教授说过，你很会品茶。刚才那一口，你可品出了什么？”

