
重新能够看到眼前的世界和自由的呼吸时，宋君鸿这才发现这种可以随心所欲的注视世间万物的珍贵，他张大了嘴巴瞪圆了眼睛贪婪的呼吸着、扫视着，尽管此时夜幕已经开始低垂，空气中牛粪的味道也依然就在不远处飘荡着。

一阵夜风吹来，英儿惬意的用小手呼扇了两下额上已经现的些微汗珠，想是刚才练的极是辛苦。

“对了，”英儿从怀里掏出一个物品，七寸见方大小，看不真切似是一本书卷，递给了鄂朱山说：“爷爷，这本拳谱我都看完了，先还给你吧。”

“这么快？”鄂朱山语音里似有一丝欣赏：“好！敏而好学，颇有你曾祖之风啊。”

少年听到这夸奖似乎也很高兴，摸摸自己的脑袋不好意思的笑道：“看完是看完、背也背下来了，可仍有很多地方不是很明白。”

“没关系，你现在才多大啊！要知道这本拳谱上所记载的东西，可都是你曾祖父一生戎马沙场所积攒下来的精武之术，寻常人哪能看上几遍就都会了的？眼前只且都先背下来，日后自会慢慢都领悟到的。”鄂朱山骄傲地说道，并且珍而重之的把那本书卷用一块手帕包好，才塞回到怀里。

“英儿，去把你的要紧东西都收拾一下。”收好了书卷，英儿跑到院中井边舀起一瓢井水咕咚咕咚仰着脖子往下灌时，鄂朱山突然在他背后说道。

“收拾东西？”英儿把手里的水瓢放了下来望着爷爷，有点不解。

鄂朱山瞅了宋君鸿一眼：“是的。这里已经被人找上门来，怕是已经不再安全了。”他走到孙子身前，爱怜的用麻巾帮他把额上的汗渍一一粘干，才说道：“我们要赶紧搬离，待明天一早镇东你王叔家的车行开门，咱们去买了马车就走！”

英儿唬了一跳，失声叫道：“这么匆忙？”

“迟则恐生变故。”鄂朱山沉毅的说道，像是已经下定了决心似的。

“那．．．．．．”英儿向还被绑着的宋君指了下，“这个人要怎么办？”

“先一起带走！”鄂朱山皱了皱眉毛，时间实在太紧张，他还来不及查出宋君鸿的底细真假。

“我们是要回黄梅大河镇吗？”英儿想了想问道。

“不行！”鄂朱山锁眉摇了摇头：“这个行动没有结束前，我们不能暴露，更不能把危险带给你的伯父。天大地大，咱们祖孙只能先四海为家了！”

唯有英儿一时讷讷，惹到鄂朱山的一再询问，才踮脚搓着手指问道：“我们还能再回来吗？我还答应了李大伯家的小三子下个月一起去西山摘果子呢。”

他也知道自己和爷爷是为了一件重要的事情才隐性埋名避居于此的，但必竟十二、三年来一直在这里生活长大，俨然已和故乡也没有什么两样了。

“唉，神州陆沉，河山破碎，多少妇孺号淘而离散，无数家园分崩而破碎，我们又如何能期望与故友们一起相伴到老呢？”鄂朱山重重的叹息了一声。

英儿想再说些什么，可他祖父已经转身离开了。

只是在他转身离去的一瞬间，宋君鸿恍惚发现这个铁塔般的老人终于有了一丝似如无奈的疲态。

第二天，晨鸡刚刚叫了头一响、天色也才蒙蒙亮时，宋君鸿便依稀听到几声马嘶声，看来是鄂朱山已经把马车给领回来了。等一会儿英儿跑来，把他从捆绑了一夜的柱子上解开，再推搡到门前时，鄂朱山已经把各种必用物品和重要行李打包完毕，作两三个箱包，正急急地往上搬运。

“嚯，想不到你们一个开铁匠铺的也能赚到这么多钱，怕是做土匪也不过如此吧？”宋君鸿瞅着眼前的一个巨大的红木箱子不阴不阳地说道。

英儿听到这话不禁有点怒目相向，刚欲张嘴回驳，却让鄂朱山给拦住了。他听得出来宋君鸿这是在明着骂他们呢，但却不想在这上面浪费口舌。

试想：见面就打人，还捎带着绑架的，这可不正是土匪才有的作风吗？

那英儿倒底还是脸皮薄，听了宋君鸿的讥讽后又羞又怒，面上已经火辣辣的发热。但鄂朱山却是不疼不痒，脸上也不见个喜怒，只是淡淡的说道：“那个大箱子不是装行李的。”

“哦？”不装行李装什么？宋君鸿正一迟疑间，鄂朱山已经走了过来，一把拎起他，一只手已经掀开了箱盖子：“这是装你的！”

听了这话宋君鸿大惊不已，“唉，我说你们怎么可以．．．．．．”他话还没说到一半，鄂朱山已经“啪”的一起把他扔到了箱子里，紧接着大手帕子再次把他的嘴堵上，然后箱子盖“咣”的一下子就给盖上了。

宋君鸿只觉得眼前的世界一黑，便什么都看不到、什么也说不出来了。尚自惶恐时，便听到“哗啦”、“卡哒”等几声金属脆响，箱子居然又锁上了！

接下来，宋君鸿只能恍惚感觉到自己让人抬到一个什么地方上，又听到鄂朱山几声挥鞭吆喝声、马鸣声、车轮辗地声依次逐渐响起，似乎是鄂朱山祖孙已经押运着自己开始慢慢出行了。

接下来他们要去往何方？而自己又将被裹胁着到什么地步？前途是凶是吉？一切都是难测之数，巨大的疑惑感和恐惧感开始慢慢爬上宋君鸿的心头。

但偏偏你还不能逃离、挣扎，甚至连叫喊一下都做不到。那感觉，就像你被人扔到一个正在灌水的大坑中，你什么都做不了，挣扎不脱，但偏偏还意识清醒着，只是眼睁睁的看着那夺命的大水慢慢漫过你的颈、口、鼻、眼，直至最后没顶，夺去你的生命。

你无能为力！只能痛苦而惊恐的等待着未知的危险。

这时，人的恐惧往往便会无限的被放大，他甚至想到：这鄂朱山祖孙绝非心慈手软之辈，也不可能一路上这么永远的带着自己，说不定他们就会在某段路上因为嫌麻烦而将自己一刀杀掉，然后随便扔到哪个路边的草坑里了事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300814"  chaptername="第八十四节  似整复斜茅屋乱（七）">加入书签</a>
</div>
