    人族试炼古路，第四十九关，城中沉重抑郁的气氛已经持续了一周之久。

    自从秦风入城以来，第四十九城便成了风暴之眼，秦风被人以大圣禁器袭杀的消息轰动古路，

    城中机灵的修士都匆匆离去，丝毫不敢回头，生怕被风暴牵扯进去撕得粉碎，

    而古路中的舆论风暴也在不断攀升。

    一方说原始天魔这等天骄都会被大圣禁器袭杀，人族古路如果这样下去，恐怕不能长久，会越来越衰弱，失去了试炼的意义；

    另一方说原始天魔是咎由自取，他在之前试炼中肆意打劫其他修士，抢夺机缘，人神共愤，所以才会被袭杀，不过是因果循环。

    聪明人都知道，一方是秦风的人在发力，重点是隐晦攻击某些不讲规矩的老匹夫，

    而另一方则是偷换概念，掩盖袭杀秦风的真实原因，同时也是煽动被秦风打劫欺负过的修士。

    然而，秦风七天之中从未露面，始终保持沉默，没有发出任何声音，

    直到第八天，石垚作为战魔对外发声：

    “魔主大人战后有所领悟，在着手圣人王大劫事宜，擂台生死战推迟一个月，

    如有不愿意等的闹事之人，可以先和我战魔打一场，赢了你就有理。”

    此次生死一瞬，极大地激发石垚的潜力，灭世魔身的瓶颈已经开始松动了，

    如今他正需要很多战斗帮他破境，

    此时，石垚的肉身超出了圣人极限，但还没有到达圣人王的层次，可以称之为小成大圆满。

    所以，秦风给他安排了一个战斗的机会，肯定会有人通过打擂试探情况，

    而秦风假借准备渡劫，实则是为了准备暗中的行动，

    不要忘了，当初围剿杀手神朝，地狱和人世间的杀手经文秦风都有一份，

    就连天庭的经文，这两家也通过当年覆灭天庭时获得了大部分，

    秦风这七天，一直在深入研究三家的经文，自己统合出一部杀手圣经，

    此经立意高远，完全从杀戮中超脱而出，直指死亡，

    从宇宙本质出发，生灵都只是宇宙这颗大树的果实，成熟之后都会被宇宙“收割”，

    这里“收割”特指生灵对天地的感悟，有助于大宇宙的成长。

    而收割的表象就是生灵的死亡，生命的终结，所以这部杀手圣经就叫《轮回往生》，

    意指顺应大道，代天行事，送人往生，入宇宙大轮回，完成应有的使命。

    虽然比不得杀手神朝的准帝经文高深，但立意更好高，经文更适合秦风自己，

    用《元始经》模拟运转，非常顺畅，连气息与神力波动都完全不同了。

    不过，秦风的想一个新马甲，鼎鼎大名的杀手刺客都有哪些呢？

    荆轲？名字太土，这哥们被燕丹忽悠了，文化水平不高，

    杨彦虚？影子刺客，心性太差，一辈子逃不出邪王给他设置的囚笼，

    嗯，就用石之轩，不死印法和轮回往生很搭，

    “己身不死常驻世，送汝往生入轮回，

    天人有常事无常，生死死生轮转王。”

    嗯，就叫轮转王-石之轩，高端大气上档次，低调奢华有内涵，简直就是杀手中的神明，刺客中的皇帝。

    当秦风一切准备就绪，就在第八天的晚上，正当无数谋算在城中展开时，石之轩登场了，

    他先来到通过关门前搜魂得到的消息，悄悄混入了城中方家的府邸，

    这方家人丁兴旺，在第四十九城扎根发展了好几万年，

    当年的老祖只是圣人王九重天，不过后人虽然没有天纵之资，但每一代都有圣人王修为的家主，

    就是这一位位家主让方家愈发兴盛，而这一代的家主，千岁就已经是圣人王五重天，

    他野心勃勃，想要超越先人，达到大圣境界，这已经是帝境一下最高的仙六境界，太古可以称霸一方星域，

    所以他同时投靠了帝天和大魔神，两头下注，不管他俩谁帝位有成，他都稳赚不赔，

    所以凑巧在袭杀秦风这件事情上出了大力，出了三位圣人战力以及两件圣人王禁器，可谓是主要帮凶了。

    这等仇敌，而且是因为下注太多，陷了进去的仇敌，怎么能够放过？

    处于人道主义，秦风打算让他们一家人走的整整齐齐，

    今晚不在府邸的，也要通过血脉推演天机，给他们补上，敢杀他原始天魔，那就让他们知道什么是魔！

    行走之间，秦风顺利破解了府邸的圣人王级守护大阵，并不动声色的布下了封锁阵法，

    然后从外围开始给方家人送葬，一人一掌往生轮回，杀手面前人人平等。

    一边杀还一边思考，自己会不会无意间斩断了方家养马少年的崛起之路？

    不过盏茶的功夫，圣人以下的丁口全部上了轮回路，

    这时候，方家高层们都感觉到不对劲儿了，因为府内太安静了，一点儿声响都没有。

    “情况不对劲，方唐镜，你出去看看怎么回事？”

    “遵命，家主。”

    一位三十岁左右面相的中阶圣人，领命出了主殿，只见他全身紧绷，周身圣力沉浮，随时准备打出致命一击，

    只可惜，他没有发现，一道人影仅仅贴在他的背后，进入虚空夹层中的秦风连影子都没有，就这样静静地等待机会。

    终于，这方唐镜看到了死在里屋的方家人，急忙上前查探，

    而一直跟着他的秦风却暗中嗤笑，

    “和我玩心机，你一点心理波动都没有，还假装露出破绽，骗谁呢？”

    依然不紧不慢的跟在他背后，直到他通过尸体发现些许端倪，正惊疑不定时，才悄无声息的将轮回往生印在他的后脑勺上，

    秦风看着方唐镜的元神化道消散，便收起这具完好的圣尸，静等第二位受害者从主殿出来。

    莫斯科郊外的夜晚静悄悄，额，不好意思，串台了，

    方家的夜晚静悄悄，秦风在接收第二位受害者的圣尸之后，拿出他珍藏多年的准帝器-终焉之池，封锁了主殿的气息，

    然后施施然进了主殿，要享用今晚的正餐。

    “你是什么人？”

    “见王不拜，真名已失，轮回路上有汝名，

    一步一叩首，颂我真名，往生路上罪减半。”

    “哼，装神弄鬼，诸位，随我诛杀此人。”

    秦风扮演着轮转王-石之轩，身法诡异，是行字秘与精神幻术的结合，

    一时间满屋子都是秦风的身影，将几人团团包围。

    等到秦风完全看穿了众人的修为、境界、秘法、底牌之后，口颂诗号，突入几人身边，

    依旧是一人一掌一轮回，往生之路皆平等。

    “己身不死常驻世，送汝往生入轮回，

    天人有常事无常，生死死生轮转王。”

    话音刚落，几人刚好全部倒地身亡，秦风顺势收下几人圣尸，随手在大殿刻下：

    贪心不足蛇吞象，袭杀天骄坏规矩，古路家族当谨记，莫把苦劳作功劳。-轮转王石之轩

    然后又进了家族小世界，送方家底蕴一起上路，又将方家珍藏搜刮干净，然后悄无声息的回了客栈。

    第二天，第四十九城人声鼎沸，接引使亲自带兵封锁了方家府邸，一时间议论纷纷。

    “听说了吗？昨晚方家被灭门了，全家上下无一活口，

    除了外出历练的家主之子，以及昨晚去了群芳园的两位方家公子以外，再无一人幸存。”

    “是谁干的？这么凶残！”

    “不清楚，不过听大统领的小舅子的狗腿子马二说，是一个叫轮转王的人，有很大可能是原始天魔背后的护道者。”

    “嘶，原始天魔这是要开始报复？他之前不是没表态吗？”

    “他没表态是等对方给他一个交代，如今没了结果，原始天魔当然不肯罢休了，

    方家就是‘鸡’，用来表态的。”

    “道友言之有理，这古路接下来要和更热闹了，咱们要不还是赶紧走吧！”

    “嗯，你说得对，原本还想看看原始天魔的擂台战，如今看来是没机会了。”

    说罢，就见二人迅速上路，这类人人数还不少，第四十九城这下又荒凉了不少。

