    

    的确，自张居正病倒后，难得一次见到他如此欢快的笑容。

    他的生活起居虽由游七负责，但游七严格遵从胡诚的指示，所以一直没让他沾酒，饮食方面偏于清淡。

    突然心血来潮，竟说要喝酒了，可见他心头的高兴劲儿。

    见张居正如此兴奋，朱翊镠和李之怿当然也开心。

    尤其是李之怿，没想到张居正与她原本的印象相差这么大。

    张居正接着说道：“成亲的日子就定在十月一日，既然让我主持婚礼，并做证婚人，那参加你们婚礼的人就只能是我，再加上胡诚和游七这几个人了，未免有些冷淡。”

    朱翊镠笑道：“没关系，五个人也可以把酒言欢啊！”

    李之怿跟着也说：“人多不一定欢乐多，我与大哥不介意到底有多少人参加我们的婚礼。”

    张居正点头道是：“之怿姑娘言之有理，你俩开心才是最重要的，道贺的人多，也不一定是真心祝福。到了我这个年纪，你们或许就会明白，其实啊，人生一世，真心祝福我们的人并不多，更多的只是看热闹、甚至希望我们喝西北风的人，哪怕是有些所谓的朋友。”

    这番话未免有些悲观，但朱翊镠觉得很是在理，人生本就这样。

    而且类似的话，朱翊镠从胡逸仙口中也听得。当初胡逸仙将人性看透，谈及朋友时也是这么说的。

    那都是经历过大风大浪的人才会发出的感慨：现实很骨感，无论是人还是事，往往都不及想象中的好。

    这一点，朱翊镠在上一世就看得明明白白透透彻彻了。

    张居正见李之怿连连点头，显然赞同自己的观点，继而又夸赞道：“之怿姑娘十分勇敢，又冰雪聪明，潞王爷好眼光啊！你们两个郎才女貌，当真是天造地设的一对儿！”

    “张先生过奖了！”李之怿不禁莞尔。

    朱翊镠只是微微一笑，没有吱声，还是第一次听人说他有“才”。

    要知道，他的形象早已深入人心，就是那种不学无术嚣张跋扈的型。

    张居正又感慨地道：“看到你们即将成亲，我由衷的高兴啊！”

    只是说到这儿，张居正的情绪忽然变得低沉起来，还叹了一口气。

    朱翊镠忙问：“张先生何以叹气？”

    张居正幽幽言道：“因为我想到了静修，他与你年纪相仿，可无论为人处世还是心智，都远远及不上你。哎！六个儿子，就剩他一个人没有成家立业。倘若将来能找到一位像之怿姑娘那般深明大义的女子，我就老怀安慰了。”

    朱翊镠安慰道：“虎父无犬子，我相信一定会的。张先生或许还不知道，我与静修已经成为好朋友了。”

    “哦？是吗？”张居正情绪又立马儿变得开阔起来，“那劳烦潞王爷好好引导引导他。静修他自小便娇生惯养，感觉心智尚不成熟，比起潞王爷相差万里。”

    历史上的张静修命运确实不咋滴。因为张居正被抄家，张家人死的死，流放的流放，张静修最后不知所踪。

    张居正临死前，他给张静修倒是定过一门亲事，正是他好朋友李幼滋（人称李三壶）的女儿，后来张家出事，人人避之不及，这门亲事也就不了了之。

    如今，这段历史已经悄然改变，张静修的命运肯定也会因朱翊镠而变。

    不过，从上次与张静修的交谈中得知，那小子还是雏儿，处男一个，朱翊镠笑他是个“三等残废”，感情方面那小子还是一片空白，是该好好引导引导。

    ……

    领李之怿见过张居正，成亲的日子定下来后，朱翊镠便琢磨这件事儿要与赵灵素如何开口说。

    李之怿可特别提醒过，成亲之前必须给赵灵素一个交代。

    只是琢磨来琢磨去，也没想到什么好的办法和说辞，最后觉得还是“坦诚交流”比什么都强。

    想通这一节，朱翊镠倍感轻松，决定对赵灵素直承其事。这样，除隐瞒张居正尚在人间之外，与李之怿成亲的事都告诉了赵灵素。

    但因为之前李之怿找过她谈话，所以赵灵素其实用不着朱翊镠告知，自己都能猜出个七八分。

    赵灵素听了欢欣鼓舞，思绪万千地说道：“潞王爷终于要成亲了，衷心祝福你和之怿姐姐白头偕老！娘娘要是知道不知有多高兴呢。”

    朱翊镠问道：“之前之怿找过你，素素知道为什么吗？”

    赵灵素微微一笑，回道：“她问我愿不愿意嫁给你。我说我是你的侍婢，永远都不会嫁给你。能一辈子留在你的身边服侍你，我就心满意足了。”

    “素素，对不起！”

    “别别别……”赵灵素连连摆手，“潞王爷没有对不起我呀！我明白潞王爷的意思，之怿姐也说了，只要我愿意，潞王爷就会娶我。可我只是一名婢女，怎能嫁给潞王爷呢？此情潞王爷日后请不要再提及了，好吗？”

    朱翊镠只得点了点头。

    彼此沉默了好大一会儿，各自想着自己的心事。

    忽然，朱翊镠又问道：“素素，你后悔跟着我吗？”

    赵灵素忙道：“潞王爷这是什么话？我当然没有后悔。能跟着潞王爷，是我这辈子的福气。”

    继而，赵灵素又补充道：“潞王爷是天底下最好的男人，除了你，世上再也找不出来第二个像你那样对我们女子如此好的男人了。”

    朱翊镠甚是欣慰，不过赵灵素越是“懂事儿”，他越有一股愧疚感。

    其实话说回来，他也是受到上一世男女平等思想的影响，如果站在这一世男尊女卑的角度，身为一名男子，他根本没有必要对赵灵素说“对不起”。

    确实，在这个世界，哪有男人像他那样尊重女性？

    朱翊镠觉得自己向赵灵素交代清楚后便出去了。

    准确地说，也不叫交代，只是将真实的想法坦诚地说出来而已。

    他本心就是那样想的：只要赵灵素愿意，让他同时娶两个没问题。

    他原来就说过赵灵素是他的女人。

    然而，没有坦诚的人是赵灵素。她并没有将自己的心声完全袒露出来给朱翊镠知。

    ……

    。        

