    

    畸形的身体扑将过来，无人能够拦截，即便是被子弹击中也没有打断他的冲击。

    在他冲过来的刹那，西蒙出手了，崩解之剑劈斩过去，结果他的身体一闪间消失了，而后诡异的出现在他的身侧，骑士剑猛地斩向西蒙的脖子。

    然而骑士剑还未落下，西蒙左手的猎魂者手枪早就等着狩猎对方，瞬间开枪，两人相距极为近，他速度再快也无法躲开这一枪。

    精神子弹将其击中，整个人飞了起来撞在管壁上，西蒙也在顷刻间下手，在他精神错乱之时，一剑刺入了他的胸口，将其身体贯穿，胸口脏器接连崩碎，心脏也破裂了。

    他身体剧烈抽搐，表情更加疯狂：“我不能死，我不能死，我要活着，我要活着。”

    强烈的情绪波动刺激了他的身体加速异变，但是这种异变却给心脏带去了更大的负担，若是他无法令心脏重生，依旧是死路一条。

    西蒙凝眉，如此强烈的情绪，代表着何其强大的执念。

    西蒙叹了一口气，崩解之剑一转，彻底将他的心脏崩碎。

    怀特中尉不断喷血，疯狂的眼神在这一刻恢复了清明，这代表着他要死了。

    “已经晚了，已经晚了，哈哈哈哈哈，佛萨城必破。”怀特中尉吐血狂笑，而后咽气身亡。

    已经晚了吗？

    西蒙神情凝重。

    “你们立刻出去将蒸汽灯塔控制着，派人通报局里，让人搜查所有蒸汽灯塔和中央熔炉。小心点，说不定还有变节者，一旦有人反抗，只管出手。”西蒙立刻下令。

    “是。”骑士们立刻应声，而后迅速往外冲，西蒙则是控制影鬼继续深入。

    怀特中尉说已经晚了，是雪妖潜入了中央熔炉？

    如果是的话，那么极有可能雪妖是通过这条高温蒸汽输送管道潜入的。

    影鬼全速冲向管道的尽头，通过影鬼的身体，西蒙也感觉到了那股恐怖的高温，他的身体竟是冒出热气，体内水分蒸发的更厉害。

    西蒙不解，雪妖是怎么通过这么可怕的高温限制区的。

    他咬牙坚持着，终是抵近了管道尽头。

    管道尽头有一个巨大的阀门，这是控制高温蒸汽流量的阀门，此时基本被关闭，但是留有一条细小的缝隙，正是这条缝隙传递出高温的。

    西蒙仔细观察这条裂缝，没有破坏的痕迹，只有十公分高，即便是小孩都难以通过。

    雪妖能从这里进入中央熔炉？

    不太可能吧。

    而后将四周都检查了一遍确实没有问题，他迅速解散了影鬼，向后急撤，他此时严重脱水，情况可相当不妙。

    狂奔出了高温蒸汽输送管道后，控制室里的工作人员已经被全部控制，蹲在一处角落，一个骑士看守着他们。

    “水，我要水。”西蒙出来后，立马喊道。

    “水在哪里？”看守的骑士立马逼问管理者。

    “在那里。”

    西蒙奔过去，粗暴的打开柜子，将里面的水桶提出来，而后痛饮起来。

    这水有一股咸味，这不是一般的水，里面加了盐在里面，可以说是生理盐水。

    因为控制室的温度不低，在蒸汽灯塔运行的时候，控制室的温度经常在四十度左右，在这里工作的工作左右经常会有脱水的症状，所以需要补充生理盐水。

    而现在西蒙需要的恰恰就是生理盐水。

    西蒙几口将剩余的半桶水全部喝光，这才好受了些。

    一屁股坐在椅子上，狠狠喘了几口气。

    “情况怎么样？”西蒙问道。

    “我还不知道，不过没听到动静，应该是无事。”骑士回道。

    他起身，快速往上面奔去，地下一层也被控制了，赶到地上后，那些军人同样被控制，被缴械。

    “派人出去了吗？”

    “已经去了。”

    西蒙点点头，找了一处地方坐下，好好休息一下。

    大概也就是二十来分钟左右，几辆蒸汽车迅速抵达蒸汽灯塔，唐纳德从车上下来，马不停蹄的进来。

    “西蒙，情况是真的吗？”唐纳德一看到西蒙就着急忙慌的问道。

    西蒙将情况说了一遍，唐纳德的脸色非常的难看，气愤的道：“难怪一直找不到雪妖的踪迹，原来有人在给他打掩护，这群狗东西。”

    “局里派人去其他蒸汽灯塔了吗？”

    “已经去了，斯特兰亲自去了市政厅上报情报，应该很快就会彻查中央熔炉。

    幸好你发现的及时，要是被雪妖破坏了中央熔炉，那真的就太糟糕了。”唐纳德沉声道。

    “别高兴的太早了，我虽然没在这里找到雪妖，并不能确认雪妖用了是否进入了中央熔炉之内。现在最重要的就是尽快彻查中央熔炉。”西蒙说道。

    唐纳德神情严肃的点头：“不错，中央熔炉干系重大，对了，斯特兰让你也一起过去。”

    “我正有此意。”

    唐纳德和西蒙一同离开，直奔市政厅，见到了市长和议员们，西蒙将情况做了说明。

    市政厅当即拍板彻查蒸汽灯塔和中央熔炉，三大骑士部门外加圆桌骑士联合搜查。

    很快安全局和铁羽军的的骑士赶来了，汇通九局骑士立马动身前往机械科学院。

    一路同行的进入机械科学院，而后被带领着走入了机械科学院最深处的区域。

    一连通过了三座巨大的钢铁大门，厚度至少在二十公分以上。

    最后进入了一座钢铁房间，在工作人员的操作下，钢铁地板被缓缓拉起，大量的蒸汽从下面涌出来，还好，并不是特别炙热。

    一座金属楼梯移动过来，众人走了下去，一进入里面，一股灼热的热浪扑面而来。

    这里的温度起码有四十度，西蒙环看着四周，目光惊讶，这是一座巨大的的地下空间。

    复杂的蒸汽管道纵横交错，沉重的机械在蒸汽的推动下自行运转，生锈的空中走廊将其交错贯穿，这是一座巨大的机械工厂，无比震撼。

    在空中有一条从顶部坠落下来的瀑布，不过这条瀑布并不壮观，稀稀拉拉的滴落着水流。

    这条瀑布是中央熔炉的蒸汽来源，这条瀑布的源头是城中的河流，为了保证水源充足，佛萨城用了六年时间，挖通了一条连接了城外大河的地下水道。

    若是开闸的时候，这条瀑布水道能倾泻下百万吨的水流，极为壮观。        

