    小柒甩开了他的胳膊，两手插着腰，软的不行又来硬的：

    “那好，你有本事把我绑在房间里好了，你要敢绑，我就敢从这楼上跳下去！”

    “……”叶铭蹙眉，这个女人太难搞了，傅少好像还挺在意她的。

    况且她还和凌少的老婆关系很好，要是摔死摔伤了，怕是不好交代。

    “除了出别墅，你随便吧。”他妥协了。

    小柒听到他的话，笑了，立马跑出了房间，大摇大摆的下楼去了外面花园。

    叶铭赶紧跟了上，这个小女人狡猾的很，万一被她逃了就麻烦了！

    吴小柒回头看了他一眼，没说什么，她在外面花园里转了一圈，围墙都很高，翻出去有点困难。

    只能想办法从大门出去了。

    等到了晚上，再行动……

    ……

    下午，凌西顾去了公司，夏雨墨抱着傅靳言的猫回到了公寓。

    这小家伙一进屋就到处溜达，好像是在熟悉环境。

    没多大会儿，她就闻到一股很臭的粑粑味儿！

    “你长这么好看，拉的也太味儿了！”

    她捏着鼻子，扇了扇风，它蹭到夏雨墨的脚边，抬头望着她，又喵喵叫了起来：

    “喵--喵--喵--”

    “你是不是饿了？”

    “呃对，你中午还没吃东西，得去给你买些吃的，还得再买些猫砂，凌西顾回来闻到你的粑粑，说不定会把你扔出去！”

    她说着，再将它抱了起来，开门走了出去，守在外面的冷锋问：

    “少夫人你要出去吗？”

    “嗯，这小家伙不停的在叫，应该是饿了，你知道这附近哪里有宠物店吗？”她问。

    “可以导航。”他说道。

    夏雨墨点了下头，抱着猫咪又下了楼，也不知道傅靳言什么时候放小柒回来。

    她又不忍心虐待这个小猫质，还得好吃好喝的伺候着它。

    冷锋找到一家宠物店，本来只想给它买些吃的和猫砂的，结果各种零食罐头，猫粮，猫碗，猫窝猫玩具全买齐了！

    下午五点多时，凌西顾便回到了公寓，他一进屋就见自己女人怀里抱着傅靳言的猫，坐在沙发上又亲又撸！

    “你亲它干什么？满身毛的东西！”他醋意很浓的问，亲我难道不比它香吗？

    “就是因为它毛茸茸的，才可爱啊，你看它粉粉的小嘴巴，还有四颗小獠牙，不觉得可爱到爆棚吗？”

    夏雨墨抱着它就想揉捏几把。

    “不觉得，在我眼里，你比那只猫更可爱。”

    凌西顾过去坐到她身边，将她怀里的猫丢了开，将她抱进自己怀里，双手捧着她的脸揉了揉。

    她拿开他的手，一脸正经的对他说：

    “冷锋今天回来说，还完全没有我爷爷的消息，你能不能帮我在S市也加大力度找一找？”

    “我已经派人在这个城市找了，不过像是大海捞针，想要在这个大都市找一个人并不容易。”

    他无奈说。

    “绑走我爷爷的到底是什么人，又有什么目的？为什么这么长时间都没任何消息？”她很焦虑。

    凌西顾将她揽进怀里，轻抚着她的头安慰：

    “或许，他们觉得时机还没到，但总会露出狐狸尾巴，再耐心等等吧，现在你爷爷没有死讯传出，应该就是好消息。”

    “那季安阳和姓秦的那个男人，你查他们了没？”她又问。

    “早就派人暗中查了，你爷爷应该不在他们手上。”他说。

    不是他们？夏雨墨没得罪过什么大人物，能让她记在心里的也只有秦天磊和季安阳了。

    如果不是他们，还有谁跟自己有仇？

    凌伯父？

    会不会是他？

    “你有怀疑的人？”凌西顾看着她的神色问。

    夏雨墨看向他，猜测问：

    “会不会是你父亲？毕竟是他将爷爷带去A市的，他的保镖又知道我们住在哪里，我想单独找他谈一谈，探一探他的口风。”

    “好吧，明天你打电话给他探探吧，现在别乱想了，今晚带你出去吃饭，走吧。”

    将她拉了起来，两人离开了公寓。

    凌西顾带她去了附近的西餐厅，这里环境和味道都不错，高雅的餐厅里还环绕着悦耳的轻音乐。

    不自觉让人心情舒畅。

    餐厅外的路边，停着一辆黑色豪车，坐在车里的女人看着走进餐厅里的凌西顾和夏雨墨，勾唇浅笑了下。

    拿出手机，拨了秦天磊的电话，接通后，她语气故意温柔又带着一丝羞涩的问：

    “秦先生，要不要出来一起吃个晚餐？”

    秦天磊这会儿怀里正坐着一个妖娆的小姐，和几个狐朋狗友在吃饭，突然接到顾安琪的邀请，有些意外……

    他好几次都想吃了她，可好几次都没吃成，这让他更心痒难耐！

    再加上顾安琪长得确实漂亮，又一副正经矫情的样子，他更想上了她！这些送上门的女人，他早就玩腻了！

    “好啊，正好我也还没吃，顾小姐在哪里，我去接你。”他一手摸着怀里的女人，一手拿着手机问。

    “唔……秦少你不要我了吗？不要走嘛，人家今晚想陪你！”小姐两手搂着他脖子，撒娇的摇了摇。

    所有小姐都知道，这男人给女人花钱如流水，特别大方，她刚说完，突然就被秦天磊一手无情的推了下去：

    啪！

    她摔在地上，也不敢生气，委屈的说了句：“秦少你好坏呀，都摔疼我了！”

    秦天磊看了眼那骚货女人，不想她坏了自己的好事，直接写了十万块的支票扔给了她。

    小姐捡起地上的支票，见只有十万，有点小失望，不过这已经比平常客户多太多了！

    “谢谢秦少！”她从地上爬起，在他脸上亲了一下就走了。

    电话那头，顾安琪全都听到了，秀眉紧皱着，这个男人太色太恶心了！

    要不是为了凌西顾，自己才不愿意跟他接触。

    “秦先生不是有约了吗？要不还是算了吧，我就不打扰你了。”她故意问。

    “别啊，是那个不要脸的女人想勾引我，已经被我赶走了，我对顾小姐可是真心的。”

    秦天磊一脸深情的对她说。

    他是真心想睡她，而且，顾家就她这一个女儿，娶了她，不就等于接手顾家磅礴的家产？！

