    翌曰，从天空洒下的淡白色光线将地面黄绿交织森林点亮。

    罗林叫醒了泰夫。

    昨天晚上守夜时，他一直都在进行各种验证，最后才确定自己是真的穿越，而不是处于虚拟游戏中，并且也想起来在什么地方听说过科米尔这个名字。

    动荡之年！

    这是英魂之剑之中非常出名的一段历史，也是最为辉煌壮阔史诗神话，人类与神灵、天使与恶魔，各大位面交织在一起，近乎将整个多元宇宙彻底摧毁，英魂之剑开服就是在这段神话百年之后世界。

    科米尔王国，是动荡之年时间段以前存在过王国。

    如果不是因为他是骨灰级别玩家，又研究过这个国度中一样东西，可能根本记不住这个名字，毕竟相对从动荡之年开始这段辉煌历史来说，一个没有幸存下来王国存在完全是微不足道，并不能在历史中占据多少篇幅。

    也就是说，罗林现在穿越的时间，正是英魂之剑开服百年之前，一个天界与深渊并没有与主物质位面连结，力量上限依旧卡在传奇领域之前时代。

    “我们现在要怎么做？”，泰夫将东西背起后开口询问。

    昨晚已经想过要如何行动的罗林说道：

    “顺着大道旁边森林往回走，看看兽人大军离开没有！”。

    他不想当野人，所以无论如何都要回王国，毕竟这具身躯还有放心不下家人，接受对方一切后，那些同样成为他的责任，而在没有地图情况下，只有顺着大道才不至于迷路。

    两人离开前先将火堆彻底熄灭，这才朝靠近路面方向前进。

    虽说想引起森林大火也不是一件容易的事，不然昨天晚上那些地精的火把早将森林燃烧殆尽了，可现在还不是动荡之年，天上还有着大量神灵存在。

    如果有掌管森林领域神灵察觉到大火，然后派化身降临的话，那罗林绝对是死得最悲剧穿越者，虽说这个机率就和他穿越一样小，但穿越这种事都能出现，这事也不得不防。

    此时天空大亮，森林一改夜晚寂静开始活跃起来，大量不知名鸟鸣声在树冠上响起，远处隐约传来野兽嘶吼声，宣告着新一天的开始。

    行走在大都是翠绿色森林中，枯黄落叶与松软泥壤混合而成地面留下两人足迹，藤蔓、树根和矮树丛将地面充塞，前进时要花费不小体力。

    高大树身还偶尔出现惊人巨大爪痕，隐约表明着森林危险。

    而这里还只是森林外围，连这里都有如此危险生物出没，更别是说是森林深处了，这个世界伐木可是一份伤亡不轻工作，没有清理过森林中更是如此。

    两人昨天宿营处离大道没多远，所以很快察觉到树木开始稀疏起来，看样子要看到大道了。

    就在这时泰夫鼻子耸了耸，突然伸手拦住身后罗林，同时将背包卸下提在胸前，目光死死盯着十几米外矮树丛低声说道：

    “什么人，出来！”

    对于有野蛮人血脉的泰夫来说，虽说鼻子不比普通人强太多，但最起码也有所超出，他闻到前方有股血腥味。

    至于为什么不觉得发那是新鲜的动物尸体，是因为森林中从不存在浪费食物可能，各种食肉动物全都不介意‘加餐’，怎么可能会让尸体残存。

    哗啦！

    前方大半人高的矮树丛中钻出两名灰发男子，身上都穿着沾染着干涸血迹皮甲，表明他们并不是普通人，手中各自拿着长剑，正用警戒眼神打量着他们。

    “你们是紫龙军团的战士吗？”，罗林目光在对方皮甲上打量，发现胸口位置蚀刻着紫龙图案，这已经是再明显不过身份证明了。

    “是，你们是什么人？”，被认出身份后，两人并没有放松警惕，反而更加紧张的握住长剑反问，仿佛只要回答错误他们就会发动攻击一样。

    由于身份没有什么见不得光，所以罗林快速开口解释道：

    “我是罗林.菲尔法，道谈镇男爵之子！”，一名有名有姓的王国贵族，总要比无名人士值得信赖吧。

    果然，随着菲尔法这个姓氏说出，对面两名紫龙战士敌意减少大半，剑尖也不在直指他们。

    只有贵族才能拥有姓氏，普通平民与商人不能拥有姓氏，所以纹章学可是贵族必学科目，两人虽说不能将王国所有贵族姓氏记下，但对道谈镇这个位于王者森林中的领主还是有着一些印象。

    看到两人不在摆出随时进攻姿态，罗林才悄悄松了一口气。

    对方身为紫龙军团正式战士，说明实力最起码也在5级以上，黑铁阶也不是不可能，想解决自己两人可不要太简单，幸好这次穿越接受宿主大部分记忆，不然就要惨死在自己人剑下了。

    “听说道谈镇城墙高大无比，也不知道是不是真的！”，其中左侧有着棕色短发，脸上还有着一条小小疤痕战士收起手中长剑随口叹道。

    “道谈镇没有城墙啊？”，泰夫下意识接口。

    道谈镇位于王国腹地，敌人只有森林中各类野兽与怪物，不会有敌人大军进攻，所以除了一个小城堡之外，根本没有任何围墙，这点去过的人都知道。

    听到这里罗林那还不明白，这是对方最后试探，如果他们回答不对，两人就会趁他们放松警惕发动进攻。

    “我们是紫龙军团利刃战士，我是卢卡，他是凯瑟！”，开口试探男子终于确定两人确实不是敌人，也跟着松了一口气介绍起自己两人身份。

    利刃是紫龙军团正式战士称呼，上面还有利剑队长、胜利之剑、战争主宰、以及至高元帅之类称号，这些都是军团内部地位划分，想获得更高称号要么凭实力，要么凭功绩，也算是军团内部特殊晋升体系。

    确认他们身份之后，一条纤细身影从两人身后矮树丛站起。

    苍灰色短发下是一张英气十足坚毅脸蛋，身上穿着黑色紧身猎装，一袭白色披风，猎装上面还有华丽的紫龙图纹，不过胸口却缠绕着大量鲜血染红绷带，也是泰夫闻到血腥味道来源。

    钢铁公主雅卢赛儿.奥伯斯卡！

    这个念头在罗林脑海中升起，身躯原主人在大军出动前远远看到过对方一眼，而这个记忆也传给了他。

    对方出现也让人明白，两名紫龙战士警戒心为什么如此重了，毕竟在亚戎四世战死情况下，对方就是王国唯二继承人，另一名继承人年龄过小，也就是说对方现在几乎就是王国真正掌权者。

    “原来是道谈男爵之子，你愿意护送我回去吗？”。

    脸色因为流血太多，而显得有些苍白的雅卢赛儿轻声询问。

    “不胜荣幸，殿下！”，罗林恭敬的抚胸回答，如果不是对方身边这两名手搭剑柄，大有自己说不同意，就要过来斩下自己狗头紫龙战士，他怎么可能答应的如此爽快。

    只是答应下来也不是坏事，双方目标都是要回王国之中，跟着对方机会确实会更大一些，并且也不用担心迷路，以对方身份不可能没看过地图。

    微微点头后雅卢赛儿就重新蹲下，毕竟罗林只是一个小小的男爵之子，如果不是现在每分力量都宝贵无比，她根本连与对方打交道心思都没有，又怎么可能发出让对方护送自己请求。