
（感谢书友“冬眠者的战列”的3张推荐票。）

铃木常吉老师见谢玉问的如此仔细，又没有要学习弹奏三弦琴的疑虑，顿时也是产生了疑惑。

随后铃木老师道：“谢桑，你若是有什么疑虑可以说出来了，你需要帮助吗？”

谢玉迟疑下道：“铃木老师，我现在在群马电视配音部工作，专业就是给一些电视剧作品做些幕后的配乐。”

“这次是最近有些火热的关东联合电视台，和我们群马电视合作拍摄一部大河剧，所以就不能像以往一样，找一些以前用过的配乐。”

“台里要求创新，我现在也没办法，这些天，我天天加班，还是还没找到灵感。”

铃木常吉老师有些疑惑的道：“小玉，你一个人想要创出一支新的配乐？”

谢玉点头说：“是的，铃木老师。”

铃木常吉老师思索了下：“小玉一一支曲子的创作，最简单的也包括作曲、编曲、演奏，你若是一个人这一定是一个非常艰苦的工作。

“若是国民大河剧那要求就更多了，不说别的文化界那帮人不好惹，你应该也知道吧！”

谢玉点了点，表示自己知道了。

铃木常吉老师见谢玉知道这些，就继续道：“小玉说实话，不是老师不信任你，关东联合电视台就没有请有名气配乐团队吗？”

谢玉尴尬一笑：“铃木老师，关东联合电视台财大气粗，自然是请的名气更大的配乐师，但这事关群马电视台的荣誉，我是不能妥协的。”

谢玉赶紧向铃木常吉老师行了一礼道：“拜托铃木常吉老师了，还望你多多指点。”

铃木常吉老师赶紧扶起谢玉，思索了下道：“小玉，你可听说过New  Age音乐。”

谢玉楞下神后回道：“隐约听过发烧圈朋友说过，这New  Age好像介于轻音乐和古典音乐之间的新样式信息。”

“在东京名古屋那样的大城市有些流行，在咱们群马县好像知道的不多。”

铃木常吉老师欣慰的点了点头道：“我常年在外流浪演出，对这New  Age音乐多少也是有些了解的。”

“这New  Age音乐大致上可分三大类。”

“第一类是用自然乐器演奏的，包括一般听众熟悉的常规乐器，如钢琴、小提琴、吉他等等，其中被用得最多的。”

“一方面是接近东方乐器音色的乐器，如双簧管、英国管等，另一方面，民间性质的乐器，如曼多林、手风琴、排箫等也常可听到。”

“有些演奏者特别喜欢东方的打击乐器，如小铃、大锣和钟等，现在还有些新纪元音乐家热衷于把那些非洲的战鼓等原始的乐器掺入他们的音乐中。”

铃木常吉迟疑下又道“第二类则是电声乐器，它所制造的音响也偏重神秘的、飘渺的色彩，许多新纪元音乐家都是电脑音乐高手。”

“第三类是前二者的混合，有些唱片商在制作这三类演奏形式时，往往还会加上自然界的音响，如鸟鸣林啸、风声鹤唳等等。”

听完，铃木常吉老师讲解后，谢玉好像有些明白又有些不明白，有些清楚又不是太清楚。

谢玉：“铃木老师老师，第一类New  Age音乐是多种乐器的组合我还能理解，但是第二种New  Age音乐的电声电脑音乐，我不就不太理解了。”

“这电声电脑音乐，是否像电子吉他那样？”

铃木常吉老师：“小玉，知道我今年几岁了？”

谢玉疑惑的回道：“怎么这，还与铃木老师的年龄有关系吗？”

铃木老师指了指自己的白头发道：“当然有关系了，这电脑电音什么，是你们年轻人玩的事，你不要问我。”

说罢，铃木老师也没用结账起身就走了，只留下一头雾水的谢玉。

没多大一会儿，谢玉老爸从后厨走出来，疑惑的道：“铃木老师呢！”谢玉有些回神，不好意思的道：“不知道什么原因，铃木老师突然离去了。”

谢玉老爸：“哎呀耶，肯定又是你得罪他了，你从小就知道顶撞老师。”

谢玉立刻反驳道：“那是他们歧视……。”

谢玉老爸知道谢玉又要说什么平等了、公平了、自由了之类的话题，就立刻打断谢玉道：“铃木老师的账单，就算在你小子身上了。”

谢玉，顿时被噎住了。

谢玉只能气呼呼的付替铃木老师付了帐单，脱下厨衣，准备上楼睡觉了。

毕竟这些天，因为压力太大，加上连续加班，谢玉基本没有好好休息过了。

一想到这些谢玉顿觉浑身瘫软，没什么力气了，甚至连老妈说是和女方约好见面的事，谢玉也没听清，躺下就进入睡眠状态。

第二天。

许是心里有事，谢玉天刚亮就醒了，既然醒了，谢玉又提醒下自己一定要把握住机会。

简单收拾下卫生，谢玉不想打扰父母休息，轻手轻脚的下楼，驱车向龟田科长家赶去。

因为太早，一路也是特别通顺，大概半个小时时间谢玉就冲到了龟田科长家。

谢玉按了下门铃，不许久就见到了还在迷糊眼的龟田科长。

谢玉道：“早上好龟田前辈，打扰你休息十分抱歉，可我等不及了。”

龟田科长发了个哈气道：“谢桑，你太有工作劲头了，我不知道该支持你还讨厌你。”

谢玉瞬间进入傻眼状态。

龟田科长看到谢玉这个状态也是一笑道：“开玩笑的，谢桑，你等我一下，对了是开你的车还是我的车。”

谢玉：“龟田前辈，开我的吧，车我已经开来了。”

龟田科长：“好吧，谢桑，你的AE86FR我可以许久没坐了，想当年呀！”

龟田科长突然又注意到谢玉焦急的眼神，就停止了回忆道：“谢桑你等我一下，我很快的。”

说罢，龟田科长关上了屋门，回屋去了。

当然谢玉也很快隐约听到，工作、早餐、孩子什么，男女的争吵声。

谢玉顿时觉得自己还是太冒失了，完全没有顾及到龟田科长和龟田家人的感受。

但为了表示一些尊敬，谢玉还是决定回车内等待。

好在没多久，已经准备好的龟田科长从他家里冲了出来。

（感谢书友“萧潇洒洒a”的5张推荐票，书友“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66273843"  chaptername="第236章  配乐">加入书签</a>
</div>
