    江恋摔倒在地，她穿着很短的连身裙，鲜血肉眼可见的从她的身下渗出来。

    “嘶。”江恋痛苦的皱起眉，却依然凶神恶煞的指向正在打电话的苏晚璃，“慕千璃你害我！要是我儿子有什么三长两短，我一定不会让你生的这三个小贱种好过的！嘶……”

    苏晚璃面容冰冷的走到江恋的面前，女王一般的气场，居高临下的看着蜷缩在地上的江恋。

    她倏然间伸手拽起江恋的领子，眼神凌厉，“如果不是看在这个无辜的孩子份上，我才不会为你这种人叫救护车，这个孩子降临在你的肚子里就是一个悲剧，有你这样的母亲，孩子被你生下来也不会快乐！”

    “慕千璃你……”

    江恋又痛又气，想反击，但这会儿又使不上力气。

    祁慕尘是想趁最后的机会，来见他和苏晚璃所生的孩子们最后一面，但是刚进屋，就看到这么一幕。

    江恋被苏晚璃甩开趴在地上，而江恋的身下染着不少的鲜血。

    江恋眼尖，捕捉到祁慕尘的身影，立马告状，“慕尘！这个女人，她慕千璃想害死我和你的孩子！我好痛，我的肚子好痛……”

    孩子？

    原来江恋这样是因为怀孕了。

    可祁慕尘当然知道这个孩子与他无关，由始至终，他都没有碰过江恋一分一毫。

    但为了演完全套戏码，祁慕尘故作担忧的走向江恋，从苏晚璃的身旁擦肩而过。

    苏晚璃看着祁慕尘走到江恋的面前蹲下，并一脸忧色的问江恋，“你什么时候怀孕的？怎么没跟我提过？”

    江恋委屈巴巴的挤出两滴眼泪，“我刚刚查出来的，还想给你一个惊喜，没想到这个慕千璃居然这么恶毒，她分明就是嫉妒我和你在一起，她想害死我们的孩子，慕尘，我好痛。”

    江恋虽然是很疼，但这会儿也有夸大的成分。

    她观察祁慕尘的神情变化，发现他此刻目光冷沉，双拳紧握，显然是非常不悦。

    下一秒，江恋就看到祁慕尘猛地起身，将充满戾气的俊容面向苏晚璃。

    “慕千璃，我说了多少遍，我已经和你离婚了，我也早就不爱你了，为什么你还要来骚扰我的女人？你就那么喜欢我？那么放不下我，嗯？”

    苏晚璃早已对祁慕尘彻底失望，此刻的目光平静如水。

    “祁慕尘你最好给我搞清楚，是你的女人自己找上门来，也是她自己踩到苹果摔倒的，就算她肚子里的孩子真的保不住了，那也是她自己作死，与人无尤。”

    苏晚璃不屑再看下去，转身便要带着祁予温上楼。

    祁慕尘愣了一下，上前一把拉住苏晚璃的手。

    他温凉的手心，攥住她的手掌，紧紧地，在趁此机会感受她的温度。

    但这份温度好像也已经无法温暖治愈他渐渐被毒素冰冷摧残的心。

    苏晚璃转过身，眼神带刺，“放开。”

    祁慕尘看着这双漂亮的翦水秋瞳，掩埋所有的眷恋不舍，忽而目光一冷，当着江恋的面，把心一横，将苏晚璃一把甩开。

    苏晚璃猝不及防，重重的跌坐到沙发上。

    她无法置信的看着这般对待自己，维护江恋的男人，整颗心被无形的双手狠狠地掐住。

    “妈妈！”祁澜君担忧的跑向苏晚璃，祁予温也快步跑过去。

    江恋尽管肚子作痛，可这会儿还是露出了畅快的笑容。

    于青裁急匆匆走到祁慕尘的面前，“慕尘你在做什么？你怎么可以这么推千璃？”

    祁慕尘长眸冷漠，那般轻蔑的扫过苏晚璃，“我为什么不能推她？她让我的女人、流了这么多血，我推她已经算轻了。”

    “什么你的女人？这个妖女利用你害死了千璃的父母，害你和千璃不得不分开，你怎么会和这种人走到一起，还让她怀你的孩子！”于青裁实在难以理解祁慕尘的这一态度和转变，“慕尘，你这么做实在太对不起千璃了。”

    “对不起？有什么好对不起的？”祁慕尘玉颜上浮现轻笑，“她已经嫁给了景然，做了景家的少奶奶，早就和我没有关系，既然如此，我和哪个女人在一起，都是我的自由，她又有什么权利干涉？”

    他无情的字眼穿过耳畔，当真绝情到了极致。

    话音落下后，祁慕尘就回到江恋的身边，柔声安慰。

    江恋一副柔弱模样倚在祁慕尘的身旁，抬起媚眼给了苏晚璃一个得意胜利的眼神。

    没多久，救护车就到了。

    江恋被抬上车，祁慕尘紧跟上去的这一秒，祁澜君疾步跑了出来。

    “爸爸。”

    祁澜君喊住他。

    祁慕尘脚步一顿，但没有回头。

    “爸爸。”祁澜君又叫了一声。

    祁慕尘紧抿唇瓣，几秒后才艰难启唇，“我不再是你的爸爸，以后你的爸爸叫景然。”

    “我的爸爸不叫景然，我只有一个爸爸。”祁澜君跑到祁慕尘的跟前，抬起染满愁绪的小脸，“爸爸，你不要我和妈妈和弟弟妹妹了吗？你真的要和这个坏女人走吗？”

    祁慕尘无法忽视这张神似自己小脸蛋，他想说些什么，但又觉得说什么都是多余的。

    他想就这么起步离开的时候，余光里却瞥见祁予温小小的身影站在不远处，小可爱就这样静静的看着他，那双又大又圆的眼睛里仿佛带着一丝期望。

    祁慕尘静默吞咽下这份不舍，眼角干涩。

    他没有回答祁澜君一个字，也没有正眼再看祁予温一眼，便朝着门口迈开脚步，可刚走两步，苏晚璃的声音平静而空灵的传来。

    “你说得对，我就是那么喜欢你，那么放不下你，所以我始终不能理解你今时今日的所作所为。”

    祁慕尘的脚步伴着苏晚璃的话语缓缓停了下来。

    他仍然没有回头，独自哽咽，将情绪收拾好后才冷淡启唇，“慕千璃，你是想要一个我绝情的理由吗？”

    他笑着侧过脸，潋滟的眼尾轻轻上扬，充满了轻蔑，“那当然是因为，我不爱你了。”

    他说完，还讽刺的笑了一声，“景夫人在这里向我表露这样的心迹，就不怕景先生吃醋吗？”

    尽管祁慕尘这般嘲讽语气，但苏晚璃这一刻没有去在意，她看着他带笑的侧脸，开口问他，“我给布丁起了名字，你知道叫什么吗？”

