    游老怪脸色大变，疯了似地转身就跑。

    他真的怕了！

    铲奸除恶，天道轮回，听起来挺中二的一个口号，现在早就没人这么喊了，觉得丢人。

    但是在数百年前，这个口号却曾经响彻整个大夏。

    当时有个神秘的修真者横空出世，凭借强大的实力，横扫四方，镇压一切邪恶势力。

    他每次杀掉一个作恶多端的魔道高手时，都会留下这八个字。

    一开始，他杀得只是金丹期的魔修，并没有引起太多的关注。

    但是随着时间的推移，他杀的魔修的实力越来越强，元婴期，出窍期，分神期。

    到后来，甚至有好几个合体期的魔修也被他斩杀。

    从那开始，他名声大噪，才开始被修真界闯下偌大的名头。

    而真正让他被所有修真者乃至普通人都铭记在心的，是后来一件事。

    他斩杀的一位合体期魔修，是一位大夏修真界排名前十的渡劫期顶尖强者的儿子。

    那位渡劫期强者只有这么一个儿子，一直都把儿子当成是手心里的宝，极为宠溺，想要什么都会毫不犹豫的满足他。

    后来，他儿子好不容易修炼到出窍期巅峰，却迟迟无法突破到分神期。

    不管他吞服了多少丹药，不管修炼多么高阶的功法，也不管他动用多么顶尖的灵宝，依然无法突破到分神期。

    于是，他就悄悄修炼起魔道功法来。

    在杀了无数无辜的人进行血祭重塑肉身之后，他终于成功突破到出窍期，并且一路修炼到分神期，合体期。

    就在他筹划再次用上万人血祭来晋升到渡劫期的时候，被人杀死了。

    杀他的人，留下了“铲奸除恶，天道轮回”的八个字。

    在得知自己唯一的儿子被杀后，那位渡劫期强者彻底怒了。

    他通过各种途径和手段，终于找到了那个杀手。

    当他看到那个杀手的时候惊呆了，因为，那个杀手居然是个刚刚18岁的年轻人！

    18岁，哪怕他从娘胎里就开始修炼，最多也只是修炼了18年而已，居然就能斩杀合体期强者？

    这太不可思议了！

    但是渡劫期强者管不了那么多，既然是他杀了自己的儿子，那就要给他儿子偿命。

    于是，一番惊天动地的厮杀就此展开。

    堂堂渡劫期绝顶强者，本应轻而易举就杀了那个杀手，可是，到头来，却是他死在了杀手的脚下。

    在他的尸体上，留下的依然是那八个字。

    铲奸除恶，天道轮回！

    一个渡劫期绝顶强者居然就这么被杀死了，顿时震惊了整个修真界。

    要知道，哪怕同为渡劫期强者，想要杀另外一个渡劫期基本是不可能做到的。

    哪怕打不过对方，至少是能逃出去的！

    想要确保杀死一个渡劫期强者，就需要至少3个以上的渡劫期强者围杀才行。

    但是，那个18岁的名不见经传的小家伙，却独自一人，就成功斩杀了一个渡劫期强者，这一下子震惊了整个修真界。

    而且，在杀了那个渡劫期强者后，他不仅留下八个字，还把渡劫期强者和他的魔修儿子犯下的滔天大罪全都公布出来。

    这也使得他名声大震，不仅是修真界，甚至连普通人都知道了他的壮举。

    那些曾经作恶多端的修真者一个个吓得躲了起来，就连其他修真者也都一个个老老实实，不敢再欺压普通人。

    大家为了表示对那个18岁神秘强者的尊敬，给他起了个名字，叫做“天惩者”！

    在天惩者出现的那段时间，是修真界最平静最祥和的时期。

    只是可惜，仅仅过了20多年后，天惩者再也没有出现，而他也成了一个传说。

    如今数百年过去了，普通人早就忘记了这个传说。

    但是，游老怪这个活了几百年的老怪物却没有忘！

    可以说，在他刚刚踏入修真界的那一段时间，天惩者就像是一把悬在头顶的大刀似地，一直在警示和威慑着他。

    那段时间，所有修真者都战战兢兢，不敢造次，生怕那把刀会落到自己头上。

    幸好，过了20多年后，那把悬在头顶上的大刀不知道为何消失不见了，修真界这才重新恢复了往昔的热闹。

    没想到，几百年后，游老怪居然再次听到了那八个字！

    这也让他明白了，当年的所谓“天惩者”之所以仅仅18岁就能斩杀渡劫期强者，并不是他本身有多么强大，而是因为他得到了西王母神符。

    刚才游老怪无意中激发了神符大刀上的一个符文，所以他才会听到“铲奸除恶，天道轮回”这八个字。

    这一切就可以解释通了。

    只要拥有神符大刀，激发上面的符文，就能成为“天惩者”！

    如果是在以前，肖遥就算掌控神符，恐怕也得有几年甚至十几年时间的摸索，才可能激发这道符文。

    但是，这不是因为游老怪身上被写了个“厄”字，被厄运缠身了吗？

    这个倒霉的老家伙，居然误打误撞的直接激发了那道符文。

    这简直就是喝凉水也塞牙啊！

    还能怎么办？只能跑了！

    肖遥感受着神符大刀上那个自行激发的符文，愣了一下。

    一个古老而又沧桑的声音在他的脑海中响起。

    惩奸除恶，天道轮回！

    这个符文并不只是一个简单的符文，而是被人以莫大的威能，从天道规则中截取了一段，封印在神符中的。

    只要激发这个符文，就等于是掌控了那一小段天道规则。

    也正是因为如此，哪怕仅仅18岁的小家伙，也能凭借神符斩杀渡劫期绝顶强者。

    短短几秒钟后，肖遥就彻底融合了那道符文。

    不知道为何，那道符文跟他的血脉魂魄极为契合。

    就好像一件衣服，别人穿在身上要么太大，要么太小，穿着不合适，需要改变自己去适应。

    但是，肖遥穿在身上，不管是大小还是长短肥瘦，都无比的合适，就好像是为他量身定做的一样。

    正常情况下，哪怕你得到神符，激发了符文，也必须要经过一段时间的适应才能真正掌控。

    但是在肖遥这里，他第一次尝试，就彻底掌控了。

    这或许就是巫皇血脉跟符文有着异曲同工的契合吧。

    毕竟，巫皇一脉本就是秉天地灵气而生，崇尚自然之法，以惩奸除恶为本职。

    “想跑？晚了！”肖遥冷哼一声，提着神符大刀向着游老怪追杀过去。

    原本，游老怪提前几秒钟就在向远处逃窜，以他分神期的修为，完全可以逃出数十上百里远。

    可是，不知道为何，他却迷，路，了！

    就在这他走了不下几千几万次的昆仑山里，迷路了，不管怎么走，都没能走出眼前的山谷。

    短短十几秒钟后，肖遥就追杀上来！

