    只见这人长的白白胖胖，自我介绍姓吴，是蒙省下属马都市的一名小领导。

    “米斯特惠斯勒……”

    “吴主任，你还是说汉语吧，惠斯勒先生带了翻译！”杨东升实在是受不了这货的英语了。

    “是吗？那太好了！”

    今年初，三聚奶粉厂在蒙省买下了一大片土地做牧场，这是该市好不容易拉到的一笔投资，但是谁也没想到，没过多久三聚就出事了！

    全市上下一片哀叹，但是没过多久他们又乐了，三聚奶粉厂被一家外资企业收购了，这样一来，他们的合作方直接从国企，变成了外企。

    市里莫名其妙拉来了外资，这个逼格可就完全不一样了。

    现在关键的问题是外国人肯不肯认这份协议？

    听说在渤海那边，合作方式是外方提供牧草，人家根本就不需要牧场！

    吴主任刚到华京，又听说那家外企刚刚给国家捐了几件国宝，受到了大领导的亲自接见，还上了《新闻联播》！

    这件事情难办了！

    杨东升听罢挺无语的，马都市的领导都是些什么啊？

    如果真想让爱丽丝认这笔生意，这趟就应该让市里的主要领导过来，一方面表现一下自己的诚意，另一方真有变化，也能随机应变，进行调整。

    结果派了这么一个不上不下的人过来，这是什么意思？是觉得就算买卖不成，也不会太丢人吗？

    你们这跟放弃了有社么区别？

    “杨，我想听听你的建议，我对中国的情况不熟！”詹姆斯·惠斯勒隐晦的向杨东升请示。

    “詹姆斯，我们中国有句古话，叫做‘买卖不成情义在’。吴主任千里迢迢的从马都赶过来，我认为我们最起码应该去马都看一看，就算生意谈不成，也没有损失，你说是不是？”杨东升是用汉语回答的，他想卖这位吴主任一个好。

    马都在中国矿业界大名鼎鼎，不但有丰富的草场资源，矿业资源方面同样丰富，仅煤炭资源地质储量就高达数千亿吨，此外还有铜、锌、铅、钼等矿产。

    如果没有这些，杨东升早就一脚把这位吴主任踹出去了！

    众人约定了去马都的时间，詹姆斯·惠斯勒回房休息！

    “刚才谢谢老弟了！”吴主任冲杨东升伸出手，“不知道老弟怎么称呼？”

    “我姓杨，杨东升！是惠斯勒先生的合作伙伴！”

    “听说惠斯勒先生在渤海的生意，就是跟一家叫东升食品的公司合作的，难道就是老弟的公司？”

    “正是在下的生意！”杨东升笑道。

    “原来是杨总，看我这眼神，失敬失敬！”吴主任自打了一巴掌。

    “吴主任客气了！其实马都的大名我早有耳闻，不瞒吴主任，我的本职工作其实是做矿业的！”

    吴主任闻言顿时喜出望外，“做矿业的？那就更好了！我们马都别的没有，就是矿多！我代表马都市委、市政府，欢迎杨总去马都投资！我们马都是一片投资的热土……”

    杨东升送周影跟儿子坐上返回瓜州的火车，通知食品公司姜经理来华京汇合，然后一起飞赴蒙省。

    不知道别人的认知是怎么样的，反正杨东升一直感觉蒙省在我们国家的西北部，华京地处华北，华京跟蒙省应该是离的很远的两个地方，中间至少要隔两三个省才对。

    可是现实中，杨东升才发现原来蒙省和冀省竟然是挨着的，华京跟马都的距离，比到瓜州还要近的多。

    据说这种情况叫曼德拉效应！

    虽然距离不远，但是马都的天气比华京可冷多了，刚刚走出飞机，杨东升登时就觉得一股刺骨的寒风袭来。

    但是这股寒意，很快就被四周如火的热情融化了。

    马都人为他们准备了一场热烈的欢迎仪式，当先三碗马**酒下肚。

    然后被拉到酒店，大块的羊肉，大碗的马**酒。

    起初杨东升还能保持头脑清醒，可是很快就被灌的人事不知了。

    一觉醒来已经是第二天，杨东升赶紧向旁边摸去，好在是没有摸到没穿衣服的女人之类的情况。

    锤了锤有些发懵的脑袋，杨东升走到窗边，窗外天色微明，虽然才进入九月不久，但是外面已经遍地银霜，看这个样子，恐怕过不多久就要下雪了。

    这些年走南闯北，杨东升对各地的风俗、经济，自己总结了一个大体的规律——酒文化越发达的地方，经济往往越落后，经济越落后又反过来刺激酒文化，因为需要酒精麻痹自己……这是一个恶性循环！

    忽然门口传来敲门声，随即有人问道，“杨总，您醒了吗？”

    杨东升打开门，“姜经理，怎么起这么早？”

    “昨天是您吩咐我早起，今天咱们要去看地的！”

    “我吩咐你的？”杨东升一愣，自己怎么一点没印象？难道昨天喝断片了？

    “您不会不记得了吧？”

    “我昨天有说什么奇怪的话了吗？”杨东升最怕的就是自己说漏某些要命的东西。

    “这个？”姜经理有点犹豫，半晌还是道，“昨天您喝多了后，他们想让你在这里承包土地，您说，没问题，土地越多越好……我没拉住您！”

    “就这些吗？”杨东升稍稍安心。

    “杨总，要不……”姜经理正想说话。

    门口再次传来敲门声，“杨总，醒了吗？”

    杨东升冲姜经理使了个眼色，自己重新躺到床上，把被子盖好。

    “杨总，昨晚休息的怎么样？”吴主任笑着走进来。

    “吴主任，请坐！”杨东升一副病恹恹的模样，冲姜经理招了招手，“给吴主任倒杯水！”

    “吴主任，请！”

    吴主任愣愣的接过茶杯，“杨总这是怎么了？”

    “有点水土不服，再加上昨天晚上喝多了，不太舒服！”杨东升叹气道。

    “怎么会突然病倒了？那今天……”吴主任愣在了当场。

    “抱歉，吴主任，我今天可能无法去看地了！”

    “没关系，没关系，以后还有的是时间！”吴主任一脸关心的问，“要不要找个医生过来看看？”

