    听到石康说自己要走，冯柏虎一瞬间就红了眼眶。

    他不知道这是为什么，没有去在意要让自己接掌监天处这一个庞然大物，他抽噎着问道：“大人，你究竟是为什么要离开？”

    石康嘴角勾起一丝微笑，无奈的摇了摇头：“没办法，来到这个世界太久，世界本身不愿意让我继续待下去了。”

    他看了看头顶，似乎颇感无奈。

    完全不管是因为自己薅羊毛薅的让世界都忍不住，主动要驱赶他离开了。

    “是，大人。”

    听到是因为这个原因，冯柏虎就知道即便劝说也无法更改结局，只能沉默的答应了石康的命令。

    于是，接下来一场巨大的地震，在王朝中展开。

    最为强大的练气士，监天处处长石康，准备传位给冯柏虎。

    对于这一则消息，很多人都认为是在胡扯。

    毕竟石康的实力众人有目共睹，怎么可能就这样传位给冯柏虎了？

    他在那至高无上的宝座上待腻了吗？

    现在也没有什么事情需要他去完成，所有的事情都交付了其他人去做，他所剩余的，仅仅只有权力和享受了。

    这样的情况下，石康竟然愿意将一切交给冯柏虎？

    不说朝堂之外，就是监天处内部，对于这样的事情也是感觉不可思议。

    虽然很多人承认冯柏虎确实很有能力，也是监天处原班人马中最强的那一个。

    但是现如今监天处内部可不止原有的那些人，从各地晋升而来，原先练气士组织投降而来的，他们也逐渐身居高位，拥有了不弱的实力与势力。

    这样不顾他们的想法，硬是指定一个人继承位置，是不是有些太过分了？

    当然，摄于石康的威名与对他的崇敬，没有人会去说石康的不是，而是将所有的话题都转移到了冯柏虎的身上。

    之所以有这么多的责难，实际上更多的还是因为石康。

    因为他声誉太隆，人人都将他视作了现世神，认为不可能会有人能够超越他的存在，因此冯柏虎想要上位，就被人们拿来和石康进行对比，然后发现两者差距太大太多，这怎么能够接受。

    所以，无数人的批判与责骂就随之而来，让冯柏虎遭受了巨大的压力。

    “现在感受如何？还能坚持的住吗？”

    石康带着冯柏虎，走在京城热闹的大街上，听着哪怕是最低端的小民也在议论这些事情后，他看向冯柏虎问道。

    “请放心大人，我早已经有了准备。”

    冯柏虎眼眶中满是血丝，这些日子以来，对他完全就是一场煎熬。

    不仅是外人对他不满，就连他原本的下属，也有着对他的怀疑。

    这种压力，让这一位堪称强大至极的练气士，也感受到了巨大的压迫。

    不过也正如他所说，他对此早已经有了心理准备。

    因为以前他就已经考虑过，如果石康对监天处不在乎，想要传给其他人的话，他会有什么反应呢？

    结果却是，谁上位他都非常不爽，因为没有人有资格继承石康的位置。

    然后现在，他坐到了这个烫人的位置上，接受他人的质疑。

    也因此，他已经做好了所有的准备。

    “其实，一切的根源，只在于你的实力强弱而已。”

    石康对着冯柏虎说道，“当你有了足够的实力，再坚持一些年月，就能够坐稳这一个位置。”

    石康微笑了一下，然后对着冯柏虎指了指。

    大量的气运消耗，被他许愿为冯柏虎强化。

    毕竟他在这个世界获得了上亿的气运，拿出一些出来，给自己一个稳定的继承人并没有什么问题。

    十万的气运一瞬间消耗殆尽，冯柏虎全身上下猛然爆发出一股极为恐怖的力量，仿佛天下之间再也没有任何人可以抵御他的存在。

    感受到如斯恐怖的实力，冯柏虎深深的对着石康鞠了一躬：“多谢大人成全。”

    “唉，也就只能给你这些了。”

    石康挥了挥手，颇为有些无奈的感叹起来。

    十万的气运消耗，实际上并没有为冯柏虎带来多强大的实力。

    因为人类是有极限的，练气士也是有极限的。

    灵力的数量，根据个人的身体强度有关，身体越强，所能容纳的灵力自然也就越多。

    只不过之前未曾被人发现，因为练气士距离这一个极限有着一个很遥远的距离。

    但石康轻易的达到了这一个极限，1200年的灵力，就是他现在的上限。

    而冯柏虎的上限，在1000年左右。

    在这几十年里，冯柏虎已经达到了800年左右的灵力，即便再努力修行，其成果也远不如往昔。

    所以这一次，石康消耗的十万气运，就有绝大部分是为冯柏虎提升自己的身体强度，剩余的两万气运，才是增强他的灵力数量。

    这也是为什么冯柏虎感觉到实力猛然爆发，只不过是因为他的上限被提高了极高的程度，拥有了可以容纳更多灵力的上限而已。

    现在的冯柏虎，能察觉到自己已经比石康还要强大了。

    但是他依旧恭敬无比，没有丝毫的变化。

    除了他内心的崇敬之外，冯柏虎也很清楚，能随手让自己变得如此强大，石康自然也能让自己变得更为强大。

    对于他这样的圣人来说，单纯的强弱毫无意义，只在于愿不愿意变强而已。

    看着冯柏虎，石康微微一叹，对着他说道：“等我走后，我的身体会化作金身，最后尽可能的保存好，或许未来有一日我会回来看一看，没了身体，就得重新降生，感觉麻烦。”

    “是，大人，我会小心照料您的金身的。”

    冯柏虎目光忽然一亮，似乎对石康还能回归感到高兴。

    石康摆了摆，带着冯柏虎回到了监天处。

    再见过了几人后，他让冯柏虎他们带来一些颇具资质的人选，将他围绕着盘坐。

    随后，石康一瞬间泯灭了自己的生机，庞大的灵力再也没有约束，从他的体内涌出。

    四周的人们一瞬间就感觉浸泡在了庞大的灵力海洋中，自身的实力正在疯狂的提升。

    当一切过去之后，人们只看到一具金色的骸骨盘坐在中央，低垂着头颅似乎在思考着问题。

    天下最强的练气士，开创出了全新秩序的存在——逝世了。