    徐州城。

    可以毫不客气的说，徐州百姓对于高杰，根本就毫无留恋。

    无法约束的军纪，横征暴敛的行径，让高杰毫无人心可言。

    夏日的酷热，让本就人流稀疏的街道越发的空荡荡起来，零零散散的行人，也是急色匆匆。

    骑着马，楚玉四顾而望，见到这番景象，不由得叹道：“民生困局苦啊！”

    说完，他无可奈何，来到一处酒楼，要了个包厢。

    转眼的功夫，菜就已经上齐了。

    就在他自饮自酌之际，包厢里不一会儿就聚集了数人。

    “怎么，吃饱了再说话。”

    楚玉大口吞咽着菜肴，不时地倒杯酒水，吃的很是开心。

    到了这时，众人也没法子，只能吃了起来。

    良久，楚玉这才停下碗筷，开口说道：“来徐州多日，与诸位也好多时候没见了。”

    “百户忙得很，咱们自然晓得。”

    众人纷纷开口道。

    “忙不是借口！”

    楚玉摇摇头，一脸严肃道：“实在是我精疲力竭。”

    说着，他又喝了一杯酒，感叹道：“时至今日，才算是有所小成。”

    这下，气氛顿时活跃起来。

    “百户此次唤我们来做甚？”

    楚玉闻言，眉头一跳，开口道：“虽然说朝廷封高杰为英侯，但尔等却不要掉以轻心。”

    “其一向桀骜不驯，经常传言他不满侯爵之封，口不择言，如今大敌当前，他若是归降满清，后患无穷。”

    正所谓守江必守淮。

    徐州，宿州，寿县等地，如今还掌控在高杰手里，一旦有失，淮河不保。

    如此一来，黄淮平原自然无险可守。

    所以，所谓的英侯，就是对于高杰的试探。

    而显然，高杰满口不满，再加上桀骜不驯的前事，足以让搜讨科作出预判：

    一旦有战事，高杰十有八九会投降。

    “命令——”

    忽然，楚玉低喊一声，神情严肃的站立起来，目光犹如一道道钉子，射向了几人。

    哗啦啦——

    几人连忙站起，低头，弯腰，凝神摒气。

    “令，百户楚玉，及徐州上下人等，不惜一切代价，分散高杰部署，配合黄州伯（惠登相）北上……”

    “锦衣卫指挥使：孙长舟——”

    “锦衣卫？”几人大吃一惊，满脸的难以置信。

    好端端的搜讨科，怎么变成了锦衣卫了啊？

    “这是前阵子的事了！”

    楚玉笑着坐下，轻声道：“陛下合并搜讨科入锦衣卫，自此以后，诸位与我都是锦衣卫了。”

    “我依旧是百户，你们的试百户，总旗不变。”

    搜讨科的建制，本就是按锦衣卫来的，几乎换个招牌就行了。

    “另外，根据消息，孙指挥使被陛下封赐为西乡子，并且言语，但凡立下大功的锦衣卫，绝不吝啬封爵之赏。”

    这下，楚玉立马感觉几人呼吸急促了。

    他心中一笑，有这块肉在前面吊着，谁不想努力？

    就连他，也被亲笔传信，只要拿下高杰，一个男爵之位也有可能。

    几句话后，这场简单的会议就解散了。

    “他乃乃的，这天是真热。”

    从军营中归来，秦大鹏热得直淌汗，脱掉上半身，就着井水浸泡的西瓜，就直接啃咬起来。

    不一会儿，就有奴仆汇报：“沈将军求见！”

    “让他过来。”

    秦大鹏一楞，沉思一会儿，这才开口。

    不一会儿，只见沈豹虎背熊腰，大大咧咧地走了过来，人未到，声已至：

    “秦大哥，早上派人来寻你吃酒，怎么不见你踪影？”

    “老子哪像你那样天天睡在女人肚皮上，今个去了军营。”

    秦大鹏摇摇头，笑骂道：“那群猴仔，几天不管就乱糟糟，比那流寇还不如。”

    “将来打起来，跑都没处跑。”

    “打？打谁？”

    这时，秦大鹏才注意到，沈豹身边竟然还跟着一个随从，露出脸来，竟然是许久未见的曹虎。

    “你怎么偷摸摸来了！”

    秦大鹏诧异，多年来的生涯，让他醒悟几分，其中有大事。

    “打满清，还是打南京，亦或者打徐州？”

    曹虎嘴里露出一丝笑意，但眼眸中却满是火热。

    这句话，瞬间让气氛凝固起来。

    几人是黄良佐的手下，当初迫不得已归降高杰，如今虽然吃着军饷，操练人马，但心思却很难定下来。

    无他，高杰亲疏有别，只是信赖跟随自己多年的陕西子弟，对于他们这些降将，更是忌惮非常。

    曹虎胆子很大，他直接将桌案上的半块西瓜拿起，直接吃了起来，地面掉落大量的西瓜子：

    “这钱粮，就像是西瓜，人家多吃一口，咱们就少一口。”

    “尤其是咱们这些外人，姥姥不疼，舅舅不爱的。”

    秦大鹏眯起眼睛，看着二人有备而来，沉声道：“事到如今，你们二人还有瞒着我的地方？”

    “哈哈哈！”沈豹笑了一声，打破了尴尬的氛围：

    “秦大哥，咱也不瞒你，南京派人来传话，只要咱们必要时出动，您最起码也得是个总兵。”

    “总兵何时这般不值钱了？”

    秦大鹏闻言，叹了口气。

    从游击，一跃升成总兵，其中的跨度不可不大。

    但同样，极大的诱饵之中，隐藏着更加危险的任务。

    “这不是官职的问题！”

    曹虎咬着牙，愤愤不平道：“且不说高杰这厮偷袭，杀了刘伯爷，就说他赏罚不均，不断的削弱咱们的兵力。

    乱世中没有兵力，这不就离死不远了吗？”

    秦大鹏一楞，陷入沉思。

    沈豹也忙劝说道：“皇帝是大明正统，咱们归顺他也是理所当然的，顺便还能替伯爷报仇，一举两得之事，何乐而不为？”

    “咱们有多少人？”

    秦大鹏抬起头，眼眸中满是精芒。

    “这几日聚了不少人，加一起，也不过两三万。”

    沈豹无奈道：“高杰实在可恶，明目张胆地削弱咱们，着实心狠。”

    “这点兵，远远不够！”

    秦大鹏踱步，来回走动着：“告诉朝廷的人，高杰麾下的兵马，也要收买。”

    “只有咱们可不行，那是送死。”

    “另外，我要见楚玉——”

    沈、曹二人一惊。

    这是要夺取主动权啊！

