    慕战辰这个言行，一下子敲打了在场的所有人。

    在这个慕家，他本就是最高的上位者，慕老爷子在里院匆匆赶来，没有追究慕战辰的行为，而是关切的问：“我曾孙怎么样？”

    顾棉棉道：“爷爷，小言没事。”

    张颖在一旁忍不住道：“幸亏夫人拼了自己的命保护小少爷，否则后果不堪设想，也不知道夫人有没有受伤。”

    顾棉棉摇头：“我没事。”

    慕战辰低头看着顾棉棉，一下子看到了她白皙的手臂上一块淤青，脸色顿时变得很差。

    “什么叫没事，你这不是受伤了吗？”

    慕老爷子急忙道：“棉棉，你别逞能，受伤的话就先带着小言去休息吧。”慕老爷子说完，转身对所有亲属道：“我不管你们平日里有多少心思，都给我听好了，做人要有底线。慕家不准许有残害亲属的人存在。今天起，慕冰研不再姓慕。”

    人群里有人叹气，小声道：“慕冰研是真的坏，就是个小恶魔，我家孩子跟她玩都不敢反抗她，不然会被欺负。”

    “我听说她在学校里，也组织了一些觉得她长得漂亮的男孩子当打手，谁要不听她的，她就欺负谁。”

    “呵呵，她七岁的时候把邻居家不到一岁的孩子给摔了，也和今天借口一样，什么不是故意的，在和弟弟玩。她当没人管的了她了，这下好，滚去非洲吧。”

    慕战辰陪顾棉棉上了二楼，叫张颖把孩子抱走，顾棉棉看着还什么都不知道的小言，刚要把孩子递出去，就看到小言腿上好像有一块青。

    她急忙查看一下，果然是有青。

    张颖气愤道：“这是被人掐出来的！谁啊，也太狠了！”

    顾棉棉咬牙切齿：“连一个百天的孩子都不放过，太恶毒了！”

    抱小言的有好几个人，根本找不出是哪一个下的手。

    而被掐的青紫，小宝贝却还在笑着，顾棉棉顿时觉得心里酸楚难受了起来。

    一定是因为自己告诉她，要笑着，所以他连被人掐的腿都青了，也不肯吭一声。

    慕战辰见顾棉棉的情绪十分不好，叮嘱张颖：“抱小少爷去另外一个房间，喂一点奶叫他休息吧，不要让任何人进房间。”

    张颖和李蓓蓓都点头道：“少爷您放心，我们绝对会看护好小少爷，不叫外人近身。”

    经过今天这么一遭，他们哪儿还敢叫谁近身啊。

    都太狠了，对百天的孩子都这样。

    慕战辰把低着头情绪低落压抑的顾棉棉按在沙发上，拿了医药箱来给她擦伤口。

    顾棉棉抱着唇，阴沉着小脸一言不发。

    慕战辰看着她，道：“怎么了，在想什么？”

    顾棉棉沉闷道：“我不明白。”

    慕战辰轻轻给她揉着手手腕的伤痕，声音也很轻柔：“不明白什么？人心怎么可以这么坏？这些人不是我的亲人们，怎么会想要对我的孩子下手？一个看起来那么可爱的女孩子，怎么心思那么歹毒？”

    顾棉棉的手攥了起来，身子微微颤抖。

    慕战辰叮咛：“不要用力，药渗透不进去。来，深吸一口气。”

    顾棉棉深吸一口气，再缓缓吐出来道：“我就是不明白，小言不过是一个三个月大的孩子，对他们有任何威胁吗？他乖乖的呆在我怀里，没有招惹谁，没有影响到谁，甚至于对每一个靠近他的人报以最纯真的微笑，可是他们一个个的，为什么要对一个孩子敌意。我更不懂他们都在你的庇佑下生存，为什么还要对你的孩子这样。”

    慕氏发展到今天，都是慕战辰的功劳。

    他上位以后，能力卓越，智勇双全，在该投资的时候，果决出手。在经济危机大潮将至时，又急流勇退。

    总之，他帮慕氏避开了一个一个风险，抓住了一个一个机会，所以短短十年时间，慕氏到达了前所未有的辉煌的顶端。

    这样的人，那些依附他的人为什么不感恩。

    慕战辰看了一眼顾棉棉，认真道：“欲望这种东西，太难说了。想吃个甜品是欲望，想看个电影是欲望，想要拥有很多钱是欲望，想要取代某个人成为主导者是欲望，甚至于想要作恶，想要杀人没，都可能是欲望。每个人都有欲望，只看欲望的深浅，对欲望的执念如何。”

    顾棉棉浑身打了个哆嗦，有些迟疑：“那、那些伤害小言的都是女人，他们的欲望是不希望你继续做慕氏的总裁？由他们的丈夫取代你？然后因为无法对你出手，所以对小言下手吗？”

    “错了。”慕战辰把药一点一点收起来，漠然道：“他们的欲望不是这个，他们的欲望是希望他们的丈夫也能变成我。英俊、有魅力、有头脑、身居高位、又对妻子忠诚。她们的内心里都在想着，为什么他们的丈夫不是这样一个男人。”

    顾棉棉心中一悸，明白了：“她们是嫉妒我，所以泄愤。那个小女孩呢，她为什么。”

    顾棉棉实在不知道那么小的孩子，是为了什么。

    “作恶的欲望，玩弄大人的欲望。”慕战辰道：“一个聪明的小孩子，在自己的同龄人中，已经找不到可以作弄的对象了。她觉得自己很聪明，有支配人的能力，却要被大人管束，很不高兴。如果把大人弄哭会怎么样，伤害他们的孩子，然后再以孩子的身份逃脱惩罚，这样的游戏，多有意思。”

    顾棉棉搓着自己的手臂，觉得她以前的生活真的很阳光。

    这个百岁宴叫她见识了她以前阳光明媚生活中所没有的光怪陆离。

    这个一个豪门，人都扭曲了，都不单纯了。

    慕战辰漆坐到她身边，温声道：“棉棉，跟我说说，刚才都有谁接触了小言。”

    顾棉棉心下一惊：“你、你要做什么？”

    “别担心，我只是想防范着这些人，不叫他们以后再欺负了小言而已，不会做什么。”

    顾棉棉松了口气，把谁抱过小言都说了，小孩子她都不认得，不过在慕战辰的引导下，她还是形容了下这些孩子的体貌特征。

    说完这些，顾棉棉就困了，她被吓到了实在有些累了，慕战辰安抚她睡下，一出房间，脸色就整个都变了。

    变得冷凝阴翳。

