    “那阿斯兰侯爵会给出什么？”

    凯恩公爵不愧是老贵族，很快冷静下来，询问阿斯兰侯爵给出的补偿。

    阿斯兰的确可以威胁他，但是同位贵族的他们，也必须讲贵族间的规矩，除非他想要跟整个贵族圈为敌。

    “领主派我带领航空魔导大队协助你们将决堤的堤坝修复，同时还派出四万的救援部队，他们还带着数百万人的物资，当然你也可以放心，这四万救援的军队，都不会携带武器，也不会进入布伊克行省腹地，只会在不隆地区活动。”

    伊莱捷琳娜淡淡说道。

    “我还要更多的粮食。”凯恩公爵果断开口。

    物资的确很重要，可是如果没有足够的食物，就算洪水退去，布伊克行省也会陷入巨大的饥荒之中，毕竟境内超过七成的农作物被淹没，很难再有收成。

    “二十万吨粮食！”

    伊莱捷琳娜说道。

    “四十万吨！”

    “三十五万吨！爱要不要。”

    “成交！”凯恩公爵当即拍板说道。

    伊莱捷琳娜露出一个奸计得逞的笑容，实际上阿斯兰给出的粮食底线是五十万吨，可是她就是敢压制到三十五万吨，在她眼里，这些粮食就跟她家的没有什么两样，凭什么白送给凯恩公爵。

    “建造水库只是排水，可是当水排入水库后，岂不是在境内留下两个定时炸弹，万一敌对势力直接袭击水库。”

    凯恩公爵虽然知道这是最好的解决办法，但也非常担心万一水库的堤坝被摧毁，那岂不是要重蹈覆辙，而且还将这样的定时炸弹留在领地内，这不是给敌人当杀手锏。

    伊莱捷琳娜淡淡说道：“水库的建立有好有坏，正如公爵大人所说，在境内留下定时炸弹，可是庞大的水库也为领地内留下宝贵的水资源，就算再次经历干旱，水库就可以解决境内用水问题。”

    “简单的说，当水库建立后，在各地区挖建河道连接水库，这样就可以让各个地区都拥有丰富的水资源，还可以灌溉原本很多比较干旱的土地，如果可以的话，凯恩公爵可以访问梅洛克斯行省，那就能够明白水库的重要性，绝对利大于弊，至于被袭击，那就要看看凯恩公爵愿意在水库上准备多少守备力量了。”

    听到伊莱捷琳娜的话后，凯恩公爵顿时陷入沉思之中。

    实际上在在梅洛克斯行省境内，他也安排了很多间谍在其中，在干旱这一年来，他得到最多的消息，就是梅洛克斯行省并不受干旱和蝗灾的影响，农业生产范儿蒸蒸日上，粮食种植规模范围也越来越大，让凯恩公爵百思不得其解。

    如今一切豁朗开朗，也意识到水库所能够带来的好处，同时也是解决境内洪涝危机的唯一办法。

    “我必须再考虑三天。”凯恩公爵开口说道，这样重要的事情，他需要跟其他行省境内其他贵族善谈。

    伊莱捷琳娜无所谓的耸耸肩。

    “好，三天后我会再来。”

    望着伊莱捷琳娜的远去的背影，有位剑士导师走出来。

    “大哥！要不要我带人前去解决了这航空魔导大队，那可是阿斯兰侯爵争霸的王牌部队。”

    凯恩公爵看向眼前的剑士导师，那个剑士导师跟凯恩公爵又七八分像，他叫布恩，是凯恩公爵的同胞弟弟，是一个武痴存在的人物，剑士导师巅峰，有生之年有望可以冲击大剑士导师，是凯恩公爵手上最强战力。

    只不过一门心思修炼斗气太久，脑回路有些短，除了打打杀杀，其他一概不会，平日里也不怎么爱动脑筋。

    凯恩公爵抓起权杖猛地砸在布恩的脑袋，反正以他的实力攻击布恩，根本就不破防。

    “我的好弟弟，我已经说过多少次，做事情前要多动脑子，就算你真的杀死他们，那有什么作用，只会迎来阿斯兰侯爵的怒吼，你导师境界内无敌，可是你打得过大剑士导师吗？还是你觉得你能逃得过美狄亚公爵的追杀。”

    布恩居然没有激发斗气铠甲，硬生生接了以权杖，可是依旧半点事情都没有，他已经将全身修炼到如同钢筋铁骨一般坚硬，所以对这一权杖没有半点感觉，挠了挠脑袋，露出憨厚的笑容，将他原本杀气凛凛的气势也一冲而散。

    “大哥你说的有点道理，我听你的。”

    凯恩公爵有些无奈捂住额头。

    三日后，凯恩公爵再次接见了伊莱捷琳娜，还送了一个人头做礼物。

    “我同意你们的建议，但是水库必须双方协同建造，而且等洪涝过后，本公爵要亲自拜访美狄亚公爵，麻烦你代为传告。”

    伊莱捷琳娜看了一眼人头，她这几天并没有真的闲着，自然知道那是不隆地区领主的脑袋，可见凯恩公爵建造水库的决心。

    伊莱捷琳娜将事先准备好的合约拿出来，将附加的物资条约也全部加上去，然后大摇大摆签下她的名字。

    伊莱捷琳娜·萨拉·梅洛。

    凯恩公爵看到这个名讳，微微一愣，下意识问道：“伊莱捷琳娜阁下，您是阿斯兰侯爵的？”

    “第三位妻子。”伊莱捷琳娜淡淡说道。

    有比精灵女王与梅洛领主的联姻，让精灵族与人族更加融洽生活在一起的办法吗？

    这也是两地刚刚确定下来的政策方针。

    凯恩公爵瞪大双眼，一脸不可思议。

    他自然清楚阿斯兰的妻子是谁了，而且也听说阿斯兰跟他身边那位女仆也有一腿，其中最让凯恩公爵妒忌的是阿尔托莉雅是一位骑士导师，那位女仆情人也是一名剑士导师，眼前这个令人惊艳的美女魔导师居然也是阿斯兰侯爵妻子。

    他心中无数草泥马跑过，不断默念鲜花插在牛粪上。

    凯恩公爵继承爵位二十多年，妻子情人也换了无数，可是他也就跟一位女性导师强者有过亲密关系，后来两人还是吹了。

    凯恩公爵堂堂公爵，想要威压一个导师级强者给他当媳妇还是有些力不从心，毕竟人家实力摆在那里，如果用强的，万一同床异梦，他反而更危险。

