    乔振生的心中虽然充满了不悦，但今天毕竟是他的寿宴，而祁老头则是过来给乔振生，若是乔振生直接将心中的不满和怒火给发泄出来的话，绝对会十分难看。

    毕竟祁家也是皇族，和祁家交恶绝对不是什么明智的选择！

    “祁叔叔，玲珑怎么可能会将您给忘记呢，肯定会记得您！”乔静也看出了气氛有些尴尬，急忙开口说道。

    祁老看了一眼乔静，没有去理会，而是将目光落在了水逸仙的身上。

    “逸仙，好久不见了！”祁老对水逸仙显得十分客气，甚至还带着一点的尊敬。

    “祁老，您身体还是这么硬朗啊！”水逸仙满脸笑容的望着祁老说道！

    “可惜了你啊，本来应该万丈光芒，如今却……”

    祁老没有在继续说下去，而是长长的叹息了一声，将后半句话给咽回到了肚子里面。

    “都过去了，再者说，我现在过的挺好的！”水逸仙轻声说道：“祁老，您还是先入座吧！”

    祁老点了点头，然后将目光落在了乔振生的身上：“乔老头，我这次可是给你准备了一份大礼，免得你说我小家子气！”

    “怎么，难道你把你的那副墨宝给我带来了？”

    “没错！”祁老很是认真的说道：“我知道一直以来你都很喜欢，如今看在你过寿的份上，我就送给你了！”

    乔振生的脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“你说的是真的？”

    “骗你干嘛，东西我都给你儿子了！”祁老淡淡的说道：“好好收藏着啊，别弄丢了，那东西可不是金钱所能够衡量的！”

    乔振生的心中本来十分的不爽，但是现在听到祁老将唐伯虎的墨宝送给了自己，这让乔振生的内心中的不悦一扫而逝。

    “这次你还算是个人！”

    祁老没有和乔振生过多的说什么，便直接入座了，接下来满堂宾客纷纷开始给乔振生贺寿，而且所准备的礼物，全部都价值不菲。

    这使得乔振生脸上的笑容浓厚到了极点，根本无法抹去。

    虽然乔振生的脸上充满了笑容，但是内心中却在犯嘀咕。

    他可是一直都在等着水玲珑，可是一直到现在水玲珑都没有过来，这使得乔振生忍不住的开始想，水玲珑不会不来吧！

    下一刻，乔振生将目光落在了乔静的身上，仿佛在询问，水玲珑怎么还没来呢！

    乔静立即明白了乔振生的意思，当即就从身上摸出手机，要给水玲珑打电话！

    毕竟现在宾客来的也差不多了，他们自己人接下来就要给乔振生过寿了，如果水玲珑还不到的话，或者说是他们拜完寿之后，水玲珑才出现，多少都会显得很是难看！

    当乔静想要给水玲珑打电话的时候，水玲珑和叶星河两人从外面走了进来。

    水玲珑和叶星河两人刚刚从外面走进来，乔家管事的便立即为之喊道：“水玲珑和叶星河到……”

    下一刻，所有人全部都扭头朝着门口看去。

    随即，只见叶星河和水玲珑两人从外面缓缓的走了进来。

    乔振生在看到水玲珑后，脸上洋溢的笑容变得更加浓厚了起来。

    “外公，祝您福如东海水流长，寿比南山不老松！”水玲珑直接对着乔振生祝贺道。

    “好，好！”乔振生满脸笑容的说道：“快过来，让我好好看看！”

    “外公……”

    “我还以为你不来了呢！”

    这一刻，乔振生直接将叶星河给无视到了一旁，仿佛叶星河就是空气一样。

    “您过寿，我怎么可能不来呢！”水玲珑很是客气的说道：“不管有什么事情，都没有给您过寿重要啊！”

    不管水玲珑说的到底是真还是假，至少这话落在耳中，让人很是舒服。

    “小丫头，你还记得我吗？”祁老忽然站起身盯着水玲珑开口说道。

    “祁爷爷，我怎么可能会不认识你呢！”水玲珑面带笑容的对着祁老说道：“我还记得我爸带我去你家拜访过您呢！”

    “您当时给了我好多吃的，还有玩具！”

    “我还以为你都忘记了呢！”祁老显得很是高兴的说道：“没想到你还记得我！”

    “我当然会记得！”水玲珑很是认真的说道：“我还想着等给我外公过完寿，到时候和星河一起去看望您呢！”

    这一次，水玲珑直接巧妙的将叶星河给推到了大众的视线中，哪怕是有人想要将其给无视，都是不可能的事情。

    祁老慢慢的将目光落在了叶星河的身上：“他就是你的夫婿？”

    “对！”

    祁老很是认真的在叶星河的身上扫视了两眼：“不错，看上去像是人中之龙！”

    “祁叔，他是人中之龙？”乔景福立即开口说道：“整个平阳市谁不知道，他就是一个废物而已，不管什么都是靠我这外甥女，如果不是我这外甥女的话，他估计早就饿死了，或者是被人给打死！”

    乔景福这话一出，水玲珑的脸上立即涌现了一道不悦之色。

    毕竟现场这么多人，如今乔景福这么说，完全是一点都不留情面啊！

    “舅舅，你这话可就不对了……”

    “玲珑，你舅舅说的有什么不对的！”乔静立即开口说道：“他就是一个废物而已，也就你一直在维护他，可是你维护就有用吗？”

    “谁不知道他就是一个废物，哪怕大家都不在平阳市，多少也绝对都会有点耳闻！”

    “妈……”

    “废物，谁让你过来的！”乔静根本就不给水玲珑开口的机会，直接将目光落在了叶星河的身上，满脸烟雾的说道：“这里也是你能够进来的地方！”

    “现在给老娘给滚出去！”

    乔静这话一出，所有人在看向叶星河的目光中都充满了玩味。

    他们都知道叶星河是废物，但是却不知道乔静竟然如此看不上叶星河，如今竟然当着众人的面，要将叶星河给赶出去。

    叶星河接下来会做什么？

    要知道，叶星河可是如同藏獒一样，哪怕是上门女婿，但却依旧拥有着傲骨，不然的话，外界也不会说叶星河是一条疯狗了，不管是谁，都敢去咬！

    这一刻，所有人都很期待，叶星河会不会直接反击，让乔静下不了台。

    如果是这样，可就有好戏看了。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

