    刹那间几万道目光汇聚在他的身上，纷纷露出义愤填膺之色，火舞家族之前同样有几人被深渊恶魔玩家彻底击杀，可谓是同仇敌忾。

    圣殿柳王扫视了众人一眼，忽然之间仰天大笑起来，许久之后，整个人陷入了疯癫地状态，凶狠的盯着鬼族鬼王，面目狰狞。

    “鬼族鬼王！我最大的错误，就是选择与你合作！”

    鬼族鬼王冷哼一声，不屑的说道。

    “圣殿柳南，你TM是白痴啊，你那是和我合作吗？你那是想要坑我，想要我的命，你觉得我会乖乖地被你坑吗？我鬼族鬼王虽然算不上好人，但我也是天御世界的玩家。想让我站到天御世界对面去，门都没有。圣殿栁王，你想要做深渊恶魔的走狗，别把我带上。还是老老实实交代一下，你背后的深渊恶魔在什么地方？”

    柳南扫了一眼众人，阴狠的眸子中涌现出疯狂之色。

    “你们想要知道深渊恶魔玩家的情况，我偏不告诉你们，杀了我也没有，我身上有复活机会，大不了我重新复活就行了。”

    杨晨眉头微微一皱，目光如炬盯着他。

    “圣殿柳王，你可以不顾自己的命，难道你自己家族成员的命也不顾了吗？你能保证你整个圣殿家族成员身上都有复活机会吗？你可是圣殿家族的族长，他们跟随你，难道你不应该对他们负责吗？深渊恶魔并非你想象的那样，你和他们合作，无异于是与虎谋皮，早晚也会被深渊恶魔给舍弃。因为深渊恶魔是容不下我们天御世界的玩家。”

    柳南那双阴狠的眸子中，涌现出无尽的怨恨之色。

    “傲世天下，你想要知道深渊恶魔的情况，我偏不告诉你！我圣殿家族没有人怕死，想要杀我来啊！”

    皇朝无敌脸色一沉，深邃的眸子中绽放出凶狠之色。

    “这个圣殿柳王就是一个疯子，之前和我合作的时候，连他们自己家族的人都能舍弃，从他的嘴里得不到任何的消息。既然无法获得深渊恶魔的消息，那就从圣殿家族的身上讨一点利息，皇朝家族的兄弟们，为我们家族的兄弟们报仇！杀光圣殿家族的人”

    皇朝家族一万多人疯狂地释放技能，向柳南以及圣殿家族的玩家招呼上去，圣殿家族不过一千多人，即便大部分都是骑士职业，但皇朝家族这么多技能，根本无法闪躲。

    一套技能下去，圣殿价值一千四百多人，只剩下两百多人和柳南活着，死亡的众人纷纷化作一道白光飘走，他们可不是白痴，这么多人包围之下，还敢原地复活，那就真是白痴了。

    柳南手握长枪，跃地而起，准备反击。皇朝无敌早有准备，迅速上前，凶狠地一刀劈出，三柄刀影以雷霆之势落下，仓皇之下柳南根本没有办法闪躲，被这霸刀的技能给控住。

    下一秒无数的技能落下，柳南仅剩三分之一的血条瞬间被清空，与此同时圣殿家族剩下的两百多人无一幸免被皇朝家族秒杀。

    皇朝无敌神情冷漠，回头看着杨晨。

    “傲世天下，看来之前的事确实不是你们傲世家族所谓。不过你所说的深渊恶魔玩家，现在该如何找到他呢？这是一颗毒瘤，必须将他找出来，不仅是为我皇朝家族报仇。也是为了我月光城的玩家着想。这种潜在的威胁必须除掉。”

    杨晨沉吟了片刻，凝重地点点头。

    “当然，不过想要找出这名深渊恶魔玩家怕是不容易。需要我们整个月光城的人一起努力，皇朝族长，我觉得我们可以联和所有被深渊恶魔玩家偷袭过的家族，发起联和公告，告诉月光城所有玩家，深渊恶魔的恐怖之处。只要发动了整个月光城的人，这深渊恶魔玩家必将无处藏身。”

    皇朝无敌眼神闪烁几下，简单的思考了片刻点点头。

    “我同意。所有皇朝家族的人听着，在月光城见到圣殿家族的人，给我格杀勿论，敢做深渊恶魔的走狗，杀我皇朝家族的人，绝不能放过！”

    随后皇朝无敌带着皇朝家族的人直径离去。

    杨晨眼神闪烁几下，目光落在一侧火舞轻语的身上，上次之后火舞轻语宛如变了一个人一般，想要将上次没说完的话，找机会说完。

    “火舞族长，我···”

    他的话还没有说完，火舞轻语神情冷漠，俏脸宛如覆盖是一层寒霜，一副拒人于千里之外的模样。

    “傲世族长，谢谢你。若不是你的话，小柔今天便危险了。我还有一个限时任务，我先走了。若有任何需要的话，我火舞家族必定全力以赴。”

    说完火舞轻语转身便准备离开。

    杨晨眉头一皱，眼眸闪过一抹着急之色。

    “火舞族长，你有空吗？我想和你聊聊。”

    火舞轻语刚迈出一步，停下脚步，美眸之中闪过一抹复杂之色，稍纵即逝，头也不回道。

    “傲世族长你有什么吩咐吗？”

    杨晨眉头一皱，心中宛如被一根刺扎在我心上一般，十分难受，想要说什么，可却又不知道如何开口。

    “傲世族长若还没有想好的话，那我就先走了，等你想好之后再告诉我。”

    火舞轻语说完头也不回直径离开。随后火舞家族大部分人也跟着离去。

    火舞小柔狠狠瞪了他一眼，冷哼一声，气鼓鼓地离开。杨晨一阵无语，他都不明白自己怎么得罪了火舞轻语。

    “晨哥，我觉得你和火舞族之间的问题，你应该好好去解释一番。”

    霸王项羽眼神闪烁，若有所思靠近他的身旁悄声说道。

    乔雪同样一脸认真，瞪大那双迷人望着他。

    “大哥哥，轻语姐是一个不错的女孩，错过了的话，你会后悔的。还有不要欺负她哦，做错了事，就应该主动承认错误，你哄哄她就好了。”

    看着众人的目光杨晨彻底无奈了，他什么也没做，如今在众人看来，似乎他做了什么十恶不赦的坏事一般。

    叮！

    这时他受到一条消息提醒，连忙打开消息面板。

    阡陌涵：听说你们月光城出现了深渊恶魔玩家？

    杨晨顿时一愣，这时候阡陌涵发消息给他，还主动帮忙？

