    “还有谁？与我一战！”

    徐怀拄刀立于阵前，一只脚踏在一名死挺的叛军队率的头颅之上，铠甲上沾染太多敌卒的鲜血，往下直淌，滴落在条石铺就的石地上，虎目盯住前方已被杀得心寒胆颤的敌卒，大吼邀战，面目狰狞而可怖。

    “还有谁？”

    徐怀咆哮一般的吼叫，在清泉沟寨里回荡，震人心肺，一方面叫桐柏山卒更加热血沸腾起来，一方面叫岚州汉军心惊神颤，不敢直视徐怀凶厉的眼神，心里早已是怯了。

    曹师利见曹成额头青筋暴跳着抽搐，眦目欲裂，抓住枪杆的手背上也是青筋抽动，随时都有可能失控暴怒出战，他伸出虎爪似的右手，像铁钳一般将曹成的肩膀死死摁住。

    然而曹师利虎眸里也满是愤恨，身躯还禁不住微微颤抖起来，但他知道，这一刻绝不能失去分寸。

    他没想到将近四百追随自己多年的亲卫悍卒填进去，在那么狭窄的巷道里，竟然都没能支撑住一炷香的时间。

    时间上或许还要更短一些。

    巷道里的搏杀从头到尾都异常的惨烈，他自己强忍住没有上阵冲杀，但心脏似被一只无形的手用力的握住，要被抓爆掉似的，也感觉不到时间的流逝。

    这是追随自己多年的四百精锐啊。

    当初他率领亲卫精锐从大同突围，与葛怀聪等人一道，被萧林石嫡系武将武尚率精锐围追堵截，最终就是这四百多精锐成功护送他逃归朔州。

    他以为只要有这数百精锐在身边，只要这数百精锐还忠于曹家，哪怕其他兵马都打散、打光了，他曹家都可以东山再起。

    而就在眼前，他带在身边的四百精锐亲卫，被桐柏山卒像切瓜剁菜一般砍杀半数，剩下人马被迫退出巷道，都禁不住被杀得瑟瑟发抖。

    这辈子打过那么多场硬仗，就他妈没遭遇到这么猛的敌人啊！

    在徐怀的怒刀、王举的重枪之下，一面面蒙铁的大盾，就跟纸糊似的。

    看到徐怀、王举两人接力连破四十多面重盾还不力竭，谁不胆寒，谁不心颤？

    这样的无敌勇将，换任何一支大型军队，得其一就要笑疯掉了，三四百桐柏山卒里，就有两员这样的勇将，更关键徐怀身边还有五六人，战力都在一般的武将之上，这些人围绕徐怀、王举，组成凌厉无双的锋刃，仓促间要如何抵挡？

    然而桐柏山卒不可能就此止步，对方看着人数不多，但从徐怀、王举身侧坚定不移往前推进，却有着洪潮般摧垮一切的气势，数百人嘶吼着，拿刀敲打盾牌，拿枪杆猛戳石地，声势骇然有如虎群走地，要将他们吞噬干净。

    是的，曹师利他身边已经又聚集了五六百甲卒，但亲卫精锐损失逾半，生还者也被杀得胆颤心寒，眼睛里皆是畏惧，再没有丝毫斗志可言，还能抵得住三四百桐柏山卒一波进攻？

    “爹爹，盾车来，我们能挡住这些狗杂碎！”曹成大叫。

    曹师利朝北侧看去，心里更是苦涩。

    盾车，又名偏厢盾车，简单的说，就是在常见的马车架子正面、侧面，固定高大宽厚的大盾，简陋一些直接钉上厚木板也行，精致一些蒙裹熟牛甲、蒙裹铁甲；铁甲盾车做得矮小、瘦长一些，更便于快速冲击，前侧盾甲还固定上长铁刺，就是赫赫有名的铁滑车，在当世打造这样战械都没有太大的技术难度——大小尺寸也比较随意，可以根据实际情况进行调整。

    此时推来的六辆偏厢盾车，是紧急造来部署在北寨门内的。

    为了能更大限度的遮闭箭雨、掷矛，盾车前侧的盾牌高逾一丈，宽八尺有余，整车重逾六百斤重。

    倘若敌卒来袭，寨门来不及关闭，六辆盾车推堵上前，两两卡死在寨门前，与拒马、鹿角等碍障物一起，怎么都能抵挡一时半会。

    然而因为沉重，需要多人推动，或需要套上牛马拉拽。

    这也是从遇袭，曹师利判断出桐柏山卒的主攻方向乃是西墙土垣之后，却足足用了一炷香时间才将盾车拉过来的原因。

    而这些蠢货，手忙脚乱之余竟然还将一些笨重的拒马放在盾车上，更是拖慢了速度。

    现在桐柏山卒已经从狭窄的巷道里杀了出来，宗祠西山墙这一侧是一片四五亩地大小的菜园子。

    四五亩地听着不大，但前后左右都有五六十步宽。

    用三四十辆偏厢盾车或能结成车阵，迟滞桐柏山卒的攻势，但六辆八尺宽窄的偏厢车，环环相扣都不到五丈宽，真能挡住桐柏山卒的进攻吗？

    桐柏山卒此时分作两队，结成两个锥形阵，摆明了要从南北两侧同时发动凿穿战术，六辆盾车防御面已经太窄了，还要拆到两处吗？

    而以徐怀、王举的武勇，单辆盾车没有跟其他盾车环扣起来，不怕他们拿一杆铁枪就直接挑翻吗？

    六七百斤重的盾车，车后六七名兵卒抵挡，曹师利都能连着挑翻好几辆，他自视再高，此刻也得承认徐怀、王举比他还要强出一线。

    曹师利心里很清楚，他们这边没有大将上前阵厮杀，凭借六辆盾车远远不足以将桐柏山卒的进攻遏制住——倘若不能迟滞桐柏山卒的攻势，再叫桐柏山卒形成南北凿穿夹击之势，他们五六百人却要被人数更少的桐柏山卒反包围绞杀。

    曹师利回头看一眼身后宗祠坚厚的砖石高墙，心里发颤，知道一旦叫桐柏山卒从南北两侧形成凿穿之势，他们连退路都没有。

    他们在寨中看上去还有六七千人马，但曹师利心里很清楚知道，他与亲卫精锐一旦被桐柏山卒包围在宗祠西侧，就不要指望六七千俘兵伤卒，能及时组织起来从外层反包围桐柏山卒。

    再看寨外山林里这时候又有多队人马杀出，徐怀这狗杂碎摆明有自信将清泉沟寨杀透啊，不惜将暗藏的后手棋子都调进营寨中参与厮杀。

    说到底还是他太大意了。

    数千将卒强攻巩县太过疲?，伤亡太惨重，新编进来的俘兵降卒，却要防范着他们逃走，就没有急着在营寨之内部署些防御措施，万万没有想到徐怀这头莽虎，会大胆到率这点人手绕山道来袭营。

    他在南面山谷里部署的明暗哨也太少了，以为徐怀助景王赵湍守住巩县就已经窃得大功，就会满足，以为徐怀守巩县，其部伤亡也不会太轻，不应该再拿那点人手冒险。

    然而他所有的自以为事，在这一刻都“啪啪”的抽打在他的脸上。

    为什么，为什么，徐怀就盯上他们曹家啦？

    兔子也经不住这么撸啊！

    曹师利直想痛哭一场。

    “爹爹，我们跟这些狗杂碎拼了！”新一轮战斗即将暴发，曹成见曹师利在这一刻竟然闭上眼睛，激动得大叫道。

    曹师利蓦然睁开眼睛，右手猛然化爪作刀，朝曹成脖梗斩去：

    你个兔儿子，没看见徐怀在寨外还藏有好几队后手伏兵，这一刻都不再隐藏，正一齐往寨中杀来吗？这些狗杂碎摆明了有自信赶在两翼的援军抵达之前，将他们杀透啊！

    “爹爹，你？”曹成坐马背上摇摇欲坠，难以置信看着曹师利竟然朝他出手。

    “曹方，你将曹成绑到马鞍，护好曹成，跟在我身后不得离开寸步！”曹师利将长槊夹于腋下，朝身侧一员武将吼叫道。

    “是！”那健锐舍弃胯下的座骑，骑到曹成的马背上，快速将被手刀打晕过去的曹成横放马鞍前拿绳索捆绑好，又额外拿一件皮甲将曹成的头脸挡住，以便流矢，接着就调转马头，跟着曹师利及身边十数还骑在马背撩阵、没有下马的亲兵精骑身后，径直往北侧突杀过去……

    …………

    …………

    “这孙子要干嘛？”

    王举看到曹师利带着十数甲骑径直往北面驰杀过去，愕然问道。

    由于后续敌卒主要从北寨门方向增援过来，还有盾车、拒马等障碍物随行，乌敕海、袁垒两人率一百多甲卒从北侧夹击的进程要比南面慢得多，前阵还没有凿进敌阵。

    这时候看到曹师利亲自带领十数甲骑杀来，乌敕海、袁垒这一刻也只能稍缓凿击攻势，调更多的大盾到前面来结盾阵，间以枪矛，就地抵挡敌骑的突杀。

    由于岚州汉军此时在宗祠西侧集结的甲卒，已经再次超过他们，王举以为曹师利会就地结阵跟他们对杀，没有想到曹师利会亲自带不多的骑兵往北侧驰去——这不是正常的对阵冲杀之法。

    曹师利亲自带十数精锐骑兵到北侧厮杀，那边又有盾车等战械，或许会令桐柏山卒北侧的凿穿之势放缓下来，甚至停滞下来，但岚州汉军阵列的南侧却会变得更加薄弱。

    再往东，就是清泉沟寨宗祠坚厚的西墙，岚州汉军东西侧没有出路，南侧一旦被打垮，就会乱糟糟的往北涌去，将他们自己的阵列冲溃掉——寨中有些空地，比如小广场、菜园子之类的，看着不小，却还没有大到供骑兵驰骋，而任何一侧阵列的崩溃，牵连就广。

    曹师利不应该犯这种低级错误！

    王举这时候看到徐怀没有直接赶往北翼锋线与曹师利对战，而是大吼着叫身后护卫换短矛上来，顿时明白过来：曹师利这厮要逃，还是纵马而逃，他们大步赶过去，也不可能比曹师利他们更快，这时候只能借用短矛多掷杀几人！

    

