    “那晚辈就预祝华阳师伯能成功了。为兄虽然修炼的《木偃经》，但我们同出一门，看到曾经中流砥柱的阴阳一脉日益衰落，也是心痛不已。”

    路师兄感慨道。

    “要是都有师兄这等胸襟就好了……”

    道童轻叹。

    说话间，化身接受完问询，名姓已经登记在玉册上。后续的事，就不用他参与了。

    “此玉牌代表你的身份……”

    路师兄抛给化身玉牌，又取出一枚玉简，对道童一招手，“杨师弟，你自己看吧，这里面都是正缺人手的地方。你在师门多年，不会不知道哪个轻松吧？”

    道童走上来前，神识一扫玉简，脸上露出沉吟之色。

    化身却在暗暗感慨。

    想当初，本体先后拜入三个师门，何曾有过这种待遇。

    一个四灵根弟子，能让师门前辈这么上心，可以说是天大的造化了。

    片刻后。

    道童睁开眼，微微皱眉道：“路师兄，看守白虹塔这些事，都已经满了？”

    路师兄轻轻摇了摇头，“师弟就不要妄想，那些地方能空出位置了！玉简里面，那几件事务，豢养灵兽、看管青烟湖，已经是非常清闲的了。若非杨师弟开口，我也不会轻易拿出来的。”

    道童沉吟片刻，突然扭头问化身，“你可有何擅长之事？”

    化身一怔，心念一转，便道：“弟子曾学过炼器。”

    方才听他们说起的几件事务，似乎都是颇为悠闲之事，难见到外人。

    这和化身的目的可不符，他要多接触一些人，才好打探消息。

    法器、丹药，是每个修士必须之物。

    “哦？”

    道童视线一转，落到化身背后的灵剑上，“难怪你一介散修，又没有家传，能有一件媲美极品法器的宝剑。看来你的炼器术应该不错，那就去金焱师兄那里吧，我和金焱师兄有些交情，能照拂一二。”

    “师弟已经确定了？”

    路师兄收回玉简，瞥了化身一眼，教训道：“你这小小四灵根弟子，让杨师弟这般费心，还不赶快谢恩？”

    “弟子叩谢杨师叔、路师叔。”

    化身识趣行礼。

    二名筑基修士相视一笑，道童缓缓点头，唤他起身，淡淡道：“我也是看你在阴阳一道的天赋不错，或许可以闯出一些名堂。我先传你阴阳甲凝练之术，然后送你去见金焱师兄。你以后努力修炼便是，别丢了我们阴阳一脉的脸面。”

    “弟子遵命。”

    化身起身，亦步亦趋跟在道童身后，进入偏室。

    道童先丢给他一枚玉简，“这里就是阴阳甲凝练之术，你先自己看，有什么不懂可以问我。以后，我可没有时间亲自指点你了！”

    化身讶然，急忙接过玉简。

    见道童开始闭目静修起来，便默不作声，把玉简贴在额前，观览起来，发现里面是一门名为《阴阳甲》的法咒。

    法咒的篇幅不长，化身很快便浏览完毕。

    “难怪这么轻易拿出来，原来只是秘术的一部分……”

    化身心中腹诽，但立刻收起杂念，仔细观看起来。

    因为他发现，这门法咒表面上看起来很粗浅，炼气期弟子就能很快上手修炼，但其中蕴藏的真意，以他的眼界也要仔细斟酌一番的样子。

    法咒的内容说来简单，是让弟子凝练阴阳之气，化为一副甲胄。

    甲胄不似法器，而是心念一动，便可立刻披在身上，有一定的防御力，在斗法时的作用很大。

    玉简包括入门到甲胄成型的内容，后面戛然而止，可能要阴阳甲凝练成功才会给他。

    “这秘术来历不简单啊！”

    化身暗暗惊讶。

    “阑斗门真传果然有门道，这篇凝练阴阳甲的法咒可能是源自《阴阳天斗秘术》的内容，对阴阳二气的运用堪称精妙，不知功法本体又是何种气象？”

    不到一炷香时间，化身就已经将这门法咒铭记于心，自觉可以上手了。

    他的天赋是假的，但凭借多年来的见识，另辟蹊径，凝练一具阴阳甲还是能做到的。不过，本体改修这门功法应该是不可能了。

    这种玄门正宗的功法，每一个都对资质要求极高，化身自问本体没有这种天赋。

    不能修炼，若能得手，拿来观摩一番也是可以的。

    另外，阴阳甲的功效也让化身生出好奇之心，想要尽快凝练出来试一试。此甲似乎不是单纯的防御之用，应该还有其他妙用。

    虽有此想法，化身还是忍耐下来，足足过去一个时辰，才长舒了一口气，将玉简从额头上拿下来。

    道童睁开眼睛，看着化身问道：“可有什么疑问？”

    化身摇头又点头，“弟子脑子里一团乱麻，似有所得，又似都是疑惑。”

    “这也正常，你初学阴阳一道的功法，岂能这么快参透。不过，凭你在此道的天赋，应能很快凝练出阴阳甲雏形。我先为你阐释此术，这种机会只有一次，你别管懂不懂，全部记下，以后慢慢参悟……”

    道童面色微微一沉，提醒了一句，然后放缓声音。

    化身听得很认真，并未小瞧这个修为远低于本体的修士。

    此人修炼的是正宗《阴阳天斗秘术》，见识肯定有强过他的地方。

    可能是为了化身以后别再烦他，道童阐释的内容不仅是玉简里这部分，还扩展了一些。

    化身果然听到一些他也没想到的内容，非常精妙。

    但听到最后，化身心中生出几分狐疑。

    道童讲道的内容，最后面虽然只是寥寥几句，化身却发现，似乎和前面差别不小。

    后面部分也颇为玄奥，让他这种没有修炼过的人听得津津有味。但和前部分相比，就相形见绌了。

    “是这小子修炼不到家，还是说……”

    化身心中一怔，“这门功法，不会也是被后人修补的残篇吧？”

    修仙界不缺完整的功法，少华山就珍藏了多部直至元婴大道的功法，但无论神通还是真意，都很平庸。

    来历不凡如《元神养剑章》和《天妖炼形》，巫族神纹大道，均是残缺之法。

    这部《阴阳天斗秘术》也有些像。

