    无论是胡氏科技的问题还是“宏丰景顺”1号基金那堆烂摊子都非常棘手，一旦处理不好，萧杰的名声不仅会受损，公司所运作的基金也会面临实打实的亏损。

    就在萧杰本应该为这两件事而焦头烂额之际，他的车却被停在白鹤书屋前。

    就在下车的那一刻，萧杰突然意识到自己此时的行为正是当年托福考试中提到的“Displacement activities”，直译过来是“替代性活动”。

    与蒋一帆一样，萧杰的记忆力也经过专门训练，以致于他几乎拥有了过目不忘的本领。

    萧杰至今还记得当时考试看到的句子是：displacement activities are activities that animals engaging in when they have conflicting drives.

    意思是当咱们动物面临多个相互冲突的任务时，往往就会选择第三件不相关的事情去做。

    比如当我们离睡觉还有一个小时，发现数学作业和物理作业的压轴题都没做完，偏偏这两道题还都很难，这时候有的人可能会干脆两个学科的作业都不做，而是登陆账号来一场轰轰烈烈的游戏。

    现在已是早冬季节，青阳晚上是冷冽的，而日间确是温暖的。

    阳光洒在白鹤脚下那片绿油油的青潭上，泛起粼粼波光，如透明宝石。

    花随风飘落，淡淡的花香仿佛给萧杰注入了一份难以言喻的能量。

    书屋里的书籍依旧满当，坐在窗边拿着一本书享受文字盛宴的人不少，但萧杰的目光一进屋就锁定在饮品站的那个长发女人身上。

    那女人今日穿着一件杏色长裙，袖口还有镂空花边，斯文典雅，她此时正在很认真地磨着咖啡豆。

    女人嘴唇的颜色像刚熟的草莓，一字眉呈淡棕色，她此时微低着头，侧脸冰清玉洁。

    萧杰朝女人的方向才走到一半，却犹豫了。

    他随意拿了一本书，在不远处找了一个位置坐了下来，但他并未翻开书阅读，而是掏出电脑浏览着任天行的图书市场研究报告。

    其实关于这个行业萧杰之前自己就研究过一些，任天行给出的结论跟他的差不多。

    这家白鹤书屋的人流不算多，饮品站偶有一两个人过去续杯，但这片区地价和租金都很贵，萧杰十分好奇这儿的老板究竟是怎么赚钱的。

    时间往回倒二十年，书店永远是人们购物消遣必去的地方，萧杰的父亲还经常在接萧杰放学后带他去书店逛逛，挑一两本好书买回家。

    从《小王子》到《资本论》，从《哈利波特》到《复活》，萧杰涉猎的书籍范围很广，大概就是这一本又一本的积累，才铸就了他如今处变不惊的性格。

    书是什么？

    书其实就是别人的知识和感悟，知识和感悟又都来源于个人经历，所以其实一本书就是另一个人的经历。

    书读多了，自身积累的来自他人的经历就会多，仿佛跟着他人活过一次一样，故博览群书的萧杰虽然只有三十多岁，但他其实已经通过书让自己的思想活了上百年，这上百年便是各类书籍作者个人经历浓缩而成的精华。

    体验不同的人生是很精彩的，在书的海洋里好像我们今天去魔法学校上学，明天就是从乞丐变成千古一帝，故萧杰很爱读书，当然也很爱逛实体书店。

    只不过网上买200减100，全场最低3.9折，满89送图书一本的互联网价格战让实体书店成了最直接的牺牲品。

