
        上万人涌入鬼门后，分散在暗月幽林里的其他强者和灵妖蜂拥而至，一千……两千……越来越多，接连的闯进峡谷大裂缝。鬼门空间的混乱开始加剧，绝大多数人都是来这里寻找宝贝的，对那神秘的晶界仙石没奢望。可没有谁了解这里，都是两眼一抹黑的横冲直撞。

    就连金阳族、五行天等势力都是第一次来这里，对鬼门的了解局限在少数的史料记载里，他们一边观察了解这里，一边寻找着晶界仙石。

    当海棠带着秦命找到当初存放晶界仙石的那座巨城后，那里已经变成废墟，连海棠曾经住的炼丹宫都被夷为平地。

    “怎么不往前走了？”海棠催着秦命进城，可秦命站在远处的高山山顶，只是远远地眺望着。

    “晶界仙石藏在哪？”

    “就在那座城的秘地里。”

    “你感觉晶界仙石还在那里？”

    “我……”海棠望着古城废墟，满目疮痍，沟壑纵横，很多重要地方都变成了巨坑。

    “整座城都被三眼战族翻遍了，却找不到晶界仙石，可能当时就被鬼灵族提前转移了，藏在其他的什么地方。”

    “总得进去看看啊。”

    “你不是在问谁控制了鬼童吗？那股势力有可能早就进来了，正潜伏在几个重要的城市里。”

    “你怎么知道？”

    “猜的！如果他们在布置什么阴谋，或是有什么目的，肯定会有些的准备。我们现在还不宜进去，等人多了再去。”秦命隐约觉着不对劲儿。既然晶界仙石被转移了，不想轻易进城冒险。

    “那我们现在怎么办？鬼门空间这么大，晶界仙石又是空间灵石，要找到它比大海捞针还难。”

    “鬼童能唤醒仙石，找到它就能找到仙石。”

    “鬼童唤不醒仙石！！”

    “什么？”

    “鬼童需要拿到仙石，用自己的鲜血孕养，还要一年左右时间，才能完全唤醒它。不是说鬼童隔着很远就能让仙石出现。”

    秦命眉头微皱:“这秘密还有谁知道？”

    “鬼灵族的高层知道，外面至于有谁知道那就不清楚了。不过……”

    “不过什么？”

    “这一代鬼童血脉非常纯正，可以说是历代之最，它身体里还融合了鬼灵族圣祖们的鲜血，我想……它应该可以隐约感受到仙石的存在，起码大致的范围应该能确定。”

    “那还有机会，先找鬼童。”

    “我们要快！必须在鬼童寻到晶界仙石之前找到它。”海棠说着，拿出白玉般的兽皮开始寻找鬼童的踪迹，可感觉还是很模糊，大致是在西边的方向。

    秦命和海棠向西寻找鬼童，可直到他们找到了西部尽头，却没有任何发现，海棠再次画符搜寻，鬼童方向竟然变了，出现在了中部某个方位，他们急忙寻找过去，可半路上画符感受的时候，位置再次变了。

    敌人好像在带着鬼童四处游荡。

    海棠忽然惊叫:“我知道了！！鬼童年龄小，但它还很警惕，未必会听那群人的吩咐！不过……它毕竟还小，时间久了，我怕它被人骗住。”

    秦命和海棠加快行动，而鬼门里的混乱持续加剧着，不断有重宝出世。

    一座千米大岳忽然坍塌，隆隆巨响，尘雾滔天，惊动着群山。

    “吼！！”巨灵部落三头巨灵冲天而起，他们浑身气浪沸腾，强势托举出一尊古老的宝鼎，宝鼎大如高山，霞光万道，里面灵力喷薄不断，回荡着怒涛与狂风的声音。

    宝鼎腾空，剧烈旋转，里面仿佛孕育着一片山河，有山脉起伏，有绿林葱翠，更有江河奔腾，瀑布成簇，浓浓的灵力显化出七彩强光，透发出惊人的能量。

    “君王鼎！”群山间响起阵阵惊呼。

    天庭大陆有一个‘玄黄百兵榜’，收录各天庭各大陆的上百神兵。能从亿万兵刃里脱颖而出的，位列百兵榜，无不是最具名威的传奇兵刃。

    玄黄百兵榜共分三类榜，天榜、地磅、灵榜！

    三榜上面的兵刃无一不是天下武者垂涎的宝器。

    而这尊君王鼎，赫然便是灵榜第二的武器，也是鬼灵族亲自塑造的奇兵。

    传言八千年前，鬼灵族曾经尝试再造空间，结果失败告终，可即便如此，依旧孕育出了山川林原，成型了自然环境。而那个失败的残破世界则被镇压在了一口古鼎里，并最终演变成了超强的武器，名为君王鼎！！

    巨灵部落三位强者仰天长啸，亢奋到沸腾，他们五十米的身躯傲立长空，强势托举着这尊灵榜第二的武器！

    无数人垂涎嫉妒，可是考虑到巨灵部落的强势，除了咽口水，没有谁敢抢夺。

    但这也加剧了鬼门空间的混乱，看来三眼战族并没有完全把这里搜查完全，这么重要的宝贝都被他们遗漏了。

    没过多久，果然又有人发现了重要的宝贝，甚至有人在一处秘境里挖出了一个没有被三眼战族发现的宝库，里面存放着各种武法珍宝，立刻引发了轰动，最后演变成了巨大的混乱，杀到血染河山。

    五行天队伍在荒林深处发现了九株地煞鬼灵。鬼灵族被毁灭之前，几乎引爆了所有的地煞鬼灵，剩下的小部分基本被三眼战族掠走，他们都没想到会在幽谷里找到这种传说中的奇异灵草，而且还是九株。

    九株地煞鬼灵栽种在一颗石头上，石头竟然有了灵性，正在凝聚成灵体。

    金阳族和五行天先后找到，结果爆发了激烈恶战，最后金阳族惨败退出，九株地煞鬼灵和那块石头都被五行天收入。

    正当混乱加剧到极致的时候，又有一柄奇兵出世。

    沉闷的号角声响彻荒野，回荡天地，让无数人的气血剧烈翻腾，意识都变得昏沉，体内像是有股躁动的杀戮在苏醒。

    战争号角！！

    灵榜第十三位的宝器！

    人们彻底沸腾了，短短十个时辰不到，竟然就除了两年灵榜的武器。

    这里会不会还有第三件？？

    鬼灵族不愧是传承上万年的种族，保留的秘宝太多了。三眼战族竟然没有完全的搜刮干净，是粗心大意了，还是当时撤退的太仓促？

    一座古城已经变成了废墟，残垣断壁，裂缝纵横，这里曾经是鬼灵族旁系分支的主要聚居区之一，现在已经成为各方寻宝的地方，而战争号角就是在这里被发现。

    “玄黄百兵榜的宝器啊，这可是那些顶级势力里面的核心高层才能拥有的。”

    “玄黄百兵榜，全榜一百兵，东煌天庭共有才二十二个，这里竟然出现了两个。三眼战族太特么粗心大意了。等他们知道后，会不会气到发狂？”

    “灵榜第十的‘战争号角’竟然在鬼灵族，怪不得很多年都没出现过了。”

    “我记得战争号角当年是在巨灵部落吧，后来不知道什么原因消失了，都传言流落到其他天庭了。”

    “元陵兄，恭喜恭喜啊，这次进天庭收获大啊，越是大型战场战争号角作用越大，如果带回东海，你师尊肯定高兴。”

    “元凌兄，战争号角是灵榜五十五柄武器里面靠前的，贪恋的人可不少啊。现在天庭和古海入口又都封闭了，你有把握带回去？要不……送给我吧，以后在天庭，你的事就是我的事了。”

    古城中部，乌压压的人群集中在这里，都围着那个刚刚得到重宝的英俊少年——万兽群岛，虎皇弟子，麒元陵！！

    七更奉上！月底了，激情了，小爆一把！！
  