    他接过信，没说什么，直接拆开，看完之后，便是道：“是家里来信了，他们说有点事情需要交代，我得回去一趟了。”

    “去吧。”贺千秋摆了摆手，继续道：

    “回去之后若是看见北暮那小子，记得喊他回来，你们都是东陵的，他都将近一个月没消息了。也不知道死哪去了。真是的。”

    “好。”蓝容点头，然后看了看旁边的两人，也来不及说什么了，直接就离开了。

    贺千秋看着，不知道该说什么。

    白小钱和武大壮对视了一眼，也都没说什么。

    ……

    东陵国——

    朝堂之上——

    九皇子…不，应该是东陵帝王，此刻正襟危坐，眸色微冷，看着下方的文武百官，开口道：

    “诸位爱卿还有何事要奏？”

    “陛下——”诸位大臣还未来得及开口，大殿外便是冲进来了一个侍从，噗通一声跪倒在地，开口道：

    “飘渺宗的老宗主上门求见陛下，现在，已经在殿外等候了。”

    “飘渺宗？”东方陌蹙眉，来得这么快？

    “宣。”

    “是。”

    一令一应之下，那个侍从退了出去传达旨意了，没一会儿，彼时，只见一个苍老的人坐在一个轿撵之上，被几个大汉给抬了进来，周围，还簇拥着几位女子。

    这个阵仗一上来，众人都不由得愣了一下，随后，纷纷皱眉。

    他们的老宗主？

    怎么这样嚣张，难道他们不知道，入朝之时不可以乘坐轿撵之类的东西么？

    他这样来见他们，这不就是摆明了来找茬的么？

    “阁下就是飘渺宗的老宗主吧，您远道而来，不知道，来朕之东陵，可是有什么事情？”东方陌冷声开口，这个飘渺宗……简直是无法无天。

    “呵呵，有什么事情？”周老祖一脸冷然，扫视了在场的人一眼，发现没有他要找的人之后，随后便是缓缓开口道：

    “老夫这次来，主要是为了我飘渺宗死去的几个人讨回公道，你们大将军呢？”

    他冷然，开口询问。

    “大胆！你这是什么态度，就算飘渺宗是大陆大宗，但是也不可以如此无礼，你见了陛下不行礼就算了，现在，还想找我们大将军，你这是什么意思？”

    一个官员站出来开口。

    然而，话音刚刚落下，他的身影便是如同断了线的风筝，直接飞出了几米之外，狠狠地砸在了大殿之上的柱子。

    “嘭”的一声，更是让众人一愣。

    他们吞了吞口水，再看看那个周老祖的实力，更是倒吸了一口冷气……他竟然，是元婴期！！

    东方陌蹙眉，来不及多说，直接示意下面的人将那个官员带走疗伤，而后，自己开口道：

    “飘渺宗远道而来，刚刚是他不懂事，说错了话，还望老宗主不要介意才是。”

    “废话少说，她在哪？”周老祖冷笑，就算是今天弄不死她，弄死一些人来点下马威也是可以的。

    呵呵，就不相信，她永远都不回来，要是真不来，那到时候，可就别怪他，对东陵下手了。

    哼哼。

    诸位大臣脸色十分难看。

    “她此刻不在国中。”他回答。

    “什么时候回来？”

    “不知。”

    “你说什么？”周老祖冷然开口，阴冷的眸子充斥着杀意，他可是，准备动手了呢。

    诸位大臣内心汗颜。

    对方怎么好端端地来找茬了，关键是，他们都不是他的对手，这可怎么办？

