
　　旁边的游客们听着关珊讲解，恍然道：“哦，原来如此！”

　　“小熊猫看上去和猫的形象相似，不过确实不是一种生物，差别还挺大的！”

　　“以前养的猫刚到我们家，给它弄的土也不在土里拉屎，在沙发下面床下面各种地方拉屎，而且臭得不行，气得我妈拎起它的尾巴教训它，猫叫得叫一个惨啊。”

　　关珊道：“这种就属于行为训练里的负强化训练了！对猫猫的身心健康都不好，要是想培养它哪种行为，可以用食物奖励来做正强化训练。”

　　雨宫心的疑惑得到解答，心里一阵轻松，很快又把注意力又投入到活动场中。

　　刚才在栖架上插了竹子，雪地里藏了食物，小熊猫们开始新一轮的探索！

　　只见红豆爬上了一个栖架，在倾斜的栖架上，像是走独木桥一样，慢悠悠地往前走着。

　　红糖很黏妈妈，跟在红豆的屁股后面。

　　不过它的姿势要小心翼翼很多，几乎趴在栖架上，让自己的重心降低，一点一点往前挪。

　　腹部贴着栖架，仿佛一块抹布擦过去，身后的雪都薄了一截！

　　脚底不时有雪花掉下去，小尾巴在身后摇摇晃晃，维持平衡。

　　前面的栖架上套了一个竹筒，竹筒和栖架的缝隙间，插了一丛新鲜的竹叶！

　　红豆抬起爪子，往竹筒上一扒。

　　竹筒本来就很光滑，加上下雪，红豆的爪子打了个滑！

　　加上站在覆盖了雪的栖架上，底盘也不是很稳，试图挽救的时候一脚踩空，从栖架上掉了下去。

　　bia唧！

　　一下掉到了下面松软的雪堆里。

　　头顶上，有雪花因为刚才的一番动作扑簌簌地落下，给红豆的脑袋覆盖了一层糖霜。

　　“笑死我了！”

　　“哈哈哈哈一脚踩空！”

　　“为什么会有这么可爱的动物呢，就算滑倒看上去也好萌啊！”

　　“我感觉自己都要萌化在雪堆里了！”

　　红豆掉下去的样子，不光是游客看到了，山楂在一边和栗子玩雪，看到妈妈从树干上掉下来，吓了一跳！

　　红糖也有些紧张地盯着妈妈，轻轻叫了一声。

　　其实没啥事！栖架不算太高，大约只有半米不到，下面还有松软的积雪垫着。

　　小熊猫自己也有厚厚的皮毛缓冲，红豆完全没啥感觉。

　　从雪堆里出来，直接轻轻一跳，抱住树干往上爬，三两下就重新爬回了刚才的位置。

　　红糖看着这一幕，不禁感到一阵崇拜。

　　妈妈好厉害！我也要努力！

　　身体站起来，往前走了一步。

　　bia唧！

　　脚下一滑，同样掉了下来！

　　山楂一脸严肃地看妈妈爬回树上，心情放松下来。

　　刚扭过头，身边突然带着风声，掉下来一团黑影！

　　山楂猝不及防间，吓得魂飞魄散！

　　“哼哼哼！”

　　举着爪爪翻过身，露出黑色的肚皮，发出了一阵激烈的猪叫声！

　　尾巴在雪堆里扫来扫去，两个后脚蹬个不停！

　　栗子刚刚翻出来一块苹果，美滋滋地吃着，惊愕地看向山楂，爪子在它脸上轻轻按了按。

　　像是安慰它一样：“没事没事！掉下来的是你妹妹！”

　　山楂翻身起来，屁颠屁颠躲到栗子身后！

　　和呆萌的红糖对视一眼，慢慢地才缓过神来，吐着舌头，一副心有余悸的样子。

　　游客们看到这一幕，又是笑个不停！

　　关珊解说道：“别看小熊猫这个样子挺好玩的，像是在举手投降，其实这个是它们的防御姿态！

　　受到惊吓的时候，举起手站起来，会让自己看上去体型更大，黑色的腹部与棕红色皮毛颜色反差明显，把敌人晃迷糊，伺机逃跑。

　　小熊猫本来就是生性比较胆小敏感的动物，虽然它们现在已经熟悉了这里的环境，山楂比起妹妹胆子大一点，还是被吓了一跳。”

　　这个算是小熊猫的基础知识了，经常来逛动物园的游客都有了解。

　　有游客道：“我之前看新闻，有小熊猫跑到人家酒店里，在人家床上举着手滚来滚去，也是防御姿态吧？”

　　关珊一提这事就生气：“那个情况应激已经比较严重了！很明显小熊猫想找个地方躲起来，又没地方逃，只能往床上钻。

　　小熊猫在床上滚，它在外面跑带着多少细菌病毒啊，这床晚上还能安心睡觉？而且这么锋利的牙齿和爪子，给人抓一下怎么办？”

　　临海动物园小熊猫出游，饲养员都在后面跟着，禁止游客抚摸。

　　这家伙看上去萌，其实很危险的。

　　而且也会提醒，野生动物和宠物的区别，让游客知道它们在自然环境中才是最美的。

　　关珊又道：“现在国外把水獭、猫头鹰、猴子什么的当宠物，拍视频，还有一些所谓的‘动物园’，去抚摸亲近它们作为噱头，这些都是不适合作为宠物的动物。

　　这种不好的风气流行，会带来野生动物走私的问题，威胁到它们的野生种群。每只能作为宠物的野生动物背后，都是几十上百只同伴的累累尸骨。”

　　游客们纷纷点头表示赞同，不是每个动物园都是负责的！

　　雨宫心她们看完小熊猫，又去大熊猫馆溜了一圈。

　　换了个冰天雪地的环境，两只大熊猫心情也很好，自娱自乐玩耍着。

　　壮壮爬到栖架上，脑袋朝下做出倒吊的姿势，从上面掉了下来。

　　对熊猫来说，从树上掉下来是家常便饭，每天不摔个几次就浑身难受。

　　往下掉的时候，壮壮自然而然地用厚实的背部承受了冲击，一个屁墩靠在了旁边的石头上。

　　趴在石头上，眯起眼睛，一副慵懒的样子，享受着冰雪带来的丝丝凉意！

　　这样的天气是真舒服啊！

　　接着一松手，从山坡上骨碌骨碌滚了下去，滚不动的时候爪子在雪地上推一下，帮着自己滚。

　　滚了几圈，仰面朝天躺在一块平坦的雪地上，爪子刨来刨去，抛洒起一蓬蓬雪花。

　　上次这么开心，还是在上次下雪的时候！

　　雨宫心“咔咔”拍了几张照片，脸上露出甜美的笑容。

　　看着壮壮悠然自得的样子，她也感觉由衷地开心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第701章 山楂吓出猪叫免费阅读。https://xs.23sk.com 