
　　河西出结果了。

　　现在是月未，眼看就是八月。

　　胡天八月既飞雪。

　　河西虽然不及草原北方冷，但也差不了多少。

　　此时决出胜负，便是草原部族准备过冬了，要休兵了。

　　但却是大秦将要动武的好时候。

　　经过一年的休养生息。

　　大秦只在西南动用了十万兵马。

　　耗费的也只是巴、蜀、黔中、南郡四地的粮草还有民夫。

　　所以其它地方并没有动，总得来说无伤大雅。

　　殿前侍卫将虞子期的奏报呈交进来。

　　始皇拆开瞧上一眼。

　　这才轻轻的放在了龙案前，扫视群臣道：“虞子期来报，月氏败了！”

　　区区一个匈奴右贤王部，月氏都拿不下来。

　　昔日的强敌，尽虚弱到了这种地步。

　　文官们面面相觑。

　　武官们则是暗暗握拳，眼中透着兴奋。

　　打匈奴无疑更符合众将的意愿。

　　始皇示意王德将奏报拿下去给李斯等人看。

　　看完之后，李斯对群臣道：“月氏王在与右贤王的交战中中箭身死，其大王子贵霜儿继承单于之位，领着大部分的族人，沿着精绝国方向向西迁移走了！

　　一部分月氏人不肯离开河西，部分进入祁连山西麓大山，大部分南下请求我大秦收降！”

　　“并且，请求我大秦为月氏老王复仇。”

　　哗！

　　好一个月氏。

　　王都被匈奴右贤王给杀了。

　　新王继位，立即就远遁了。

　　跑得到是挺麻溜。

　　众人暗想，这家伙到是个明白人。

　　走晚了，不是匈奴吞并，就是被大秦给吃掉。

　　相比扶余，始皇更在意河西，更属意西域。

　　沉声问道：“月氏一败，迁移走了河走，如今大将军的战略目的已经达到。

　　部分月氏投向了我大秦。

　　各位觉得派何人为将，攻打匈奴右贤王部，收取河西全境为好！”

　　月氏走了，在拿河西，便是名正言顺了。

　　大秦从匈奴手中抢过来，就跟月氏没有关系了。

　　留下来的月氏人也无话可说。

　　不仅不会有怨言，相反还会感激大秦收复其旧土。

　　让他们还能在这里繁衍生息。

　　“陛下，臣以为可让章邯将军统兵西进，右贤王部定手到擒来，一举全灭匈奴，指日可待！”

　　有人站出来建议道。

　　蒙恬不在朝上，经常消失在政坛上，一时之间也让大秦的官员们捉摸不透了。

　　所以干脆不奏表蒙恬。

　　有人支持自然有人反对。

　　“陛下，臣以为不妥。对付匈奴右贤王部，遣一员小将即可！”王绾站出来道：

　　“臣以为就让镇守河西东部的虞子期便可！”

　　“只需要在给其派两万大军，接收河西轻而易举！无需劳师动众，毕竟这次不是进攻西域！”

　　王绾乃是支持扶苏的老臣。

　　是站在扶苏这一边的。

　　虞子期出身扶苏亲卫。

　　自然是扶苏的人。

　　所以王绾才会力挺虞子期。

　　果然不少大臣也纷纷表示附议。

　　“区区匈奴右贤王一部，而且其与月氏攻伐一年，早就虚弱无比，虞子期足够了，不需要其它人！”

　　“就是，虞子期，昔日活捉冒顿，今日在捉一个右贤王，手到擒来之事！”

　　始皇也无意派章邯出马，便道：“那就依王卿所言，着令虞子期统兵西进，章平为副帅。

　　令章平调陌刀队，以及陇西羌族各部出征！”

　　“另外，从京戍骑兵虎豹骑抽调三千骑督军，王离手下部将血虎带队出发！”

　　血虎站出来道：“诺！”

　　议完河西之事，始皇道：“接着说扶余之事！”

　　李斯站出来道：“陛下，臣以为扶余之事，暂时搁置，让且扶余闹腾着。

　　反正其孤立无援，此时我大秦贸然进攻，其国民必与扶余王同仇敌忾。

　　且让扶余王折腾扶余国，我大秦且不理会他，断其邦交，断其商贸粮道，其国必乱！”

　　扶余的西边是草原，本是临近鲜卑一部的东胡。

　　如今鲜卑归秦，虽然迁移到了辽东安置，那大兴山以西毕竟是人家的老家，派出去蹲扶余国的猎户还有游牧族人，封住大兴山以西，还是绰绰有余的。

　　扶余的东北方是肃慎、东边是沃沮，现在这两个都是大秦的属国。

　　大秦与扶余断交，二国自然也当如此。

　　这样扶余除了正北边其它方向都被大秦给封锁围困。

　　时间久了，不战自溃。

　　必内部生乱。

　　所了李斯不赞成现在出兵。

　　文官们也大都是这么一个意思。

　　“陛下，臣以为与扶余的路还没有修通，确实不宜出兵。”蒙毅道：

　　“不如让王贲将军继续动用俘虏修路，能修到哪里便修到哪里，若是扶余人南下侵扰，那便是开战，在打不迟！”

　　扶余人主动进攻，那以后大秦师出有名，扶余的百姓也肯定没有怨言。

　　而肃慎、沃沮两国也挑不出毛病。

　　不会离心离德。

　　在一个扶余之地，毕竟太远，而且又冷。

　　现下要进入冬季了。

　　大军远征，太耗费钱粮，影响秦军战力。

　　要打也要换到明年开春雪化路畅之时。

　　“也好，老成谋国之举，当可用也！”

　　对付扶余，始皇到也不急。

　　毕竟扶余国太穷，蒯通说过，那地方山岭太宽，又太冷，不好长时驻军屯兵。

　　如果不是那里还有黑土地，下面还埋了很多的矿藏，始皇对那里都提不起什么兴趣。

　　同理、肃慎、沃沮同样太穷，地太广全是山岭森林。

　　要不是后辈们早就提起，那里下面全是石油、铁矿、煤炭，始皇都不想认肃慎这个不知道从哪个嘎达里冒出来的龙腾苗裔。

　　散朝后，始皇带着王德，去视查少府。

　　经过一年的试验。

　　少府研究的热气球，在现有条件下终于得以最后的完善。

　　还想进一步开发热气球，需要研究出新材料才有取得革命性的突破了。

　　看过最终定型的热气球，始皇聊以慰藉。

　　“系统，开直播，让朕的龙腾后辈们看看，我大秦时代的热气球所能达到的成就！”

　　一年了！

　　整整快一年了，始皇忍着不动。

　　没有再开直播。

　　没有向后辈们请教，也没有向他们炫耀。

　　现在，差不多是时候了。

　　因为大秦还有其它方面的成就。

　　相信这些成就不光可以让后辈们刮目相看，也能震惊他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百九十一章河西动兵、忽略扶余免费阅读。https://xs.23sk.com 