
　　柯基：“恭喜KT，很轻松的赢下了BO3的第一局游戏，这一局真的是很典型的运营式胜利，KT打得太聪明了。”

　　俊日：“可以说在10分钟奠定场面的优势之后T1一点机会都没看到，KT真的是太稳了！除了8分钟橙子哥操作了一波，后面再接团就是KT直接装备碾压了，T1连拼操作的机会都没有。”

　　“艹！这一局看得好窒息啊，KT也太强了吧！”

　　“谁说KT是纸老虎？这对线和运营真的强，打团也厉害。”

　　“妈蛋！要是世界赛遇上KT不好搞啊，KT不怕打架又能运营，感觉有点克制LPL的风格。”

　　“等一手世界赛G2教做人，快乐队专治LCK的花里胡哨C78。”

　　“别担心，等夏季赛说不定KT就捞了。”

　　“T1视野一片漆黑，硬生生把对抗游戏玩成了恐怖游戏。”

　　“烧烤摊不会运营了，爷青结。”

　　“醒醒，烧烤摊早就被掀了，现在只剩一个破摊了。”

　　······

　　或许是第一局的胜利有点太轻松了，第二局阵容一拿出来解说都开始偏向KT，认为KT可以2:0继续自己的连胜之旅。

　　确实，第二局KT的阵容更加立体，容错率也高不少。

　　KT前排扎实并且拿到了发条和厄斐琉斯这样的双C，相比起来T1的沙皇虽然后期能力也不错，但是卡莉斯塔一旦滚不起节奏后面就没什么用了。

　　双方一直均势的发展到了中期，虽然经济差几乎没有，但是KT的阵容打团已经渐渐有了优势。

　　T1的卡莉斯塔逐渐显露刮痧师傅的天赋，林诚的鳄鱼只要进场充当搅屎棍，厄斐琉斯和发条就能主宰团战。

　　连续几波碰撞下来都是KT占小优，渐渐地在25分钟过后已经有了不错的经济优势。

　　不过T1的及时止损做得不错，加上Canna使用的是铁男，让KT即便团战用辅助换掉对方双人组的情况下也不敢去动大龙。

　　KT也不急，他们这个双C拖下去只会越来越强，也不怕继续跟对手拖。

　　然而呢，就在这个时候林诚在上路带线给到了机会。

　　队友正好抱团在龙坑做视野，林诚跑去上路T1破损的一塔下清线，想推完线赶紧去和队友会和。

　　就在林诚推线的时候，铁男在前面拎着大铁锤冲了过来。

　　林诚觉察到不对，赶紧后撤。

　　结果就发现沙皇已经TP抄了自己的后路，并且打野的奥拉夫也到场了。

　　三人对着鳄鱼一阵殴打。

　　林诚凭借着大招和红怒Q强撑一口气没有当场毙命。

　　终于，TP过来支援的发条到场。

　　Kuro大招很漂亮的拉中三人，让林诚鳄鱼刚好冷却完毕的一段E残血拉开，跟着发条两人准备跑路。

　　沙皇立马漂移过去追击，反身大招禁军之墙留人。

　　林诚很细节的用捏死的二段E斜向躲开沙皇的大招，Kuro就很倒霉的被推了回去，瞬间暴毙。

　　鳄鱼已经躲掉沙皇大招，在有闪现的情况下按理说要跑也没问题了。

　　但是看到千里驰援自己的兄弟遭殃了，林诚觉得就这么跑了会良心不安。

　　于是，林诚的残血鳄鱼突然闪现回去红怒W咬向半血不到的沙皇。

　　不杀了我，你们还想走？

　　如林诚所愿，奥拉夫反手一斧头劈死了鳄鱼。

　　俊日：“哎！橙子哥也搞起来了！残血闪现想去换沙皇，但是你的怒气只够一个红怒W啊，不是红怒Q伤害不够，这点血量闪过去肯定是要死的。”

　　柯基：“伤害计算失误了，其实想换沙皇也可以理解，只要沙皇死了T1肯定也动不了大龙。

　　这波最主要的问题还是橙子哥不该出现在这里，队友全部在下半区，上面一片漆黑他跑到这里来推线就没有道理。

　　上一局KT是全线优势，地图都点亮了你怎么带线都没事，这一把再这么玩肯定是不行的。”

　　俊日：“本来局势已经完全倾向KT了，但是橙子哥带着中路好兄弟送了一波，T1大龙一拿就不好说了呀。”

　　这波KT上中两兄弟的阵亡送了一波大节奏，T1顺利拿下了大龙。

　　刚刚KT还小领先近三千经济，这一下子就被拉回到了同一起跑线。

　　由于前面双方各自拿了两条小龙，T1拿到大龙之后刚好就是两队的听牌小龙刷新时间。

　　按理说，即便被对手拿了大龙，KT的阵容要守高地是很简单的事情，继续拖下去优势的依旧是KT。

　　然而呢，在下半区的KT三兄弟灵机一动，有了一个大胆的想法。

　　这个时候T1才打掉大龙，KT下野三人如果选择RUSH小龙的话是来得及的。

　　但是这时候KT的三兄弟没有动小龙，选择仗着下半区的视野优势准备找机会埋伏一波。

　　Effort也不愧是拥有死神称号的男人，扫描也不开，有眼也不插，直挺挺的从中路过来脸探草丛。

　　KT三人自然不会客气，直接秒掉了探草的塔里克。

　　不过塔里克虽然在宇宙光辉落下之前死了，大招却也开了出来。

　　T1后面的人疯狗一样冲了过来。

　　知道厄斐琉斯有水银，铁男选择就近大Bono的猪妹。

　　Tusin也突然搞了起来，提前后撤却手抖把灯笼丢到了奥拉夫脚边。

　　Aiming不敢上去捡灯笼，只能往后交闪拉开的同时疯狂输出。

　　尽管厄斐琉斯在宇宙光辉结束后利用带着莹焰的清辉夜凝打出了非常惊人的伤害，还是没能逃过被沙皇戳死的命运。天籁小说网

　　紧跟着锤石扑街，猪妹也死在了铁男的轮回绝境里面。

　　这时候，复活的鳄鱼和发条都已经赶到战场。

　　T1众人除了除了铁男以外状态都很差，双方再度爆发2V4的大战。

　　KT两人成功拼掉了所有残血敌人，但却被铁男一人一榔头送回泉水。

　　一波大混战下来，KT被打了一个团灭，而T1刚刚到手的大龙BUFF掉了四个。

　　T1四个人做掩护铁男去推线，想要利用铁男身上仅剩的大龙BUFF最后三十秒拔掉KT的上路二塔。

　　然而，铁男身上剩下的这个龙种也没有来得及发挥作用。

　　KT照面就不讲道理的直接将团开了起来，双方再度爆发大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第228章 从运营到大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 