    血鲛面色一沉，在她的眼里，这男子身上所散发的气味，竟然也是引神诀的气息。

    然而还不等她多想，一道剑气已然从血池底部奔流而出，将接触的血浆四处排开，一举击向了血鲛眼侧。

    血鲛躲避不及，只得两手在空中交错结印，布出了一道血芒阵法守护身前。

    然而这血芒却触之即碎，连带着血鲛的脸侧，都被划出一道血痕。

    顾清瑶手中的利剑带有啸鸣之声，一击得手之后在空中翻了身子，身上白色的衣衫如同玉白的花朵绽放，美不胜收。

    随后她停留在柳若欢的身前站稳身子，反手挽了个剑花。

    “打得好呀！”

    柳若欢看到顾清瑶这雷霆一击气势凶猛，而且竟然压得血鲛抬不起头来，脱口夸赞。

    顾清瑶面色带有一丝冰冷，此时已经再无冰窟中半分柔情的模样。

    “你还想抱她到什么时候？”

    柳若欢这才反应过来，该把怀中的少女放下，他急忙将少女推离身前，却不想少女嘤咛一声，又躲在了他的怀中，用细若蚊吟的声音悄声道。

    “我怕。”

    简简单单的两个字，被她唤的轻声轻语，撩人耳蜗，让闻声的柳若欢，耳朵内如同有小虫在爬一样。

    没想到这从囚笼中跑出的少女，明明看起来年龄尚小，声音却如此动听悦耳。

    这一幕看的顾清瑶面若冰霜，两眼几乎要喷出火来，可柳若欢实在不好意思用蛮力推开少女，只好打着哈哈道：“一个十三四岁的少女罢了，应该是在这地方待久了害怕。”

    顾清瑶冷哼一声，转头便消失在了原地。

    随后半空中出现了一道残影，又是一剑奔流袭向了血鲛。

    血鲛的尾鳍拍动血池，一道鲜血帘幕自下而上升腾而起，如同水帘一般挡在了顾清瑶的面前。

    这帘幕只是短短阻隔了顾清瑶一瞬，片刻之后，顾清瑶的长剑便从帘幕中探出。

    血鲛摸清顾清瑶的方位，便想着故技重施，伸手去擒对方的剑刃，却没想到她刚刚伸手握住的剑刃，就有一股澎湃的仙气自对方体内喷涌而发。

    这股气息如同排山倒海一样，瞬间就席卷了血鲛的手臂。

    仙魔势不两立，其中的真气也是逆流而行，这股仙气在侵入她的血躯之后不断的摧垮着一切，竟然使得原先饱满的手臂，也在顷刻间枯萎下来。

    更要命的是，这仙气摧枯拉朽的折断她的筋骨，只是短短一瞬，竟然已经废了她整只右手。

    “可恶！居然真的是仙气！居然真的是引神诀！”

    自太宰记事以来，上古至今，仙人一直都是一个缥缈无望的传说。

    她们虽然藏在各个神话之中，但从未有人真正的到达过仙人之境。

    不仅如此，连世间公认的半仙之境，也从未有人抵达。

    哪怕坊间流传过极为珍惜的仙法，也多像引神诀这般，无一人练成，让人们对其的真实性，都产生了怀疑。

    因此，仙人和仙诀的存在，一直是一个谜团。

    血鲛也是如此，她一直不大愿意相信冰窟中的东西会真的有人练成，因此在二人进了冰窟后，她虽然不安，却未曾担心过引神诀的威力。

    可如今和对方一交手，这引神诀所蕴含的力量，竟然直接将她的修罗血躯冲垮，硬生生废了她一只手臂。

    仅仅是一个照面就能产生如此骇人听闻的威力，这引神诀简直就是她的克星！

    怒喝过后的血鲛，不再犹豫，她毫不迟疑的左手闪出红光，化作手刀直直劈断了整只右臂。

    为了防止那仙气蔓延，她此刻不得不出此下策。

    更加让她忧虑的是，这顾清瑶根本不给她喘息的机会，提剑奔来，剑招如同雨点般落下，仙气自剑身溢出，逼得她不得不提神戒备，恐被仙气上身。

    在每一次交手之中，血鲛都不得不倾尽全力来抵御仙气的侵袭，可这种做法无异于舔砖防洪，稍有不慎被仙气袭扰，她就不得不咬牙自损血躯。

    顾清瑶乃是用剑的行家，在剑法一道上习练多年，有极高的造诣。

    在方才发现血鲛主动自断右臂，便已经猜到自己身上的引神诀很是不俗。

    因此她在剑招之中变幻无穷，原本一剑使出的力道都分为三剑交替而出，每一剑又都袭向不同的点位，让血鲛应接不暇，多了数道剑伤。

    血鲛越发被动，心情也越来越烦躁。

    她怎么这样坐以待毙？

    紧接着，她撤去了所有防御，开始蓄力将全身力量都集中在了喉部之间，只待顾清瑶再次出手的一瞬，倾力嚎出。

    这尖锐的叫声引发整座地宫都开始摇晃坍塌，洞穴之内的场景更是如此，上方的牢笼开始一个接一个往下坠落，掉向了血池之中。

    在每个牢笼掉下的正下方，都有无数只血臂从中伸出，而位列在蛇像旁的血鲛，更是开始吸纳整座血池的力量。

    顾清瑶被那声嚎叫震退，一不小心多退了半步，与血鲛身躯有三尺之远。

    “唰”的一声，一只硕大的鱼尾张开，有四五米宽大，瞬间扫向了顾清瑶的身边，顾清瑶见势不妙斜剑一档，却被这鱼尾扫到。

    巨力触碰之下，将她整个人都挥退到血池外。

    整座血池突然开始焕发出血红色的光芒，一时之间将整座洞穴都包含其中。

    “天人合一，招魂牵引，万千血肉，重铸我身！”

    血鲛的颂咒之声响彻在整个洞穴之中，血池中的血液翻腾，在触碰到一个牢笼之后，如同有自我意识一般覆上其身，将整座铁笼融化。

    而其中的少女被那些带血的手臂触碰，被拖入血池之中，不能动弹。

    每当她想挣扎的时候，脖子上的枷锁就会焕发血光，将她的意识击溃，夺走她对身体的控制权。

    渐渐地，她停止了挣扎，只能眼含恐惧的看向自己被拖入血池之中。

    “战战兢兢，悲悲切切，皆是人前假良善，万般因果入我狱。”

    身体各处的仙气侵袭，让血鲛强忍疼痛，咬牙颂咒，在她眼里，只要处理了眼前这个白衣女子，自己就还有着翻盘的机会。

    “我乃森罗地狱第十五层血池地狱狱主，在此宣称你有罪过，其罪当判永坠血池，日夜蚀骨。”

    在血鲛的催动之下，几道鲜血帘幕哗的一声浇铸在顾清瑶周身，将她囚禁在其中。

