    面对着这杀气腾腾的声音，卡卡西等人，似乎终于接受了这个现实。

    再不斩，在使用了那个装备后。

    最起码外表上，是变成了女人。

    而且......

    卡卡西的视线忍不住朝着那道深深的事业线探去。

    这身材，这细腰，这腿......

    怎么看都是个大美女啊。

    “我知道了！”

    鸣人突然大喊起来，将所有人的视线都聚集了过去。

    只见他自信满满的双手环胸说道：

    “你是打算色诱我们对不对，没有用的，这种招数我才是最擅长的，而且只要狠狠的给你一拳，你的变身术马上就会消散。”

    “......白痴。”佐助忍不住低声骂了一句，捂着自己额头，满脸的无奈。

    他还以为鸣人真的看出点什么。

    这怎么看也不像是什么变身术！

    至于色诱什么的......那种东西怎么可能会有用，这家伙也太小看忍者了。

    鸣人似乎没有听清楚佐助的声音，见到众人都看过来，反而更加自信，指着面前的再不斩大声道：

    “而且你这个色诱术实在是太低级了！根本就不合格！就让我来告诉你什么才是真正的色诱术吧！”

    他的双手快速的结印。

    嘭的一声过后。

    鸣人已经变成一个烟雾缭绕，可爱迷人，关键是没穿衣服的金发双马尾萝莉。

    “......”

    现场诡异的沉默。

    然后，噗——！

    卡卡西鼻子里面冲出一道长长的鼻血，就连佐助也忍不住别过头，脸色涨红。

    而小樱和琳也都是一脸呆滞。

    她们还是第一次见到这种术。

    反而是那边的再不斩和白两个人，根本就没有任何的反应。

    不，也不是没有反应。

    再不斩的胸口剧烈的欺负，身上的火焰一圈圈的爆燃开来，显然已经是怒极。

    “你是在侮辱我吗？小鬼！”

    她的语气之中已经带着森寒的杀意。

    绝对是在侮辱吧。

    色诱？

    在开什么玩笑，她可是鬼人再不斩！

    还敢说她不合格？

    拿出这种庸俗的变身来和他做比较，不是侮辱是什么！？

    “无知！”白似乎也十分的生气，向前一步，“罐子里的宝物岂是你这种低级的变身术可以比较的！再不斩大人是一位真正的忍者，可以为了梦想而付出一切代价，我绝不允许你们如此玷污再不斩大人的觉悟！”

    说着话，身上猛然爆发起旋风，这一次，甚至混淆着无数细小的冰凌，犹如暴风雪一般，散发着令人望而生畏的寒气。

    在战意高昂的情况下。

    他竟然用出了装备技能与自身血继限界的融合技！

    与一旁的再不斩身上熊熊燃烧的火焰，相映成辉。

    “果然，是因为你右手的手环吧。”卡卡西好不容易止住了鼻血，看着再不斩的目光里满是惊叹，“这就是你开出来的底牌吗？我猜，你是真正的变成了女人，这应该就是手环的代价，效果是控制火焰？”

    他有些敬畏的看了眼天上的沈默。

    无论见识过多少次。

    罐子里都会出现超出想象的东西。

    “欸？”鸣人保持着施术的状态睁大了眼睛，满脸的疑问，“真正变成了女人？”

    “你这个白痴！还不快变回来！”佐助狠狠的给了鸣人一拳，“想也想得到，不是代价的话，根本就没有变成这个样子的必要！”

    虽然他也觉得不可思议。

    但如果是罐子。

    那就不能够以常理看待。

    “......”鸣人似乎终于反应过来了，嘴巴张的大大的。

    看着再不斩的样子，想象下自己彻底变成了女人。

    然后和小樱做姐妹？

    他忍不住打个寒颤。

    这个动作，恰好被再不斩看再眼里。

    无名的怒火，再次从心里面涌上来。

    “好好感受我的愤怒吧，可恶的小鬼！”

    她拿着手中的帝具，脚下狠狠用力。

    嘭——！

    竟然崩碎了地面，整个人犹如大炮一般带着熊熊的烈火朝着鸣人猛冲过来。

    “这个速度！？”卡卡西大吃了一惊，“竟然连速度都再次提升了！佐助，鸣人，你们两个小心一点！”

    也就是在说话的时候，他已经举起了龙头臂，浓郁到犹如岩浆一般的火焰猛地吐出，正面直冲再不斩。

    但这一次。

    再不斩身上的火焰，也同样化作了一头巨大的火龙，正面冲来。

    两团灼热的火焰在碰撞的瞬间，似乎有片刻的寂静，但下一刻。

    轰——！

    犹如数千张爆破符集体爆炸般的巨响，在整个场地中央炸开来。

    数百度高温的热气一圈圈的膨胀扩散，在场的所有人，无论是卡卡西，还是另一边的再不斩，都被恐怖的冲击波狠狠的撞击了一下，腾空飞起，再重重的砸在地面上。

    这个场面。

    已经远远超过了一般上忍对决的级别。

    但是，根本没有喘息的机会。

    升腾起来的狂风夹杂着冰凌开道，猛地冲散出一个通道，身上已经有不少灼伤之处的再不斩，挥舞着那柄也同样包裹在火焰之中的剪刀再次狠狠冲来。

    脸上的绷带早已经被燃烧掉。

    露出来的面庞，带有极为凶悍的表情。

    杀意、怒意、憋屈......

    再不斩现在的内心只想战斗。

    也仅仅是一个瞬间的功夫，再次吞下补气丹的卡卡西刚刚看见再不斩时，她就已经冲到了鸣人的面前。

    去死！

    巨大的剪刀，在那纤细的手腕之中却带着一份霸气绝伦的气势。

    当头砍下。

    这是想要将鸣人整个劈成两半。

    鸣人似乎被那带着无尽灼热的杀意冲击到了，根本没做出反应。

    或者说，是根本就来不及反应。

    说到底，这里所有会员当中，就是鸣人的实力最弱，区区两百个一级罐子，加上一枚大力丸，也仅仅让他拥有参战的资格，而伴随着战局的不断升级，一个接着一个底牌的使用，鸣人的力量已经明显跟不上了。

    要死！

    死亡的恐惧，在这一刻真正展现在此刻的鸣人眼中。

    镪——！

    剧烈的金属碰撞声响起。

    佐助从旁边猛地冲上来，将全身的力道灌注在手中的断剑之上，似乎是想要抗住再不斩这饱含杀意的一击。

    然而。

    巨大的力道，与灼热的火焰，在霎那间就吞噬了佐助。

    “啊啊啊！”惨烈的叫声响了起来，佐助的衣服和肌肤以肉眼可见的速度被灼烧，整个人狠狠的飞了出去。