    第148章再探倍巴隆魔山

    贾熙桐被卡尔大叔载回去的。

    他们到家的同时，商晏庭载着牛牛也刚好回来。

    一股血腥和难掩的气息从牛川川的身上传来，引得卡尔大叔朝着他们看了眼。

    但仅仅也就那一眼。

    “多谢前辈出手相助。”

    商晏庭出言感谢。

    “举手之劳，不必客气。”

    卡尔大叔将藤竹椅上的小浣熊抱下来，驾着多卡尔扬长而去。

    “唔！”

    牛川川痛苦的闷哼引起贾熙桐的注意，她又给他喂了两张祝由符。

    商晏庭将他拖进屋内，放在硬邦邦的床板上。

    半年的虐待，牛川川看着高大，实际瘦得皮包骨头。后背四个长时间穿挂铁链的伤口露出乌黑的骨头，周围的一圈肌肉都已经完全坏死。

    “这还是好的。”

    牛川川发在床上虚弱地说道，“万古真人他还拿活人的内脏炼邪物。”

    他被关在水牢的半年里，也是知晓了不少秘密。

    在定天学院，正常情况下实力武王才能拥有属于自己的山峰，而万古真人看看武宗，能够拥有特殊待遇似乎就是因为他捣鼓的那些邪门东西。

    除开修武之外，他什么偏门都学，尤为精通炼器和炼丹。

    貌似归属于某个神秘势力，他研究出来的东西，都会经过那个势力之手售出。

    不过万古真人都已经死了，这件事也算翻篇。

    牛川川不由得庆幸自己运气好。

    万古真人将他关起来是为了换血。

    若是真等成功了，他定然也会像对待那些无辜的人一般取自己肺腑，让自己死无葬身之地。

    牛川川沉思时，突然一块木片递到他面前。他一抬头，只见阎清手中拿着一把锋利的小刀，刀刃在火焰上烧了烧。

    “咬住。”

    商晏庭说完拿着小刀贴近牛川川已经坏死的伤口。

    锋利的小刀迅速剜下黑色的肉块，整个动作快速又利落，直到黑色的肉块完全去除，鲜红的血液从伤口处流出。

    他在伤口上撒上止血粉，然后以同样的操作对待后面三个。

    古有关羽刮骨疗伤，今有牛牛剜肉治疮。

    小刀一块一块肉地割下来，他一声都没叫，真是狼人。

    “好了。”

    商晏庭收起刀子，将他伤口包好。如今死肉已去，危机已解，牛川川只需要在床上养上些时日，就没什么大碍。

    现在需要整理房间。

    贾熙桐搜刮得太干净了，屋内空荡荡，什么都没留下。

    “东西呢？”

    商晏庭问她。

    贾熙桐拿出几张弥须符，小爪子一弹，房间里顿时发出噼里啪啦的响声。所有的东西都堆积起来，差点把商晏庭给埋了。

    他黑着脸将小浣熊从一堆杂物里拎出来。

    “宿主亲……”

    贾熙桐看着屋里这一堆，露出尬笑。

    ##

    修者的身体素质本就异于常人，牛川川更是有血脉加持。

    所以他好得特别快。

    不过五日的时间，他已经可以下床走动，照顾自己不是问题。

    商晏庭见此，马不停蹄的准备再次前往倍巴隆魔山。

    空中

    铃木飞枭疾驰而过。

    它扇动巨大的翅膀降落，四周的树冠在疾风中剧烈摇摆。

    到了。

    刚落地就能听到魔兽的咆哮声，但它们像那日一样，不敢靠近血榕树周围。

    贾熙桐一眼就看到那颗巨大的血榕树。

    不知是不是错觉，她感觉它血红的躯干和常青的树冠比离开时更加鲜艳。

    周围掉落的树叶也很多，多大将他们前几日留下的痕迹几乎全部遮盖，贾熙桐多跑两步胸前的树叶便堆积起来。

    她问，“我们从哪里下去？”

    “先看看。”

    商晏庭收好铃木飞枭，拎起小浣熊四处转转。

    贾熙桐则回到他的识海，利用超广角视线帮他勘察各个方向的情况，“宿主亲，你看大树左前方三米处，好像有点黑哟。”

    商晏庭闻言朝着她所指的方向走去，然后脚下一空。

    居然是个坑！

    半截身子都掉进去的商晏庭撑住地面，猛地跳上来。他拨开贾熙桐所说的黑的地方，发现这里面是个极深的洞。

    点燃火把探入，里面有些深。

    “大概是找到了。”

    商晏庭艺高人胆大，在确认后纵身一跃。

    他先是一段自由落体，紧接着被一些貌似植物的根茎接住，手中的火焰在落下时熄灭，他只能够点燃火匣子凭借微弱的光芒看去。

    枝蔓虬杂、盘根错结。

    想来是血榕树的根。

    微弱的火光看不到根茎的边界，只能看到根茎之间有较大的空隙。

    商晏庭拨开挡在面前的树根往下，贾熙桐重新回到小浣熊内，嘴里叼着另一个火匣子，凭借娇小的身躯在根茎间快速移动。

    她在前面，也算是个预测风险的作用。

    贾熙桐每每跑上几圈都会停下来等他，见人跟过来，这才重新出发。

    她又一次确定商晏庭在自己身后，刚转过头，对上一腐烂的人类头骨。毛发只剩下一小撮，腐虫在他五官中爬进爬出。

    那黑黝黝的眼眶刚好对上贾熙桐的眼睛，小浣熊顿时毛都要立起来了！

    “啊！”

    火匣子在小浣熊的尖叫中掉落，贾熙桐猛地冲回商晏庭怀中，“宿主亲，有尸体！”

    老实讲，她不怕死人的。

    但这也太吓人，这够做好几十个噩梦了。

    贾熙桐瑟瑟发抖。

    “没事。”

    商晏庭托住她颤抖的身体，爬到那具男尸旁边。

    从腐烂情况看，已经死去很久了。

    他骨头上有断裂的痕迹，极有可能是被大型动物啃食过，然后尸体被血榕树当成了养分，“只是表象吓人了些。”

    商晏庭安慰道。

    “嗯嗯。”

    贾熙桐闭着眼睛回答。

    血榕树的根基大得有些夸张，甚至比它生长在上面的树干还要大。

    商晏庭带着她继续往下移动，下面的尸体更多了。

    这些尸体几乎全都是被粗壮的根茎插入腹部，腐烂程度各有不同，形状上也各有各的恐怖。

    这是一段随便看个方向，都能和尸体对视的经历。

    贾熙桐哆哆嗦嗦地拿出木雕神像，将其紧紧抱住，然后虔诚地祈祷妖魔鬼快走开——

    毕竟符神也是神嘛。

    ####题外话####

    贾熙桐：一神三用

    (本章完)

