    与此同时，通天梯第三层台阶之上。

    王啸的目光一直在定格在两枚朝着第四层台阶滚动金球之上，目光中充满了严肃和认真。

    他发现，当那两枚金球滚动到了之前那枚金球所停留的那条水平线上。

    荧光组成的蜘蛛网再次在地面上出现了！

    “看来一旦超过水平线，就会被那些荧光所感觉到！”

    王啸心中暗道，目光更是从未从那两枚金球上转移开！

    他发现，情况似乎有点不太对劲！

    相比较之前的那荧光蜘蛛网，这一次出现的蜘蛛网有些古怪。

    虽然这一次出现的蜘蛛网依旧是以金球为中心。

    但是却时常变换位置。

    或许这一秒荧光蜘蛛网是在左面的滚动着的金球上。

    但是下一秒，这荧光蜘蛛网就转换到了右面滚动的金球上。

    而且，那构成蜘蛛网的荧光时隐时现，断断续续的，就好像是电视信号时的样子，十分不清晰。

    虽然说王啸眼睛中带着黄金完美级道具隐形眼镜，但是依旧需要费半天功夫才能看到那若隐若现的荧光蜘蛛网！

    然而，这还不是最奇怪的事情。

    最令王啸感到诧异的是。

    那以金球为中心的荧光蜘蛛网都已经在地面上出现超过十秒的时间了。

    机关依旧没有启动，空中更是没有任何东西的踪影。

    要知道，王啸之前可是专门计算过。

    第一枚金球周围出现荧光蜘蛛网后只用了三秒时间。

    那从天而降的黑色巨型大铁块就已经狠狠的砸在了地面上，并且直接砸出了一个深坑，将那枚金球砸成了金片。

    而这一次....

    直到现在，空中都没有出现任何反应。

    王啸见状，微微皱眉，心中隐隐有了一个猜测！

    “难道这机关设置的是只能感应到一名玩家的存在？”

    “当同时出现了两名或者两名以上的玩家，他就无法精准的判断！”

    “因此，这机关也就无法启动！”

    王啸心中推测道，脸上更是露出了一抹若有所思的情绪。

    但是他还不太确定，所以他的目光依旧停留在那两枚不断朝着第四层台阶所在的方向滚动着的金球。

    等到那两枚金球一直滚到了第三层台阶紧挨着第四层台阶的那个边缘。

    王啸才收回了自己的目光。

    而那从天而将的黑色巨型大铁块更是从头到尾都没有出现过！

    “果然！”

    “这机关只能感应到一个人的存在。”

    “同时出现两人，只会干扰机关的感应器，是的机关无法启动！”

    王啸轻声道，语气十分平静，丝毫没有为他的发现而流露出任何欣喜开心的情绪。

    就好像他只是发现了一件微不足道的小事一样。

    随后为了安全起见，王啸心念一动，直接在搜索框中输入到。

    【出现两名或者两名以上的万家，通天梯第三层的机关是不是就无法启动？】

    当然，他之所以这样做，并不是不相信他自己。

    而是想要看看他的猜想是否正确，有没有误差。

    毕竟，生命只有一次，他不能因为相信自己的答案就过于武断！

    万一他所推测答案的有失误，那岂不是会影响到他的生命安全！

    虽然说王啸现在身体素质十分强，但是那也顶不住被那黑色的巨型大铁块砸一下！

    所以为了安全起见，王啸选择在智能解答系统中验证一下他自己的答案。

    与此同时。

    直播间的观众们自然在大屏幕上将王啸所说的内容听得一清二楚。

    大家的脸上更是在那一瞬间纷纷露出了一丝恍然大悟的神情。

    对于王啸之前一举一动的意义，众人心中也彻底明白了！

    当然，他们并不知道这是王啸故意说给大家听得。

    而王啸这样做，自然也是想让直播间的观众们认为他是经过试验才想到的办法。

    毕竟，他的一举一动都被直播了！

    因此，他害怕有人根据他每次过关的速度还有那些办法察觉到一些异常。

    虽然他知道那些人肯定不会知道他拥有系统。

    但是他也不想有一些别有用心的人一直惦记着他。

    所以王啸打算尽量使得他的每次办法都是有迹可循的，以防引起过多的关注。

    毕竟，他可不想别人把他当成怪物。

    因此，王啸认为与其让别人觉得他神神秘秘。

    还不如让所有人觉得他只是头脑比较发达观察比较细致，所以每次才会想到那些破关的办法！

    想到王啸竟然通过这么简单的实验就找到了破解第三层考验的办法，每个观众心中对王啸的敬佩更是又深了一层！

    毕竟，像王啸这样，无论遇到什么问题关卡都能迎刃而解的玩家实在是太少了！

    而且，最重要的是，王啸居然每一次都能够用最简单巧妙的办法破解这些难题。

    而他自己更是没有受到任何伤害！

    这让众人吃惊不已！

    毕竟，其他玩家或多或少都会在死亡游戏的副本中受点伤！

    而王啸却从来没有受过伤！

    【钱钱和钢镚：啸帅这金球用的很用价值啊！直接测试出来这机关的破解方式！】

    【大冬瓜：其实！我觉得那个金片子还有那两枚金球还是可以再捡回来的！】

    【消遣的是爱情：我觉得吧！光是小王总的打赏就已经能够买几千个这样的金球了，咱啸神应该不会再去捡那三样东西了！】

    【卡旺卡我：也是！这对咱们来说是金子，很值钱，对死亡游戏的玩家来说反而没什么大用！】

    【四眼哥哥：有道理！毕竟这又不是死亡游戏中的那些神奇道具，不要就不要吧！】

    ……

    当然，直播间中也不是所有观众都感到十分开心的！

    唐天奥就十分愤怒！

    他万万没想到王啸刚才那些举动竟然是在做试验，而且居然会成功了！

    这让唐天奥感到超级不爽！

    要知道他一直觉得王啸十分蠢，没有任何脑子可言。

    可就是一个这么蠢的人，竟然已经通过了通天梯三层的考验！

    要知道，唐天奥自己都没有把握在遇到这三种考验的时候，能够这么轻松的解决！

    想到这，唐天奥不禁有些怀疑他是不是看走眼了！

    但是很快唐天奥就否定了这个想法，他还是觉得王啸应该纯属靠运气过关的！

    “难不成这货还真是气运之子？”

    “怎么这运气没完没了的！”

    唐天奥呢喃道，语气中充满了嫉妒！

    说实话，他虽然看不上王啸，但是却也想要像王啸一样，能够一直凭借狗屎运通关！

    不过，虽然唐天奥不爽到了极点，但是他依旧没有退出直播间。

    因为他想要亲眼看到这个只能靠运气闯关的王啸，受到最残酷的惩罚！

