    “李老师他们这么久还没回来？周川不会是……”

    “别瞎想，别看李清幽老师在五大院院长里实力垫底，可放眼神州，那也是数得着的高手。黑山遗迹固然诡异，但于她而言，要想趟平也很容易。”

    “这样啊……也不知道那周川到底是从哪蹦出来的，依我看, 就是算上那些很小就被大院校挖走的天骄，咱们这一茬人里也没几个能比得上他。”

    “我倒是觉得，一场地方性比赛和一次高考，其实说明不了什么，据说他家长辈曾到【问剑】为他求学，问剑院长也是出于这个考虑, 直接就给那几位老先生拒了……告诉你个瓜啊, 这事他还不知道。”

    “高考状元上门求学被拒？这有点离谱了吧, 估计是得罪人了……依我看，那周川也是个狠角，这事要是让他知道，为了给长辈出气，不得往死打问剑啊！这下有乐子了，哈哈哈！”

    “谁说不是呢，但是说起来，也不知道联盟那帮人到底是怎么想的。一边大肆宣扬周川是九州第一天骄，一边藏着掖着他比赛和高考的记录，就露出那几张武器卡和技能卡，谁能不怀疑他……”

    “这事就不是我们能知道了，反正有这么个人挡在前面吸引火力与视线挺好，我们正好安心发育, 希望他不要死了吧……”

    鬼门客栈某房间中, 两個青年正你一言我一语的闲聊。

    像这样的事情, 还发生在各个客房中。

    虽然在黑山里和精怪野鬼厮杀了一天，但一听到周川失踪的消息, 他们便一扫疲惫之意, 个个精神的睡不着觉。

    要知道，这场比赛虽聚集了很多天骄，但焦点从始至终都只有一个。

    对于这位近些天来出尽风头的所谓“九州第一天骄”，少年少女们或质疑、或钦佩、或想结交、或暗暗较劲。

    总之自打来到夏令营开始，就没有减少对他的关注。

    如今此人失踪，可以说是意义非凡。

    首先，作为夏令营第一个任务，刚开始就出了这么个岔子。

    都不用周川背后的大佬开口，联盟中负责此事的大人物以及其他参与者的师者长辈就会对李清幽进行问责，然后推举其他高手进来，这无疑会让她的威仪扫地。

    其次，周川能否从遗迹里活着离开，出来时是狼狈不堪还是收获满满，都会对他日后的高校生活造成影响。

    若他一朝身死，那自不必说，他幕后大佬所有投资都付诸东流，届时必将颜面扫地、沦为笑柄。

    而如果他活了下来，表现却狼狈不堪，那他接下来的生活无疑会相当凄惨。

    俗话说千人千面, 世家出身的公子小姐也不是各个心思沉稳、洞察世事, 其中不乏被师者长辈惯坏的狂傲之辈。

    一旦周川表现出颓势, 心力修为自会有所衰减，那么他们就会露出雪亮的獠牙，玩命地磋磨周川，好以他为踏脚石，狠狠出名一把！

    当然也有一种可能，周川收获满满地出来了，连头型都没乱。

    那他们什么也不用干，直接抱大腿就好。

    ——高中刚毕业的学生能在鬼巢里打滚捡货，傻子都知道这是什么概念。

    卡牌之道、心力修炼，讲求的就是一个“势”字。

    制卡比赛冠军01、九州高考状元，再算上征服中型遗迹，如此三连下来，任谁都能看出其起飞之姿无可阻拦！

    从此以后，川哥是电，川哥是光，川哥就是唯一滴神话！

    什么“不败心力”陈舟、“山里凤凰”佟棋、“问剑剑子”韩十九、“封禅帝姿”安然，都将匍匐在川哥脚下。

    虽说发生这些事件的可能性还没他死在遗迹里面高……

    “好小子，一言不合就杀人，这真是还没出象牙塔的小书生吗？好狠的狼崽子！”

    正当讨论进行的如火如荼时，一道墨绿色虚影在客栈旁地窖中缓缓浮现。

    正是“死而复生”的黑山鬼王。

    不过他现在的状态很不好，盖因没有肉体寄存灵魂。

    说白了，就是缺一件“皮囊”。

    世人只知黑山鬼王能复生，王家老祖有一死后诅咒的技能卡。

    其实真要较真的话，这些都是假的。

    他的确有一张卡，不过并非“死后诅咒”，而是“夺舍重生”！

    一般而言，直系血亲的效果最好，年轻人的血肉皮囊次之！

    夺舍成功后，心海也会直接覆盖，马上就能使用自己的卡。

    反正他的性命早与黑山链接，一副躯体而已，似乎也没那么重要。

    比较遗憾的是，“复生”之后他将经历相当漫长的一段虚弱期。

    这也是某些人能够轻易杀掉他所夺舍后辈的原因——状态极差，硬实力太弱。

    而这些人之所以很快就会死亡，其实也不是因为所谓“诅咒”，而是被再次重生的他活活阴死了！

    作为前·黑山遗迹掌控者，他实力没那么强，阴人的手段却是有十几层楼那么高。

    这次他也是准备故技重施：

    先夺舍一个天骄潜伏起来，待得到周川信任后，再暴起伤人！

    想法虽粗糙，但也分怎么用、谁来用！

    他就不信自己活了四百年，还斗不过一个小毛孩。

    不过他也不会就这样简单地杀掉周川。

    他会在重创周川后，当着他的面自杀，然后再次使用卡牌，尝试夺舍其身躯。

    若是成功，那可真就是一波肥了！

    “周川，等着吧，你的一切都会是我的！桀桀桀！”

    想到这里，黑山鬼王忍不住大笑出声，好在其为魂体，并不会被人类听到。

    ——但是会被鬼神听到。

    “虽然不想打断你……但是，你笑得实在太难听，吵到老爷的眼睛了。”

    冰冷声音传来，一道黑影自虚空中走出，拖动着乌光烁烁的锁链。

    来者正是黑无常。

    只是此刻，他并没有在周川面前那么和煦率直，而是满脸凶狠之色，冷厉双目像是藏着滚滚血河。

    就见他一步跨出，下一刻就来到了黑山鬼王魂魄之后，一扬锁链，紧紧绑缚住了其脖颈。

    “看你之前弄来俩冒牌货，想来也知道无常老爷的威名，我和义兄从来都是只拘魂不伤魂，纵是恶鬼，也给其一线生机，唯独你……”

    黑无常凑近些许，一字一句道：“敢得罪那位，唯死而已！”

    “阴神大人，可不可以告诉我……他到底是谁！”

    黑山鬼王无比艰难道。

    “……”

    黑无常小声说了几字。

    万般讶异中，黑山鬼王魂魄消散，再无声息。

