    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    牧琳琳现在都佩服那天的自己。

    面对成百上千的丧尸。

    她居然敢从小教室直接冲出来。

    大概是求生欲吧。

    当时就是一种直觉。

    她应该出来。

    不过现在再让她回去......

    呜呜呜，脚软腿软，走不动。

    楚蕴指着里面正在疯狂射杀丧尸的一群士兵。

    “你哥哥就在里面。”

    牧琳琳一愣？

    随即反应过来。

    哥哥知道她在这里，过来寻她也不是不可能的。

    “那......”

    楚蕴道，“等他们杀完丧尸，我们再进去。”

    牧琳琳抿了抿嘴唇。

    她倒是想进去帮哥哥。

    但是一来她胆子小，二来，她自己只是个弱鸡。

    而旁边这位，指使不动。

    “好吧。”

    空旷的篮球场内。

    牧霆霄拧着眉。

    目光锐利的略过从他眼前经过的幸存学生。

    琳琳和浅浅到底在哪？

    “少将，人都到齐了。”

    “京大总人数18232人，幸存者128人。幸存者全部都在这里了。”副官汇报道。

    牧霆霄：“确定没有遗漏？”

    副官：“没有，每个角落都搜遍了。”

    牧霆霄脸色有些难看。

    季云冉俏丽的脸上也闪过疑惑。

    不对。

    按照前世的剧情。

    牧琳琳她不知道。

    但是黎浅浅肯定还活着。

    前世她托渣男的福，还有幸远远的看过牧霆霄和黎浅浅的婚礼。

    想到前世，季云冉眸子一暗。

    她绝不会再走前世的路。

    牧霆霄正打算扩大搜索范围。

    就听到一声熟悉的“哥哥。”

    牧霆霄神色一松，接住朝他飞奔过来的身影。

    “小没良心的，怎么现在才出来？”

    牧霆霄目光落在后面闲庭信步走过来的楚蕴身上时。

    眸子一暗。

    小妹怎么会和浅浅在一起。

    不等牧霆霄说什么。

    牧琳琳就拉着楚蕴介绍起来。

    “姐姐，这就是我哥。他可厉害了，在军队里都有官职呢。”

    楚蕴打量着牧霆霄。

    一米九左右的身高，笔直的大长腿。

    五官俊朗，眉眼英挺。

    因为长期在部队，身上更是带着一股子阳刚之气。

    很有魅力的一个男人。

    牧琳琳转头又冲牧霆霄道，“哥，就是这位姐姐带我出来的，不然我指不定被那群丧尸给吃了呢。”

    牧霆霄笑了笑，眸色温和。

    “谢谢你，浅浅。”

    带着薄茧的大掌伸过来，想要像以前一样揉楚蕴的脑袋。

    楚蕴狭长的眸子微眯。

    头一歪。

    笑容和煦，“牧哥，这么多人看着呢。”

    丫的找削是吧？

    本宫是你能随便碰的。

    牧霆霄眸子微闪，很自然的收回手。

    “浅浅没事就好。”

    楚蕴注意到。

    在牧霆霄伸手想揉她脑袋的时候，季云冉眼中一闪而过的冷芒。

    女主这么快就看上男主了？

    “哥，你认识姐姐？”牧琳琳惊奇的问道。

    牧霆霄直接一个爆栗弹在牧琳琳脑门上。

    “什么姐姐，浅浅比你还小几个月。”

    “什么？”

    牧琳琳瞪大眼睛。

    “小姐姐居然比我还小？”

    可是......她也不敢当对方的姐。

    想到楚蕴一刀一个西瓜头的样子，牧琳琳就觉得背脊发寒。

    嗯，就算比她小，大姐还是大姐。

    不，

    这不是重点。

    重点是，哥哥为什么认识小姐姐。

    还对她这么......温柔？？？

    莫非是未来嫂子？

    “对了。”牧霆霄想起什么。

    拉着牧琳琳道，“这是云冉，以后你们就叫她云姐姐吧。”

    “云冉是冰系异能，觉醒的时候就已经二阶了。”牧霆霄的话里带着一丝自豪。

    牧琳琳看见自家哥哥亮闪闪的眼睛。

    难道小姐姐不是准嫂子，这位才是？

    季云冉只是淡淡的点点头，算是打过招呼。

    牧霆霄的妹妹，前世印象并不深刻。

    牧琳琳对上季云冉敷衍的脸色，莫名就有点不喜。

    大概季云冉自己都没有察觉。

    她无意识的就散发出一种重生者的优越感。

    其他人仿佛蝼蚁，根本入不了她的眼。

    “云姐姐。”牧琳琳还是礼貌的叫了一声。

    季云冉淡淡的嗯了一声，就不说话了。

    弄得牧琳琳有些尴尬。

    季云冉瞥了一眼楚蕴。

    这就是牧少将前世的妻子？呵，也不怎么样嘛，基本礼貌都不懂。

    连叫人都不会。

    牧霆霄像是没察觉自家妹子的尴尬。

    问道，“琳琳浅浅你们觉醒异能了吗？”

    牧琳琳瘪着嘴，小声的道，“我是水系异能，小姐姐是木系。”

    牧霆霄笑道，“也不错。”

    说完看了楚蕴一眼，见对方没有说话的意思。

    就拉着季云冉去清点幸存者了。

    两人并肩而立，姿态很是亲密。

    确定幸存者已经到齐，牧霆霄命令上车，回安全区。

    “等等。”

    “这两个女生不配跟我们一起走。”

    之前小教室里的五人认出了楚蕴和牧琳琳。

    当即跳出来叫嚣。

    “大家都看好了，就是她们两。

    只顾自己的死活，抛下同学，这样自私自利的人，大家还敢跟她们为伍吗？”

    当时被楚蕴吓的最惨的痘痘男生说道。

    牧琳琳当即不乐意了。

    “你胡说八道些什么，我们根本就不认识你，你们是死是活关我们什么事？”

    “大家快听，她们现在还不知悔改。”另一个女生也开口。

    “就这样的人，要是遇到危险，肯定是第一个跑的。”

    “哪里会管别人的死活。”

    牧琳琳都气笑了。

    “你看到丧尸不害怕？”

    “不害怕你缩在小教室做什么？”

    “到底是谁缩在小教室里当缩头乌龟的？还想要我们救你，呸，想的美。”

    “看，承认抛弃同学了吧。”痘痘男得意。

    “你们这种自私的人，根本不配跟我们一起走，你们滚出去，不然别怪我们不客气。”

    周围的同学也朝楚蕴和牧琳琳投来鄙夷的目光。

    虽然事情要是发生在自己身上可能跑的比谁都快。

    但不影响他们鄙视别人。

    “你......”牧琳琳气的脸色涨红。

    牧霆霄迈着大长腿走了过来。

    “怎么回事？”

    “哥，这些人胡说八道。”

    “当时丧尸那么多，我们自己都自顾不暇，哪来的功夫救他们。”

    “而且，这几人忒不要脸，自己躲在教室里，让我们把所有丧尸都杀光他们才出来。”

    五人一听牧琳琳叫哥，心里就有点打鼓了。

    这个男人一看就是这里的老大。

    鬼知道是这死丫头的哥。

    现在怎么办？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

