    想到这儿，乔司洋死死的握紧拳头，然后一拳捶在桌子上。

    由于用力过大，他的手关节都破了皮，鲜血直流。

    但乔司洋仿佛没感觉一样，拿起手机拨了一个电话出去。

    很快，电话那头就接听了，“乔先生。”

    “你查一下江振军夫妻还在不在家？”乔司洋捏紧手机，声音冰冷无情的问。

    电话那头应了一声，“是。”

    乔司洋放下手机，眸色阴郁不明。

    过了大概几分钟，电话响起。

    乔司洋面无表情的把手机放到耳边，“查清楚了？”

    “查清楚了乔先生，江振军夫妻的确已经不在家里了，我特地上楼打听过，听他邻居说，江振军夫妻今天一早火速的将房子卖掉搬走了，至于搬到了哪里，就不得而知了。”

    听完这话，乔司洋脸上没有一丝惊讶，有的只是越发深沉和冷漠。

    果然，这对夫妻也离开了。

    好，好得很。

    江悦来，你还真是有本事！

    乔司洋脸上露出一抹狰狞的笑，把手机挂断。

    江悦来啊江悦来，你以为你跑了，我就找不到你吗？

    等着吧，哪怕是把这个地球翻过来，他也能找到她。

    到时候，他一定让她后悔今天的逃跑！

    另一边，唐氏集团。

    程西推开唐时言的办公室进去，“唐总，江小姐一家已经走了。”

    唐时言正在处理文件，听到这话，头也不抬的回了一句，“知道了。”

    他的任务就是送江悦来他们一家离开，现在他们一家已经离开了，那其他的，他就都不关心了。

    程西看着唐时言，“不过唐总，我们留在江小姐父母家那边的人，刚刚传来消息，说有人去江小姐父母家里看过来，我猜那人应该是乔医生派过去的。”

    听到这话，唐时言停下手里的钢笔，“很正常，江悦来就在第三医院，江悦来不见，他很快就会发现，而且江悦来对乔司洋如此深情，就算要离开，也不可能不留下只言片语，所以乔司洋根据江悦来留下的话，猜到她的离开并不是短暂离开，有可能是一辈子后，他会想到江悦来父母一起离开，并不是难事，也许他现在也知道帮江悦来一家的，就是我。”

    “那乔医生会不会跟您对上？”程西有些担忧的问。

    唐时言嘴角扯出一抹不屑的弧度，“乔司洋医术高，人脉广，所以手里有那么一些势力，江悦来对付不了他，但是不代表我不行，乔司洋可不是我的对手，所以我怕跟他对上吗？”

    被他这么一说，程西觉得也是，点了点头没在忧心了。

    “行了，你去忙吧。”

    “是。”程西应了一声，转身出去了。

    唐时言拿起手机，往后靠了靠，给宋暖打了一个电话过去。

    宋暖正在比赛现场，和陈丽娜一起监督比赛。

    听到手机响，她拿出手机是看了看，看到是唐时言打来的，微微笑了起来。

    “丽娜。”宋暖拍了拍陈丽娜的肩膀。

    陈丽娜抬头看她，“怎么了？”

    “我出去接个电话，有什么事叫我。”宋暖指了指手机。

    陈丽娜看到老公两个字，在她手机屏幕上跳动，脸上露出一抹戏谑，“啧啧啧，以前是晚上腻歪，现在白天工作期间都打电话腻歪了，你们真是......”

    “好了。”宋暖哭笑不得的打断她，“别胡说，时言打电话只是告诉我悦来的事的，别忘了，今天是悦来离开的日子。“

    被她这么一提醒，陈丽娜瞬间想起，“对，我差点忘了。”

    “好了，我先去接电话了。”宋暖说完，起身离开。

    他们是评委导师，只要在规定时间内回来就可以，所以中途出去接个电话，并不妨碍比赛。

    毕竟比赛的又不是他们，而是选手。

    宋暖拿着手机来到了走廊，这才接听电话，“老公。”

    “江悦来他们走了。”唐时言温柔的声音传来。

    宋暖笑了，“是么，太好了，一切顺利吧？”

    “还不错，走了之后乔司洋才发现的。”唐时言点头。

    宋暖听到乔司洋已经发现江悦来他们走了，除了叹了口气之外，并没有丝毫意外。

    因为她早就知道乔司洋会发现。

    发现不了才叫奇怪吧。

    甚至她还猜到，乔司洋肯定会怀疑是她帮忙转移了悦来。

    说不定，一会儿上还会打电话来质问她，把悦来他们藏到那里去了呢。

    不过这一次，她对江悦来的帮助，也导致她和司洋之间的友谊，彻底化为碎片了。

    叹了口气，宋暖扯了扯嘴角，勉强挤出一抹笑来，“但愿司洋不要乱来才好。”

    她现在就怕司洋接受不了悦来离开，从而发疯，做出一些不理智的举动。

    毕竟他又不是没有做过。

    想到乔司洋害的科硕车祸，让她的厂子被烧，宋暖就头疼无比。

    “放心吧，有我呢，他想乱来都不行。”唐时言眯眼，声音冷沉的说。

    宋暖笑了笑，“是是是，有我老公大人，我当然放心，不过时言，如果司洋真的做出一些发疯的事，我希望你手下留情，不要伤及他的性命。”

    唐时言知道她为什么要保乔司洋，眉宇一软的回道：“好，不管如何，我不会要乔司洋的命。”

    乔司洋救过她，救过两个孩子。

    所以就凭着这一点，他都不能弄死乔司洋。

    但是让乔司洋后悔终生，他还是能做到的。

    “那就好。”得到了男人的保证，宋暖松了口气。

    之后，两人又说了两句，才挂掉电话。

    宋暖收起手机，回了比赛现场。

    陈丽娜看到她回来，压低声音问道：“怎么样？”

    “悦来已经离开了。”宋暖点头回道。

    陈丽娜微微颔首，“那就好，希望在那边，她以后能够静心过日子，不要再想着那个什么乔司洋了，不然她迟早抑郁症。”

    “哎，是啊，我也担心这个，不过能怎么办？接下来的路，只有靠她自己走，我们帮不上了。”宋暖摇头说。

    陈丽娜点头，“说的是，行了行了，不说这些了，说的我都快抑郁了，先看比赛吧。“

    “好。”宋暖笑了一下，然后拉开椅子坐了下来。

    另一边，飞机上，江父江母看着已经哭的睡着了的江悦来，互相对视一眼后，叹了口气。

    “老头子，你说，我们这样，真的是正确的吗？”江母忧心忡忡的问。

    江父揉了揉印堂，“不知道啊，但现在我们也只能当做是正确的。”

    夫妻两，都很茫然。

    江母突然捂着脸哭了起来，“早知道今天，当年我们就不应该是冒险去帮他们，如果不帮他们，他们的死，也落不到我们身上，我们也不会被他们儿子记恨，更不会害的悦来如今......”

    江母哭的泣不成声。

