    “玄武之盾！”

    在这千钧一发时刻，陈古大喊，随后一面古朴带着花纹的宝器，出现在了他的面前，全力阻挡陈朽的进攻。

    这面玄武之盾，是破千军送给他用了防身的，虽然只是下品宝器，但是已经足够用了。

    防御类的宝器，本来就稀少，更何况这面宝盾，还是在上古流传下来的，带着一些玄奥的花纹，自然是不凡。

    但是，当陈朽这一拳击打在玄武之盾上，陈古彻底变色了，他感觉到了一座太古神山撞击在了玄武盾上，恐怖的能量传递在了他的身体之上。

    “咔嚓！”

    这次，他持着玄武之盾的手臂，已经不堪重负，就这样折断了，发出了声响。

    随着他手持盾牌力量的减弱，这面盾牌竟然直接贴在他的身上！

    当场，陈古就被这面盾牌砸在了地上。

    巨大的力量再一次冲击他的身体，让他全身骨骼发出“咔嚓”的声响。这一刻，陈古的眼神彻底变了。

    “你，你到底是谁？”

    陈古感觉到自己的身体受到了重创，此刻他抬起头，再次质问着陈朽道。

    “我是谁并不重要，重要的是你现在已经失去了强者的资格，真正的强者，绝对不会成为任何人的附庸，你走吧，我现在不想杀你！”

    陈朽目光淡然的望着陈古，此刻他的心里没有任何的杀心。

    如今，陈古和他已经不是一个层次了，虽然同样都处在了踏天九境之中，但是陈朽自身的进化之路迅猛，而且又服食了妖神果，整个人的潜力大增，如同蛮龙一般，其生命的本质提高了许多。

    他，已经将陈古远远的甩在后方。

    陈古眼神疑惑，随后逐渐浮出了一丝耻辱，对方竟然不屑于杀他。

    不过，眼下他身体受到了重伤，自然是不可能再次和陈朽交手，只能是强提一口气，然后朝着远方遁去。

    这一切，都被铁头陀看到了。

    此刻，铁头陀的眼神有些发直。

    这个带着面具的魔神，到底是什么人物？他内心闪过了诸多的高手，但是想了许久，都没有想到陈朽到底是谁……

    不过，无论陈朽是谁，都救了他两次。

    上一次，他被金阳打杀，陈朽突然之间出现，给了金阳一砖头，让他重伤之躯得以逃脱。

    自从那以后，三元宗的人便不断的寻找他的踪迹，结果他还没有走远，就被陈古发现了。

    也就有了再次被大魔神解救一事！

    “你为何要救我？”铁头陀此刻拖着重伤之躯，眼神之中带着一丝的困惑。

    他根本不认识大魔神，大魔神为何多此一举来救他？这让他有些不解。

    “只是见到你是体修，对你有些兴趣罢了，顺手为之，你可愿意成为我的手下？”

    这时候，陈朽饶有兴趣的看着铁头陀道。

    “什么？想让我成为你的手下？”当铁头陀听到这个提议的时候，脸色瞬间就铁青了，他还以为自己听错了。

    “没错，你走的是肉身路线，拥有这方面的资质，恰好我下还没有真正走肉身之路的，所以你符合成为我手下的条件！”

    陈朽淡然道。

    救下铁头陀，完全是意外。

    给陈古一个教训，这才是主要的。

    至于发展铁头陀成为手下，也就是临时一个念头罢了。

    此刻他见到铁头陀的脸色变换不定，似乎正在纠结什么，他淡然一笑随后对着铁头陀道：“我这人不喜欢强人所难，所以你不比现在答应，我会给你时间考虑的，这是两颗强元草，对你的伤势有帮助，拿去吧！”

    陈朽随手从储物空间之中，拿出了两颗强元草，这种强元草可以修复身体上的伤势，他在昆城之中的坊市交换了许多，为的就是以后炼制一下疗伤型的丹药，此刻正好拿出来送给铁头陀。

    他对于铁头陀没有恶意，完全是见猎心喜，觉得铁头陀这种肉身修行者，太过于稀少，如果被陈古杀了太过于可惜了。

    否则，刚刚他本不必立刻出手，等到陈古将铁头陀击杀之后，他再出手的。

    这次，也算是一次微小的投资了。

    再将两颗强元草扔给了铁头陀之后，陈朽便转身离去，只留下了一脸懵逼的铁头陀。

    陈朽的实力恐怖无边，他本以为陈朽会用强，逼他就范，但是等陈朽走了之后，铁头陀才发现，他竟然以小人之心度君子之腹了。

    不过成为对方小弟神马的，他还没有考虑过，眼下既然大魔神走了，他立刻拿着两株强元草，拖着疲惫的身体，迅速的朝着山林之中隐蔽而去。

    对于铁头陀的心里反应，陈朽自然是不清楚，他迅速的朝着妖神树所在的山谷之中飞去。

    途中，无尽的尸体横陈，这些人都是被三元宗的人杀死的，血迹斑斑，看起来无比凄惨。

    “真是该死，这三元宗的人是疯了吗？为何屠戮这么多低等修士？”陈朽脸色有些发青，不理解三元宗这么做的意义。

    随着他越来越靠近山谷，尸体越来越密集了，许多武神境界的修士，也有不少，都被三元宗的人屠戮了，就这样横陈在这里，看起来死状非常的凄惨。

    很快，陈朽便发现了，这些死去修士的储物戒指，全部被三元宗的人带走了，这让他有些疑惑。

    如果单纯是想要抢夺物品的话，那么即便是杀了一百个武神境界的修士，得来的财富，也不及杀了一个踏天境修士得来的财富更多一些。

    但是现在，基本上靠近这个小山谷之中，所有的武神境界的修士，都已经被斩了，身上的储物戒指被拿走了，这不得不让陈朽联想到这些三元宗的修士，正在寻找什么东西。

    就在他推测的时候，旁边有几个踏天境的修士持着长剑，正在朝着一位女性的修士汇报着。

    “长老，我们翻遍了所有人的储物戒指，都没有发现储物戒指之中妖神果，我们都怀疑是被真正的高手拿走了……”

    这一刻，几个踏天境的修士，小心翼翼的对着一个老妪汇报着。

    “废物，你们这些没用的东西，继续给我查探，一旦发现消息，立刻回来禀报！”老妪非常的恼怒，身上的气息波动剧烈，让周围的踏天境高手有些惧怕。

    “给我滚！”

    这一刻，老妪强悍的地仙境的修为，彻底展露出来，竟然将身边的踏天境震飞出去，实力恐怖到了极致。

    而在一旁的陈朽，瞬间就认出了，这个老妪，正是李玲，复活的三元宗三大巨头之一。

