    黑泽走进房间，将储物手环里部分日常物品取出。

    躺在柔软的床铺，透过窗户看向外面，草坪上花园灯零星散落，投射出暖黄色的光芒点亮了草地。

    “吱吱吱——”

    夏日蝉鸣响彻夜空。

    三只精灵今天基本都待在闪卡内，早就憋到闷得慌，现在正在花园修建齐整的草地上面撒欢。

    黑泽在床上翻了个身。

    选手村的设施挺不错的, 毕竟是用来招待全省各市前来参加省赛的选手，配套在黑泽看来无可挑剔。

    各地部长或领队一人住一栋独栋别墅，其余选手三人合一栋双拼。

    别墅很宽敞，五百多平，上下四层，一层是客厅, 餐厅，家庭影院，厨房等功能，二三四层则分别是每个人的独立生活区，虽然是四层但设有电梯。

    地下室有车库和乒乓球室。

    黑泽和柏长清，吉青文两人商量了住一栋。

    黑泽住在四层。

    不过在选手村管理中心分配别墅的时候，还发生了个小插曲。

    林达卿本来是想申请一栋靠近选手村中心的独栋别墅，那儿靠近位于中央地带的训练馆和其他公共功能空间，他想着可以少走几步路。

    结果被告知那间没人入住的别墅，已经有人提前预约了。

    他想着有人预约，就退一步，问了旁边其余几栋位置稍微次点的，结果也被接连告知有人预约。

    问了好几次，都没要到想要的别墅，他面子上挂不住斥责工作人员“狗眼看人低”，但管理中心的工作人员一口笃定就是预约满了, 最后闹得很不愉快。

    当时在一旁的吉青文给黑泽解释了一下。

    其实别墅未必有预约, 但越靠近中央的别墅配置和装修级别都越高, 往往是留给长川本地和其余二线市队成员的，算是一种潜规则，除非已经确定了有多余的别墅，才会放开给其他人住。

    去年海棠代表队来得比较迟，基本上是压线来的，所以赶巧碰上多余的独栋。

    林达卿运气好住了豪华独栋，尝到了甜头，今年也想要复刻去年的待遇。

    如果他是省赛明星选手恐怕就能随便申请了，可惜不是。

    黑泽觉得这事倒也在情理之中。

    领队的大师，地位尊崇，住独栋，往下是长川市的本地选手。

    这不必解释，自家的最亲，工作人员肯定不免对“自家”的选手更加优待，再其次是二线市队，层层往下。

    世上的事情没有绝对公平。

    如果想要受到更好的待遇，就必须先一步展示出符合待遇的实力和价值来。

    ......

    “阿泽，晚上一起出去逛逛不？”

    黑泽洗完澡，听见门外传来敲门声。

    “你们有啥活动？”

    黑泽洗澡的时候，就听见群聊里滴滴嘟嘟响个不停, 还没来得及查看具体的内容。

    “魏炼他们约去酒吧喝几杯，还有雁冰她们一群人准备约着去长川的联盟基地逛几圈, 有些资源在海棠买不着。”

    黑泽用浴巾擦干头发, 打了个哈欠。

    “我就不凑热闹了，吉哥你们去逛吧，今天跑了一天有点累了。”

    他今天奔波一天，有些乏了。

    明后两天都是用于调整状态的休息日，有的是时间出门欣赏省城的风光，况且他不是很喜欢一大群人在外面闲逛的感觉，太招摇了，他是个低调的人。

    躺在床上。

    黑泽思索了片刻，决定给老同学李绵绵发条信息。

    上个月约好来省城之后碰一面的，还是知会她一声比较好。

    她应该放假好些天了吧。

    省城重点高中对学业抓得很严，可毕竟刚过完高一，学校还是给她们留足了一个月假期。

    现在是八月八号，按理说已经放假一周了。

    说实话，想象不出还留在省城的理由，如果是黑泽，估计放假的第一天就溜回海棠去了。

    也许是在长川这边有报什么补习班，兴趣班？

    黑泽只能作如此揣测。

    李绵绵在他心中是个学习努力的人。

    “学委，睡了不？”

    李绵绵当过一年的学习委员，稍微犹豫，还是决定采用这个称呼，直呼名字感觉太生疏，虽然确实是很久未见面，但他还是下意识觉得不太好。

    他把信息发了出去。

    其实是一句废话，长期受到互联网，智能手机，平板电脑影响的Z世代，正常情况下怎么可能在晚上九点就睡觉了。

    大约过了三十秒，收到回复。

    “没呢，在休息逗猫。”

    “哦，对了，你们是已经到长川了吗？”

    联系上最近一直在长川电视台进行的省赛预热，对面的李绵绵很快反应过来。

    “今晚刚到的，你现在还在省城吗？你如果有空的话，我们明天见个面？”

    “嗯。不会影响到你训练和比赛准备吧？”

    黑泽握着手机，笑了笑。

    “没有没有，这两天本来就是用来给我们放松休息的，训练的话，来之前的一周就已经做了集训，在比赛到来之前，也没有特别需要准备的事情了。”

    黑泽不知道其他十一人如何，反正他的小闪灵，梦魇和姆姆基本都处在极佳状态。

    集训的效果还是很好的。

    原本夏季赛上，他爆发全部实力只相当于堪堪突破高级精灵阶段的范畴。

    但现在，三只精灵都拥有着蓝级精灵武装的加持，小闪灵和梦魇在过渡阶的阶段里又进了一步，同时姆姆的能值也提升到35叶。

    整体实力和夏季赛的他相比又精进了不少。

    ......

    两人聊了一些学校的话题，最后约好了见面的时间和地点才结束了聊天。

    放下手机，黑泽看着窗外清朗的夜空。

    和同桌李绵绵的聊天，又让他想起了不少学生时期的记忆。

    心情意外得很好。

    可能是因为他的大脑深处意识到自己的学生时代已经一去不复返了吧。

    哪怕他往后再被大学特招，但学生的身份烙印基本也在他的身上消失了。

    人啊多少有点毛病，黑泽上学的时候明明没觉得是多么愉快的事，但离开学校有些时候，他最近又忍不住感到怀念。

    次日一早。

    江边公园。

    黑泽看着手机屏幕上方的共享定位。

    在他的快步行进下，两个小点飞速靠近。

    最后在白色的公园椅旁，看见了一个女生。

    她穿着干净的白衬衫和牛仔裤，脚下是亮晶晶的女式凉鞋，气质很清爽。

    文文静静，和初中时候并没有太大分别。

    黑泽上次见她还是在接到催眠委托的那次，在她家里，因为省城高中的学业压力导致长期失眠，那时候的她精神状态显得很萎靡。

    如今半年过去，她的精神面貌明显好了很多，看起来已经离开母亲到几百里外的省高上学的阵痛期。

    黑泽有些为她感到高兴。

    “好久不见了，学委。”黑泽招了招手。“今天就由你安排了，我是第一次来长川，啥也不懂。”

    李绵绵点点头，脸上噙着羞涩腼腆的笑意。

    “不过，其实我平时逛得也不多，绝大多数时间都待在学校里。”

    “没事，就随便走走，散散心也挺好。”

    黑泽耸了耸肩。

    “嗯。”李绵绵深呼吸了一口气。

    目光在黑泽身上偷偷瞄了两眼。

    发觉他的变化比起初中大好多，镜头拍摄的视频里感受还不明显，但现在他真的站在面前，和以前比完全就是两个人。

    一米八几的身高，脸上挂着阳光自信的微笑，举手投足之间有种说不出的气场。

    根本就认不出是班上曾经那个略显内向，疏于交际的优等生。

    就在她打量黑泽的时候，一个紫色的圆润身子冷不丁地从黑泽腰腹探了出来。

    “哇！”

    她被突然出现的“异物”吓了一跳，脑袋嗡嗡的，身子失去力气，向地面倒去。

    好在和地面即将亲密接触的时候，手疾眼快的黑泽抓住了她的肩膀，稳住了她的身形。

    “抱歉吓到你了，没事吧？”

    黑泽一边说着，一边把身子里的梦魇揪了出来。

    “没事......”

    惊魂未定的李绵绵轻轻拍打着胸脯，看向把她吓得魂不守舍的“罪魁祸首”。

    紫色的身形，软乎乎的外形，是黑泽的那只梦属性精灵！

    李绵绵对它的印象还是很深的，只是方才出现得太突然，没有相应的心理准备才被吓到的。

    这就是精灵么......

    真的好可爱。

    她的眼中闪过一丝亮光。

    大多数女生都对可爱的生物没有抵抗能力。

    梦魇对于普通人类来说是实打实的高危生物，但架不住它的长相太有欺骗性，不到一米高，软乎乎的，很难让人对它产生戒备心。

    “我能上手摸摸吗？”她犹豫了片刻，微红着脸，小声问道。

    对于很多黑泽的粉丝来说，如果要从他的三只精灵里，选择最喜爱的一只，恐怕绝大多数人都会投给嘟嘟鸟。

    但她最喜欢的却是梦魇。

    过去看比赛的时候，梦魇给她留下的印象就很深刻。

    恬静而强大，虽然不像嘟嘟鸟一样闪耀，但它总是在尽自己所能，替同伴创造机会，无论进化前还是进化后都是如此。

    如果说小闪灵代表的是高光，那梦魇则代表着无私的付出和团队精神。

    “嗯。”黑泽将梦魇往前推了推。

    他知道梦魇刚才未必心存吓人的意思，多半只是好奇，但从结果上来说，它确实有做的不对的地方，给人摸摸就当弥补给别人造成的心灵伤害吧。

    梦魇吐了吐舌头，自知理亏的它也老老实实收束好自身能量。

    李绵绵小心翼翼地抱住了它，感受到冰冰凉凉的温度，又好奇地触摸了一下它的肌肤。

    指尖触碰到的一瞬间，她脸上浮现出一抹惊奇。

    它的身体和看上去一样软，如果非要用文字来形容的话，就像触碰到了实体化的云朵。

    很难想象，就是这么一只可爱的小家伙，在赛场上展露的威力却是那么恐怖。

    精灵果然是一种神奇的生物。

    她轻轻摸了摸梦魇的脑袋，在满足了自己的好奇过后，就将梦魇还给了黑泽，担心自己这个陌生人会惹得它不快。

    清晨人不多，两人便在江边缓缓散步。

    期间按捺不住性子的小闪灵和想凑热闹的姆姆也跟着出来晃荡。

    两人，三只精灵伴随着初升的早日在江边堤岸人行道上不急不缓地走着。

    好在黑泽在省城几乎没有影响力，远处行人虽然认出了他是个精灵师，却也没人上前要合影签名。

    两人散着步。

    远处的渡轮响起笛声。

    看黑泽投去好奇的目光，李绵绵提议乘坐观光渡轮。

    两人走到观光渡轮售票处。

    排队买票的时候，身后忽然响起喊声。

    “绵绵！”

    “呼——还真是你啊绵绵，我以为我看错了。”

    一个穿着吊带裙的女生拉着一个大约一二年级的小学生走了过来。

    “我昨天问你要不要出来玩，你不是说要上补习班吗？怎么又有时间了？气死我啦！好你个李绵绵，没想到你也是个重色轻友的混蛋！”走近前来的女生，注意到站在李绵绵身旁的男生，故意嘟着嘴佯装愠怒说道。

    李绵绵给她说得羞红了脸，咬着嘴唇支支吾吾半天吐不出一个字来。

    “嘿嘿。”

    “你好啊，我是李绵绵的同桌白玉枝，你可以叫我枝枝，帅哥怎么称......”

    女孩调侃完李绵绵，才有功夫转身看向黑泽，话还没说完，她突然瞪大了瞳孔，脸上露出仿佛漫画中才会出现的夸张表情。

    “你...你们...你是...黑，黑泽？”

    白玉枝咽了口唾沫。

    李绵绵虽然和她安利了黑泽，但可没和她提过认识黑泽的事情。

    开学一个月，班主任换了位置，把她换到和李绵绵同桌。

    她和别的女生不一样，对李绵绵的专注和努力很钦佩，所以想和这个腼腆内向的同桌处好关系。

    在李绵绵介绍黑泽这个海棠精灵师的时候，她才假装很感兴趣的模样，但了解得多了，她倒真开始崇拜那个年纪相仿却已经几近叱咤了一个城市赛场的选手。

    可李绵绵不说，白玉枝只以为她是在支持家乡选手，海棠虽小，但毕竟也有两百万人呢。

    她是真没想到，原来两人现实中就认识。

    “桃桃也认识哥哥！你是姐姐总是看的电视里的那个会放电的哥哥！”白玉枝手中牵的小女孩唐突兴奋喊道，看着黑泽一脸崇拜。“哥哥，你能给桃桃表演一下飞飞吗？就是那个biubiu的，好厉害的。”

    黑泽尴尬地挠挠头，露出微笑。

    “白同学，小妹妹，你们好。”

    “这里表演不方便，以后有时间再给桃桃小妹妹你表演吧。”

    他大致能通过小女孩摆动的手臂中领悟到她想表达的是宙斯模式，大概是因为速度太快在小女孩眼里就像飞行吧？

    “桃桃，要有礼貌哦，那个可不是表演哦，黑...黑泽选手，你不用把这个小鬼头的话放在心上。”

    白玉枝捏了捏自家小妹肉嘟嘟的婴儿肥，告歉说道。

    “哈，没事。”黑泽其实还挺高兴的，放电哥哥的称呼确实有点奇怪，但也能感受到她的崇拜，他没想到自己还能收获年龄这么小的粉丝。“还有，白同学叫我黑泽就好。”

