    关于“光子跃迁”能力的来源，以及矩尺座α61古战场的秘密档案，都是属于阿尔尼斯星的。

    因此，亚顿公爵等帕勒塞银河远星贵族在此之前，只知道阿尔尼斯伯爵取得了一颗“光子跃迁”星核，并且要献给帕勒塞母星。

    阿尔尼斯伯爵之所以要将“光子跃迁”献给母星，原因也很简单，因为他已经不满足于伯爵的位置，而且也确实有晋升的可能。

    因此，他将取得的“光子跃迁”“斗神之魂”等三个星核献给母星，目的就是换取晋升公爵地位的机会。

    伯爵和公爵，看上去只差了一个级别，但却是天壤之别。

    在帕勒塞银河远星帝国中，一切都是亚顿公爵说了算。

    除了不能随意侵占星域之外，亚顿公爵可以给另外几位伯爵下达命令。

    至于星域不会被侵占，原因也只不过是银河系四条旋臂的分界比较明显。

    每一个贵族掌控一条银河旋臂，旋臂与旋臂之间，有着4500光年以上的距离。

    分界线明显，确实没有侵占的基础条件。

    阿尔尼斯伯爵有野心，想要成为帕勒塞银河远星帝国的第二位公爵。

    所以，他在矩尺座α61得到“光子跃迁”“斗神之魂”那三个星核之后，选择献给母星帝国，以此获得贵族爵位。

    原本事情是很顺利的，帕勒塞母星已经从仙女座派了护送舰队，过来运送三颗星核。

    只要三颗星核成功抵达仙女座，那么帕勒塞银河远星帝国就会有第二位公爵。

    然而，事情奇妙就奇妙在这里。

    运输的途中，运输舰队被三眼族劫了。

    尤里西斯带着三颗星核逃走，最后被人类截住，吃下了三颗星核。

    阿尔尼斯伯爵和人类的结仇，不止是支援舰队被灭那么简单，从星核事件就已经开始了。

    因此，他在盛怒之下，选择了倾巢而出，没想到这个举动直接导致他的老巢被打烂。

    “矩尺座α61还有什么？如果还存在更重要的战略资源，绝对不能让人类拿到！”亚顿公爵神情严肃的向阿尔尼斯伯爵追问。

    阿尔尼斯伯爵却露出了一丝危险的讥笑，道：“战略资源没有，他们能得到的，只有死亡。”

    “死亡？你在矩尺座α61布置了陷阱？”亚顿公爵追问。

    “也不算是陷阱，只是还没有时间清理掉的东西。不过，那个愚蠢的碳基虫子，如果真的去了矩尺座α61，应该永远不会出现了。”阿尔尼斯伯爵笑道。

    “到底是什么东西？”亚顿公爵有些不悦。

    “矩尺座α61是零号硅基古生物的战争遗迹。”阿尔尼斯伯爵给出了一个奇怪的答案。

    这个回答，看上去似乎没有正面回答问题。

    然而，亚顿公爵一听到这个回答，神情顿时一变，立即明白是怎么回事了。

    “怪不得你会突然得到‘光子跃迁’的星核。”亚顿公爵语气中透着一丝恍悟。

    ……

    矩尺座α61。

    人类舰队进入这里已经第十天，一路追踪帕勒塞文明的活动痕迹，想要找到帕勒塞文明到底在这里发现了什么。

    只不过，一路探查过来，没有任何发现。

    “这里已经距离红矮星，最近的一个宇宙尘埃带了。看样子，答案只可能是在红矮星上了。”郎小年看着光学拍摄下的画面，感叹着刻个恒星系的奇异景象。

    舰队穿过最后一个宇宙尘埃带，终于正面见到了矩尺座α61中心的红矮星。

    这是一颗暗红色的恒星。

    不过，只是相对暗一些，毕竟还是恒星，已经散发着光芒，但亮度大概只有太阳的百分之一。

    “没想到有生之年，竟然能看到这样的奇景。”郎小年紧紧的盯着这颗寿命即将走到尽头的红矮星，眼中满是激动。

    不是研究天文学的人，无法理解他这种激动的心情。

    “不就是一颗红矮星嘛，有必要这么夸张吗？”牛大志吐槽道。

    “你不懂，红矮星因为质量小的缘故，热核反应并不剧烈，所以反应释放能量的速度非常慢……”

    郎小年开始给他做科普：“在宇宙中，恒星的寿命和热核反应的剧烈程度有关，而热核反应的剧烈程度和质量有关。

    “比如太阳，太阳的寿命大概是100亿年。

    “恒星的质量越小，寿命就越长。

    “0.1倍太阳质量的恒星，寿命超过1000亿年。

    “更小质量的恒星，寿命更长，最长的甚至能达到万亿年。

    “也就是说那些小质量的红矮星，寿命比宇宙的寿命更长。

    “因此，理论上是我们不可能看到红矮星死亡的，因此目前天文学界还无法确定红矮星死亡后，会变成什么。

    “现在，我却看到了一颗走到生命末期的红矮星，这难道还不够奇妙的吗？”

    “你说的每一个字都认识，但连在一起，完全听不懂。”牛大志抓起火腿狠狠的咬了一口，然后又重新包好，放回战衣口袋里。

    舰队在穿过宇宙尘埃带之后，渐渐接近红矮星。

    所有人都在观察着这颗光芒暗淡的恒星，仿佛是在看一个稀世珍宝。

    同时，舰队也进入了一级战备状态，根据之前的风险评估，这颗红矮星上肯定有点什么。

    当舰队距离红矮星表面还有10光秒距离的时候，方源目光一凝，定睛看去，表情严肃起来。

    就在刚刚，眼前似乎闪过了一丝奇怪的颜色，似乎是在暗红色有有一缕若隐若现的亮光，但仔细观察的时候，又看不到了。

    “舰队减速，围绕10光秒轨道环绕红矮星，全功率探测，我总感觉这颗红矮星上面，有不对劲的地方。”方源立即下令。

    舰队开始转向，围绕红矮星的10光秒轨道运行，开始使用各种探测手段，探查红矮星的情况。

    只不过，探测到的数据，和之前计算出的数据基本一致，没有什么奇怪的地方。

    “除了表面温度确实有些低之外，没有其他异常地方。”探测组再三确认探测数据后汇报结果。

    关于表面温度低，之前郎小年已经给出了一个可能的推论。

    因此，这个现象，虽然有些不正常，但不属于异常现象。

