
回首望向墨辰与夕月，空灵太尊眼中尽是满意之色。

转而，他的表情又露出一丝可惜，并直言不讳道：“若是你们当中有一人是元婴后期，哪怕是刚进入，这枚天心果也一定会交给你们服用。”

墨辰与夕月功劳他也是看在眼里的，完全有资格服下那枚珍贵灵果。但可惜现在两人中并未一人的修为达到元婴后期，故而天心果只能选择交给门中的其他元婴后期修士。

对此，墨辰心中不说遗憾是假的，那毕竟是罕有的化神机缘，若是他能在私底下得到，估计也不会自动交出为宗门做贡献。

不过这并不意味着他此番做了无用功，从方才的观察来看，天心果明显不是天生地长的灵物，也即是意味着有果核的。

既然有果核，那么……仙府就能派上用场。

墨辰心中已是开始盘算着，怎么把极可能存在的天心果果核给弄到手。

就在这时，又有一道身影浮现在玄龟九引大阵中。

这次出现的是还玉老祖，此刻身上带有不少血迹，脸色也是苍白的很。

见到守在出口处的太华宗众人，他脸上顿时连一丝血色都无，在看到远处的空灵太尊后，眼中更是浮现出绝望之色。

就跟大多数修士探险一样，还玉老祖面对天大的利益，既是为了获得迷雾之心也是为了得到灵宝徽天尺，他最终还是忍不住对天龙子动手。

经过一番恶战，终究还是他险胜一筹。

本以为这次将会收获满满，却不料竟是替他人做了嫁衣。

“还玉道友，我劝你还是乖乖束手就擒！”墨辰深深望了眼还玉老祖手中那道玉尺，心中想到了什么的同时，面色一冷厉声道。

如今有空灵太尊在，他可一点都不怕对方逃走。

闻言，还玉老祖此刻面色复杂无比，他没想到自己算计了这么久，最后居然是这个结果。

在传出来之前他可是做足了准备，早就用秘术提前炼化了徽天尺的御宝诀，为的就是能一出来就发动法宝神通，遁逃到空间夹层中。

只可惜最后人算不如天算，还玉老祖没想到墨辰竟是有罕见的禁空法宝。

按理说这类宝物绝对是罕见至极，在制作禁空法宝的寰辰绝天树灭绝之后，禁空法宝绝对是毁一件少一件，各宗门无一不是将之当作底蕴珍藏。

他老半天才叹了一口气，神色落寞道：“也罢，这可能就是我的命吧……”

说完，还玉老祖将徽天尺抛出，然后就像木头人似的的呆立不动。

等待他的，将会是来自真虚宗的审判。

至于徽天尺，则将作为太华宗的战利品，而且还是名正言顺的那种。

墨辰小心接过徽天尺，这还是他第一次接触到灵宝。

玉尺入手温润，光是接触都能感应到灵宝那极其特殊代灵韵。

“此番你们两人立了大功，这徽天尺便归你们罢，想来凉峰子他们也不会多说什么。”空灵太尊不知何时靠了过来，满是笑意的说道。

闻言，墨辰心中一喜，连忙谢过空灵太尊。

随后他一个闪身，出现在了夕月的身侧。

“夫君，这灵宝你拿着吧。”夕月摇头笑了笑，摆手道：“此宝虽好，但对我来说并无大用，倒不如你先拿着……”

墨辰见状，心中一暖，点了点头。

立刻将法力输送进徽天尺内，立刻有一篇玄奥晦涩的法诀显现在脑海中。

而这，便是徽天尺独有的御宝诀。

想要御使徽天尺，就必须先将这篇御宝诀学会，这将会是一个漫长的过程，并且到最后也无法完全炼化灵宝徽天尺。

墨辰对此倒是不大在意，心中的喜意未因此减少半分。

又等了一阵，直到乌巢虚影消散于天地间，中州的其他四人也未见踪影。

“奇怪……”墨辰望向万非明等人，问道：“难道乌巢还有其他出口？”

“这不可能！”海灵子信誓旦旦道。

其他人也是纷纷摇头，表示特殊方式开启的乌巢，的确只有一个出口。

“难道他们传送离开了乌巢？不不不，这不可能！”墨辰否决了自己这个念头。

须知乌巢乃是上古真灵金乌所筑，在里面各区域传送倒是可以，但若想要从巢内传送到外界，那是几乎不可能做到的。

就算真的有这种手段，其价值也远比四名元婴修士的性命来得珍贵。

将此事暂记于心底，墨辰飞到空灵太尊身前，将七海会的情况及如今的处境说出，好让他作出定夺。

“知道了，就这样办吧。”空灵太尊风轻云淡道。

如今太华化神交替危机已解，他心中的大石终于是落地，既然七海会立下过功劳，那么帮上一帮倒也不是不行。

远处的万非明等人一听，心中自然是欣喜异常。

事情就这样告一段落，

随后墨辰与夕月跟着空灵太尊回到了太华，至于方妙云则是主动留在了万里石塘，目的是为了继续参悟斗剑之道。

环映山洞府。

久违地坐在灵茶树下，墨辰品着红绫儿泡出来的灵茶，又与夕月论道，心情是格外的舒畅。

将悟道茶茶水饮尽，他放下手中茶盏，对着两女道：“接下来，我准备将徽天尺炼化，所以可能需要闭关一阵。”

夕月抱着虫姬，也是有些不好意思道：“我可能也要闭关一段时间，最近我已经感觉到境界有即将突破的迹象。”

红绫儿望着两人，将压在心底许久的话说出。

“我……我也要闭关一段时间。”

修炼了这么久，她终于感觉到金丹中期瓶颈有了些许松动。

“有些什么需要帮助的吗？”墨辰关切问道。

他作为丹殿副殿主，手上的资源可是丰富得很，能够提供的帮助并不少。

红绫儿心中感动，眼眶微微发红，摇头道：“够了够了，我只是想将这件事说给你和姐姐听。”

相较于墨辰与夕月，她的修炼速度算是极慢。

这就是三灵根修士的正常速度，通常来说这种资质修士能够常常止步于结丹，能够修炼到金丹圆满并成功结婴的，可谓是凤毛麟角一般的存在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70476391"  chaptername="第429章  得灵宝">加入书签</a>
</div>
