    第9章 开学第一课

    第二天一早，胡峰几个人早早的就起床，经过一番收拾以后就去女生宿舍接胡列娜了。

    在武魂学院里，三餐是免费的，而且食物都还很不错，味道也很棒。

    不过和胡峰比起来就差了一些，之前在村子里的时候，都是胡峰给邪月和胡列娜做饭的，那味道……确实很棒的。

    武魂学院的食堂特别的宽敞，胡峰几个人也占了一张桌子坐了下来。

    “你们三个，以后上课一定要认真听讲，上课做笔记，晚上我检查你们三个的笔记，不合格的就抄我写的笔记，明白吗。”胡峰吃完饭以后并没有直接离开餐厅，而是对着邪月三个人严肃的说道。

    听到胡峰的话以后，三个小家伙明显是愣住了，哭丧着小脸点了点头，不过胡峰这些年一直都给他们一股无形压力，默默忍耐已经成为了一种习惯，而且每一次胡峰坚持都是为了他们好。

    “走了，去上课了，要是让我发现你们三个谁上课没有认真听讲，哼哼。”胡峰露出了一个残忍的笑容。

    三个小家伙撇了撇嘴，碍于胡峰的威严，谁也不敢多说什么。

    吃过早饭，四个人整整齐齐的来到了教室，找到了自己的位置坐了下来，等待上课。

    四个人的座位很靠前，是整个教室里最好的几个座位。

    在武魂学院，座位的安排和个人的天赋有些直接的关系，毕竟天赋越好，未来的成就也就越高。

    而且天赋好的孩子还可以在武魂学院里拥有很多的资源倾斜和重点培养。

    就在这个时候，胡峰发现叶楠也在比较靠前的位置上，距离胡列娜不远，看样子，这个小丫头的天赋也不错啊。

    胡峰回过头微笑的和叶楠打了个招呼，然后就回头继续等待上课了。

    没过多一会，一个中年人从外面走了进来，手里还拿着一根教鞭和一本书。

    “小家伙，你们好，我就是你们未来的老师，我叫蓝博，大家叫我蓝老师就行了，我的武魂是蓝眼猫，五十二级敏攻系战魂王。”蓝博推了推脸上的银色眼镜，微笑的看着讲台下面的同学。

    “接下来的日子里不管是生活上的问题还是学习方面的问题，都可以找我，我一定会尽可能帮助大家。”蓝博看起来特别多和蔼可亲，同学们对他也是非常的认可。

    “各位同学，我就要开始讲课了，请大家注意听讲……”蓝博介绍完自己以后就来上课了。

    第一节课讲的主要是魂师和魂兽的一些基础知识，毕竟刚刚入学还需要给这些孩子一些适应的时间，一上来讲太高难度的知识，这些孩子还是很难理解的。

    一节课有三个小时的时间，对于这些小孩子来说时间还是有些长，不过对于胡峰几个人来说时间刚刚好，上个三个小时的课，胡峰感觉自己对魂师界有了更多的认识。

    而邪月三个小家伙则是从刚开始的被迫，到后来被吸引，三个小时没有一分钟溜号的，而且也认真的记了笔记。

    毕竟胡列娜几个人的天赋也不是盖的，而且蓝博可是武魂殿专门培养出来的教师，为的就是这些孩子的教育问题。

    ……

    “那么好各位同学，咱们下课了，同学们可以去休息和吃饭了，咱们下午的继续。”蓝博笑着合上了书本，然后离开了教室。

    紧接着教室里就传来了一阵喧闹的声音。

    胡峰则是带着邪月三个人离开了教室准备去吃饭，毕竟几个人还只有六岁大小，正处于长身体的时候，所以营养必须要跟上。

    来到食堂以后，胡峰几个人坐在同一个桌子前。

    “哥哥，今天老师讲的东西好有趣啊。”胡列娜突然对着胡峰说了一句。

    “嗯嗯，既然喜欢那就好好听就是了。”胡峰看着胡列娜不抵触学习的样子特别的满意。

    这个时候正是启蒙的时候，胡峰必须要让三个小家伙好好学习，胡峰不指望自己兄妹几个人成为大理论家，但是更多的是让他们多思考，培养他们的学习能力和自己的思想。

    毕竟未来魂师战斗不是拼理论知识，拼的是力量和智慧。

    自己兄妹加上焱的天赋可以说是斗罗大陆上顶尖的一批天才了，修炼方面不会处任何的问题，接下来就是培养他们的思考能力和智力，这样才能成为更强的人。

    “行了，下午还有课，一会回寝室休息休息，下午好继续上课。”胡峰对着几个人说了一句。

    刚下课的时候三个小家伙的精神还很亢奋，到了食堂他们就有点困了，所以需要午休一会下午上课才有精神。

    四个人很快将面前的食物吃完然后就各自回到了自己的房间开始休息了。

    胡峰回到宿舍以后，就进入了修炼状态，直到时间差不多了，胡峰才把邪月和焱叫醒，一起去上课。

    下午的课程和上午的课程相差不多，都是讲述一些斗罗大陆上的见闻和知识。

    不过因为没有午睡的原因这些孩子很多都在课堂上昏昏沉沉的，毕竟不是每个人都有个“凶狠”的哥哥督促他们学习。

    就这样，下午的课程也很快就结束了。

    吃过晚饭以后，孩子们又被带到了另一个教室，而且老师也已经早早来到这里等待着他们的到来了。

    而且这个教室和之前上课的教室不同，这里没有桌椅板凳，只有放在地上的一个个蒲团，看样子是用来修炼的。

    而讲台上一个中年男人盘膝而坐，

    “大家好，我叫海云台，我是各位同学在修炼方面的老师，主要是传授各位同学修炼的知识和解答各位同学在修炼方面遇到的问题。”海云台看着面前的小萝卜丁们，点了点头，介绍了一下自己。

    “接下来我要给你们讲的就是武魂修炼的一些问题。”海云台声音厚重且语速很快。

    胡峰聚精会神的想要多了解一下魂力修炼的问题，毕竟想要在斗罗大陆立足是需要有强大修为的。

    如果没有强大修为，就算是理论知识学的再好也没有任何意义。

    “武魂的修炼主要是通过魂师吸收周围的魂力，储存在自己的身体里，从而使自己的力量越来越强大……”海云台开始了今天的授课。

    海云台和蓝博不同，他的修为更高，甚至已经达到了魂圣境界，所以在讲课方面并没有蓝博受人欢迎。

    但是海云台对于修炼有自己的见解，这对于刚刚迈入修炼阶段的魂师们还是有很重要的帮助的。

    不过理论知识，海云台只讲了半个小时，一节课三个小时，剩下的两个半小时海云台就怕你这里的学生开始了第一次魂力修炼。

    不过这些孩子毕竟只是第一次修炼魂力，出现问题的孩子还是不少的。

    胡峰本身天赋就好，而且在武魂附体的状态下更是增加了胡峰对于魂力得亲和力，所以在刚开始修炼的时候，胡峰很快就掌握了魂力修炼的方法。

    胡峰当然不会不管自己的弟弟妹妹们，时刻关注着弟弟妹妹们，生怕他们修炼的时候出问题。

    邪月和胡列娜先天魂力等级就有九级，所以对于魂力得亲和力也还可以，很轻松的进入了修炼的状态。

    看着邪月和胡列娜的修炼状态，胡峰也满意的点了点头，然后也安心闭上了眼睛，在教室里修炼了起来。

    时间一分一秒的过去，两个半小时以后，海云台的声音再次响起：“各位同学，今天的武魂修炼课到此为止，你们都早点回自己的寝室早些休息，明天早上还有新的课程等待着你们呢。”

    随着海云台的声音落下，一个个孩子纷纷从魂力修炼状态之中退了出来，然后恭恭敬敬的对着海云台说道：“老师再见。”

    告别海云台以后，这些学生就各自回到了自己的宿舍。

    胡峰和邪月还有焱把胡列娜送到了女生宿舍楼下。

    “小娜，你回到宿舍以后，尝试一下用修炼代替睡眠，如果有什么问题明天早上问我。”胡峰摸了摸胡列娜的头发，然后笑了笑说道。

    “用修炼发挥睡眠？这怎么可能，明天我还要上课听讲的啊。”胡列娜小脸瞬间就苦下来了，一脸委屈的看着胡峰说道。

    “这事没得商量，如果我明天早上看不到你身体里的魂力增长，你看我怎么收拾你。”胡峰露出了一个充满了恶意的笑容。

    “坏哥哥，哼，修炼就修炼，早晚有一天我的修为超过你，看我怎么收拾你，略略略。”胡列娜小声嘀咕了一句以后，就慌慌张张的跑进了女生宿舍里。

    “哥，咱们也要用修炼发挥睡眠吗，那明天上课会不会犯困啊。”邪月小声的问了胡峰一句。

    “当然会，不过那也得提前适应这个事情，咱们几个人的天赋不错，必须要努力修炼，把和别人存在的优势保持住，并且还要拉大和普通人的差距。”胡峰面色认真的看着邪月说了一句，

    “嗯……我明白了哥。”邪月点了点头，认真的看了胡峰一眼然后说道。

    “行了，咱们也该回去了你们需要时间来尝试一下用修炼发挥睡眠，这需要时间来适应。”胡峰点了点头，然后就带着邪月和焱回到了寝室，带着两个小家伙开始修炼起来了。

    邪月和焱的天赋都不错，很快就进入了修炼状态，胡峰看着两个人的状态点了点头，然后也坐在地上开始修炼起来了。

    ?  ?补第二章，我争取再写一章，不过零点之前应该是费劲了，争取今天这要发出去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

