    “威胁我？”

    孔灵灵轻笑说：“我哪敢，我心里对你其实还挺满意的，我不想和你撕破脸。”

    “那就把孩子打掉。”

    “阿驰，你别这么狠心嘛，不如再过一段时间，你看看那个女人值不值你为了她这么对我和我们的孩子。”

    郭驰没有说话，心里对于叶欣宜，还是少了那份信任。

    “阿驰，待会去吃酸汤吧，我最近好像特别喜欢吃酸，他们说酸儿辣女，我肚子里会不会是儿子啊？”

    郭驰只是回了一句：“你自己去吧。”

    孔灵灵笑了笑，并没有觉得委屈，谁也不是什么善男信女，她的目的不过是为了报复叶欣宜罢了。

    和郭驰分路之后，孔灵灵并没去吃什么所谓的酸汤，而是约了几个朋友，去了酒吧。

    很巧的事，在酒吧角落里看见了叶欣宜。

    穿着休闲外套牛仔裤过得严严实实的叶欣宜，显然不是来这里玩的，独自一个人坐着，她的目光焦急的盯着某一处，像是在等人。

    “诶，那个不是顾今岑吗？我常来这个酒吧，还是第一次看见他本人，真的帅啊。”

    “哪里哪里？”

    听着闺蜜的谈话，孔灵灵顺着闺蜜手指的方向看见顾今岑，意外的发现，顾今岑径直走到了叶欣宜对面的位置坐下。

    震耳欲聋的音乐中，色彩斑斓的灯光下，这样的氛围，孤男寡女的见面自然有些说不清的暧昧。

    “那个女的是谁啊？顾老板的女朋友？”

    “不会吧？我有个工作上的合伙人，他和顾家走得还挺近的，从来没听说顾今岑和哪个女人有牵扯，私下都有人说他不喜欢女人。”

    比起这些不重要的八卦，孔灵灵心里有更重要的计谋。

    她拿出了手机，装作不经意的样子对准的那个方向，镜头拉近，摁下快门……

    看着对面的顾今岑，叶欣宜紧张不安的拽紧了双手。

    角落没有那么吵，顾今岑从服务生那里接过酒和两个酒杯，一边倒酒一边问她：“怎么找到这里来了？”

    “我……我来碰碰运气，没想到你今天在这边。”

    “可我听说，你来好几次了。”顾今岑将酒杯递给了她，并没有揭穿她的心思，而是补充解释了一句，“前几天我出国办了点事，今天刚回来。”

    叶欣宜之所以来这里找他，是因为之前他留给她的名片，上面手写的地址，似乎是他住的地方，去他家里单独见面，这样的事她还是有些畏惧，所以才来了这里找他。

    倘若担心她妈妈熬不下去了，她恐怕也不会来找顾今岑帮忙。

    看了一眼顾今岑递到她手边的酒杯，她没有推辞，也没有端起杯子喝，直接到出了自己的目的：“……你那天在医院说，我妈妈的病你有办法是真的吗？”

    顾今岑早已猜到了她来找他的意图，并没有意外，浅浅的尝了一口杯中的酒，随后眸色深邃的看了看她，说：“嗯，一周之内就能安排手术。”

    叶欣宜错愕的看着他，心动他的说辞，却又不安的揣测，他三番四次的帮她，背后不知道有什么样的计谋。

    “……你要多少钱？”

    顾今岑轻挑了一下眉梢，声音不轻不重的说：“如果是为了钱的话，我会去找比你更有钱更大方的人下手。”

    “那你为什么帮我？”

    顾今岑沉默半晌，没有正面回答她的问题，只是说：“你母亲的手术费和后期恢复的费用，我都可以出。”

    叶欣宜觉得更加不可思议了，无缘无故的好意，她实在不敢接受，但是母亲的情况不能再拖了，倘若他真的有办法能够找到合适的肾源让手术尽快进行，她愿意冒这次险。

    “你有什么条件？”

    顾今岑打量了她一下，不知道是不是叶欣宜的错觉，总觉得他的视线有些暧昧。

    “上次给你的名片还在吗？”

    叶欣宜迟疑了一会，点了点头。

    顾今岑就说：“明天你晚上有课吗？”

    “有。”

    “几点下课？”

    “九点多。”

    “下课之后到名片上的地址等我。”

    叶欣宜害怕的咽了咽口水，虽然顾今岑总是在帮她，但是并不清楚他到底是一个什么样的人，便说：“有什么条件你现在直接说吧。”

    顾今岑却站起身，丢下一句：“到了再告诉你。”

    叶欣宜也不是什么初入社会不知人间烟火的小女孩了，顾今岑的意思虽然没有明确，但她心里还是往那方面去想了。

    看着顾今岑离开之后，她又暗暗否认了自己乱七八糟的想法，她又不是特别漂亮特别优秀，和顾今岑也没有什么太多的来往，他这样的身份，想要什么样的女人都有，应该不会为了和她上床兜这么大个圈子。

    可是除了这个，她不知道自己身上还有什么是顾今岑想要得到的。

    顾今岑离开之后，叶欣宜也起身，魂不守舍的离开了酒吧。

    而她没有想到的是，有人在背后陷害她。

    郭驰收到孔灵灵发来的照片时，一连抽了半盒烟。

    看到叶欣宜和别的男人私下幽会的照片，愤怒之外他好像还有些舒坦，好像内心对于叶欣宜的愧疚，没有那么多了，却还是不满与叶欣宜的背叛，却忘了自己背着叶欣宜做了些什么事，将电话打给了叶欣宜。

    接到郭驰的电话时，叶欣宜正在去医院的路上。

    自从上次在郭驰的租房里发现女式烟头之后，叶欣宜的心里还是有了很多以前没有过的想法，也很少跟郭驰说她面临的麻烦，而让她更失望的事，郭驰也变得很少关心她的事了。

    “喂……”

    “你现在在哪？”郭驰问她。

    叶欣宜犹豫着说了谎：“我刚下课，现在准备去医院。”

    她不知道郭驰是在试探她，只是知道郭驰不喜欢她和别的异性接触，害怕他误会，所以撒了谎。

    电话里头郭驰冷笑了一声，叶欣宜停下脚步愣在了马路边，她在怀疑是不是自己听错了，小心翼翼的问了一句：“怎么了？有什么事吗？”

    电话里面沉默了几秒，没等到郭驰的回答，电话直接被挂断了。

    叶欣宜有些莫名其妙的看着被挂断的电话，回想着和自己这两天好像并没有做什么事情，他为什么又在生气？

