    身后这股恐怖的气息一直锁定着凌风，让他不得不全力逃跑，跑了一段之后，凌风彻底消失在了黑雾之中，这道恐怖的气息才彻底消失。

    不过即便是如此，凌风也不敢继续停留下去了，转身看了眼身后，视线中已经看不到那块人形仙晶，也没有看到其中的女子追出来，凌风这才稍微松了口气。

    暂时算是安全了，刚刚那股气息实在是太恐怖了，凌风就没有遇到过如此令人心悸的恐怖气息。

    尤其是那双黑洞一般的眼睛，透露着诡异，回想起来都让凌风觉得不寒而栗。

    而让凌风更加恐惧的事情发生了，他竟然找不到回去的路了，他记得自己从通道走出来，一直沿着直线走，而且只走了几十步而已。

    但现在已经退了不知道多少步，足足有上百步了，却依然没有找到通道的入口，这一次他真的迷路了。

    这一次没有了剑魂感知气息，没有剑魂指引方向，凌风算是彻底找不到方向了，只能像是无头苍蝇一样，在黑雾中乱窜，寻找着出去的路。

    凌风是越走越心惊，越走越急躁，他可不想被活活困死在这里，他还有大仇没报，还有很多事情要去做。

    凌风此刻无计可施，只能凭运气在黑雾中行走，希望能够找到出去的路，走着走着，凌风也不知道走了多久，只知道玉瓶内的灵液都快要耗光了，可他依然还没有走出去。

    若是继续这么下去，凌风早晚都会被耗死在这里，就在凌风濒临绝望之际，凌风突然间眼前一亮。

    他终于在不懈努力之下，走到了这个大殿的边缘，碰到了青铜墙壁，虽然没有找到出口，但是能够找到青铜墙壁，对于凌风来说就是见到了希望。

    凌风摸着墙壁开始行走，这样就不会失去方向，早晚都能够顺着墙壁找到通道。

    然而让凌风有些无奈的是，这里竟然很大，他摸着青铜墙壁走了许久，一直到玉瓶内的灵液都见底了，眼看着就要支撑不下去了，他还是没有找到通道。

    此刻的凌风真的有些急了，这么下去的话，那可就真的危险了。

    无奈之下，凌风准备拼了，直接亮出了手中的弑神剑，准备用弑神剑在这墙壁上强行开一个口子，让自己走出去。

    别人也许不能将青铜墙壁划破，甚至连留下一个痕迹都很困难，但凌风却是要试一试，毕竟弑神剑锋利无比，无物不破，加上之前在另一条通道的时候，凌风就已经成功过了，这一次说不定也能成功。

    只见凌风沟通弑神剑魂，瞬间施展出了弑神剑意，弑神剑意毫无保留，全部都激发了出来，在弑神剑意加持之下，凌风铆足了劲，将力量施展到了极致，一剑直接朝着眼前的青铜墙壁斩了过去。

    剑光一闪，火光迸发，坚硬无比的青铜墙壁，如同一张薄纸，被弑神剑硬生生的斩开一条豁口，豁口处顿时露出了耀眼的光芒。

    凌风见状顿时大喜，毫不犹豫的从豁口处钻了出去，在这黑雾弥漫的房间内待的太久了，凌风实在是太渴望光芒了。

    凌风刚刚钻出来，结果发现豁然开朗，眼前是一道奔流不息的灵气瀑布，头顶上方还有一道虹桥。

    凌风万万没想到，自己竟然从青铜仙宫内出来了，竟然来到了灵气瀑布面前了。

    凌风在回过头看去，却找不到出来的那条豁口了，刚刚被弑神剑斩出的豁口，竟然奇异的消失了。

    凌风觉得这仙宫十分的诡异，尤其是那封印着女子的仙晶，现在想想凌风都觉得有些恐怖，毕竟他不清楚那名女子的来历，也不清楚其实力，若是大开杀戒怎么办？

    想到这里，凌风就觉得此地不宜久留，凌风连忙来到了灵气瀑布前，再一次将手中的玉瓶装满。

    装满之后，凌风来到了青铜仙宫的正面，看着已经紧紧关闭的大门，凌风心中十分的担忧，不知道师兄和媚儿她们怎么样？

    他们还能不能活着出来了？亦或是说，自己进去的时间太久了，他们早就已经出来了，里面已经没有人了？

    不管怎么样，凌风现在也不可能在进去一次了，他也是好不容易才死里逃生，再进去就是送死。

    下一刻，青铜仙宫的大门再一次缓缓的打开，原本在宫殿内的黑雾，此刻竟然朝着外面扩散了开来，黑雾弥漫，想要吞噬四周的一切。

    凌风见状顿时大吃一惊，连忙转身就跑，此地不宜久留，他可不想继续待下去了，谁知道是不是仙晶中的女子追出来了，还是怎么回事。

    凌风立刻将鲲鹏九闪施展到了极致，整个人身影闪烁之间，消失在了空中，再一次出现之时，凌风已经重新回到了那个巨大的湖面上。

    凌风连忙回头看去，却发现身后什么都没有，跟进来之前一样，看不到任何异样。

    凌风也不去管那么多，逃命要紧，打量了一下四周，发现四周没有任何人，凌风索性也不去理会那么多了，转身朝着来时的方向快速的飞去。

    凌风正飞着呢，就见到一道熟悉的黑色身影朝着他这边快速的赶来，看到这道黑影，凌风顿时大喜。

    这道熟悉的黑影不是别人，正是小黑。

    小黑也见到了凌风，这才快速飞了过来，看到朝着外面跑的凌风，小黑一脸的疑惑，问道：“怎么回事？你这是要去哪里？你身后的方向才是青铜仙宫真正所在，你跑反了。”

    “我知道，我就是从青铜仙宫内跑出来的，”凌风连忙说道。

    “跑出来的？你傻吗？好不容易找到了青铜仙宫，你不去里面寻宝，还跑出来？”小黑一脸疑惑的看着凌风，眼神像是看傻子一样。

    凌风却是连忙说道：“你以为我傻吗？仙宫发生了异动，突生变故，不跑就只能等死了。”

    凌风十分焦急的催促着小黑说道：“别问那么多了，赶紧跟着我跑吧，离开这仙宫再说。”

    小黑自然是相信凌风，二话不说，跟着凌风一起朝着远处跑去。

    凌风则是好奇的问道：“你这家伙跑哪里去了？怎么现在才赶到这里？我们早就进去仙宫了，甚至天剑宗那帮人早就出去了。”

    “我估计我是最后一个出来的，而且一出来，仙宫就发生了异变，十分恐怖，”凌风说道。

    小黑则是无奈的说道：“你让我先走，我就走了，结果在雷霆沼泽迷路了，加上我顺便吸收了一下沼泽雷鳄的妖丹，所以来的有些晚了。”

    “谁能想到，我才刚找到这里，这里就发生了变故，”小黑垂头丧气的说道：“真是倒霉，这仙宫也没有去成，里面的宝物也没有得到。”

    “幸亏你没去成，我险些死在里面，”凌风在一旁说道。

    “怎么回事？那里面怎么会这么危险？到底发生了什么事情？”小黑十分好奇的看着凌风问道。

    凌风也没有隐瞒，将仙宫内的黑屋，以及迷失方向的事情说了一遍，连带着将仙晶和其中封印着女子的事情也告诉了小黑，想要看看小黑见多识广，会不会知道一些信息。

    结果让凌风有些失望的是，小黑闻言也是大吃一惊，惊呼道：“人形仙晶,那么大一块仙晶，真是了不得啊，这若是能够拿出来的话，赚大了。”

    “你小子竟然没有将那块仙晶带出来，真是暴殄天物，”小黑摇头叹息着说道。

    凌风没好气的瞪了小黑一眼，冷哼了一声说道：“我倒是想要拿回来，可那块人形仙晶根本无法装入乾坤戒中。”

    “装不进去？这还真是够奇怪的，”小黑闻言一脸的疑惑。

    “更吓人的是，那仙晶内的女子，竟然是活的，她睁开眼睛看了我一眼，仅仅只是一眼，让我觉得毛骨悚然，实在是太吓人了，直接将我吓跑了，”凌风现在说起那名女子，都觉得脊背发寒。

    “什么！”

    小黑闻言顿时瞪大了眼睛，眼神中满是难以置信的神色。

    凌风见到小黑这样的反应，就知道说了也是白说，它也不清楚是怎么回事。

    小黑楞了好半天才缓过神来，缓过神来之后的小黑，一直在那里自言自语，嘟嘟囔囔的说道：“不应该啊，这青铜仙宫内怎么可能会有女人呢？”

    “为何会有女人？这黑雾又是从何而来的呢？不对啊。”

    “什么不对？”凌风好奇的问道。

    小黑摇了摇头说道：“跟我记忆中的不对，我记忆中，这青铜仙宫内并没有黑雾，那是一座极尽辉煌的宫殿，可为何会变成这样？”

    “究竟发生了什么？”小黑喃喃自语的问了一句。

    凌风也在一旁说道：“我也很想知道究竟发生了什么，不过不管发生了什么，我们现在逃命要紧，最好能够离开这里，回到外面世界才是最安全的。”

