    

    砰砰砰……

    一连串的响声从阵法中传来，聚合大阵在疯狂转动中扩张到整个战场。

    那中心的被召唤出来的老者，也在这个过程中直接壮大了三丈，双眸中的灰色雾气变得更加的浓郁起来，身上的气势也变得更加磅礴起来。

    “接近沉丹境五层的老祖……”

    宋平看着那再次变强的老者，忍不住倒吸了一口冷气，紧接着他又转头看向前方的陆青，喃喃的说道：“这种程度的攻击，陆沉你还能再次挡下么？”

    “陆沉准备受死吧，这一次没有冲虚大阵，我就看你怎么抵挡我们的攻击。”张爽阴狠的冷笑着，双手握着自己与温子飞的令牌，飞身一跃直接融入了老者的眉心。

    周然站在一旁看着，叹了一口气也跟着融入了老者的眉心，说实话，他的心中有些后悔了，后悔不该与张爽围攻冲虚弟子。

    两人融入老者眉心后，如同在冲虚书院大战的时候一样，这灰色老者的双眸灰色便直接消失，转瞬又被那浓郁的碧炎与风雷充斥。

    那老者一只眼睛充斥着碧蓝火焰，一只眼睛布满的风暴雷电，体内更是有一道类似血管经脉的管道出现，开始疯狂的抽取阵法中的能量融入身体之中。

    “陆沉受死吧……”张爽的的声音从老者口中传出，只不过那声音已经变得嘶哑和沧桑：“上一次没有杀死你，看来老天注定要你死在我们的手中。”

    “沉丹境五层嘛？”陆青三人看着那再次变强的老者，沉吟了一声，慢慢抬起头看向天空之中。

    他们三个人的动作，在所有人的眼中都好像是在犯怵，可实际上他们三个人却是在询问陆沉，这个时候他们是不是可以全力动手了。

    “陆沉……，你也无能为力了嘛？”

    宋平看着远处的三人，沉声呢喃道：“不过，你也是我这么多年来见到的第一天才了，短短一个半月，便实现了凡民修士数百数千年的梦想。”

    “可惜啊……，这天道实在是不公，好好的少年今日竟然要命丧于此，如果再给你几年的时间，恐怕脱凡化仙成为天人都是轻而易举吧，只是可惜了……”

    宋平看着前方抬头远望的三人，忍不住叹了一口气：“陆沉，你现在还能够逃离就赶快走吧，你为我们已经做得足够多了，不值得搭上一条性命……”

    第二化身转过头，看着宋平嘴角上扬，轻轻摇了摇头。

    “怎么陆沉，你害怕了吗？”张爽看着陆青的动作，大笑着操控老者冲向了陆青：“可是已经完了，没有冲虚大阵你什么都不是。”

    “聒噪，你当真以为我们，只有靠着阵法才能强大？”

    陆青感受到前方袭来的压迫，迅速平视着前方冲来的老者，冷哼一声向前伸出右手，那里有一个青皇神树正在迅速的壮大。

    “老二老三，动手吧，不过要注意看好镇魂柱，在战斗中损毁了那就得不偿失了。”

    “是，老大！！”第二化身与第三化身同时呼喊着，身上术法炸裂，直接一左一右冲了出去。

    “可笑啊，竟然主动分散开来。”张爽看着陆青三人分开，大笑了一声，将手中的碧炎狠狠的劈向陆青：“只剩一个人，我就看你要怎么去阻挡我的攻击。”

    原本就有三十丈的碧炎长刀，在层层加持下再次壮大了二十丈，冲着陆青的头顶直接劈了下去，紧接着同样强度的风雷剑刃、白云长刀也瞬间出现在了陆青的头顶。

    三道攻击叠加在一起，隐隐有了沉丹高阶的气息。

    “啊……”

    周围，第二化身布置的阵法层层崩溃，但是陆青不仅没有逃离，反而直接冲向了那巨大的剑刃，所有的冲虚弟子看着这一幕，忍不住大叫了起来，别过头不忍去看到战斗的结局。

    等到陆青飞到高空之时，他的脚下瞬间出现一颗的青皇神树，稳稳的将陆青支撑在了半空中，青皇神树上的释放的气息，同时与其他两具化身链接了起来，开始共同对抗那阵法中的老者。

    远处，三院的弟子看着冲虚弟子周围的壁障消失，在周然的指挥下，再次操控着术法狠狠的砸了过去，想要一举歼灭冲虚弟子。

    “兄弟们，我想再冲一次，陆师兄都没有放弃，我想我们也不应该放弃。”

    “我也想在战斗一次，毕竟陆师兄是为了救我们才进来的，他都没有放弃，我们又怎么可以放弃呢？”

    “那就上吧，虽然我们无法对抗他们，但是能为陆师兄分担一些火力，也算是帮到陆师兄了……”

    人群众开始有了响声，不过他们还是将目光投向了宋平，虽然他们迫切想要冲上去，但是他们的战斗力还是太低了，没有宋平他们根本连一道术法都抵挡不住。

    “那就上吧！”

    宋平看着周围冲虚弟子的目光，抿着嘴微微笑了一下：“不过，我们可不是在为陆沉分担火力，我们是要真真正正的战斗一场。”

    “冲虚弟子摆阵，‘冲虚枪阵!’”

    “即使是飞蛾扑火的战斗，我们也要用我们的身体将这火焰覆灭。”

    宋平轻声的说着，重新召回了重生长枪，虽然他灵气虚脱声音显得极为虚弱，但是在此刻，那虚弱的声音却犹如晴天霹雳，一锤定音一般砸在了众人的心中。

    “杀！”冲虚弟子全部拿起武器，长喝一声瞬间组成了冲虚枪阵。

    “兄弟们跟我冲上去，这次我们不是以杀换杀，而是要打乱他们的阵法，只要他们的聚合大阵破碎，就算他们人多也奈何不了陆沉的。”

    随着宋平的长喝，那些冲虚弟子一手握着武器，一手拿着身份令牌，跟在宋平身后冲了出去，从上空看去，此刻的冲虚阵营就像是一把长枪，狠狠的射向了那聚合大阵。

    “真不错啊。”陆沉双手握混元巨剑，大笑着说道：“短短一个多月，他们的整体实力，相比之前强大了好几倍。”

    “不过，只靠他们可冲不破那些阵法。”军老爷舞动着天道长枪，雷电巨人在他的身后出现，咆哮着在周围开始凝聚雷电之力：“破碎阵法还要我们去帮一把。”

    “我倒是觉得他们一定可以的。”南天一剑将乾坤三十六剑抱在身前，轻轻拨动了一下说道：“只不过他们需要一只曲子，你们两个也需要是不是呢？”

    “嘿嘿嘿，我们是需要一首曲子助兴。”

    军老爷嘿嘿笑着，右手向前一指：“可是你弹琴太难听了，恐怕他们没被人杀死，先被你的琴声烦死了，要是让你弹琴那倒还不如……”

    三人对视着，突然哈哈大笑了起来。

    就在大笑的同时，三个人毫无征兆的冲了出去，他们此刻要做的一件事情，已经不用言语，只是一个动作一句话，就能知道对方要做什么。

    “宋师兄，我刚才好像听到了一股刺耳的声音。”距离宋平最近的那个冲虚弟子，疑惑的说道：“那个声音真的是太难听了，不过我好像是在哪里听过……”

    宋平扫了一眼身后的弟子，他知道那人拥有凝练耳识的术法：“刺耳的声音，还是听过的声音？”

    “是啊，宋师兄，你是知道我修炼过耳识的，对那些声音就很敏感。”

    那弟子耳朵动了动，眉头一皱又开口说道：“那股声音又来了，而且还距离我们很近，等等，宋师兄你的眉心发光了。”

    那名弟子惊呼的时候，却看到身边的同伴眉心都出现了光芒，也就是在这个时候，周围又传来的琴声，可是这个琴身却是更加的刺耳了。

    “琴声，上边有琴声……”

    “啊，好吵啊，真的想把这个弹琴的人杀死啊……”

    “琴声是从头顶传来的，琴声是从头顶传来的，有人从我们上方攻击了……”

    听着那刺耳的琴声，众人直接寻找到了声音的来源，纷纷抬起头向上看了过去。

    那刺耳的声音越来越近，冲虚弟子眉心的光芒也就越发的浓烈，而且随着那些光芒的浓烈，他们眉心的光芒就像是被风吹动的火光，不断向着琴声的方向摇曳。

    “这是……”宋平感受着眉心摇曳的光芒，呢喃的说了一句：“我们体内多出来的力量都是来自这里，可是这股力量又是来自哪里？难道这些力量都是是来自琴声的方向？”

    “他妈的，这个琴声真吵啊。”宋平身后，一个壮汉气冲冲的说道：“我除了听过南天小兄弟弹琴这么超过，就再也没听过这么吵的琴声了，根本就没有一个调调在调调上啊。”

    宋平听到身后那人的呼喊，皱着眉头询问道：“文仓，你刚才说什么？”

    “我说除了南天小兄弟，我就再也没有听过有人这么弹琴，当时我们嫌他太吵了，就经常趁着没人在他背后打闷棍。”

    “等等……，难道这是南天小兄弟在弹琴。”

    那名叫做文仓的弟子正说着，突然也像是意识到了什么：“可是这个弹琴的力道却不像他呀，南天小兄弟就是乱弹，但这个琴声我却感觉附带着能量。”

    “原来是你在背后打闷棍呀，我就说嘛怎么一直找不到人。”

    天空中传来一道随意的声音，文仓听闻，连忙看着天空中喊道：“是谁在哪里躲躲藏藏的，有本事给大爷出来。”        

