         刹那之间，一只金色手掌，在天空中凝聚出来，向下猛地一拍。

    一招之间，就风起云涌，万古混芒。

    青色的光芒，顿时就被打得连连崩溃，当空断裂。

    方白羽眉头一皱，掌心握住一柄细细的长剑。

    这长剑好似完全就是由光芒凝聚而成，此刻向前一划，立刻之间，滂沱的剑芒，就如同瓢泼大雨，滚滚席卷。

    方圆数十万里，顿时都沉浸在这片锐利的剑芒中。

    “半仙就是半仙，当自己是真仙了吗？”

    太清帝君的声音再度响起。

    轰隆！    那手掌猛地一震。

    四周的剑芒，顿时全部都被逼退。

    此时此刻，不仅是方白羽，仙岛、青云之上的所有修士，都可以清清楚楚地看到，那只金色的手掌上方，竟然凝聚出来了一个世界！    太清帝君此时就悬停这世界的正下方。

    他就如同这片天地唯一的主宰，支撑着大地天穹。

    这个世界中所有的生灵，都在向他跪拜，不停磕头。

    种种法则，闪电、洪水、暴雨、朝阳、乌云等等等等，都随着他的心肆意变化。

    方白羽斩出的亿万剑芒，这一时刻，全都被吞入这个世界，刹那之间，消散无形。

    “什么！”

方白羽呼吸一滞，脸上出现了难以置信的神色。

    “领域……不、这不是领域，这是世界！你居然凝聚出来了一整个世界！    这怎么可能！”

    方白羽的呼吸变得格外急促，整个人的身子，都开始颤抖起来。

    原本将四周围得水泄不通的青色光芒，在这一刻，都因为他心境的变化，而出现了崩溃的迹象。

    一道道裂纹和断层，密密麻麻地出现了。

    太清帝君冷眼看向对方，一股股吐息，这一刻从体内喷射出来，转瞬之间，就在头顶的世界中，凝聚出来了日月星辰的图像。

    而他的每一次吐息，都好似在让这个世界变得更加完整。

    用震惊的目光，凝视这个世界片刻之后，方白羽的脸色突然一白，犹如一张纸，旋即惊呼道：“这、这不是你凝聚出来的世界，而是你炼化出来的！    你、你竟然炼化了一整个世界，将其作为法宝！”

    这一声呼喊，震入在场所有修士的道心。

    几乎所有人在这一刻，都感觉全身发软，不敢相信自己的耳朵。

    他们这些修士，哪怕是紫府境，最多也就是炼化法宝，炼化天材地宝。

    而太清帝君，居然炼化了一个世界，将一个世界，炼成了宝物！    这到底是何种通天的手段！    光是这个手段，就让他在面对方白羽的时候，绝对立于不败之地！    方白羽的表情，这一刻已经从之前的肃杀、愤怒，变成了胆怯、畏惧。

    望着对方那闪烁的眼神，太清帝君冷笑连连：“方白羽，你现在知道怕，已经来不及了。

    你的手段，在我眼中，就是雕虫小技，不值一提。

    我现在告诉你，也顺便让你背后那龟缩的皇帝老狗知道，我所炼化的，不是你们所知道的普通世界，而是一处上古神魔大战之后，留存下来的世界！”

    话音落下，太清帝君一声低喝，四周灵气一晃，刹那之间，虚空之中无数代表神魔的字符，就滚滚落了下来。

    一股毁灭万古，镇压时空的恐怖力量，当即笼罩全场！    方白羽几乎没有丝毫犹豫，身形猛地一动，背后虚空陡然撕裂开来，身体化作一道青色光芒，就朝内电射而去。

    而四周的光芒，这一刻浩浩荡荡，猛烈摩擦，呈现出来天青的颜色，似乎是一片太古青天，朝着那金色的神魔世界笼罩而去。

    唰！    那神魔世界猛地爆闪出一团金色光芒，王者之道剧烈勃发，带着镇压万古的气息，一瞬之间，就将漫天的天青光芒全部撕碎，毁灭成齑粉，眨眼功夫，就消失不见。

    紧接着，金色光芒，又汇聚起来，朝着方白羽刚刚逃走的那裂缝一招。

    冥冥之中，似乎是出现了一只天神之手，掌控万灵，向里面狠狠一抓。

    不知道多少的虚空，顿时全都被抓得破碎，不断炸开，化作一片泥泞。

    手臂整个探入进去，一圈圈的金光，犹如雷霆，不断扩散。

    所到之处，炸得一片混沌。

    这条手臂，也不知道向虚空深处伸去了多远。

    但是片刻之后，一声凄惨的嚎叫，由远及近，传了过来。

    哗啦！    手臂在这个时候，向外一抽、一拔。

    轰隆！    天空上面，就留下了一个直径超过百里的窟窿。

    这窟窿里面，全都是金色的光芒，在不断涌动，就像是这个虚空，被刚刚这条手臂给抓得融化了一般。

    而此时这条手臂收回来之后，掌心摊开，顿时之间，所有人都看到，当今皇族中第二的高手，半步真仙的方白羽，缩成了一团。

    之前的凌厉、意气，就像是被捏碎、揉炸了一般。

    这一刻，他长发披散，周身是血，通体筋脉断了不知道多少，此时还被强行加上了无数禁制。

    别说是一个普通修士了，怕是一个凡人，此时要将他杀死，也是易如反掌。

    此时此刻，手掌抓着方白羽，将他朝着那神魔国度飞去。

    滋滋滋滋！    此刻尚未靠近，方白羽的身上，就传来了浇上滚油的声响。

    仅仅片刻功夫，他全身的皮肉，就像是烧起来了一样，体内的鲜血，汩汩涌出，不断渗入那金色的手掌，转瞬就被吸收。

    “赵无极！你这是自寻死路！”

    “要杀就杀！你休想羞辱我！”

    “啊！”

    “你敢！你杀了我！陛下一定不会放过你！宝相皇朝一定不会放过你！”

    “你……”    轰隆！    手掌猛地一收，握成拳头。

    方白羽眼睛一瞪，似乎是难以相信，境界距离真仙只差一步，拥有皇族诸多宝物护身的自己，竟然连一成实力都还没有能够发挥出来，就被太清帝君如此轻易斩杀，甚至逃都没有能够逃掉。

    羞恼、愤怒、不甘、惊恐、疑惑，在下一刻，就被金色手掌彻底笼罩。

    砰！    骨肉全部碎成泥浆。

    方白羽那一身血气，顿时就化作一场倾盆大雨，在神魔世界里落下。

    而太清帝君则像是做了一件再微不足道的小事一样，脸上的表情，始终淡淡。

    他根本没有在意四面八方，那一道道望向自己的充满惊惧和骇然的眼神。

    神识降下，笼罩整个仙岛，说道：“天涯宗中，对紫薇门不服者，还有谁。”

 