    第35章

    自从天山传媒被查封，张俊杰在青州上流社会的地位一落千丈，沦为了一些富二代的奴才，不过他也甘愿给富少们当奴才，那样除了能混吃混喝外，也有发达的机会。

    这不，眼前就是一个天大的机会，只要让郭斌开心了，稍微帮一帮他，那么他张家转行做生意也能风生水起。

    因为郭斌是青州四大家族之一郭家的子孙，最大爱好就是长腿美女，而穆如雪不仅是长腿美女，，关键长得还好看，他相信郭斌会爱不释手。

    “真的假的，有那么夸张吗？”

    郭斌有些不信，但还是接过手机看了起来。

    乍一看！

    咕噜！

    他吞咽了一口吐沫，眼中有金光绽放，只觉得太性感，太妩媚，太令人望而浮想翩翩，难以自拔了。

    “怎么样郭少？”张俊杰嘿嘿笑问。

    郭斌直接用张俊杰的手机加了他的微信，将十几张比基尼照都发过去，然后才叹了口气说道：“极品是极品，但也只能看啊，护国战神喜欢的女人，还未她操办了婚礼，这要是侮辱了她被护国战神知道那还了得，皮都得给我扒了，所以还是算了。”

    张俊杰笑道：“郭少，你想多了，她当着那么多人的面拒绝了护国战神，让护国战神难堪，据我所知她和她的老公举行婚礼的时候，护国战神都没有出面，回头就要把聘礼拿回去，护国战神要是还爱她，能把聘礼拿回去吗？”

    “还有，穆家的人前几天装逼装大了，得罪了人，现在公司都要被人给搞破产了，护国战神要是爱穆如雪，能让人搞穆家的公司吗？”

    “所以穆如雪算是得罪了护国战神，以后她是生是死护国战神都不会管了，没看到坐她不远处那男的，眼睛一直在她身上想入非非吗？”

    “郭少要是有兴趣，就赶紧下手，否则说不定就被别人给欺负了。”

    “噢！”

    郭斌顿时眼前一亮：“当真？”

    “哈哈！”

    郭斌以及周围的同伴人都忍不住大笑。

    “郭少，你们回包厢坐着，我这就去把那穆如雪，还有那个牛仔裤的妹子，都给叫到包厢来。”

    有个黄毛青年拍着胸脯道。

    “好！”

    郭斌一口应下，返回包厢，那黄毛带着两青年大摇大摆的下楼。

    很快，那黄毛就来到穆如雪她们所在的卡座，指了指穆如雪和刘若萱，用命令的口吻道：“你，还有你，起来跟我走，给你俩一个发达的机会，表现好的话，以后名牌包包十天换一个，要是敢不去，或表现不好，青州没你们容身之所！”

    一群人正有说有笑，突然来了这么一个黄毛，说着这么嚣张的话，顿时就令林子扬和萧有志等人面面相觑。

    萧战虽然没听到黄毛说什么，但一看就知道是惹事的，便放下鸡尾酒快步走过去。

    “叫你俩起来呢，听不懂我说话吗？”黄毛脸色拉了下来。

    刘若萱正要说什么，林子扬抬手示意她不用说话，起身打量着黄毛，笑问：“听口音，哥们是外地来的吧？”

    “是又怎样？”

    “是就干死你！”

    林子扬面色一怒，抓起一个XO的空瓶砸了过去。

    “啊！！！”

