    宋秀丽哂笑两声，含混的应：“是呢，如果小乔也喜欢我做的菜，那我可以天天给小乔做的。”

    “好，好啊！”裴之礼非常的高兴。

    他没看到宋秀丽眼里的心虚，笑呵呵的又去督促佣人了。

    宋秀丽直起身，双手紧紧抓住轮椅，脸色倏然沉下来！

    裴之礼又到处看了看。

    最后累了，才让佣人送他回房间休息。

    宋秀丽一直都陪在老爷子身边，尽心尽力的服侍。

    在给老爷子脱鞋的时候，她不仅亲力亲为，还跪在了地上。

    姿态看起来极卑微柔顺。

    用心的伺候着。

    裴之礼很满意，笑着拍拍宋秀丽的仍旧滑腻的手背，侧身躺着睡去。

    宋秀丽指挥佣人把轮椅放好。

    她转身出门，快步朝裴新月的房间走。

    她连门都没敲，径直闯进去。

    正在照镜子的换衣服的裴新月吓了一跳，略皱皱眉，“秀姨，您怎么来了？”

    宋秀丽是裴之礼的第二任妻子。

    相差快二十岁的年纪，也算是老夫少妻了！

    所以，裴家的佣人跟手下，都只是称呼她为太太。

    而裴初跟裴新月这两个收养的孩子，也不叫她奶奶。

    而是称呼秀姨！

    裴之礼是爷爷，作为妻子的宋秀丽，却只能被称呼为秀姨。

    这个辈分差距听起来就有那么点微妙。

    更显得宋秀丽不是正牌妻子，而是个小妾填房！

    事实上，宋秀丽也确实是个填房。

    ……

    当年宋秀丽只是裴家的一个小保姆。

    在裴之礼在四十多岁的时候，第一任妻子离世了。

    裴之礼太过伤心，思念妻子成疾，整天都郁郁寡欢。

    那时候刚刚二十岁的宋秀丽，虽然年轻但是心思很重。

    裴之礼当时已经是家大业大，豪门富商。

    她渴望裴家的财富跟优渥生活，瞅准这个时机，用保姆的身份，打出了温柔体贴的感情牌。

    一直都在照顾裴之礼，宽慰裴之礼。

    为了俘获这个比自己大二十多岁的老男人，宋秀丽用尽了各种手段跟心思。

    但是裴之礼不为所动，对于过世妻子的忠贞，让他没有心思去看身边这个企图上位的小保姆。

    宋秀丽也没有放弃。

    最终，她借着裴之礼喝醉的契机，主动献身，如愿以偿的爬上了雇主裴之礼的床。

    裴之礼醒来后，宋秀丽就哭的梨花带雨，楚楚可怜的解释，是裴之礼对她用了强，害她失去了清白之身。

    裴之礼是责任感很强的人，自己酒后乱智的事，他没办法推卸。

    在宋秀丽委屈的抽泣中，裴之礼答应给她一个说法，对她负责。

    就这样。

    宋秀丽从一个穷苦农村来的小保姆，一跃成为了裴之礼身边的女人！

    那时候裴之礼虽然跟宋秀丽在一起，但是内心最爱的还是早已经过世的妻子，所以并没有跟宋秀丽结婚。

    只是给了她应该有的待遇。

    宋秀丽也丝毫不着急，反正已经得到该有的地位了，就差一个名分。

    她用温柔跟柔顺，当做武器，一直在裴之礼身边伺候着。

    几年后，裴之礼才让她成了自己的第二任妻子。

    裴之礼根本就不知道，娶了宋秀丽成为自己的第二任妻子，是他一生最大的错误！

    在宋秀丽正式成为裴家太太的那一刻起。

    也是裴家噩梦的开始！

    如果说爬上裴之礼的床，得到裴之礼的信任是第一步的话。

    那么，她的第二步计划就开始了！

    正式为了裴家太太后，宋秀丽就有了合法的遗产权。

    而且裴之礼除了前妻所生的一个女儿裴月外，并没有其他孩子。

    宋秀丽开始缠着裴之礼，疯狂的想要生下孩子，好来巩固自己在豪门中的地位。

    但是，她用了各种办法的，都没能怀上孕！！

    宋秀丽还想通过试管婴儿，生几个孩子。

    可白白折腾了几年。

    最终检查出来的结果是，宋秀丽没有生育能力！

    这个事情，几乎让宋秀丽的心理都变态扭曲起来。

    她费尽心思的攀上一个比自己大二十多岁的老男人，就是为了握住豪门的财产。

    现在不能生孩子孩子，那就代表她获得一切都将是一场空。

    宋秀丽不能生育的事，裴之礼一点都不在意，反而安慰她，自己对孩子并不是那么的执念，有一个原配所生的女儿就可以了。

    宋秀丽听到这话却更加惊慌了。

    裴之礼有自己亲生的女儿，那么百年之后，所有的遗产都会落在裴月身上，她什么都不会有！

    只能是白白陪一个老男人睡了几十年！！

    这件事，让宋秀丽生出了其他想法，恶毒的想法。

    她要赶走裴月这个继承人，除掉裴之礼唯一的孩子。

    好让自己完全的掌控裴家！

    阮乔的母亲……裴月当年不过刚刚二十岁，比继母宋秀丽小几岁而已。

    宋秀丽想出了极其恶毒的计划，对裴月下了手。

    正是因为这个计划，导致裴月默默的离家出走，杳无音讯！

    裴月也因此下嫁给了阮将南。

    再也没有回过H国裴家。

    宋秀丽通过自己的手段，终于达到了最终的目的！

    裴之礼没了亲生骨肉，她把控了整个裴家！

    后来。

    任凭裴之礼怎么找，都没能找到自己出走的亲生女儿。

    这中间，当然有宋秀丽的暗中阻挠！

    再后来。

    裴月孤身一身留在海城，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，所有的希望都放在了阮将南身上。

    可是。

    阮将南根本就没有人性，不仅阴险精明市侩，还偷偷的家暴裴月。

    这样的人渣，甚至都不能称之为一个男人！！

    裴月生下阮乔之后，没过多少年，就郁郁离世。

    阮将南早早的就勾搭上了许艳华。

    最终让许艳华带着阮玉，嫁进了阮家。

    这对小三母女，对阮乔造成了那么多的伤害，那么多的悲剧！

    如果所有的事情，都要寻找个源头的话。

    那么裴家的悲剧，阮乔母亲身上发生的一切。

    源头就是宋秀丽！！

    她以为算计赶走了裴月，就可以高枕无忧了。

    万万没想到，后来裴之礼又领养了裴初跟裴悦。

    更没想到，裴月竟然生下了阮乔！

    裴之礼的亲外孙女！！

