    当百里红妆见到蒲文丽的时候并不觉得意外，不论这家伙在别的炼药师手上花多少灵石，到最后还是只能找到她这里来。

    蒲文丽是在缪瑞和郁尘的陪同之下来的，在这种场合面对百里红妆，她心里有多不痛快可想而知。

    只是，现在的她根本就没有别的选择。

    “百里红妆，我……”

    蒲文丽面色复杂地看着百里红妆，这种尴尬的感觉简直能将她逼疯。

    她一直都恨不能百里红妆死，谁曾想有朝一日自己还得这样求她？

    百里红妆双手环绕在胸前，神色满是漠然，似是完全没有半点兴趣。

    “有话快说。”

    说着，她还转过头看了一眼身后的炼丹炉，那意思再明显不过。

    我没时间让你耽搁，不要耽误我炼丹。

    蒲文丽瞧着百里红妆那不以为意的模样，脸色更加难看，原本就说不出口的话顿时就更说不出口了。

    百里红妆就这样看着蒲文丽呆呆呆地看着自己，也不说话，眉眼间的不耐更浓。

    “若是没事，我就先炼丹了。”

    “百里仙友，等等。”

    缪瑞见蒲文丽连句话都说不出来，只能自己主动开口了。

    “我们今天来是想请你帮文丽医治的。”

    “原来如此。”百里红妆挑了挑眉，眉眼间透着一丝戏谑之色，“我听说最近蒲仙友不是整日都在遍访名医，没有解决？”

    听言，蒲文丽脸色一白，她就知道自己今天出现在这里，百里红妆说的话肯定不会好听。

    奈何现在的她除此之外也的确没有其他的办法，面对这样的话也只能忍气吞声了。

    百里红妆倒是全然不觉得自己所说的话有点任何问题，倘若二人的身份倒过来，蒲文丽怕是会比这更过分百倍。

    郁尘只是陪同而来，他对蒲文丽的情况也不置可否，反正身为朋友，他已经仁至义尽了。

    缪瑞点了点头，“百里仙友，不知你可有办法治好文丽的病？”

    “五万灵石准备好了？”百里红妆问道。

    “准备好了。”

    蒲文丽取出了一个乾坤袋递给了百里红妆，她的眼神还透着一丝不舍。

    “五万灵石全都在这里，你可以看看。”

    百里红妆接过了乾坤袋，看了一眼里边的灵石，眼眸深处不由得一亮。

    这么多的灵石，看起来果真是让人眼前一亮，蒲文丽还是挺富的。

    如今再想想顾羁师兄，是真穷啊……

    看看人家，足足有几万灵石，顾羁师兄的灵石怕是也就只够平日里的所用了，一点剩余的都没有。

    “好。”

    百里红妆将灵石收了下来，这才点了点头。

    见状，蒲文丽忍不住问道：“真的能治好吗？”

    “我既然开出了价，自然是能治好，你若不信，你还来这里做什么？”百里红妆冷淡地道。

    蒲文丽直接被她的一句话给怼了回去，硬生生地脸色涨得通红。

    倘若换做平时，百里红妆说出这样的话她早就针对回去了，但偏偏现在的她除了忍气吞声之外根本就没有半点办法。

    一旦百里红妆拒绝了，她才是哭都没地方哭。

