    苏景羽刚下楼，一群人气势冲冲的闯进来。

    “谁是苏景羽，滚出来！”为首的男人喝道。

    服务员们吓的不敢吭声，男人再次喝道：“问你们话呢？谁是苏景羽？他在不在？”

    “我是！”苏景羽开口道：“我是苏景羽，你们是什么人？找我做什么？”

    闻言，男人视线落在苏景羽脸上，随后气势汹汹的走到他面前：“你就是苏景羽，冒充鬼医圣手的男人呢？他在哪？把他交出来！”

    苏景羽眸底闪过一抹慌乱，他们竟然是来找百里翌的，还恰好他就在楼上。

    百里翌千万不能出事，不然他就更对不起无尘了。

    “这件事他根本不知情，是我一手策划的，你们想怎样冲我来！”

    男人拍拍苏景羽的脸：“放心，饶不了你！敢冒充我们百里家族的人，你以为你能好过！”

    他们果然是百里家族的人，竟然这么快就找上门了。

    苏景羽暗暗握拳：“你想怎样？”

    “冒充我大哥的人呢？把他交出来。否则，老子一把把你这破茶舍烧了！”

    “他们不是第九洲的人，已经离开了。”

    “放屁！你以为老子是三岁小孩？老子知道他还在不夜城。”

    苏景羽知道这件事自己扛不住，思虑片刻，不得不搬出白家。

    既然白家替无尘出了头，应该还是承认他白家人身份的。

    “你不能动他，他是白家的朋友，你想跟白家做对吗？”

    男人冷哼了声：“白家的朋友怎么了？冒充别人还有理了！我哥是九州之主的人，白家能跟九州之主比么！”

    “这件事是我说的，他根本不知情，他是被我利用的。”

    “呵！利用，那你现在怎么不利用他了？怎么还一副誓死保护那冒牌货的样子？”

    苏景羽抿唇不语。

    百里翌他们就在楼上，可千万别在这时候下来，不然就完了。

    “别以为我不知道是那冒牌货自己说的。苏景羽！你最好老老实实告诉我，那个冒牌货在哪？”

    “我不知道。”苏景羽铁了心不说，只求百里翌他们千万别下来。

    “很好。不说是吧，老子有的是办法让你说！把他带回去！”

    话落，紧接着两个男人上前抓住苏景羽。

    此时，苏父从后门进来：“你们是什么人？放开我儿子！”

    男人看向苏父：“你儿子敢找人冒充我大哥，百里家族的鬼医圣手，他这是作死。”

    苏父惊愕：“你们是百里家族的人！”

    “没错。”顿了顿，男人睨着苏父，又问：“你知不知道那个冒牌货在哪？”

    “我........我不知道。”

    “那你儿子我们就带走了。”

    “不可以！你们放开我儿子！”苏父上前阻止。

    男人挡在他面前：“交出那个冒牌货，你儿子可以少吃点苦头。”

    看着男人，苏景羽忽然眸光一凛，猛然挣脱了禁锢他的二人。

    见状，二人随即出手，这次苏景羽没任由二人捉住，出手反抗。

    听到到楼下的动静，时浅忽然问：“你们有没有听到什么？”

    百里翌站起来：“是有些动静，我下去看看。”

