
　　伏流徽入剑冢第五层。在悟空少年祭炼三宝如意剑时，有感纯剑本源，明悟本命剑意。

　　剑域隐响雷音，杜怀远与悟空同时看向少女。

　　银色电光在少女头顶凝聚，形成一座先天雷池。

　　雷，阴阳之枢机，统摄万道，伏魔降妖。

　　悟空喃喃道：“果然是雷，风与雷，我的卦象没错。”

　　剑意，本是剑修斩破天地束缚，缔结剑胎的道根灵种。

　　自身彻悟，好过外界加持。

　　所以，伏流徽不受剑冢诸剑意所惑，一心想要自我悟道。

　　奇雷感到一股亲切的雷霆本源，又往伏流徽怀中钻了钻。

　　悟空盯着瞧了瞧，随后埋头研究三宝如意环剑。

　　这剑运天地人三才之道，合精气神三宝之理，勘真玄神三洞之妙。

　　此外，三环暗喻过去未来现在三世，又能演化色、欲、无色三界。

　　加上天邪剑身自带的魔道邪法。

　　可谓仙佛邪魔汇入一炉，伏衡华此生所学，能添加里面的，都添加进去了。

　　轻轻一敲，剑身隐去，剑柄消失。环剑再度恢复三个金箍，套在手腕。

　　杜怀远清扫剑冢，失去天邪剑气后，剑冢运行明显顺畅了几分。

　　他心中开怀：这小子虽然不知从何而来，但把剑冢内的祸害带走，也算是件好事。我就不追究他，私闯剑冢的罪过了。

　　藏剑岛是延龙修真世家所建。除却杜怀远一系和各大家族外，禁止外人擅入。

　　伏衡华作为伏家人，来去自如，早把外人禁止入内的规矩给忘了。

　　杜怀远不追究，也省了伏衡华一番解释。

　　二人站在一侧，观看伏流徽彻悟本命剑意。

　　“剑意已生，该炼剑丸了。”

　　杜怀远出手，将傅玄星正在祭炼的剑丸摄来。以元婴法力精炼提纯后，把银色丹丸投向伏流徽。

　　“丫头，速速将剑意打入剑丸。”

　　眼看雷霆与剑丸即将融合，悟空将三环投出。

　　天邪剑凭空显化，黑色剑身把剑丸打飞。

　　“道剑于内，为上乘法。何须假外物成剑？”

　　悟空笑道：“我师菩提老祖曾讲一门‘内养剑胎术’。

　　“身作炉鼎，采气为剑。心火起，肺风出，肝木为炭，脾土作泥，调和肾水为炉鼎。”

　　他坐下来，讲出一篇道剑养胎之术。

　　不仅伏流徽，杜怀远听了也颇有启发。

　　在体内行五行之气，生成一口炉鼎。

　　然后以道剑之术把本命剑意打入其中。

　　剑胎养成之时，金丹入道之日。

　　伏流徽听悟空所言，忽然想起自己在琅环馆看到的一些道诀。

　　福至心灵，她放弃制作剑丸，转而以本命神霄剑意运转至丹田，回忆伏衡华曾经教授的五行道诀，取五脏之气化为剑炉。

　　杜怀远盯着少女，暗暗皱眉：“道剑派？”

　　悟空笑道：“剑修、剑修，不练道剑，不悟道心，算什么剑修？跑去研究剑诀、剑器，岂非舍本逐末？”

　　杜怀远一乐，嗤笑道：“你这话说出来，换一个暴脾气的主，当场跟你生死决斗。”

　　剑修，是仙道的一个大流派。与符修、丹修等并列。

　　在这个体系流派中，各位剑圣、剑仙对剑的理解各有不同，从而形成一个个理念各异的体系。

　　目前最主流的三个流派，即道剑派、灵诀派以及神兵派。

　　“我又不是剑修。再说，这是我师菩提老祖所讲，与我无关。有本事，去三星洞找我师论剑去。”

　　杜怀远打量悟空少年，试探道：“我未曾听闻菩提老祖之名，想来是隐世高真？他是道剑派的宗师？”

　　道剑派认为：剑如道法，有道剑、法剑之分。道剑于内，斩去烦恼杂念，内修剑气元胎。法剑在外，降魔卫道，乃世间可观之剑。

　　按照这一派的认知，剑意也罢、剑气也罢，只要拿出来用，降妖伏魔，引动天象，统统都是法剑。类比丹修、符修的术法符箓。

　　唯有道剑才是修行根本，成道证道之唯一法门。

　　这一派以天央剑圣为代表，伏北斗也算这一派系。以道剑术入金丹境，实力远胜同辈，皆是精英。

　　“我师通天晓地，胸蕴万道玄机。对于道剑，他仅仅是涉猎，自身并未修行。”

　　“那就是我们灵诀派了。”

　　灵诀派认为：道剑虚无缥缈，空谈剑心。不如剑诀剑招来得实在。强大的剑招、剑诀，才是剑修杀伐同境修士的底气。通过剑诀剑招，可以参悟剑意，增强实力。实力高了，境界自然也上去了。

　　东海剑派便是这一类。延龙、白玱等水域，修士也多为此类。

　　悟空少年摇头，没有明着反对杜怀远的说法。

　　灵诀派为壮声势，会把研究剑诀、参悟剑意的所有同道统统算入这一派。

　　延龙危机四伏，修士们追求战力提升，或多或少都会研究一门剑诀。修炼到极致，自然便有了剑意。

　　伏丹维被人尊称“伏龙剑仙”。可他本人没有剑胎，不是正经剑修。完全是灵诀派的剑修给他上了尊称。

　　有剑意，会用高明的剑诀，那就是剑修！

　　但伏丹维本人和伏衡华一样，认为剑道正宗是“内修道剑，外练法剑”。

　　不知过去多久，伏流徽睁开眼。

　　她头顶雷池浮现一道剑影，随着雷鸣之音徐徐散去。

　　“起！”

　　银色剑丸拿在手中，神霄剑意注入剑丸。

　　铮得一声，剑丸射出三尺剑光，化作一口金雷飞剑绕着她飞舞。

　　杜怀远赞叹道：“女娃娃的剑意不错，阐述雷霆之道。剑，本就重杀伐。雷，也是天地杀伐之显现。二者相合，你的法剑威力必然远胜同辈。”

　　伏流徽收起剑丸，对二人道谢。

　　悟空道：“用不着谢。这是你自己的机缘。只可惜，你没有一把趁手的雷道仙剑。不然，可以试试神兵派的养剑术。”

　　神兵派认为：剑修的根本在于剑器。强大的神兵剑器才是剑修成道的依仗。与之配套的，是通过本命剑器提取剑元，供自身突破境界，增强法力的“养剑培元法”。

　　玄玉水域的玉明剑圣，便是这类。他早年得了一口仙剑，借仙剑之力修行养剑术，迈入劫仙之列。

　　傅玄星体内有仙剑剑鞘，如果修炼剑道，最适合这一类。

　　伏流徽澹然道：“剑道，以心为主。法剑已是外道，更遑论剑器？”

　　杜怀远顿时不乐意了：“什么叫做法剑是外道？你们这些人天资卓越，家世不凡，能从一开始就修炼道剑。我们这些笨人，百轮寒暑苦练剑招，从而明悟剑意成道。就不算剑修了？”

　　剑修内的鄙视链不比十三水域之间的歧视小。

　　三大派系歧视剑阵派、杀剑派等小型流派。

　　道剑派、灵诀派瞧不上神兵派假外物成道。

　　末了，道剑派还瞧不上灵诀派这些人。嫌弃他们不练剑心，不明道剑根底。

　　“灵诀派缔结剑胎后，与道剑派相差也不大。无非是心性上少了一些历练。”

　　这个亏，伏丹维自己都吃过。

　　灵诀派只重视威能强大的剑诀、剑意，导致心性跟不上，经常会出现走火入魔，或被人引诱堕魔。

　　……

　　藏剑岛之北八百里，血魔殿主与七杀殿主联袂而来。

　　他们对面有一个瞎眼的剑客。

　　此刻真人体表冒着一丝丝魔气。

　　感受到玄剑真人那凶戾的魔性，两位殿主神色凝重。

　　“果然是剑魔之道，这家伙要入魔了。”

　　剑魔一出，配合魔帝命格。自己二人联手都麻烦了。

　　二殿主对视，血海在水面迅速铺开。七杀剑从天空腾起，与九天之上的七杀星遥遥呼应。

　　“七煞冲月。”

　　七道漆黑煞气缠绕魔剑，天地陡然一暗。

　　“双重魔域？”

　　玄剑真人澹澹道：“看样子，你们是来阻我取邪皇剑的？”

　　邪皇剑？

　　二殿主神色茫然。

　　但攻势更加凶横，七杀剑招招夺命。万灵血海幻化三千血神子，从暗处扑杀玄剑真人。

　　真人缓缓睁开双目，日月剑芒瞬间迸发，靠近他的攻击在这一刻毁灭。

　　日月同辉。

　　剑气贯通霄汉，引起杜怀远的警惕。

　　“有人在炎水斗剑？等等……这是玄剑道兄？”

　　玄剑真人，是灵诀一系的元婴宗师。

　　他得到一篇神州传承的剑诀《日月通天剑经》，乃地典极致。

　　但这部剑经修炼有一个前提：欲练此功，必先自戳双目。

　　这是一篇唯有瞎子才能修炼的功法。要借助没有眼球的眼眶，从而积存剑气剑元。

　　许多得到这部剑诀的修士都迟疑了。

　　唯独玄剑真人当机立断，自挖双眸练剑。

　　此人为剑痴，一生痴迷剑道。

　　杜怀远思忖：前番天央剑圣评价，他距离入魔只差一步，劝他放下练剑，静一静心，平和心态。难不成……

　　他不假思索，迅速赶过去观战。

　　“你俩闲着没事，速速离去吧！”

　　悟空少年和伏流徽对视，二人往剑冢外走。M.23sk.com

　　路上，悟空指点道：“你修道剑术还是晚了一步。如果在炼气期就开始修炼道剑正法，成就更大。”

　　道剑于内，千锤百炼。

　　最正统的道剑法，需要铸三次剑。

　　第一次在炼气期。炼精化气，在体内孕养剑炉。剑成之时，成就本命道意剑气。

　　第二次在筑基期。炼气还神，体内再养剑炉，以五脏五行滋养剑气、剑意，直至剑胎成就。

　　第三次在金丹期。炼神返虚，剑胎养于剑炉，直至天剑出炉，一步飞仙。

　　道剑术，是直指天仙，堪比地典仙诀的剑修正统。

　　可惜，伏衡华参悟道剑，是这两年被老爷子逼着学剑时，才有所得。

　　伏流徽最初修炼剑道，依旧是延龙水域灵诀派的思路。先练剑，然后转入剑道正途。

　　“要不要散功试试？”

　　“我已修成剑气，剑意。第一次铸剑可有可无。眼下我的神霄剑气不比其他人差。”

　　玉手微抬，三尺银光闪耀。

　　剑气，剑修的真元。

　　正常修士采先天一炁而成丹元。

　　剑修则将先天一炁炼成剑气。剑气也是真元法力，但比丹元更具杀伐，所以剑修战力强横。

　　“既然不差，那就顺带帮我一个忙如何？”

　　悟空邀请道：“炎水有赤龙出没，我正要寻几位剑术高强之辈，一起屠龙。”

　　“屠龙？”

　　二人走到剑冢门口，傅玄星已等候多时。

　　听到屠龙，他立刻跳出来。

　　当看到伏流徽身边的圆脸少年时，傅玄星面带警惕，上下打量悟空。

　　“你是谁？”

　　悟空忍着打人的冲动，再把来历吹了一遍，笑道：“道友身上的剑气十分精纯，不如也来帮忙？除了两位，我还请了伏家两位道友相助。一个修炼《紫青天道录》，一个擅长蛊术。”

　　五哥、七姐？

　　伏流徽目光一沉：“你见过他们？”

　　“师尊告知，这次屠龙之事与伏家颇有渊源，寻你们准没错。”

　　伏流徽、傅玄星对视，同时想到少年身上的伏龙玉剑。

　　此剑受伏丹维熏陶，最克龙种。

　　莫非，要应在这里？

　　二人思虑时，白龙马和姬云树赶来。

　　姬云树：“师尊让我们来帮忙，解救叶龙真人。”

　　看到一人一马，伏衡华心中大定：对付赤龙的人手齐了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十八章道剑初成，万里神霄电光绕免费阅读。https://xs.23sk.com 