
            

                    ：[]
                ！！

            
                “师兄？”

    杨叶愣了好一会，然后道：“他是道袍老者的徒弟？不对啊！是道袍老者囚的他！”

    穷奇道：“谁跟你说他是你师父的徒弟？小子，你师父可是还有师兄与师弟的！”

    师兄师弟！

    杨叶道：“他是我师伯或者师叔那一脉的？”

    穷奇道：“极有可能，因为在他身上，我们感受到了道家气息。我们之前之所以隐藏起来，是因为怕对方感受到我们。你那塔之所以沉寂下去，也是怕如此。如果我们联手，自然不惧他。但是，万一他将消息传到上界，那时，你小子就真的是麻烦大了去了！”

    原来如此！

    杨叶微微点头，然后道：“话说，我那师父跟你什么师伯与师叔不合？”

    “鬼知道他们！”

    穷奇道：“他们看起来是很合的，但是，怎么说呢，他们之间存在一个道统的问题，反正，这个问题以后可能会变成上界的一个大问题。总之，你小子还是尽快变强吧！不然，到时你一旦卷入某些斗争，你师父都不一定能够救得了你！”

    杨叶抬头看了一眼那天柱山，天柱山，直入云霄之中，在那云霄之上，可以通过那里进入上界！

    也就是大千宇宙！

    大千宇宙，那里，是修行者与古老修行者待的地方，那里，是真正的卧虎藏龙！

    以他现在的实力，别说去上面面对那些人，就算是那红裙女子与之前那中年男子，他都面对不了！

    “刚才，对方对你起了杀心！”穷奇突然道：“对方，肯定是有想过要杀你。只不过，最后不知道有什么原因而放弃了。”

    杨叶微微点头，“我已经感觉到了。”

    别看之前中年男子对他和和气气的，还把那颗树给了他。其实，对方已经对他有了杀心。只是，与穷奇一样，他也不知道对方为什么放弃了！

    这时，穷奇道：“不管怎么样，小子，在这个地方还是小心点吧！这里，连接大千宇宙，除了有修行者以及古老修行者外，还有上界的人与生物，那些，都是真正的老妖孽，你现在的实力虽然已经很强，但是，要看与生命人比，如果与这些老妖孽比，那你可还差远了！”

    杨叶点了点头，刚才的事情，就让他对自己的实力有了一个新的认识。

    他是很强，那是对一部分的人，比如那些一般的真境六段强者。相比这些，他确实很强，因为他已经可以秒杀一些真境六段强者。但是，相比那种老妖孽，如刚才那中年男子，那他就还很弱！

    实力！

    提升实力！

    杨叶深吸了一口气，然后道：“穷奇老兄，那果子，真的能够让我不死霸体术达到第二重？”

    “可以！”

    这时，说话的是后卿，“那玩意，不仅能够让你达到不死霸体术第二重，还能够让你的肉身比一般‘滴血重生’更强。这玩意，在上界，就算是我巫族，都只有巫王嫡系一脉才能拥有！”

    杨叶道：“我现在想服用，还有那神树，以及那养魂花！”

    后卿道：“涅槃果，你可以用，因为，你的肉身已经极强，可以承受它的力量。但是，这养魂花与塑神树你现在不能用，你的魂魄与精神力，还承受不住它们。强行用，你会被反噬而亡！”

    “这家伙说的没错！”

    穷奇突然道：“塑神树与养魂花，你至少得真境五段才勉强可以用。小子，我知道你想提升实力，但是这真的急不来。欲速则不达，这个道理你应该明白的！”

    杨叶点了点头，“是我有些心急了。那我们就先服用这涅槃果吧！这树上有十二颗涅槃果，十二颗都服用？”

    “那你会马上爆体而亡！”

    这时，后卿突然道：“小子，这涅槃果之中的能量，那绝对是你想象不到的。而且，提升到不死霸体术的第二重，也不需要那么多涅槃果，三颗，三颗足够了。其余的，你可以留下来，日后可以冲刺第三重，或者拿去跟巫族换别的宝物！”

    杨叶道：“好！”

    说着，他扫了一眼四周，正准备进入鸿蒙塔，突然，他看向了肩膀上的小白，此刻的小白，有些闷闷不乐。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，“怎么了？”

    小白抬头看着杨叶，然后小爪开始挥舞起来，随着小爪的挥舞，她眼中聚集了雾气，仿佛下一刻九要下雨。

    很快，杨叶明白小白的意思了。

    小白这是在愧疚，因为她让杨叶去那个地方，而杨叶去了后，遇到了危险。

    杨叶轻笑了笑，然后揉了揉小白的脑袋，“这跟你没关系，你看，我们不是得到了宝贝吗？”

    宝贝！

    小白眼中雾气瞬间消失了。她小爪一挥，一颗涅槃果出现在了她小爪中，然后她另一只小爪指了指涅槃果，接着又指了指自己，仿佛在说，这个给她行不行！

    杨叶犹豫了下，正要说话，这时，小天的声音在他脑中响起，“别怕，这果子之中的能量虽然极强，但是伤害不到她。应该说，只要是能量体，就伤不到她。”

    闻言，杨叶没有在犹豫，他揉了揉小白的脑袋，“吃吧。”

    小白咧嘴一笑，然后咬了一口那涅槃果，转瞬，她双眼圆睁了起来，紧接着，她突然‘呸’的一声，将咬下来的那块涅槃果给吐了出来，接着，她直接将果子丢到了杨叶的怀里，然后闪到了鸿蒙塔内！

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶看向手中的果子，犹豫了下，他也咬了一口，当果子入口的那一刻，杨叶双眼也圆睁了起来，然后如小白一般，他直接吐了出来！

    苦！

    非常的苦！

    杨叶从未吃过这么苦的东西，难怪小白不喜欢吃！别说小白，他都不想吃了！

    “小子，你快进来，你这小家伙不知道在发什么飚！”这时，穷奇的声音突然在他脑中响起。

    杨叶楞了楞，然后连忙进入了鸿蒙塔，当看到小白时，杨叶脸色顿时黑了下来。

    此刻，小白正抱着木剑追着那颗塑神树砍

    塑神树，也是有灵智的，因此，遇到危险，也是会反抗的。不过，这塑神树显然不敢反击小白，它也没有攻击力，因此，它只能选择逃跑！

    而一旁，穷奇与后卿就那么看着。

    他们自然是想阻止小白的，但是，不敢啊！这小白在这鸿蒙塔内，是属于不能得罪的存在。那紫儿还好，紫儿一天除了修炼，基本不调皮，也懂事些！

    但是这小白，那是完全不懂事的！

    你现在拦她，指不定她哪天就突然出现在你面前，然后找你‘练练剑’。

    小白不厉害，但是，这木剑砍在身上，那是会疼的！在说了，谁不知道，这小家伙的靠山是这鸿蒙塔啊！可以说，在这鸿蒙塔内，也就紫儿与小天还有杨叶能够降得住这小白！

    场中，杨叶拦住了小白，见到杨叶，小白眨了眨眼，然后将手中的木剑递给了杨叶，接着，她小爪指了指远处的塑神树，似是在说：你来砍！

    杨叶满脸黑线，他拿起木剑，然后道：“为什么要砍它？”

    小白指了指塑神树，然后又指了指自己的嘴巴，似是在说，那太难吃了！

    见到这一幕，远处的穷奇与后卿相视了一眼，最后，那后卿摇了摇头，“人家又没让她吃，她自己吃了，觉得不好吃，就要砍人家比我巫王还霸道啊！”

    这时，小白突然看向了后卿，后卿表情一僵，然后他连忙正色道：“砍，使劲砍，我赞成你砍！”

    闻言，小白顿时咧嘴一笑。

    后卿身旁，穷奇看了一眼后卿，然后摇了摇头，“鄙视你！”

    后卿：“”

    远处，杨叶点了点小白的脑袋，“你觉得不好吃就要砍人家？”

    小白眨了眨眼，似是在说，有问题吗？

    杨叶揉了揉小白的脑袋，“不能这样，知道不？”

    小白眼睛眨呀眨，似是在问为什么。

    杨叶脑袋有些痛，但是，他还是开始解释。小白生性善良天真，她根本没有对于错的概念，而他以前又没有教育她，所以，她才会有现在这些不好的行为。

    之前杨叶没有意识到，但是现在，他意识到了。所以，他决定好好教育一下小白，不仅现在，以后都要好好引导小白，不然，这小家伙以后真的要上天！

    大约过了一刻钟后，小白突然看向了远处的塑神树，然后她小爪朝着塑神树轻轻挥了挥，脸上露出了一个小脸。

    道歉！

    这就是小白道歉的方式！

    远处，那塑神树显然还有些怕小白。

    这时，小白小爪一挥，一股极其精纯的灵气直接笼罩住了那塑神树，塑神树轻轻颤动了起来过了一会，塑神树开始主动接近小白！

    被收买了！

    小白转头看向杨叶，然后咧嘴一笑，似是在说：可以了！

    杨叶摇头笑了笑，他没有在管小白与塑魂树，而是拿着三枚涅槃果来到了修炼室内。

    看着面前的三枚涅槃果，杨叶深吸了一口气，然后吃下了其中一颗。

    滴血重生！

    ps：粉丝值达到盟主的朋友可以联系我，然后报出你们穿衣服的码数与地址。或者在书评区留言也可。           
            