    转眼间时间便是到达了5月1日，到了这一天以king为名布的的那张专辑销量已经是惊为天人的突破了1ooo万张，不到一个月的时间，这在华语乐坛已经被无数音乐人称之为一个神迹。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而叶帝也是因此得到了一笔不小的收入，蒋念、柳清月几人的钱在李明将钱打给叶帝的时候，也都是被他给还上了。

    不过这个时候众人倒是已经不在意这些事情，因为今天已经到达了一号，他们即将启程向着韩国行去，3号他们即将开始他们为期3个月的外卡赛生活。

    而3个月之后，也就是9月份，他们便是会踏上世界赛这座舞台。

    “大家的面具都记得拿好了，既然大家想要在世界赛的舞台上揭面，那在这之前只要参加比赛的时候，咱们就要带上这个面具，还有穿上那套黑色的斗篷，要不然蒋念和秦霄两人难保不会被别人认出来。”吃早餐的时候，叶帝笑着开口说道。

    “没错，这一次咱们一定要装一个****，带着面具披着斗篷，到时候一个一个揭面，虽然天梯群里的那些人知道，但是不代表着所有人都知道啊，起码咱们华夏就有好多人还不知道咱们的战队，更别提在世界的舞台上了。”蒋念笑着说道。

    “让你俩说的，我感觉自己都已经热血沸腾了，这样装逼的感觉简直太爽了。”楚南也是笑呵呵的说道。

    “大家一会回去就收拾好行李，记得将你们的外设拿好，下午咱们就要出了，明天休息一天，后天直接开始比赛。”叶帝开口说道。

    外卡赛倒是并没有想象中的那么严格，说白了就是富人们的游戏，一群富豪组建的战队，主要就是玩票性质的，让自家的战队打上世界的舞台，然后在直播中打一下自家公司的广告。

    而且外卡赛的实力在世界范围内都是属于垫底那种的，基本上在世界赛中一轮便是会被淘汰，所以关注度自然不高，甚至就连外卡赛比赛时候的直播都没有。

    三个月一共29场比赛，也就是说有3o支队伍在参加外卡赛，将近3天的时间会打一场比赛，而且前半程比赛的地点还不统一。

    只有等到赛场过半的时候，还剩下15支战队的时候，才会在澳大利亚这个地方举办剩下的比赛。

    在之前的时候叶帝这边已经是收到了外卡赛官方给他们布的赛程安排了，如今只需要他们在规定的时间到达那里，拿出这份邀请函就可以参加比赛。

    如果迟到或者未到的话，则是会按照这一场比赛弃权处理。

    “小叶子你现在什么段位了，我和楚南现在在世界区3o左右徘徊着，感觉上不去了，你赶紧过来带带我们啊。”蒋念突然开口问道。

    “我呀，现在亚洲区钻石5！”叶帝淡定的开口说道。

    定位赛虽然十连胜，每场排位赛都会为他带来十胜点，但是最近一阵子叶帝需要忙的事情太多了，导致打游戏的时间很少，甚至连直播的时间都少了很多，所以这将近一个月的时间才仅仅只是冲到钻石5.

    “估计这辈子是指望不上你带我了，等你打到世界区大师分段的时候，不知道会是猴年马月！”听着叶帝的话，蒋念的脸上顿时露出一副生无可恋的神色。

    “不过剜姐和秦哥是真的厉害，现在他们两个已经冲到了世界区大师组第八和第九的位置了，据说两人已经引起了很大的轰动了，无数的战队在找他们呢。”楚南这个时候满脸佩服的说道。

    “我俩感觉最近也是遇到瓶颈了，一直在这个名次徘徊着，不过小叶子的那套手指训练法是真的管用，如今我的手已经提升到正常的职业选手水准了，如果让我达到蒋念他们这种手的话，相信我和沐婉的实力一定会在上一个层次的。”秦霄一脸开心的说道。

    因为秦霄比大家要大，而且秦霄一贯稳重，所以在战队内他倒是一直以一个老大哥的身份处事的，叶帝几人对他也很是尊重，叫苏沐婉为沐婉，众人倒是也并没有什么不好的想法，这跟蒋念和楚南叫苏沐婉为剜姐是一个道理的。

    你总不能让一个比苏沐婉要大上一些的秦霄也跟着叫她剜姐吧，先不说秦霄同不同意，到时候如果他真敢叫的话，估计苏沐婉就那么淡淡的看上他几眼，估计秦霄也受不了。

    “没事，你们慢慢来，现在你们几个的实力都是到达了一个瓶颈，只要突破了这个瓶颈，实力肯定会突飞猛进的，蒋念还有老秦以及沐婉你们三个都是有着冲击世界王者的实力的，至于楚南，实力可能差上一些，能够冲到大师组3o名估计已经是他的极限了。”

    “接下来你们四人可以换着双排一下，不要老拘泥于自己的位置，多玩玩其他的位置，这样下来对于你们突破瓶颈会很有帮助的。”

    听着几人的话，叶帝思索了一会开口说道，他对于蒋念他们还是非常自信的。

    “这个方法好，总是玩中单也是会倦的，和剜姐双排的话我倒是可以去试着打打ad，让剜姐玩中单，这样的话我们也会互相指点一下对方。”叶帝话一出口，蒋念的眼睛便是亮了起来，一脸欢喜的说道。

    “这个方法倒是可以试试，大家交叉着双排，每个位置都打一打，分数在前期掉一些也没关系，等到突破瓶颈之后总是会冲回来的。”秦霄也是举手赞同。

    “对了，你们也可以去so1o服打一打，在那里打打so1o赛，说不定对于你们突破瓶颈也会有一些帮助，毕竟那里面也是有着很多专门精通一个英雄的玩家，和他们交手你们肯定会有体悟的。”

    突然间想到了so1o服，叶帝连忙对着几人开口提醒道，叶帝闲暇的时候也是会打打so1o服的，虽然现在才打到国服59名，但是并不妨碍他对so1o服的理解。

    (本章完)