
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2273章开阊番外（111）

　　沈成爱简直要气死了。

　　堂妹穿得这么土，真的好丢脸；丢脸也罢了，堂妹态度还如此差，让自己的朋友瞧见她在家里毫无姐姐的尊严。23sK.com

　　沈成爱最近特别敏感。

　　她的爱情不顺，就要拿堂妹撒气。

　　“……我还说不得你了？”沈成爱冷冷道，“谁教你的规矩？”

　　沈成桦不是小妹，她才不怕沈成爱。况且，她已经十五岁了，在学校里是排球健将，根本不怕沈成爱。

　　真打起来，她也未必会输。

　　当然，沈成桦不想和棠姐打架，因为家里还有祖父。祖父偏心长房，这是毋庸置疑的。真打起来，自己的父母和姐姐都要跟着受气。

　　“什么规矩？你又不是长辈。”沈成桦往池边游，打算上岸，“懒得理你。”

　　沈成爱的一位朋友，就笑嘻嘻道：“成爱，你妹妹好大的脾气呀。”

　　这话，带着几分挑拨的意味，却也实实在在戳到了沈成爱。

　　沈成爱当即去拉沈成桦：“懒得理我？你真是没教养。”

　　沈成桦见她动手了，当即怒道：“你做什么？”

　　“做什么？”沈成爱也拔高了声音，“你这泳衣丑死了，还不赶紧脱了。”

　　她说着，就要去脱沈成桦的泳衣。

　　沈成桦已经十五岁了，正是女孩子有了性别意识的年纪。沈成爱的朋友里，还有两位男生。

　　那两位男生也不是什么好鸟，此刻兴致勃勃围观。

　　沈成桦怒极，反手去打沈成爱：“我的衣裳丑我自己的，关你什么事？”

　　她这一巴掌，打在了沈成爱的胳膊上。

　　沈成爱胳膊立马出现了红痕。她怒极，更加不依了，伸手要继续脱沈成桦的泳衣。

　　沈成爱的朋友，居然还起哄，上前要帮忙。

　　沈成桦几乎急哭了。

　　沈成芮做完了晚饭，又和司开阊闲聊了几句，开开心心回到了家里。

　　一进房间，就发现她的大妹妹缩在她的床尾，抱着胳膊，把头深深埋了下去。

　　沈成芮吓了一跳：“怎么回事？”

　　沈成桦一脸的眼泪，眼睛肿得像桃子。瞧见了姐姐，她开口时，声音已经嘶哑了：“四姐，我没脸见人了。”

　　“告诉我，谁欺负你了？”沈成芮的声音沉了下去，“是三姐还是小六、小七？”

　　沈成桦的眼泪再次流淌了下来：“我没脸见人了，我活不成了。”

　　她只顾哭。

　　沈成芮差点急疯了。

　　小薇这个时候，期期艾艾走到了房门口，她也跟着哭了。

　　“姐姐，三姐在泳池里脱了五姐的泳衣，还有男的在场。”小薇声音细微，一边哭一边告诉沈成芮。

　　沈成芮一下子就明白了过来。

　　她脑子里嗡了下。

　　“沈成爱带朋友回家了？”她问。

　　沈成桦点点头。

　　“她当众脱了你的泳衣？”沈成芮又问。

　　沈成桦的哭声更大：“她说我泳衣丑，她故意的！她朋友还帮忙！”

　　沈成芮的血，顿时涌到了脑子里。

　　她猛然站起身，打开了自己的衣柜，从衣柜的角落里，翻了好些东西，终于翻出了一点什么，拿在手里。

　　“她人在哪里？”沈成芮问。

　　沈成薇抱住了她的腰：“他们都在祖父那里，姐姐你不要去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2273章 开阊番外（111）免费阅读。https://xs.23sk.com 