    “弄琴姐姐.....丫丫和清儿姐姐来看弄琴姐姐啦~~~”

    丫丫的声音于院落之中传荡，正在房间中的林寻吓了一哆嗦！

    同样是，弄琴心跳也是加速。

    尽管二人确实只是聊天而已，但是，人家弄琴一回来，你就往人家院子里跑，这算什么?

    而且孤男寡女共处一室，你说“其实我们只是聊聊天”.......

    林寻也确实只是聊聊天。

    但问题是清儿会信吗？

    这真的不知道啊！

    “丫丫，不能直接进去的，要敲门的。”

    房门之外，传来了姜清裳喜悦的声音，是为自己的朋友终于回来而喜悦。

    “哦唔~”丫丫点了点脑袋，敲了敲房门，“弄琴姐姐，弄琴姐姐在家吗？”

    林寻正要对着江弄琴狂摇头时，江弄琴已经是开口：“清儿妹妹，丫丫，稍等一下，我.....我在换衣服.....”

    林寻：“？？？”

    此时林寻内心是奔溃的！

    不.....是绝望的....

    神特么的换衣服啊！你衣服穿得不是好好的吗》！

    本来就算是被清儿发现我们在聊天，我回去也顶多是跪一晚上的搓衣板而已。

    最多自己来一个“帮江姑娘收拾院落，江姑娘请我喝茶”的借口。

    自己再甜言蜜语地哄清儿几下，说不定半夜我就可以进房睡觉觉了。

    可是现在，你说在里面换衣服？可我还在里面？

    林寻光是一想，就头皮发麻。

    完了，自己现在怎么解释都没有用了！

    现在自己怎么说也不能被清儿发现了。

    否则自己本来就是清白了，可是现在自己跳进洛湖都洗不清了！

    若是被清儿发现了。

    林寻这个时候只想到了两种情况。

    一种是清儿直接黑化，拿着菜刀一步步走向自己，然后院落中的那块石头就是自己最后的归宿。

    第二种就是清儿微笑地把自己领回家，然后第二天清儿就穿着孝服，抱着院子里的那块石头坏掉地微笑。

    不过！

    万一！

    万一清儿允许自己纳妾呢？

    毕竟清儿以前不是说过的吗？若是我有喜欢的女子，清儿会同意自己纳妾的！

    “你想个锤子啊！”

    林寻在心中狠狠地扇了自己一巴掌......、

    若是自己真的相信了清儿的话，那怕不是忘尘她们早就过门......不对，那怕自己的头七都过了一年了！

    此时的江弄琴也是意识到了自己的失言，因为自己的原因，现在变成了进退两难的地步，眼眸之中满是自责。

    “没事的，稳住！”林寻对着江弄琴用着唇语，然后眼睛迅速扫视着房间！看看有没有什么可以躲藏的地方！

    床底？

    不行，这床底实在是太窄了，藏不下人。

    窗帘后面？

    也不想，但要是清儿拉窗帘怎么办？

    要不自己干脆把头埋住吧，这样一来，自己看不到清儿，那清儿不是也看不到我了吗？

    啊呸！

    我这么做，和竹苓那只抱头蹲防的傻乎乎小白兔有什么区别啊！

    “公子......”

    就当林寻觉得自己已经玩完，或者还是自己干脆挖个坑把自己埋了更符合实际的时候，江弄琴掀开了被窝。

    然后江弄琴从橱柜中又拿出了一床很厚的冬被，还拿出了一个等身的布偶。

    只不过.....

    这个布偶为什么会有自己的几分帅气？

    算了，管不了那么多了！

    “失礼了。”

    林寻唇语说道，然后想都没想，直接躺了上去。

    怕把别人的床弄脏，林寻还把鞋子直接扔掉丢进了床底。

    用厚厚的被子将自己给盖上了，弄琴还给林寻厚厚地盖上了一层。

    然后把这个布偶的脑袋从被子里露出，林寻紧紧地抱住木偶，尽力与布偶合二为一，营造出一种布偶就是自己的假象！

    确定没什么问题，弄琴这才走到门边，将房门缓缓打开。

    “清儿妹妹。”江弄琴微笑道，只不过在这一双好看的眼眸中隐匿着些许的心虚。

    甚至一想起殿下还在自己的房间之中，弄琴胸膛中的心跳就如同帝王引擎一般。

    如果不是这心脏被包裹着足够严实的话，甚至姜清裳与丫丫都可以听到弄琴的心跳声。

    “弄琴姐姐好久不见。”姜清裳含笑一礼。

    虽然双方立场不同，但是万魔宗始终是万魔宗，弄琴姐姐就是弄琴姐姐。

    “弄琴姐姐。”

    丫丫更是一把扑到了弄琴姐姐的怀里，陷入弄琴姐姐如大海一般深不可测的胸怀。

    “清儿妹妹，我们.....我们去外面逛一逛吧，好久没和清儿妹妹逛街了呢。”江弄琴含笑道，只不过额头冒出了细细的汗水。

    “确实，清儿好久没有和......”

    就当姜清裳要点头答应之时，一阵清风从房间的窗户吹进，从房门中吹出。

    少女挺了挺小巧的琼鼻，清媚的双眸之中掠过一抹异色。

    同样，在江弄琴的怀中，丫丫也是扬起小脑袋，用力闻了闻。

    “弄琴姐姐......”丫丫小手轻轻抓着弄琴的衣领，天真道，“为什么弄琴姐姐的房间里有大哥哥的味道呀~”

    丫丫话语刚落，躺在床榻之上的林寻心头咯噔一下，心脏猛然一跳！

    林寻觉得自己要不是好好地闭上了嘴巴，心脏真的要跳出喉咙。

    “那个......因为......因为......”

    同样，江弄琴也是紧张地眼神游离。

    “应该是弄琴姐姐刚回来，所以林哥哥见了，前来帮帮忙了吧。”姜清裳微笑地摸了摸丫丫的脑袋。

    “哦呜~”丫丫点了点头，不过很快，丫丫歪了歪头，还是有些疑惑。

    因为林哥哥的味道并没有越来越淡，好像一直在弄琴姐姐的房间呀......

    “弄琴姐姐，等会儿我们再去逛街吧，清儿有些渴了，能讨一杯茶喝吗？”姜清裳弯眸道。

    “当.....当然可以.....”

    脑海有些混乱的江弄琴懵懵地点了点头，让姜清裳进了房间。

    “我帮弄琴姐姐将窗帘卷起。”

    当进到房间的一瞬间，姜清裳走到窗口，将窗帘缓缓卷起。

    听到窗帘的拉动声，林寻松了口气。

    幸好自己没躲窗帘后。

    可就在林寻觉得能稳住的时候，从被子的缝隙中，林寻看到清儿那匀称修长的双腿朝着自己一步步迈来。

