    “什么事儿？”

    “咱们村里的陆芳芳啊。”

    虎子跟着附和，表情有些激动：“我知道，我知道！”

    陆小芽已经许久没有关注过陆芳芳了，可能她在自己眼里，挺微不足道吧，几乎不可能翻出什么浪花来。

    阿梅说：“陆芳芳和她那个知青对象的婚事，彻底黄了。”

    “……”对象处了那么多年还没成，黄了也正常，这算哪门子的稀奇事。

    阿梅正要继续，被虎子抢先开口：“奇就奇在，她妈王桂芝亲口说，陆芳芳攀上了更好的对象，在京都数一数二的人家，又年轻又英俊还留过洋呢……”

    “我觉得是她妈在吹牛吧，陆芳芳是个大专生，长得也不漂亮，心肠更加坏，那么好的对象怎么就眼瞎看上她了呢！”

    “下个月他们两口子不是要去京都吃订婚喜酒吗，到时候回来就知道了！”

    “小芽姐，等你去京都的大学报道，去看看陆芳芳，肯定是吹牛的！”

    “要我说啊，有可能找了个老头子，打肿脸充胖子！不然你看这半年，陆芳芳怎么都不回来！”

    “……”

    陆小芽听了一嘴，没太把陆芳芳挂在心上。不过虎子和阿梅的话，让她生出些好奇来，到时候她提前去京都，去看一看热闹也成。说真的，像陆芳芳这种人，有手段有心机，被她祸害的青年才俊也太惨了。潜意识里，她不舒服，凭什么陆芳芳做了那么多坏事之后，还能善始善终，有一个好的归宿？

    未免不公平。

    老天爷不管，她陆小芽不允许。

    三人又聊了几句，陆小芽接了燕子回了阳光小区。

    她们住的三楼对面，是安排给老常的住所，方便就近照看她们。

    今年杭市的房价果然如她预想的一样，升火箭似的蹿高，主要是国家的政策好计划好，拨款下来建设新城区改革和拆迁，她买的这栋楼，位置好，户型好，整整涨了七八倍。买的时候350块一平方，现在狂飙掉了2000块以上一平方。

    陆小芽打算等考试结束委托中介公司卖9套掉，一来呢，房价涨到这个程度呢，基本不会有太大的上下波动。所以房子空着根本不划算。

    二来呢，她想套一些现金出来，可以去更有价值的沪市和京都买房投资。

    当天夜里，陆小芽喝了杯热牛奶，正准备早早地睡下，家里的座机响了。

    大概福至心灵，正是魏泽杨打来的。

    “明天就要考试了，紧张吗？”

    明明久违了他的声音，陆小芽却觉得两个人约会拥抱的画面好像昨天发生过。

    “嗯，有点。”

    “考试前多做几个深呼吸和热身运动，早饭要多吃点，少喝点水……”他事无巨细地在电话里叮嘱道，陆小芽一点儿都不觉得繁琐，反而很享受过程，眯着眼，慢条斯理地听着，最后，他说了一句低低地又很坚定的，“我相信你没问题的……”

    “你怎么不问问我，志愿填了哪里的学校？”

    “京大或者清大。”

    “你就那么自信，我一定会去京都？说不定，我想在沪市发展呢？”

    “你报哪里都一样，反正最后……”魏泽杨突然停顿住了。

    陆小芽没忘记自己的打算，也跟魏泽杨交过底。她在京大最少只能呆上一年，应该会办个休学，直接去法国留学（当然前提是她顺利通雅思和大使馆的TEF)考试，取得艾丽莎烘培学校的入学通知书。

    魏泽杨心里肯定不舒服，本来异地恋的时间就长，这出了国，恐怕见面的机会就更少了。

    陆小芽有些矛盾，轻咬了唇后，尽量让自己的语气显得轻松一些：“魏同志，你不要把我想得太优秀，我不一定能在短时间内取得所有考试的通过啊。而且，即便我一直留在京都，你自己不还在海城么。”

    魏泽杨沉默了会儿，开口道：“下个月，京都的分公司要成立了，我会经常留在京都。”

    “真的啊！”

    对陆小芽来说无疑是个好消息，无论魏家人是否接受她，至少他们在京都能够朝夕相处了，尾音不自觉地上提。

    “嗯。”魏泽杨的情绪内敛，听不出太大的起伏。

    陆小芽一开心，开始絮絮叨叨的说话，瞎扯一些有的没的。

    通话结束前，没忘记叮嘱魏泽杨按时吃饭，吃药，多喝水，少熬夜，也是老生常谈了。

    关键得看魏同志听不听话。

    “等等，先别挂。”他迟疑。

    “什么啊？”

    “明天……加油。”

    “好。”

    ……

    第二天起床，陆小芽整个人面色红润，神清气爽。

    昨天晚上的养精蓄锐，将她的状态调节到了近日来的最佳。

    时间宽裕，她煮了早餐，慢条斯理地享用。

    陆小芽分配到的考场并不是母校云彩中学，而是离杭市更近一点的中学，昨天她还和卫国提前去‘蹲过点’，几乎所有的同学都会提前熟悉熟悉考场环境，确保当天考试路线的正确和安全性。有些学生路途比较远的话，直接在考场附近的招待所或者宾馆住几天。

    和燕子两个人收拾妥帖后，打开门，老常已经在门口候着了，背挺得笔直，目不斜视。

    这无时无刻标准的军姿……陆小芽不觉产生了自己就是首长的错觉，莞尔打招呼：“早啊，老常！”

    燕子露出甜甜的笑容：“早上好，常伯伯！”

    “早，陆同志，还有小同志。”

    对面是一丝不苟一板一眼的回复。

    陆小芽的打算是让老常和燕子一块儿送她去考试地点，然后让他们该干嘛就干嘛，没想到下楼之后，老常表情凝重地告诉她一个坏消息：“陆同志，车轮胎被一枚钉子扎破了，没法开了。”

    “什么？”

    陆小芽皱眉，心头略感焦灼与蹊跷，“好端端地怎么会有钉子？”

    车轮又大又厚，普通的小钉子根本不至于漏气到瘪胎的情况。

    老常直接趴在车下查看，他没有立即取下钉子，对她说：“陆同志，钉子的直径比较大，普通人很少会去五金店里买这类钉子，我怀疑轮胎这是人为破坏掉的！”

    老常的话证实了陆小芽的猜想，小区里没有监控，进进出出管制得也宽松。

    不过她现在没有时间去猜测究竟是谁搞的鬼，得马上赶到考场去。

    “老常，我来不及了，先打出租车过去，麻烦你今天照看一下燕子，别送托儿所。”

    “好的，陆同志，你放心。”

    老常一一应下，陆小芽自然是信任对方的。

    去的路上，她尽量不让自己想这些琐事，注意力集中起来。倒是没有耽误太多时间，出租车比起私家车来，速度只快不慢，陆小芽顺利到达考场。

    门口戒备森严，核对完信息后，才能进去。

    文6理7，陆小芽考的是理科，一共7门分三天时间考试，政、治100、语文120、数学120、物理100、化学100、外语100和生物70，总分710分。

    每年的高考规则都在改革，都在变，目前使用的卷子是全国统一卷。

    外语的分数由一开始的30分，到后来的50分、70分逐年递增。

    ……

    一天的考试下来，陆小芽感觉难度不是很大，但比起平日的模拟考会考来说，考题会更刁钻一些。

    现在的教学质量和水平明明白白地摆在眼前，而且她本来基础就不错，加上一年多的复习强化，真的没什么大问题，有也只会是心理和身体上的。

    傍晚结束后，卫国小跑了几步来找她，急急忙忙地同她对答案，每每对到不同的解答和选项，她又是锁眉又是紧张兮兮。

    陆小芽拍了拍她的手臂，安慰道：“只有几题不一样，我也不一定是对的，而且你报的不是重点大学，正常发挥肯定没问题的。”

