    “三师兄，那雷云天太嚣张了！”

    “嚣张？哼，他父亲还不是被我们长老斩杀了，要不了多久就是他了！”

    神雷城内，大雷音院的一众强者满脸阴沉的看着雷光种族一众人弟子离去。

    前方的几名光头沉着脸说道。

    “嘿嘿，没错，这雷云天一直都不是我们大师兄的对手，我们大师兄要是在，他根本不敢放肆，不过好像听说那雷云天不是雷光种族的大师兄了，是祖龙一脉的一条纯种雷龙。”

    旁边的一名光头冷笑着说道。

    “没错，不过雷光种族新的大师兄不过是宇宙尊者七阶的战斗力，我们大师兄能够随手碾压！”

    大雷音院三师兄冷冷的说道。

    ....

    王仙跟着雷光种族一众弟子离去，逛了几个小时，了解了一下神雷城的情况之后，便与他们分开了。

    也不是分开，而是王仙与雷云紫雷正云她们几人来到一个酒楼内。

    “大雷音院内应该拥有着十名宇宙尊者巅峰的强者，我们雷光种族与他们的恩怨已经有几十亿年，很多强者与弟子都死在对方手中，当然，对方也有不少强者死在我们手中。”

    “不过双方的实力一直都比较均衡，一直没有被打破，所以一直僵持着。”

    王仙询问了几名女生关于大雷音院的事情，她们如实的回应道。

    “当初是因为什么原因与大雷音院发生冲突的？”

    王仙好奇的问道。

    “大师兄，我们雷光种族刚刚诞生的时候，并不是我们如今这个形态，现在这种形态是我们发展演变过来的，当初我们应该算是妖兽。”

    “大雷音院比我们雷光种族建立的早，他们奴役我们的族人，逼迫我们当做他们的坐骑，所以恩怨便结了下来，一直延续到现在。”

    雷云紫说道。

    王仙微微的点了点头。

    这种情况很正常，强者会奴役弱者，尤其是强大的人类种族会奴役妖兽。

    当然，也有妖兽种族吞食人类的。

    雷光种族与大雷音院的仇恨，几乎是血海深仇了，延续了很久很久。

    随后王仙又询问了一些事情周围其他势力的情况，包裹这神雷城的一些情况。

    神雷城内拥有着四名宇宙尊者巅峰强者，拥有着攻击性的洞天福地，雷光种族也会给他们一些面子。

    聊着，吃着一些食物，几个小时之后，王仙与几名女生辞别，朝着悬雷岛飞去。

    悬雷岛，是一处洞天福地，也是拍卖会举行的地方。

    所有想要寄拍的人，需要去悬雷岛上。

    王仙落在上面，目光扫视着周围。

    悬雷岛的面积很大，前方中央的位置有一个庞大的露天拍卖场。

    拍卖场的前方，还有一个被雷霆覆盖的建筑，那是洞天福地的内部。

    王仙飞过去，面容开始变幻。

    “请问大人是寄拍物品的吗？”

    王仙来到那雷霆覆盖的建筑前，前方的一名女子开口问道。

    “对！”

    王仙点了点头。

    “里面请！”

    女子朝着他示意道。

    进入里面之后，王仙拿出了三件后天至宝，一些后天灵宝，这些全部出售，也是一笔不小的资源。

    后天至宝，在雷光种族这样的势力中，也是比较强大的存在。

    “十八个小时后拍卖会开始，到时候大人可以来参加拍卖，我们这一次拍卖会，后天至宝的数量足足有二十个左右，另外还有大量的天材地宝。”

    女子朝着他热情的介绍道，给了他一个身份牌。

    凭借着这个身份牌，拍卖结束之后可以来领取神石。

    王仙点了点头，没有在这里多逗留，转而朝着外面走去。

    拍卖会还有十八个小时举行，王仙在悬雷岛逛了逛，随后朝着神雷城下方飞去。

    他暂时没有去找雷云紫她们，独自一人看了看。

    “这应该是九业业火族的弟子。”

    “这个应该是接天族的人。”

    王仙在周围逛着，看到九业业火族的弟子与接天族的弟子。

    九业业火族的模样不似人类，而接天族属于巫师一脉。

    神雷城非常的盛大，因为拍卖会的原因，人非常之多。

    宇宙尊者级别的强者随处可见。

    “大师兄，您在什么地方，我们准备去拍卖会场了！”

    十八个小时很快过去，雷正云她们发来信息。

    “拍卖会场前面见！”

    王仙回了一个信息，随后朝着悬雷岛的方向飞去。

    在周围的空中，也有大量的人朝着悬雷岛飞去，人数一眼望去密密麻麻。

    “嗯？还没到吗？”

    当王仙来到悬雷岛上时，没有看到雷光种族的一众弟子。

    他挑了挑眉头，在那里等待着。

    “大师兄不好了，我们这边与大雷音院的弟子发生冲突了！”

    没过多久，雷云紫朝着他焦急的发了一个信息。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，微微皱起眉头。

    与大雷音院的弟子发生了冲突？

    在神雷城，普通的冲突还好，大型冲突的话，雷光种族与大雷音院还是要顾忌一下的。

    毕竟神雷城也不是很弱。

    “大师兄不好了，雷云天师兄与大雷音院的大师兄比试，被重伤了！”

    紧随着，又一个消息传来。

    王仙看着这个消息，龙眸微微闪烁，朝着下方的位置看去。

    看到一处聚集了大量的身影，他立刻飞过去。

    “大雷音院的大师兄竟然击败了雷云天？”

    王仙口中喃喃，微微有些惊讶。

    在他举行大师兄庆宴的时候，他便已经看出雷云天的修为已经突破，能够媲美宇宙尊者八阶战斗力强者。

    这实力，已经非常强了。

    但却败给了大雷音院的大师兄，看来对方的实力不弱啊！

    “这...雷光种族的雷云天竟然被大雷音院的法度轻松击败，这真是出乎意料！”

    “大雷音院的大师兄实力好强，雷云天都突破至宇宙尊者八阶战斗力了，依旧被如此轻易的击败，真是厉害！”

    “太强了，大雷音院的法度大师兄简直太强了。”

    当王仙刚刚靠近的时候，震惊的议论声传来。

    位于前方被一众势力强者弟子包围的地方，雷光种族与大雷音院的一众弟子对峙着。

    不过此刻，雷光种族的众弟子脸色非常难堪！

