    在返回真灵派的路上，郭玄山真人问道：“小子，我见玄灵派用陨落精金炫耀时，其他几个小子都是一脸的平静，显然知道你的手中有胜过陨落精金的好物件儿，可是在你拿出地心熔炎时，他们几个又是一脸的不可思议，这是为何？”

    陆平颇有些惊讶的看着郭玄山，他本来以为这个破绽恐怕会由柳真人问出来，却是没有想到外表粗豪的郭真人也是慧眼如炬，这些真人用数百年的时间走到现在这一步，期间不知见识了多少风雨，没有哪个是好相与的。（)

    陆平知道这些事情是瞒不住的，自己谋划的只是怎样在与门派的沟通当中获得最大的利益罢了。陆平也不说话，只是默默的从储物袋中将一只玉髓瓶拿了出来。

    这只玉髓瓶一亮出来，郭真人直接倒吸了一口凉气，便是一直仪态优雅的柳真人也是脸上一片火热。

    柳真人从陆平的手中接过玉髓瓶，打开瓶塞一看，激动的叫道：“居然是锻灵丹，里面居然有八颗锻灵丹！”

    “什么？”郭真人一脸的难以置信，迫不及待的将柳真人手中的玉髓瓶拿过来再次确认：“果然，当真是锻灵丹！”

    两位真人马上从先前的激动中平静下来，柳真人道：“先前你等认为陆平会在斗宝中拿出这锻灵丹来吧？这么说，地心熔炎应当是陆平独自得来的了！“

    见得众人点头，柳真人肃容道：“陆平没有在斗宝中拿出来锻灵丹这很好，关于锻灵丹的事情，今日便到此为止，你等十一人从未在飞灵岛上得到过什么锻灵丹，可听明白？”

    陆平等十一人连忙称是，同时心中也好奇这锻灵丹到底有何作用。

    郭真人道：“有了这瓶锻灵丹相助，姜师兄第三次以天地灵物锻丹，突破法相期的希望便大增。”

    柳真人也笑道：“我早已经发出消息，姜师兄这会儿恐怕已经知道我等得了锻灵丹。”

    说罢，看着陆平等人疑惑的表情，笑道：“这锻灵丹可以提高锻丹期修士用天地灵物溶锻金丹的品质和进阶的几率，是锻丹修士用来提升修为的最重要丹药，然而它最主要的作用却是在锻丹后期修士以天地灵物第三次锻丹突破法相期的时候，可以大大提升突破的几率。所以，这只玉髓瓶中虽然不是法相期的丹药，但是锻灵丹的价值甚至还在普通的法相期丹药之上，至于天地灵物么，地阶之下的也没有这八颗锻灵丹珍贵。”

    众人一回到天灵山后，陆平便被姜玄林真人叫了去。

    姜玄林真人的洞府开启在距离天灵山顶最近的山腰上，这也可以显示出姜玄林真人在真灵派锻丹修士中的地位。

    姜玄林真人看着手中的锻灵丹，道：“八颗锻灵丹，至少也要有两位锻丹后期的修士要承你的情了。还有一朵天地灵火，又可成就一名锻丹中期修士，还有数瓶锻丹期丹药，连我都要嫉妒你了。说吧，小子，你想要什么？”

    陆平等的就是这句话，自己不惜将原本可以留下的地心熔炎在斗宝当中暴露出来，除了自己有更好的蓝灵火，而且自己修炼的不是火系功法之外，最重要的原因就是与门派交换自己所用之物。

    与这些真人在语言上是无法耍心机的，陆平毫不迟疑的道：“弟子想要一块养魂木。”

    姜玄林真人指着陆平笑道：“便知道你这小子不好打发，上来便是一件和地心熔炎同级别的养魂木。也罢，为了这锻灵丹，老道我只有舍下这张老脸为你筹谋一番，好在你这次飞灵岛之行为本派既争了面子，又争了实惠，当也有几个为你说情的敲敲边鼓。”

    陆平连忙谢过姜玄林真人，姜真人摆摆手道：“你这次立功不小，门派当还有奖赏，只是你那些千年灵草怕是留不住了，本派的丹师应当会马上找上门来，至于怎么和这些门派的大爷讨价还价，那就看你的本事了。”

    门派的奖励很快便下来了，卫子恒等人每人得到门派一枚上品灵石和五瓶溶血期丹药的奖励，并且获准进入溶血库挑选三件物品。

    陆平的奖励稍微丰厚一些，除了一块玄级中阶的养魂木之外，储物戒中还有一枚上品灵石和五十枚中品灵石，三次溶血库之行，陆平选择推迟，现在自己只是溶血三层的修为，身上的丹药、法器在最近两年可以说是尽够用了，并不急于选择。

    由于郭真人的首肯，陆平将自己得到的六十瓶溶血期丹药留下了一半，由于五瓶锻丹期丹药的缘故，又多加了十瓶。五百年的灵草陆平留下了二千三百株，千年灵草则还有四十株，这些东西果然吸引了真灵派丹师的注意力。

    “你就是在飞灵岛上走了好运的小子吧？把你的千年灵草都给我，本丹师身上可是带了好几瓶溶血期修士的丹药，足够你修炼一年所用了，对了，还有五百年的我也一并带走，本丹师给你多留几瓶丹药就是了。”

    陆平看着眼前的这个看上去相貌堂堂，实际上却是傲气十足到盛气凌人的家伙，淡淡的说道：“不好意思，这些灵草在下还要拿来练手，不能留给阁下了。”

    这名感觉良好，高高在上的丹师一下子被噎了个半死，指着陆平“你，你”了半天，说不出话来。

    陆平转身离开了天灵山，只听见后面的丹师气急败坏的叫声传来：“混蛋小子，就你还能成为丹师么？你可有老师传承，可知我丹师一行的规矩？哪里有用五百年灵草和千年灵草来练手的,？当真是天大的笑话，当真是暴殄天物……，小子你不要跑，你这是对丹师的挑衅，只要你在真灵派一天，就别想让真灵派丹师为你炼制一颗丹药……”

    不远处的姜玄林真人看着眼前的一幕，苦笑着遥遥头，一转身返回了自己的洞府。

    陆平没有想到本派的丹师居然如此跋扈，难道修炼界中所有的炼丹师都是这种跋扈的性格么？看来炼丹师崇高的地位已经使得他们忘乎所以了。

    陆平这次算是得罪了真灵派中的丹师，今后修炼怕是有些阻碍，好在自己还有些积累，未来两年不会缺少修炼资源，而且在飞灵岛上还收获了一些关于炼丹的玉简心得，甚至还有一些丹方，否则这一关还真是难过。

    养魂木是一种对神识的修复、培养都大有作用的天地灵物，陆平用它来施展裂魂秘术，借以扩大自己的神识强度。

    裂魂术是一种极其残酷的秘术，需要从人的神识当中生生的撕下一块，养护在养魂木当中，而且这种秘术不仅仅是施展一次，而是撕裂下来的神识在养魂木中积攒到修士的二分之一时，分裂出来的神识反馈到修士的本源神识当中，才可以将修士的神识扩大二分之一。

    陆平因为这一年多来坚持不懈的修炼养神术，突破溶血三层之后原本六十丈的神识已经达到六十四丈。

    感觉着一丝丝的神识脱离自己，向着养护木上缠绕而去，陆平终于体会到了什么是灵魂撕裂的痛苦，那种由内而外的最原始的痛，让陆平觉得“痛不欲生”这个词实在不足以形容自己此时的状态。

    陆平一想起这种痛苦不知道还要经历多少次，他不由得有些脊椎骨发凉，可一想到炼丹师的那种不可一世的跋扈，陆平又不得不承受这种痛苦，谁叫自己不愿受制于人呢。

    好在陆平这次还带回了大量的百年灵草，这些正好用来炼制炼血期丹药，以此来磨练自己的炼丹术。

    回到黄离岛的陆平很快开始闭关，冰河大阵一直处于开启状态，在飞灵岛上修为取得突破的陆平一直处于一种紧张状态当中，时刻防备着来自周围的危险，根本没有时间系统的修炼，就是恢复灵力也是在复元丹的帮助之下。

    洞府中一片安宁，两颗聚灵珠被陆平埋入灵脉当中后，已经渐渐的融合进去，洞府中的灵气浓度慢慢的上升，尽管这个状态很是缓慢，而且是潜移默化的转变，但是陆平在过一段时间之后再做比较的话，就会发现明显的区别。

    待得这两颗溶血珠彻底融合，自己就可以坐拥四条微型灵脉，修炼的速度也将因此而受益。

    作为陆平飞灵岛之行最大功臣的大宝，在返回黄离岛之后，第一件事情就是睡觉，仿佛要把自己这十几天的辛苦全部讨回来一般。

    大海龟十分惬意的在洞府中的灵泉池中飘来荡去，他被陆平起了一个名字叫大贵，作为陆平手下实力最强的宠物，陆平已经为它准备下了溶血丹，助它进阶溶血期妖兽。

    让陆平欣喜的就是三颗碧海灵蛇的蛇卵，在陆平无微不至的照顾下，这三颗宝贝终于到了孵化的边缘，被放置在灵泉正中的它们不时的晃动一下，预示着洞府中的人口又要添加。

    ——————————————————————

    第二更来到，睡秋再次向大家求收藏，让收藏来的更猛烈些吧！