    此时的城墙之上，几个守城军正跪倒在了步骘面前。

    看他们表情，似乎在自责自己没能看住王二，让他睁开了绳索，并跑到了城墙边大叫。

    而旁边重新被绑的王二，正叫嚣着：“哈哈，你们死定了，只要黄帅下令攻城，你们就完蛋了！”

    他可是知道城中的虚实；就一千守军而已！

    如此外强中干的山阴城，靠这点兵守城，简直就是以卵击石。

    山贼人数是其十几倍，只要一攻城，必然会轻松破了山阴城池。

    “呵呵，是嘛？那么你就睁大眼睛看看，你的黄帅会不会攻城，会不会来救你了！”

    步骘一脸的冷笑回应王二，然后对着几名跪伏的兵卒说道：

    “都起来吧！你们没有错，那绳索本来就是故意没捆紧。”

    其实是陈三在步骘的授意下，在揍王二的时候，就偷偷动了手脚。

    目的就是让王二挣脱绳索，并跑到墙边大喊大叫。

    “什么？”王二闻言，这才觉察到事情不对劲，觉得那个绳索跟之前比；也太好挣脱了一点吧！

    一开始，他还以为是自己力气大呢！

    现在听步骘说是故意的，他心中慌乱的同时，也想不明白步骘何故如此。

    就在王二疑惑之际，步骘却走到了李四，李五面前，并淡笑说道：“李四，李五是吧！”

    李四，李五嘴巴被堵住，听到步骘喊他们，不由的大点其头。

    “想死，还是想活？”步骘淡然的问道

    “呜呜...”李四，李五支吾着声音。

    虽然他两说不出话来，但从他们的眼神之中，可以看出求生欲望很深啊！

    见得两人的眼神，步骘很是满意的笑道：

    “给你们一个活下去的机会，做得好；就可以活下去。”

    “做得不好；我死之前，你们也别想活着！”

    步骘的微笑说着，在李四李五的眼中；他却像是魔鬼一般。

    看着他们的对话，边上的王二疑惑问道：“你想干什么？”

    “干什么？做你刚才没有做完的事情啊！”步骘回应了王二一句，便对着旁边的兵士吩咐道：

    “来人，松开李四，李五身上的绳索！”

    “是！”两名兵卒闻言，顿时上前解开了李四，李五的绳索。

    很快李四，李五便被送了绑，并获得了自由。

    他们还未高兴，步骘的冷漠话传了过来：

    “李四，李五，你们若想活命，就把你们的黄帅给我叫进城中来！”

    “啊？”李四李五闻言，瞬间愣住了，不明白步骘何意啊！

    见他两愣神，步骘便笑眯眯的问道：“怎么？做不到嘛？”

    两人一听，急忙回应道：“做得到，做得到！”

    开玩笑啊！

    做不到小命可就没了。

    做到了，不说这个步骘能不能饶过自己，起码能够多活几分钟不是嘛！

    两个人很快便跑到了城墙之上，放开了嗓子大吼了起来：

    “黄帅啊，您快来啊，这个步县令说要给您接风洗尘呢！”

    “是啊，黄帅你快让兄弟们进城吧，这里面有热食，还有小娘子啊！都准备好了，正等着兄弟们呢！”

    “李四，李五？”贼寇军中自然有人认出了他两，正在为其话语的真实性而沉思。

    黄龙罗见状，却是一脸的阴沉，很是恼火啊！

    步骘见贼匪之中没有动作，便笑着对旁边的李四，李五说道：

    “想必这一路被押送而来，你们也看到了不少东西，把山阴城的虚实全都告诉他们吧！”

    “噗咚..”两人闻言，瞬间便跪倒在地，苦苦哀求道：“大人，饶命啊！”

    他们以为步骘是在给他们开玩笑，要杀了他们呢。

    步骘却是笑眯眯的说道：“这么害怕干嘛？我让做什么，你们就做什么！”

    “可是！”李四，李五闻言却是迟疑了起来。

    陈三却是直接拔出了战刀，恐吓道：“再可是，那就给我去死吧！”

    李四李五二人顿时一个激灵，继续狂喊道：

    “黄帅啊，方才之言皆是步骘老儿叫我说的，这山阴城中，只有一千兵驻军，只要你攻城立刻就能拿下啊！”

    “是啊，黄帅，这个县城根本就没有实力，都是装出来的，快来攻城啊！”

    周勃闻言，却是看了沉默的黄龙罗一眼，状着胆子上前喊话：

    “李四李五，你们说这城中没有多少兵马，为何你们二人却被擒了？”

    李四李五两人闻言，便哭喊道：

    “我们是中了埋伏啊！”

    “他们一共就一千人，我们是一时不察，这才失手被擒，兄弟们死得好惨啊，黄帅你要为他们报仇啊！”

    这里面十成十的是真相，所以这两人很是入角色啊。

    边上王二有点慌了，质问步骘道：“你到底要干什么？”

    按道理来说，这才是他想要看到的，在众人面前戳穿步骘的阴谋，让黄龙罗下令攻城。

    可步骘却令李四李五如此喊话，这就让王二不明所以了。

    步骘闻言，还是笑眯眯的状态说道：“我要干的事情，不就是你刚才没有干完的嘛？”

    “额...”王二闻言，顿时一阵的错愕。

    山贼阵营中，周勃左思右想，便问向黄龙罗：

    “大哥，我们要不要攻城？我看这李四，李五说得不像是假话啊！”

    黄龙罗闻言，顿时气就不打一处来啊，厉声喝道：

    “蠢货！李四李五已被俘虏，他们说得话能信嘛？”

    “步骘定然是利用他俩之口；想诱骗我们进入城中，好埋伏我们！”

    黄龙罗话语刚落，像是回应了他的猜测般...

    “轰隆隆...”山阴城的大门，很快又关闭了起来。

    步骘嘲讽的话语传来：

    “黄老儿算你命大，没有进城，你若进城，必然扒了你的皮，抽了你的筋！”

    “李四，李五，要你二人有何用？连黄老儿都骗不进来，来人啊，拉下去斩了！”

    旋即便传来李四李五的求饶声音：“大人，饶命，大人饶命啊！”

    接着山阴城上，又开始人头涌动，旗帜招摇，明显就是活人啊，根本不是稻草人！

    这下子，山贼们终于“恍然大悟”。

    原来这个李四，李五被步骘收买了，为的就是引诱他们入城啊！

    如今城墙之上，到处都是密密麻麻的人头，这要是入了城中；不就是中了埋伏了嘛！

    头目们望着黄龙罗；心中甚是佩服他的谨慎救了自己等人一命，顿时一个个马屁给拍了过去：

    “黄帅真是神机妙算啊！”

    “黄帅真是英雄神武啊！”

    “我们走！”黄龙罗闻言，却是一点都高兴不起来啊，满脸阴沉的下令撤军。

    他这次是真的离开了，没有朝着临时营帐而去，而是直接朝着山越方向而去。

    步骘见状，可没有彻底放心，立即派出斥候一直监视着黄龙罗。

    一刻钟后。

    山阴城。

    大堂内。

    斥候前来汇报，黄龙罗率军彻底的离开了山阴县境地。

    “呼！”步骘听闻斥候汇报，才算彻底的松了一口气了。

    其实步骘每下一步棋都是在赌博。

    山阴城根本就没有能力，能抵抗得住黄龙罗大军的攻势。

    一千守军抵抗两万山贼大军，如以卵击石般。

    要是黄龙罗真的铁了心攻打山阴的话，步骘是丝毫办法都没有的。

    弃城而逃？

    步骘只能呵呵了...

    黄龙罗麾下可是有点骑兵的，山阴城内可是连一匹牛都找不出来，还想逃？

