    “你们这些家伙，连做我的对手都没有资格。”夏阳有些无语地说道，“你们也太弱了吧？”

    “夏阳，你就只会偷袭。”为首男子咬着牙说道，“有本事的话，你来和我们正面过招吧。”

    “这么多人对我出手，你们倒是好意思吐槽我？”夏阳有些无语地说道，“现在你们是我的阶下囚，我随时都可以让你们进去监狱里的。你们和我说话的态度难道不应该好一些？”

    众人沉默了下来。

    夏阳淡淡地说道：“咱们也不多说别的。是谁让你们来的？最近我就发现有人在针对我们的公司，也猜到了你们会来找这边找茬。所以我在这里等着你们。”

    “像是你们这样的家伙，其实也只是别人雇佣过来的吧？是我们的竞争对手？到底是谁？”

    “我不会说的，这是我的职业道德。”为首男子冷冷地说道。

    夏阳淡笑着说道：“你倒是挺讲道德的。为了你的职业道德，我就先废了你吧。到时候我只要说我是正当防卫的就可以了。”

    “至于你知道的消息，你的手下也都知道。我问问他们就行了。”

    听到这话，男子的神色一变：“你这话是什么意思？”

    “字面上的意思。”夏阳淡淡地说道，已经一把抓住了他的手。

    男子急忙喊道：“我听你的，你别乱来。是杨家的杨子兴让我这么做的。杨家也是开农牧场的。被你们公司这么一搞，他们的生意差了很多。都已经开不下去了。他们想要毁了你们，寻求新的生机。”

    夏阳皱起了眉头：“只是杨家么？”

    “是啊。就是杨子兴。”男子急忙说道。

    “很好。那你和我一起过去找他谈谈吧。”夏阳笑着说道。

    “那可不行。”男子有些无奈地说道，“我接了他的任务之后，却出卖了他。你竟然还想要让我过去那边。那不是让我彻底丢脸么？这件事情我无法接受。”

    “行吧，看来你是皮痒了。”夏阳淡淡地说道。

    他说得平静，男子却还是感受到了一股巨大的压力。

    “其实也不是不行，我都已经背叛了，就没有必要在意那么多了。”男子急忙说道。

    “吴总，剩下的人就交给你处理了。这家伙我先带走了。”夏阳说道。

    吴博健带着人走了出来，神色凝重地说道：“请放心，夏总，这些人我都会看管好的。我们这边也有武者在呢。”

    “那就行。”夏阳笑着说道，提着为首男子离开了。

    杨子兴在家里等着消息，却见到一道人影走了进来。他的眉头皱起，苦笑着说道：“现在那边还没有消息，你先等一下。”

    “我来这边，不是要等消息的。”进来的男子淡淡地说道。

    “那你想要什么？”杨子兴有些疑惑，“我们不是说好了，要给吴博健的农牧场找麻烦的吗？”

    “不，我真正的目标不是吴博健，而是夏阳。”进来的男子笑着说道。

    如果夏阳在这边的话，就可以认出，这个男子正是烈阳。

    烈阳在行动失败之后，第一时间就做出了反击。

    而他的反击不再是直接对夏阳出招了，他知道在武力上，他不可能是夏阳的对手。既然这样的话，他不如用别的方法来算计夏阳。

    本来他的目标是从吴博健的农牧场那边找茬。

    可他发现，杨子兴这边根本就不够资格和夏阳叫板。

    既然这样的话，他就要按照最初的方法来展开行动。

    那就是拿下让杨子兴去死。而且杨子兴死的时候，是要在夏阳进来的那一刻刚好死去。这样的话，其他人也就都可以实锤夏阳杀了杨子兴了。

    “那你具体要做什么？”杨子兴的脸上满是疑惑。

    “用你的性命，来给夏阳添堵。”烈阳笑着说道，“苏千雪是制服组的人，和夏阳的关系也挺好的。一旦他杀了人，那么她会纠结么？”

    “在舆论压力下，他们之间是会产生矛盾的。而这就是我想要的结果。”

    杨子兴的神色一变：“我们不是说好了要建立合作伙伴关系吗？我已经按照你的吩咐去做了，等我赚了钱之后，我也能够资助你。你怎么能够想着要杀了我？”

    烈阳淡淡地说道：“不好意思，你的那点资金，我还看不上眼。我只是想要利用你给夏阳添堵的。可我发现你不够资格。那你就只有用你的死，才能够给他找麻烦了。”

    “不，我警告你别乱来。我这就找人过来……”

    可他的话还没有说完，他的眼神就变得呆滞了。

    “知道我的意思了吗？”烈阳淡淡地说道。

    “是。”杨子兴轻声说道。

    他显得十分地老实，也乖乖地回到了自己的座位上。

    “好。你要安排好你的下人，在你遇到危险的那一刻，也跟着进来，见证你的死亡。”烈阳淡笑着说道。

    “请放心，我会安排妥当。”杨子兴木然地回答道。

    烈阳消失了，就像是他从来都没有来过一般。

    杨子兴很快就安排好了相关人员，安静地在客厅里等着。

    其实，夏阳也不知道杨子兴为什么敢来招惹他们？

    像夏阳这种人，在海城已经是一等一的大人物了。一般人都不敢招惹他。

    吴博健是他的直属手下，杨子兴这种落魄的农牧场主，没有理由找他的麻烦。除非他们是破罐子破摔。

    可杨家的情况，他也观察过，他们并没有这种倾向。

    思考之间，夏杨已经来到了杨子兴的农牧场。

    “夏先生，就在这边。”男子恭敬地说道，“杨子兴就在里边。”

    “带路吧。”夏阳淡淡地说道。

    有人拦在了前方，沉声说道：“两位，我们老板今天有事情，没有办法接待客人。如果你们想要和他见面的话，那就麻烦你们预约一下。”

    “预约？不好意思，我是来找他算账的。”夏阳淡淡地说道，“你们最好不要尝试着阻拦我，那很不明智。我的手下不会同意的。”

    他指着眼前的男子，男子的脸色变得很难看。

