    女人长得白白胖胖的，手里紧紧握着一个包包，和那些腐烂发臭的丧尸有着天差地别。

    此刻站在街道上，身体瑟瑟发抖，显然是被那些丧尸给吓到了。

    突然看到一个普通人，钟离也是一乐，可算是在这个满是丧尸的世界里，看到除了严美美外的第二个活人了。

    不过眼前的人，究竟是和她一样进入这个考场里的考生，还是和严美美一样是个NPC呢？

    但不管怎么样，钟离都朝着她的方向跑去了。

    跑到了她面前，钟离问道：“你还好吧？”

    眼前的女人好像吓坏了，身子像筛糠一样抖来抖去，像个q弹的汤圆。

    她没有回钟离的话，好像没听见一样，眼睛泪蒙蒙的。

    而这时候，在这个四通八达的路口中，不停的有丧尸发现钟离她们，并蹒跚着脚步走来。

    钟离明白，此刻不是站在这里说话的时候，再不跑，她们又要被丧尸给包围住了。

    钟离松开了严丽丽的手，一只手拉住眼前的女人，一只手抓住斧头。

    “跟我走。”

    原本钟离以为，拽动这个女人会很轻松，就和严美美一样，虽然害怕，但会听她的，让走就走，也不会大哭大喊给她找麻烦，谁知道这一拉，钟离居然还没能拉动这个女人。

    而且钟离一拉她，眼前这个女人突然哭着大叫了起来，“啊！啊！有丧尸啊！！救命啊！！”

    女人声音刺耳尖锐，还伸手啪的一下拍开了钟离的手，钟离被眼前女人的举动给惊到了，耳朵被吵得嗡嗡响。

    “你给我闭嘴！”

    看着听到了声音，激动跑过来的丧尸速度都快了，钟离简直想拿块布把她的嘴给堵上。

    被钟离这么一吼，女人泪眼朦胧的住了嘴，可算是安静下来了，无助的看着钟离。

    眼看丧尸已经追上来了，钟离也顾不得什么，拉着女人就要走，结果还是拉不动。

    “我，我腿吓软了，走不动。”那个女人哭着说。

    一旁原本安安静静的严美美又开口说话了，“阿离，丧尸要过来了，我们得赶紧跑。”

    严美美急得眼泪都要流出来了，“再不走，被丧尸围住，我们就跑不掉了，呜呜，我不想死在这里。”

    而那个女人也在哭着：“呜呜，救救我，别把我留在这里，我不想死。”

    两个人一声比一声高的声音，刺激得钟离耳朵都痛了，她咬牙看着眼前的女人。

    “不想死，那就和我走。”

    “可，可人家吓得走不动了。”女人哭着说着，说着她还摆弄了一下腿，可是软绵绵的根本就动不了。

    看着她白白胖胖，体重两百斤往上的身体，钟离没那个自信，能把她拖动起来了。

    可女人也是真的动不了，两条腿软得好像面条一样，看着要往地上掉去了。

    严美美还在不停的催着，“快点，丧尸它们要到了，我们要赶紧走。”

    “还有十米，九米，八米…阿离！别管她了，再不跑我们跑不掉了！！”

    严美美哭着尖叫道，那一脸恐慌的样子，吓得一旁的女人也害怕的哭起来，脚更加动不了了。

    最后她抽抽噎噎的说道：“你，你们别管我了，赶紧跑，赶紧跑！”

    “呜呜呜，我是真的动不了了，你们赶紧跑吧。”

    严美美眼睛带泪惊喜的拉着钟离，“阿离，你看，是她自己说不要跑的，不是我们抛弃她，我们快走吧，再不跑就来不及了。”

    “呜呜呜，对，对，你们赶紧走吧，别管我了。”女人哭着点头，一点怨恨都没有，挥动着双手，示意钟离她们快跑。

    于此同时，那些面目狰狞的丧尸，从四面八方围过来的丧尸发出了“嗬嗬”，层层叠叠的声音，可不是一两只丧尸能比的，光是声音就能听得简直听得人头皮发麻。

    钟离看着两人，原本急上头的理智渐渐恢复了，眼眸环扫一下四周，那些丧尸团团把她们围住，唯独钟离身后堆积无人汽车的道路里有一条缝隙，那没有丧尸。

    她们正好可以继续顺着这些缝隙，跑到没有丧尸，或者丧尸少的地方。

    和严美美相处了这一段时间，钟离也算是了解她了。

    身为一个NPC，严美美每一次说话，都是带有一定目的的，比如一开始诱导她夺取空间戒指，后面阻止她离开别墅去救人。

    可以说，严美美的存在，就是无限放大钟离的杂念，让她顺着那些想法去放纵自己，比如抢夺东西，比如自私保命，虽然没有蛊惑她去做什么坏事，但这本身就是一件坏事。

    而相同的，只要严美美开始作妖，那就说明，钟离又遇上一道送分题了。

    钟离看着眼前的胖女人，回想之前遇到她的时候，这可是A市的一个十字路口啊，末世前有那么多人末世后就有那么多丧尸。

    而已经腿软得动不了的女人，对于丧尸而言，就是一块肥美多汁的肉，一块无法动弹的肉，居然能在这安稳等到了她的到来。

    遇上了唯一的救命稻草，眼前的女人没有一直哭求着让钟离带她离开，最后居然让她赶紧走，既然不夺取空间戒指都是一道得分题，那拯救一个人呢？

    肯定也是一道送分题了。

    钟离非常肯定。

    不过这道题，可不像是之前拒绝夺取空间戒指那样，那么好拿。

    既然明白了这些，钟离也明白，如果不解决了这些丧尸，眼前女人肯定是不会和她走的，便不再费心思去想着带她走了。

    但同时，钟离也没打算放弃她。

    虽然这么多想法在钟离心思浮动，但时间也才过了几个呼吸的时间，想明白后，钟离握紧了手里的斧头。

    “美美，你们两人到身后那辆小车的车顶上去了。”

    “阿离，你这是什么意思，我们不跑吗？这里最少都有几百只丧尸啊，你杀不完的。”严美美哭着说着，还在企图动摇钟离的想法。

    “你看，后面的街道里又来丧尸了，我们真的要死在这里了。”

    “嗯，不跑了。”

    钟离却淡定的说着，任由严美美哭个不停。

    

