    可按照正常的科学观来看的话，这是不合理的。

    那些水的体积可不算小，那么多的水......不可能无缘无故的就那么消失掉了！所以这一定是种怪异现象，方程他们本来也不是那么着急，而且袁月和小麒就是抱着度假的想法来这趟旅行的。

    所以，他们大家决定留下来看看热闹，看看这究竟是怎么回事儿！一大早起来，袁月和小麒就吵着要去后山的大湖看看，于是一行人来到了后山。

    后山这座山，虽然名字起的好像有些随意，但是它却真的是一座不小、甚至可以说是很大的山，而且......它的样式也很奇特。

    这后山从远处看过去，根本看不清楚它究竟有多高，但可以确定它非常高，因为它的山顶直冲入云霄，根本看不清楚它的顶端究竟在哪里！可是这样高海拔的山往往应该是以群山、山脉的形式出现的，可现在这座后山就只是一座孤零零、单独出现的山峰。

    它的占地面积非常小看上去比一个足球场似乎大不了多少。

    这种情况是真的很少见，至少在方程的那个时代是没有的。

    这海拔如此之高的独体山峰就好像是一把巨大的冰锥倒放在地面上，锥尖直冲云霄。

    “这山......可真够奇特的，竟然没有山脉，就这么单独一根？”

    李兆文从不远处望着这座山，好奇的说到。

    “是啊，这样的山怎么让人看着有些担心呢？

    总感觉好像不太结实似的，上面比较尖细的地方突然倒下来可怎么办？”

    小麒把手放到眉毛处，仰头看向后山的上面。

    这山好像一把利剑直冲进云霄，在网上面的也看不见了！“这山就已经很奇怪了，那下面还有更奇怪的水呢！”

    袁月也好奇的说到。

    “看啊，看啊，这水又降下去了，快看呀......”不远处，传来其他人惊讶的叫声，而袁月和小麒他们一听到说湖水下降了，立刻就兴奋地朝着后山另一边的大湖冲去。

    “快，去看看！”

    来到大湖边，方程等人发现这湖其实也跟它的名字并不相符。

    说是叫大湖，但是这湖其实并不大，它更像是公园里的那种人造湖，面积大概有一个足球场那么大，就跟它旁边竖着的那座后山的基座差不多大小，一眼就能让人看得清清楚楚的。

    而此时这个大湖的湖里只有一半不到的湖水，看上去......就好像是春季干旱时期快要干涸了的湖一般。

    “这湖的水......颜色好深啊，按道理说这么浅的湖水能见度应该可以看很远的，可是这水怎么看都是一团漆黑，半点透明度也没有看出来啊？”

    袁月蹲在湖边，眯着眼睛用力的往湖里去看，也什么都没有看出来，湖水一片漆黑、颜色浓重，尽管水浅却也什么都没看到。

    “这湖水不是漆黑，而是深......这湖可以说非常的深，深到......我们难以想象。”

    方程上前一步，看着面前漆黑的湖水，不由得面色有些凝重的说道。

    不知道为什么，他一来到这后山和大湖的附近，心里就升起一丝难以言明的奇怪感觉。

    说不出来是好还是坏，反正......就是感觉这里怪怪的。

    “诶，这么一说的话，你们看这个山和这个湖，像不像是一套的？

    就是那种把这座山如果拔起来插进这个湖里的话，是刚好吻合的那种感觉！”

    李兆文指着眼前的后山和大湖说道。

    “诶？

    真的啊！就好像这座山就是这个湖的盖子一样！”

    小麒也点头。

    “一套？

    盖子？”

    方程听到了李兆文和小麒的话，顿时楞了一下，随后他好像明白了些什么，目光死死看向湖底。

    他动用了灵气。

    方程的视力本就比一般人都要好太多，甚至他比一般的神也要强上一些，但是刚刚他在这湖里什么也没有看见，看向水里的时候只有一片漆黑。

    他也很纳闷，所以这一次他用上了灵力。

    方程不相信这样他还看不到这湖水的底部！果然，这一次他的视野清晰多了，看清楚了水里的状况。

    这大湖的湖水和湖底下的风貌跟正常的没有什么区别，湖壁上也全都是积攒多年的烂泥，上面还长着一些不知名的水草。

    湖水微微有些浑浊，在不断地流动着，而且越到湖底，暗流越汹涌，果真应了那句话，湖面上波澜不惊、可湖底下却暗潮汹涌！“暗潮汹涌？”

    方程一愣，不由得已获得自言自语了一句。

    “怎么了？”

    一旁的袁月听到方程的疑问，不由得上前追问道。

    “这是一个有名的死湖，是没有流动水的，那我为什么......湖底还会暗潮涌动呢？

    这不科学啊！”

    方程奇怪的摇摇头，一副不敢相信的样子。

    “也许......是水流的朝向不对而产生的呢？”

    袁月想了想，找了一个解释。

    “可水流想要产生对流也是需要外力辅助的，也不能轻轻松松的就产生了一股对抗的水流吧！至少需要水流、风力、气压等......”说到这里，方程突然间停了下来，看着面前的湖一副恍然大悟的样子，似乎明白了什么。

    他急忙又把目光放到了湖面上，然后用力的向湖底看去。

    其实很多死湖被人命名为死水湖是因为它没有通道连着任何的江河海洋，但其实很多湖的断定都是有误差的，因为其实如果这种湖很深，那你就没有办法断定它的湖底是否有其他通道与外界的江河海洋通连着。

    而且如果它湖底有连通着其他江河的通道，那也就能够理解他这个水位突然升降的原因了，至少它水位下降时的水去了哪里这一点倒是可以解释了！可是看了一会儿，方程收回了目光，脸上的表情很是奇怪！“怎么样？

    是在水底有通道吗？”

    李兆文好奇地看着他问道。

    “我看不清......”方程摇了摇头，轻轻的回答道。

    “什么？

    你看不清？”

    听了他的话，李兆文愣了，旁边的其他人也全都愣住了。

    

