    “公子，外面来了个老道士，非要见您。”

    周腾正摆弄着神笔，春桃走了进来。

    “道士？”

    “老爷好像也知道那个道士的来历，让奴婢告诉您，请您自行处理。”

    周腾心中疑惑，当即便走了出去，很快就见到了被请到偏厅之中用茶的老道士。

    只见其白须白眉，身穿一件青色鹤氅，头戴一顶五岳冠，手持一柄玉麓，只是随意的坐在那里，一举一动之间却透露出一股清静出尘的道韵。

    就算是没有修炼过的人见了之后都会感觉这个老道士特别的仙风道骨。

    周腾来了之后，刚想开口叫声“道友”客气一下。

    没想到仙风道骨的青袍老道士突然腾的一下站了起来，直接对着周腾行了个大礼：“晚辈青云参见师叔！”

    周腾连忙将青云道人扶起。

    “使不得，使不得！”

    “师叔莫要推辞，礼不可废。”

    周腾依旧不松手，青云道人也不好强行挣脱。

    “道友，这是何意？为何要口称师叔？贫道未曾拜过师尊，难道你也是家父的学生之子？”

    “非也非也……”

    片刻之后，周腾终于搞清了事情的来龙去脉。

    原来是因为他获得的《妙衍真经》很有来头，乃是玄门上清一脉的六艺九雅秘籍之一。

    第一个获得六艺九雅秘籍者创建了一个强大的宗门，名为金鳌宗，为第一支脉。

    而六艺九雅一共有十五册真经，所以一共会有十五脉支脉。

    得到其中一脉唯一真本的周腾自动成为金鳌宗祖师的师弟，同时成为十五支脉其中一脉的首座祖师。

    六艺乃是君子六艺，分别是礼乐射御书。

    九雅乃是圣贤九雅，分别是抚琴、对弈、临帖、作画、吟诗、酌酒、品茗、莳花和焚香。

    “那你是哪一脉的？”

    “我是九雅抚琴一脉的弟子，师尊正是您的师兄湘沣上仙。”

    湘沣上仙就是金鳌宗的开派祖师。

    据青云道人所说，金鳌宗的山门飘忽不定，因为金鳌宗的宗门建立在一只巨型金鳌身上。

    上古时期，东海有一座金鳌岛，虽然名唤岛屿，实则广大无边，乃是一只神兽金鳌所化。

    后来金鳌岛没落，上古金鳌生下了好几颗鳌蛋，湘沣上仙就得到了其中一颗，孵化出来之后，就是现在金鳌宗的巨型金鳌。

    湘沣上仙成道之后，巨型金鳌就模仿上古金鳌化为了金鳌山。

    这只金鳌既是金鳌宗的山门依托，也是护山神兽，在金鳌宗的地位很高。

    之后周腾变同周父说了一声，得知青云道人所言不虚之后，正准备随其前往金鳌山，不料绛珠仙境之中闹出了一阵动静，只好让青云道人稍作等待。

    “师叔请便，不拘这几日时光，您处理完了自家的事情，再启程也不迟。”

    “那就请贤侄先在府中逗留今日，也好让我聊表地主之宜。”

    安排好了青云道人，周腾方才拿出了绛珠法印轻轻一挥，回到了绛珠仙境。

    只见整个仙境都发生了翻天覆地的变化，淡黄粉红的云霞弥漫四下，不时有一道道彩色虹光冲天而起。

    没想到绛妃突破法相境界的动静居然这么大。

    等了半日，突然有一道巨大的月季光影出现在苍穹之上，而后瞬间化作了一名风姿绰约的妙龄女子。

    正是阔别已久的绛妃。

    实话实说，距离绛妃闭关到如今也没过多长时间，但是周腾因为经历了黄粱一梦，所以其实他与绛妃已然数十年未见了。

    如今看到绛妃成功突破法相境界，容貌变得更加绝美，心中不由生起了一股恍若隔世之感。

    “好弟弟，怎么这么呆呆的瞧着人家，莫不是看上了人家不成？”

    “雪姐说笑了，只是因为学姐成就法相道果，媲美玄门天仙，一时之间太过欢喜，方才愣住了。”

    绛妃故作哀怨之色：“我还以为是自己太美，将弟弟迷住了，没想到竟是空欢喜了一场。”

    之后周腾又与绛妃闲聊了几句，绛妃本来还想炫耀一把，毕竟她如今还不到一千岁，以花精之身突破到了法相境界，实在属于资质上佳的那一种，但是在见到已经成为真龙，并且达到法相巅峰的冰魄之后，顿时就无言了。

    绛妃眼神期待无比：“好弟弟，你既然要去金鳌山做首座，不如把我也带上罢。”

    她之所以接近周腾，就是为了这一刻。

    金鳌宗是上古遗留下来的强势宗门，比无忧仙子的名头好使多了。

    “雪姐难道也知道金鳌宗？”

    “当然！这样厉害的宗门，我又岂会不知？”

    绛妃点头：“金鳌宗号称海外第一仙宗，山门地址游离不定，人数也不是很多，但是其中厉害人物辈出，除了蓬莱、瀛洲和方丈三座群仙聚集的仙岛以外，海外诸仙皆以金鳌宗马首是瞻。”

    “雪姐竟然想去，自无不可。”

    好歹是个法相境界的打手，带出去也有面子。

    “本来我就是你的护法，你既成了支脉首座，我也可以帮你处理各种事务。”

    周腾点了点头，到时候给绛妃一个长老的位置，然后再择优招收一些弟子，也算是组成自己的班底了。

    他现在对于自身的道还不明了，但是可以在教授弟子的过程中进行摸索。

    这也是为何那些厉害的老怪物很少孑然一身，即使不开宗立派也会收上几个弟子。

    因为古人常说的教学相长也就是这般。

    在教授弟子的过程中可以进行实践，也可以更加深入的验证自己所学到的道理。

    如此一来，修行路上自然会更容易精进。

    而且周腾如今已是玄门真人，招收弟子传授修炼之道完全没有问题。

    而后，周腾便带着绛妃去见了青云道人，互相认识了一番。

    又想着此去金鳌宗不知道要多久才能回来，就把春桃和春杏一起带上了。

    又去问刘宝和刘平，结果这二人都成家了，不愿意舍弃娇妻幼子，周腾也没有强求，只是送了他们一本强身健体的功法，即使无法入道，也能长命百岁，算是了结了这些年的主仆因果。

