    影蠊？
    罗南应该是在有关域外种的资料库中，看到过这个或者类似的名字，可他已经没有回忆的空间，也没法再做进一步反应了。
    他的精力，已经挥霍在对高级规则演化的支撑和解析之上，还剩下那么一点点，也消耗在了此前对“影蠊”切割虚空的杀招所做的应对上。
    他确实挡过了第一波杀劫：地面上已成废渣的数十枚切分仪，等于是代替罗南、尚敏尉官，包括施源爵士挡了灾。
    可第二波……
    罗南眼睁睁看着影蠊的“本体”，在虚空中呈现，恰如伸展的魔影，要将正在转接关键时刻的“冻活”装置及外舱，还有所涉及的三个人，一口吞下。
    便在此刻，这片区域内有强光爆发。
    亏得是全覆式头盔及金属面甲，对光粒子实现了过滤，罗南眼前只模糊了瞬间，全景模拟的视界，便又恢复了正常，只是多了些强光带来的热成像噪点。
    重要的是，还少了一些……
    尚敏冷静的话音响起：“闪光射线命中，影蠊构合体反应消失。”
     “我*，你**是怎么做到的！”咸竹的天渊式粗口，在频道中肆意传播。
    罗南也很想学他一样——谁能解释一下，那个能够轻易撕碎虚空的可怕幻想种，为什么一波强光过去，就灰飞烟灭？
    这份惊讶，甚至给了他一份新的刺激，让他精神又勉力振作了一下，瞥到了左眼虚拟界面上，适时呈现的简短信息说明：
    影蠊，域外种，进入其他时空位面时，大概率撕裂时空结构，与侵入地环境反应形成构合体，较脆弱，畏强光。
    罗南脑子更晕了，看这说明，好像……
    “干得好！”尚敏百忙之中，也扭头对这边说了一句。这下实锤了，刚才咸竹的情绪化反应，并非指向按照操典执行的尚敏，根本就是因为罗南那强行弥合时空裂缝的手段。
    可惜，罗南注定是没法回答他了。
    那一瞬间，罗南可以说完全没过脑子，完全出于本能，通过“切分仪”，调动起周边所有可能利用起来的构形模块，大约是做了个小型的“时空壁垒”？
    他真没印象了，在他那个状态，所依存的时空架构撕裂，整个人也要随之崩解的时候，哪还有从容思虑的可能！
    罗南的思路越发地飘忽。否则也不至于在咸竹颇有些不合时宜的反应上，浪费宝贵的时间。当然，现阶段对罗南讲究什么“专注”，也实在是太过苛求，他能够控制住上下眼皮不打架，已经堪称意志坚定了。
    事态变化也并不以他的状态和意志为转移，而是前后相继，一环扣一环……
    “2号转轴，限速到4。”
    尚敏简洁但完全符合操典规范指令传入，罗南再打一个激零，趋向浑沌的意识暂时又有了方向。此时他从上到下，连根汗毛都动弹不得，上手实操的话，大概会直接摔回地球上去。唯有在思维上，大致把握到对应构形结构，试图去调整有关设备，然而……
    罗南又恍惚一下：好像缺了点儿东西？
    是的，切分仪不够了，他携带了一个基数共计132枚切分仪，眼下有一大半都充当了替死鬼，化为废渣，洒落在地。
    哦，不够就不够吧，反正也能做……相应念头只一瞬，并无太多深层考虑，便已经付诸实施。
    罗南形神框架与外挂的竖领机芯交互作用，将自身力量转换为电磁波等物质波段，控制仅余的四十余枚“切分仪”，在舱室中调整位置，形成相对封闭的力场架构，供灵魂力量在其中穿梭作用。
    这是天渊帝国军队操典的基本思路和要求。罗南仍按照基本思路来，可是物质条件的缺失，注定他不可能完全符合操典的标准。
    原本就已经压着线的操作，在此情况下，直接就击穿了安全线。
    毫不意外地，竖领机芯报警，并试图纠正。
    问题是，即便罗南极度虚弱，几乎同时到达了生理和心理极限，但以他灵魂力量的超凡造诣，区区一个外挂机芯，又怎么可能限制得住？
    进入“游戏场景”后，罗南遵守纪律，服从约束，只是出于对天渊体系的尊重，也希望获得更完整的体验——可如今精疲力竭、神志恍惚之下，哪还顾得了那么多？自然而然的操作，跨过竖领机芯的限制，也只相当于跨过一道小小的门槛。
    然后……然后就失控了。
    半昏沉状态下，罗南一切的执行逻辑，都从属于他的个人本能，怎么熟悉、怎么舒坦，就怎么来。
    灵魂力量在虚空中铺开，罗南甚至不去理会灵魂力量的具体运作，在限制了2号轴转速之后，他就彻底告别的“控制”这个词、这个概念，只是放任自己，将生物本能融入到灵魂力量中，无所分别。
    眼耳鼻舌身意，都随着灵魂力量的扩张弥散出去，自然而然地提升罗南观照感应的范围和层次。
    某种意义上，罗南越来越虚弱，但也越来越清明。
    在“纯粹感应”的灵眼下，中继站内外、周边战场、绞缠冲突的三方乃至各自调运的力量规则和源流，都以前所未有的“全景式”模样呈现出来。
    该模糊的仍旧模糊，但那种勾连往来、纵横渗透的大轮廓、大格局，却是罗南自从进入“游戏场景”之后，再没有体会过的。
    灵魂力量的扩张，何其迅速。不过是闪念工夫，围绕中继站的复杂战局，便在罗南心中留影，他的心念有了范围认知，自然而然就要提升层次。
    精神海洋、渊区、极域……
    原来在这里，在精神领域的层次划分上，也是一致的？
    或许这就是宇宙通行的真理？
    罗南看不得太仔细，只概略知道，这边的精神海洋和渊区，要比地球上“规整”许多。三层区域，有同有异，如异国风景，颇见趣味。但一时间也记不了太多，更没精力去分辨，以至越发像入梦，飘悠悠直到极域……
    至少，罗南觉得差不多就是这个层次了。
    可在恍惚中，所谓的“极域”却与罗南印象中大相径庭，差别大到以他目前的状态都忽略不掉、绕不过去。
    貌似那边也不放过他。
    那是……混乱吧！
    无法解释的混乱、根子上的无序、难以描述的扭曲，如同信手涂鸦、泼洒颜料、随意剪裁的幕布，肆意铺开，铺得无边无际，充塞视野……准确地说，是一切感应维度的全部，一分一毫的余地也不给留。
    而且，那边还在不断逼近，似乎要将这极致的混乱，尽数塞到你的眼睛乃至所有认知里去。
    罗南给惊得有些清醒了。
    极域？这层抹布一样的东西？
    罗南很难接受这种污浊之物，荒谬之象，和他一贯认知的、深远空寂的极域相关。可事实就是，这混乱污浊的元素，高踞于精神层面的最高处，位于渊区和精神海洋之上，且还在不断下渗，影响渊区、影响精神海洋、影响其中每个区域、每个个体。
    包括罗南。
    只是观照过去的有限时间，他这边仿佛已经是满身脏污，灵魂力量如同浸泡到污浊的臭水里，失去了澄澈和灵性。
    烦闷欲呕的感觉在心里深处炸裂，罗南想“闭眼”不看，可就在“回避”的刹那，依稀又有无数充溢着莫名情绪的眼睛注视过来，好像，他也是其中的一个……
    就像在照着一面被严重涂鸦的镜子，又或者这镜子本身就是由无数眼睛拼合而成的——以罗南现在的状态，还要努力去给这份遭遇找理由，实在是这份混乱突破了他承受的极限。
    问题是，他的努力很快就被淹没了。
    错乱的逻辑还在不断膨胀，罗南几乎要相信，他已经在分裂了：观察和感受断裂开来，思考和想象背道而驰，即便是本能，也在这种混乱中无所适从……
    便在这时，尖锐的警报声响起。
    罗南惨哼一声，意识却是从混乱中抽出来一点儿，做了一个模糊的判断：不是中继站方面，而是来自于“内宇宙”模拟器。
    随即，还没等罗南听到具体是什么信息，眼前就骤然黑下，如同系统死机黑屏。
    没有重启,没重启才好！
    罗南松一口气，冷汗却已经将脑后头发都打湿了，此刻他心脏的跳动频率，已经要在脏腑内摩擦生火。
    这是孽毒！孽毒污染！
    罗南几乎立刻就扣死了这个答案，可也就是他在脑中明确了这个概念的时候，在抹消一切信息的“黑屏”之上，那个让人发疯的无序混乱和脏污，又抹画出来，深深烙刻在他眼前和心底，只是其存在本身，就发挥着让人心悸的作用。
    “我草！”
    脏话又一次脱口而出，罗南的身体则是弹起来，用力挥手，要挥离这些比黑暗中的蚊蝇还要更让人烦躁的东西。
    胳膊挥了两下，罗南忽然惊醒。这次他是真的醒了。
    身上滑下的薄被，安静又带着轻柔水响的宽敞房间，和穿戴着外骨骼装甲、顶着天降火雨、多个频道信息交错的战场环境，彻底区分开来。
