    前情回顾：楚阳从天武大陆飞升之后，来到了天荒仙界，在接引城中得知在他之前飞升的火舞被三圣商盟带走，明月被玄黄阁带走，秦琼被压在四方楼中！

    火舞被带到了中域，明月被带到了人族重地——东域的玄黄学院，秦琼却被龙族创建的四海楼卖给了黑山宗当矿奴。

    楚阳一怒之下，灭了接引城中四海楼的分部，同时也杀了金仙龙怒之子，就前往黑山宗，屠宗灭派，却得知秦琼被发配到了绝地黑死山开采紫铜矿。

    期间遭到龙怒派出的金仙追杀，被迫进入绝地黑死山，救出了秦琼，深入绝地，进入了远古战场无泪之城，坑杀了龙族金仙。楚阳也得到大机缘，获得绝品仙器纯阳炉，接引幡，极品仙器战天戟，遮天伞等等。

    从绝地出来，金仙龙怒追杀而至，楚阳再次逃亡，来到了巨灵族所在的巨灵神城。

    楚阳以大变化术，挑起巨灵族和龙族仇恨，爆发大战，坑杀众多金仙。

    巨灵神城之下，隐藏着一个大罗金仙秘境，开启之后，楚阳扮演成巨灵族人进入里面，屠杀到来的鬼族、血海一脉、龙族、巨灵族还有人族一众天才，嫁祸给龙族，被逃出去的少数人将消息传递了出去。

    外面风云变幻，太乙之境的鬼族宋殃、血海骨裂，人族卢康，巨灵族巨灵渊，凤族容嬷嬷，围杀龙族太乙大能傲万里和龙千海。

    傲万里为保护龙千海逃离出去而被杀。

    一时间，杀机迭起。

    秘境之中，楚阳进入了核心之处，却得知在亿万年前巨灵族大罗金仙巨灵伤和金翅大鹏族的金羽恩怨纠缠，同归于尽，却留下残灵苟延残喘，想要谋夺楚阳之身，却被楚阳穿越到了遮天而灭杀灵智，从而得到两件中品道器：裂天枪和万重山。

    仙道境界：天仙，真仙，玄仙，金仙（遮天大帝），太乙金仙，大罗金仙，至强者。

    这就是前尘往事。

    斗转星移，世界变幻，楚阳已经回归。

    广阔的宫殿，厚重的气息，压迫灵魂的威严，楚阳现在感应的更加敏锐。

    “哪怕失去了一身精华，只是肉体躯壳，蕴藏的磅礴力量都惊天动地！”

    他感叹一声。

    这里正是巨灵族大罗金仙巨灵伤的识海，当初就是在这里，他经历死亡威胁，若不是能够穿梭诸天，早已经被夺舍了。

    唰……！

    楚阳一挥手，无始大帝、狠人大帝、剑圣、光明佛四位太乙金仙强者出现身前，还有叶之凡这位准帝随之出现，也就是玄仙巅峰。

    “这股气息……！”无始大帝眉头一拧，眸中神光闪烁，流淌出了洞穿一切的力量，“超越了红尘仙！”

    “红尘仙也就是太乙金仙，超越了太乙，这是大罗金仙的气息？”

    狠人大帝目光转了过来。

    楚阳点头：“我们是在一位大罗金仙的识海中，对方已经损落，只留下躯壳。世界不同，规则不同，接下来，我们最好还是先适应一番，再做打算，如何？”

    “初来乍到，一切听你的！”无始说道，“在这里，我感觉到了压抑，感觉到了束缚，还有一种排斥感。”

    这一点并不出所料。

    他们盘坐下来，吸收仙灵之气，融入自身，同时催动元神，沟通天地，融入乾坤。

    不过十余天，他们就已经彻底的融入了天荒仙界的气息，就连力量性质也有了变化。

    “我有种感觉，要不了多久，就能打破桎梏，证道大罗之境！”

    无始大帝眼睛明亮，深沉的气息，也变得极其凌厉。

    在遮天中，红尘仙已经走到了尽头。

    可这里，红尘仙也只是一方大能罢了，前方通向巅峰的路途还有很远、很远。他本就才情绝世，悟性惊天，有着‘仙路尽头谁为峰，一见无始道成空’的美誉，如今大道高远，禁锢消散，长久的沉淀，也有着一朝花开见明月的明悟。

    “需要多久？”

    楚阳却心中震动。

    玄仙和金仙是一个巨大的鸿沟，犹如仙凡之别，然而金仙之后，每一个大境界都如天渊之别，极难跨越。

    大罗、大罗，已经打破命运，见证真如，在天荒仙界，那是真正的巨头，传言有着与日月同辉，天地同寿的造化。

    “短则百年，长则万年，我定能突破！”

    无始初步估计。

    毕竟是刚来这方世界，哪怕有着十余天的融合，也难以做到精确。

    如今对他而言，也只是初步触摸到大罗金仙的瓶颈而已。

    “了不起！”楚阳真心赞叹，他看向了狠人大帝，“你呢？”

    “难说！”狠人大帝沉思道，“或许能够一朝悟道，年内可以证道大罗，或许需要千百年的潜悟。”

    楚阳嘴角抽搐。

    这一位更加变态。

    狠人大帝可是在凡尘人间就证道红尘仙的角色，当年以凡体逆转成混沌体成就大帝至尊，又自斩混沌体，返璞归真，重活几世。

    对这一位，绝不能以常理而论。

    “别看我！”剑圣看到楚阳转过来的目光，连忙道，“我初达太乙金仙，别说大罗，就是想要圆满，恐怕没有个万年以上，都不可能！”

    他的积累和沉淀毕竟有限。

    光明佛摇了摇头，却没有说什么。

    几人出了巨灵伤的识海，来到了秘境之中。

    大地龟裂，岩浆横流。

    头顶之上，雷云密布，雷蛇穿梭。

    血河环绕两具大罗之尸。

    楚阳胸口发出一股吸力，将大罗之尸给吞了下去，片刻后，喷出七十万片残破的规则碎片。

    “这是残存下来的规则之力，你们可以参悟一番，应该有所帮助。”楚阳将规则碎片送到了无始和狠人身前。

    两人点点头，没有任何客气。

    轰隆隆！

    突然之间，这片秘境空间剧烈的震荡，高空上的雷云深处出现了空间裂痕，渗透进来的力量将远处的山峰轰碎。

    “这是太乙之力！”

    无始大帝第一时间说道。

    “我可杀之！”

    狠人大帝淡然道。

    “这是龙族之力！”楚阳却眼睛一眯，有了猜测。

    在遮天中，他渡过了一千多年，按照一比一年的换算，天荒仙界已经过去了三年多。

    三年多啊，对于仙人而言，微不足道，然而对于发生的事情，却能改变很多。

    他记得，当年他杀了一同进来的其它进入秘境的人员，嫁祸给龙族，按理推测，龙族的强者应该被围杀才对。

    可如今三年之后，秘境之中不但没有人再进来，反而龙族强者在攻打秘境，其中定然发生了巨大的变故。

    “真龙？”

    叶之凡却来了兴趣。

    真龙啊，在他的记忆中，那可是传说中的神兽，然而刚来到这方世界，就要见到了。

    命运之神奇，让人惊叹。

    楚阳点头：“这是真正的龙族，等些时间，抓住几条，咱们来个真龙宴！”

    “这个好！”叶之凡笑道。

    他们并没有离开，而是盘坐下来，参悟残留的大罗之力，还有楚阳提供的大罗规则碎片。

    时间越长，对他们越有利。

    轰……！

    又十天后，叶之凡的气息陡然暴涨，竟然一举迈入了金仙之境。

    “了不起！”

    楚阳睁开双眼，赞叹一声。

    叶之凡虽没有叶凡的圣体，却也是特殊体质，而且悟性之强，丝毫不比叶凡差。

    这也是一位绝世人物，否则，当年也不会被羽化神朝选中，作为护送至宝的人选之一。

    刚刚来到天荒仙界，还不到一月功夫就已经适应，而且证道金仙，就可见一斑。

    另外几人，也纷纷道喜。

    “相比你们，我还差的太远！”叶之凡丝毫没有骄傲，谦逊道，“我还要继续努力，争取能够帮到你们。”

    “哥哥不用太辛苦！”

    狠人笑了。

    冷清的脸上，绽放出的笑容，比百花盛开还要明艳。沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城都不足以形容一二。

    “我是哥哥，总不能比你差太多吧！”

    叶之凡心中无奈。

    面对一个逆天的妹妹，也不知是该高兴还是该沮丧好。

    轰……！

    高空上，响动不停。

    这一次，直接裂开了一个十余米长的口子。

    雷光迸发，火焰腾空，这方秘境已经极其不稳定，随时都会崩溃瓦解。

    轰……！

    又一声巨响，高空上，出现了一个巨大的空洞。同一时间，一道道流光落了下来，整整上百道人影。

    为首的却是七位可怕的强者。

    在他们身后，跟着三十二位金仙，其余都是玄仙之境的存在。

    “竟然全都是龙族？”

    楚阳望着远处，下意思的舔了舔嘴唇。