    “已支付63万积分，飞船将在3天内送到罗栋殿下手中。”虚拟小精灵提示道。

    主要的飞船采购完之后，林栋又买了两艘极限飞行速度的F0级飞船备用，接下来，就是购买探测器和植物生命了，这两样也是林栋觉得很重要的东西。

    “我Giao，要不是闯通天桥有积分，我连性价比最高的不朽食星草都养不起！”

    ‘百藤食星草’最佳方案也就80%的概率成为不朽神灵，付出代价却是需要1086万积分。

    ‘三百藤食星草’，最佳方案是60%概率成为不朽神灵，这方案支出却是9.2亿积分，远远超出他的积分余额。

    ‘一千藤食星草’，最佳方案是30%成为不朽神灵，需要耗费近1200亿积分，虽然突破就能堪比封王巅峰，但是这个积分他就算闯过界主通天山都还要差不少...

    而其他功能性更强的植物生命价格还需要更高，林栋随意翻看了一番，留下贫穷的泪水。

    通天桥每闯过一层，奖励的积分就能翻倍，第一层的基数是100，第二层就是200，以此类推，闯过十七层给了林栋13107100积分，也就是1310万，购买完秘法和飞船后他现在剩余的余额还有2037万积分。

    囊中羞涩的林栋，最后选择了最便宜的方案去赌赌运气。

    “已支付760W积分。”林栋直接选择支付，他怕自己反悔！

    有一个不朽植物生命对于他来说在原宇宙能方便不少，虽然最弱的百藤食星草在战斗中连不朽军主都打不过，但是有神国传送，可以省林栋很多时间。

    “H078号大型探测器，售价520万积分！”

    “H099号小型探测器，售价380万积分！”

    林栋一下子支付出去630万积分，余额直接从8位数降低至7位数，还剩余647万积分。

    探测器一般也用不到，但是型号越好，获得的先手优势就越大，而且没有乘坐飞船的时候也可以使用。

    大头的积分物品林栋已经花完，他自身暂时也不需要什么修炼物资，于是，最后花费200万积分购买了一套星系级别的防御体系，普通不朽军主以下进入布置好的星系，都会吃不少苦头。

    至于其他准备给地球使用的东西，外界货源很充足，不需要浪费积分在宝库内购买。

    大采购完成后，林栋的意识退出虚拟宇宙，这些东西的收货点他都选择在了初始宇宙的通道外，等出发的时候，一起接收。

    “呼，接下里就该进行血统进化了。”

    林栋从归一尊者给予的世界戒指中，取出四管装有彩色液体的注射器，这液体有着无以伦比的美丽，美丽的让人心颢。

    按照使用说明，这时虚拟宇宙公司最新研发的88号最强界主血统进化剂，至少可以提升普通人类近20倍的基因层次，原本基因层次越高，效果越弱，而且需要将这四针同时注入双臂和双腿才行。

    “开始吧！”

    林栋毫不犹豫，直接将针管帽子拿掉，而后用念力操控四针，直接刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的彩色液体开始逐渐融入林栋体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬林栋体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。

    “靠！这么疼！”

    林栋牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出，此刻他根本无法控制自己的身体，只能寄希望于这个改造快点过去。

    林栋体内每一个细胞都成为战场，不管肌肉细胞、骨头细胞等等，都在战斗当中。

    人类血统的进化，按理说是一种长期漫长的逐渐变化过程，而血统进化剂，就是虚拟宇宙公司研究出来的，加速这种根本变化的进化剂，每一份成本都很高。

    改造一直持续了两个小时，后面林栋渐渐就麻木了，整个改造完成后，他觉得浑身都虚脱了。

    不过林栋还是以极快的速度从世界戒指中取出归一尊者早已准备好的一大桶生命原浆，泡了进去，血统进化消耗的就是他体内的生命力，改造完成后及时吸收，可以防止寿命大幅度减少。

    “呼，舒坦！”

    林栋的身体开始快速吸收生命力，生命原浆主料就是生命果实，是培养界主级植物生命用的材料，一颗基本就需要1混元单位，这么一大桶，生命力还压缩的如此恐怖，恐怕最少也得上万混元单位才能制成。

    他连着吸收两桶后，身体就开始饱和，此时林栋也将心神沉入自己的身体中，感受血脉的变化。

    “差不多到了普通人类28倍的基因层次。”

    林栋估摸着想道，旋即给归一尊者发去这个好消息。

    “徒儿，接下去你想继续提高基因层次就只有少数宇宙宝物可以做到了，我们虚拟宇宙公司的宝库中也有一些，但是需要等你突破到不朽之后才能兑换。”归一尊者回复道。

    林栋表示了解，虚拟宇宙公司在不朽之下都是希望天才经过自己的努力去获取各种资源，而公司只是提供机会，只有实力强大后，才能直接兑换一些宝物，同时想去兑换还要有相应的族群贡献。

    像血洛晶练成的兽神之血就可以强化基因，就算宇宙级的罗峰获得了血洛晶，也只能出售给公司，或者自己使用，还无法兑换兽神之血。

    .....

    五天后，林栋退出不朽祭坛，被归一尊者带到初始宇宙的通道，进入原宇宙。

    不朽祭坛可以很好的检测身体发力情况，全部100才代表完全掌控自己身体，同时也是突破不朽的必要条件之一。

    林栋就算有天龙诀帮助掌控肉身，也仅仅还在80左右徘徊，他正在不停地适应新的力量。

    “祖祖爷爷好！”

    “罗栋，原宇宙内我们还是第一次见面，你好。”

    归心王来到通体由F7级纯金属-钨钼流金打造的飞船外，恭敬地对着归一尊者问好道，接着对着尊者身后的林栋也问好道。

    “归心，罗栋这二十年得安全问题就交于你了，遇到处理不了的危险，就捏碎我给你的保命令牌，我会通知我人族最近的尊者前去支援。”归一尊者微笑着吩咐道。

    “是。”

