    “师叔祖的修为，盖世无双，我等五体投地……”

    将兵器收了回来，院落中的众人，同时躬身到底。

    打，肯定不能继续了，与其自取其辱，还不如主动认输。

    对方不比，苏隐只好收掉力量，略显无奈。

    他只是让乌龟防备火焰兽的，做梦都没想到羯摩骆会逃走，而且会冲到这边。

    转头向火焰兽看去，就见这家伙，已经吓得从空中掉在地上，再没了传承境强者的威严，不停颤抖。

    要说之前，还想着揭穿对方，还自己一个清白，现在……冤屈就冤屈吧，若是硬找麻烦，被这只醉醺醺的乌龟，一爪子按死……才真叫冤枉！

    “多谢小师叔、龟前辈出手……”费庭等人赶了过来，满是羞愧。

    “为何不直接杀了？”苏隐皱眉。

    明知道很危险，还只是单纯的封锁修为，而不是斩杀，这位费庭看起来很精明啊，怎么做出这么不明智的事？

    “这是我们第一次活捉如此级别的强者，想要询问一些关于巨魔的事情……”费庭尴尬解释。

    苏隐不语。

    也是。

    知己知彼，才能百战百胜，这位本体在哪，又从何处而来，顺着长河来了他一个，还是还有别的人……都需要查清楚。

    杀人容易，这些消息再想知道就难了。

    “还请小师叔，主持审讯，我等实力，不足以威慑他说出实话……”见他并未责怪，费庭松了口气，抱拳道。

    “好！”苏隐应了一声。

    几人飞了起来，时间不长，来到一座大殿。

    殿堂周围，雕刻了各种各样的阵纹和封禁，按照正常道理，这么多准备，配合联盟高手，别说半步永恒的分身，就算是真正永恒一重过来，想要逃走都难！

    可事实却让对方逃了，显然这位羯摩骆，不仅修为很高，还有不少不为人知的手段。

    鱼贯进入房间，乌龟爪子一松，将按成重伤的巨魔，扔在大厅中间。

    苏隐交代道：“老慢看着，只要这家伙敢跑，不用废话，直接拍死！”

    “是！”乌龟连连点头，绿豆模样的眼睛，紧盯着眼前的巨魔。

    知道自己不可能逃得掉，羯摩骆冷哼，露出桀骜之色：“要杀就杀，要刮就刮，想让我多说一句，做梦……”

    “很有骨气！”

    苏隐点头：“老慢，随便电，死不死的无所谓。”

    “是！”咧嘴一笑，乌龟嘴巴张开。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    连续三道雷电落了下来，羯摩骆头上立刻冒烟，身上皮开肉绽，鲜血流淌，大腿都被炸掉一根。

    “你……”

    羯摩骆牙齿咬紧：“就算杀了我，我也什么都不会说……”

    “继续……”苏隐面无表情。

    连忙点头，老慢嘴巴中的雷霆，汇聚起来，继续落了下来。

    噼里啪啦！

    十多道雷电落在对方身上，羯摩骆转眼间，呼气多进气少了。

    房间内的众人，见这位居然这样审问，全都嘴巴抽了抽。

    “小师叔……”费庭有些担忧的看过来。

    “没事！”打断他的话，苏隐示意乌龟继续。

    得到了主人的肯定，眼睛放光，老慢再次加大电量。

    嘭嘭嘭嘭！

    又连续几下，羯摩骆连一句话都没说出来，就躺在地上，不停抽搐，眼见不活了。

    费庭等人对望，都有些想哭，人都被打死了，还怎么问？

    见这头巨魔的意识已经彻底昏迷，苏隐也不着急，取出给紫电金雕疗伤的丹药，塞进对方口中。

    药力流淌，片刻后，羯摩骆醒了过来，眼神中有些迷茫，再次看向苏隐，眼中带着恨意：“你以为救活我，就能让我开口了？做梦，这种恩情，对我来说……没用！”

    话音还没结束，就见到雷霆再次劈落而下。

    “艹……”眼前一黑，又晕了过去。

    昏迷前，心中无限的郁闷。

    这家伙到底要做什么？

    剧烈的疼痛中，感觉又有人喂药，不知过了多久，再次醒了过来，刚睁开眼睛，又看到雷霆劈落而下。

    “……”

    啪嗒！

    羯摩骆再次抽搐，口吐白沫的晕了过去。

    救活，电晕，电晕，救活……这个动作，连续重复。

    费庭等人看的头皮炸开，身上冷汗直冒。

    此时，他们也明白了这位的意思。

    视死如归也好，骨头硬也罢，只要他在，想死都难！哪怕真死了，也能救回来，让你叫天天不应叫地地不灵。

    真狠！

    连续劈“死了”七八次，又救醒七八次，羯摩骆果然再也承受不住，有些崩溃，见他这副表情，苏隐这才满意的点了点头：“说吧！怎么，还不说？老慢继续！”

    “好嘞！”

    乌龟口中的雷霆继续劈落。

    再次抽搐，羯摩骆眼泪流了出来，昏迷前，喊出了自己的郁闷：“你让我说，倒是询问问题啊……不问，让我说什么？”

    “呃……”

    苏隐这才意识到，的确没问过对方，直接狂揍，干笑了一声，招呼费庭：“还是你来吧！”

    “是！”费庭这才松了口气，他来到跟前，眉毛扬起：“战斗上万年了，大家一直以来，都维持一个平衡，为何你们巨魔突然疯狂进攻，甚至不惜让你魔将的分身降临？”

    虽然巨魔想将人类全部灭杀，但也明白，真要这么做，它们的损失更大，极有可能同归于尽，所以，万年来的战斗，大家都在维持一种平衡。

    不会占便宜，也不会吃亏太多。

    可这种平衡，几天前打破了，对方不仅不在乎死伤，倾巢而出，更是献祭召唤更强者参战，难道就不怕他们这边，向大乾州等地申请高手过来？

    “这是魔王陛下传来的旨意，据说是大兖州出现了变故，让我们尽快攻破封印！”

    不再隐瞒，羯摩骆有气无力的回答。

    做为魔头，他也有自己的骄傲，也不想说，可……眼前这一人一龟，实在太狠了！

    根本不在乎他死不死，而且死了还能救活……单凭这一点，就让他内心彻底崩溃。

    也难怪他撑不住，当初的极乐大魔王都没抗住，宁愿当兽宠、孙子，也要活下来，更何况是他！

    “魔王？”众人对望，眼中各自露出了疑惑，费庭继续问道：“旨意上可细说，变故是什么？”

    灵渊巨魔，并不止有一位魔王，但能达到这种级别的，最低都是虚仙高重，这种强者，这样说，也就表明，大兖州的确出现了让整个巨魔都为之惊惧的事情。

    “没有……就说灵渊动荡，灵渊长河，都因此提前出现……”

    费庭继续询问，羯摩骆内心已经破防，生怕被电，但凡知道的，知无不言，言无不尽，时间不长，众人便将想要知道的事情，全都捋了一遍。

    六天前，大兖州出现了变故，引动的灵渊长河提前出现，魔王震怒，下了死命令，让它们疯狂进攻……

    至于这位能够过来，是因为通道出现了裂痕，可以进入更强者了，而且，看裂痕蔓延的速度，用不了多久，本尊都有可能下的来。

    也就是说……大兖州对抗的强者，不再是传承七重，而有可能是九重，乃至永恒！

    难度直接翻了好几倍。

    询问了一会，房间沉默下来。

    要说六天前的变故，只有一个，那就是……天空突然出现七彩云霞，浮现出“圣”字，宛如圣人降临。

    “你们说……会不会是有仙器降世？”白占青忍不住道。

    此时的他，重新穿好了衣服，头戴皇冠，一副玉树临风的模样。

    “仙器？”

    费庭摇了摇头：“可能性不大，仙器都伴随长河出现，真要出现，也不会在乾源大陆，更不会在这里！”

    大兖州是什么地方？

    大陆最偏远之处，圆满灵器，都很难出现，更何况这种级别！就算能出现宝贝，也不会太强。

    “就算不是仙器，应该也是和仙器相仿的宝物，不然，不可能引得魔王这种强者，下达这样的命令……”

    白占青接着道。

    “嗯！”费庭点头。

    对于魔王这种级别的虚仙境强者，圆满灵器，作用已经不大了，能让它们激动，不惜死亡无数族人冲杀，宝物的价值，低于仙器，都没人相信。

    “既然空中出现‘圣’字，会不会是圣人降临？”纳玉琼插话道。

    “这个可能性更小了！”

    费庭解释道：“圣，是对某种大道掌控到极限，甚至超越的人，才有的称呼，这种人的修为，深不可测，不但超过虚仙，连真仙都远远不如……一万年前，乾源大陆仙路断绝，仙人无法降临不说，仙灵之气也彻底中断，没有这东西，虚仙巅峰无法突破……真仙没办法产生，更别说圣者了！”

    修为进步，并不是你天赋高，功法奥妙，就能进步，还和灵脉有关。

    例如，想要突破传承，必须有一等灵脉；想要突破到永恒，就必须有超等灵脉……

    同理，想要冲击真仙，跨越最后一步，必须有仙灵之气，没这东西……做梦罢了！

    乾源大陆，连普通灵气都没有，只能从灵渊内盗取……更别说更高层次的仙灵之气了。

    因此，万年来，整个大陆，没出现一位真仙，最高也只是虚仙九重巅峰。

    八千年前，人族出现了一个修炼魔功的绝世天才，极乐大魔王，四处杀戮，就是为了冲击这个境界，结果，到了最后，同样没做到。

    他都成功不了，不信有人能够突破，甚至还达到了更高级别的“圣人境”！

    “仙灵之气？”苏隐皱了皱眉。

    在太极图内，点亮星辰的“特殊灵气”，会不会就是对方所说的仙灵之气？

    积攒多了，是不是可以冲击真仙？

    想要找人询问，沉思了一下，苏隐最终咽了下去。

    如果真是仙灵之气，必然会引动极大风波，引来无数虚仙强者，他现在的实力就算强，面对这种修士，也是无法抗衡的。

    财不外露，猥琐发育才是王道。

    “大兖州范围内的巨魔，一共有多少？强者又如何分布？”

    费庭继续问道。

    “大兖州的我并不清楚，但我做为魔将，麾下的高手，还是有一些的，永恒一重的强者，三位！半步永恒境七位，传承九重，二十位，八重四十位，七重六十位……”

    羯摩骆回答。

    “这……”

    房间内的众人，全都脸色一变。

    长老堂的堂主费庭，虽然不是大兖州修为最高的，却也排的上顶端了，即便如此，也只有传承七重巅峰……

    对方麾下，超过这种级别的，超过了百位……

    这还怎么打？

    一旦全部过来，单凭联盟这些人，根本抗衡不住。

    众人正在担心，就见玄夜长老急匆匆走了过来。

    “堂主……”

    “怎么样？”

    这位被派出去围剿巨魔了，此时回来，说明肯定有了结果，费庭顾不上审讯羯摩骆，开口问道。

    “巨魔似乎知道冥江他们出事，驻地早已人去楼空，我们扑了个空……”玄夜堂主苦笑。

    费庭皱眉，看向躺在大厅内的羯摩骆：“你是不是，早就猜出，它们已经撤离？所以，才不着急？”

    这位能够逃走的时候，不直接离开，而是想斩杀自己，说明早已确定族人不会有事……

    “你们人族，有蕴含灵魂气息的玉牌，我们巨魔一族，自然也有，冥江和无数长老被杀，镇守的人怎么可能不知道危险？”

    羯摩骆道。

    蕴含灵魂气息的玉牌，一旦破碎，就代表人陨落了，当初镇仙宗，就是依仗这个，知道宗主等人仙逝。

    人族有，巨魔一族肯定也有！

    “是我想当然了……”得到他确定的回答，费庭摇头。

    其实，他也想到了，但觉得只要速度快，或许能趁对方没反应前，剿灭成功，现在看来，巨魔的反应速度，不比他们慢。

    从冥江死亡，到出兵到对方的老巢，连一个时辰都没用，但就这么短的时间，对方已经全部撤离，啥都没剩下。

    这份能力和果决，就算是联盟，都很难完成。

    “你可知他们去了何处？”费庭问道。

    “不出意外，肯定是去了【魔元岭】！”羯摩骆。

    “魔元岭？”

    费庭拳头捏紧。

    “这是哪里？”见他们表情不对，苏隐问道。

    “是灵渊长河上游，通道口所在的地方，这里魔气浓郁，地形复杂，易守难攻……”费庭解释道。

    苏隐明白过来。

    看来这个所谓的魔元岭，算是巨魔真正的老巢了，相当于人族的大龙山，没有足够的把握，硬冲过去，会被轻易埋伏，最终不是杀人，而是被杀。

    “堂主，我们现在怎么办？要不要一鼓作气追上去？”玄夜问道。

    “不用了，先让所有人回来修整！”沉思片刻，费庭道。

    魔元岭，具体什么样，谁都不清楚，现在他们已经有了准备，再想偷袭，几乎不可能了。

    既然如此，还不如回来调整！

    这次虽然收获很少，只有三条一等灵脉，但宝物得到了不少，短时间内不计成本的消耗，应该可以让不少人突破。

    届时，也更有把握。

    玄夜点头。

    做为毒师堂的堂主，他的毒药，早已消耗殆尽，的确需要重新准备。

    “这家伙怎么办？”房间再次安静下来，白占青一指羯摩骆。

    “实力这么强，早晚都是隐患，既然该说的都说了，杀了就是……”费庭点头。

    这么厉害的敌人，留着不杀，早晚都会成为祸害，能和巨魔战斗多年，他又怎么可能妇人之仁。

    “杀了我，本尊不会放过你们的……”

    知道必死无疑，羯摩骆分身咆哮，时间不长，声音戛然而止，脑袋被当众砍了下来，死不瞑目。

    不是被老龟的雷电连番轰击，就算站在原地，这位也杀不了他，可惜……现实没有如果。

    “先让联盟战斗受伤的人，安心养伤，诸位宗主，请将门内的高手全都带过来……这可能是决战了，一旦联盟抵挡不住，大兖州都会覆灭……”

    斩杀完羯摩骆，费庭一件件吩咐。

    虽然巨魔逃回了魔元岭，但只要他们调整完毕，从通道接引更多的强者，战斗肯定会再次继续，甚至更加惨烈。

    所以……必须提前准备，甚至做出孤注一掷的打算。

    “是！”墨青城等人，全都点头，神色凝重的退了出去。

    安排如何战斗，如何排兵布阵，苏隐并不擅长，也就懒得插话，很快费庭全部安排妥当。

    苏隐正想跟众人一起离开灵渊，去封禁堂，看看林玄留下的封禁，或者研究一下其他的职业，趁机冲击永恒境，就见纳玉琼将军来到跟前。

    “我想求你一件事……还望师叔祖答应！”将他拉倒没人之处，随手布下几道封禁，纳玉琼咬了咬牙，道。

    “哦？”

    苏隐看过来：“说吧，只要我能帮忙的，答应你也无妨。”

    拳头捏紧，纳玉琼眼中露出果决之色：“我想和玄夜堂主他们一样，冲到最前方与敌人战斗，请求师叔祖，也帮我绘画阵纹……”

    “？？？”

    苏隐一愣，见女孩已经开始脱衣服，嘴角一抽，急忙拦住：“纳将军，这可使不得，使不得啊！”

