    “咚”地一声，“巨大”的螣蛇骤然摔在崖底，立刻变小，背上的秦弈也被甩开，滚得老远。

    只是源自错位的突兀，毕竟夜翎原身实际上很小，一震都可能坐不住，并不是被摔得多惨。秦弈滚了个身，迅速起来，转头看去，旁边一条半米多长的蛇，晃悠悠地趴在地上扇着翅膀。

    半米多其实也不能算很小了，只不过和刚才身如江河的巨大螣蛇一比……比哮天犬变成了哈士奇还夸张。

    “怎么了？”秦弈有些担忧地过去摸了摸：“没摔伤吧？”

    “变、变小了，呜……”蛇口发出了稚嫩的女声。

    “蠢蛇。”秦弈没好气道：“之前只是看起来大，不是真的大，你还把自己都骗过去了？”

    “那么大的样子，才能感觉自己很厉害。”夜翎趴在地上不起来，显得很是伤感。

    秦弈没法理她了，转头打量了一下环境。

    依然是雾霭沉沉，能见度很低，虽然不到伸手不见五指的程度，也是几米之外就看不清楚了。秦弈御风吹散浓雾，眼眸微微一缩。

    四处都是白骨……

    有人的，有兽的。

    秦弈还看见人骨边上有腐蚀了的刀剑，像是西荒惯用那种弯刀——这是西荒国境，很可能这些是西荒国曾经派来探索裂谷的人，当然是无一生还。

    表面看去没有敌人，连食腐秃鹫都没了，但这些白骨清晰地证明附近必有大危机，否则他们怎么死的？

    秦弈谨慎地往前走了几步，蹲下身去检视距离最近的一具骸骨。

    骸骨上连衣服都没有，别提其他东西了，干干净净。唯有空洞的眼眶里，似乎有微微的磷火闪烁，好像那眼睛还能看人似的，很是渗人。

    秦弈便盯着那眼睛看。

    旁边夜翎已经恢复了人形，看着秦弈的模样毛骨悚然。

    看棒棒也就算了，这看骷髅是在干嘛？不害怕的吗？

    实际上棒棒正在对秦弈说判断呢。

    秦弈举起了狼牙棒。

    几乎与此同时，骷髅的手臂骤然插向秦弈咽喉。

    “啪！”狼牙棒呼啸而过，把整具骷髅都砸成了碎片。

    两点磷光散落在地，仿佛永不熄灭。被砸碎的骷髅慢慢又开始愈合在一起，慢慢又有了成型的样子。

    四周传来“咯吱咯吱”的声响，所有骷髅都站起身来。

    夜翎牙齿都在打颤：“这、这是什么……”

    “一种阴尸之法，此地有某人盘踞，这些骷髅实际就是他的看门兵卒。”秦弈笑了一下：“如果我们死了，也会变成这样。”

    夜翎看着一条向自己爬来的蛇骨，牙齿咯咯直响，只想找个地方躲起来不去看。

    “并没多强，瞧你吓得那样。”秦弈抡起棒子，左一下右一下就把靠近的两具骷髅砸碎，“实际就是他们生前的水准，普通士卒，行动还更迟缓得多，不用怕。”

    夜翎道：“可他们还会愈合。”

    “速度很慢，不足为惧，连东华子都能跑出去，我们怎么可能对付不了？”秦弈直接挥棒一路扫了进去，所过之处白骨纷飞，生生砸出了一条白骨路来。

    见秦弈如虎入羊群的勇猛模样，夜翎有了点信心，扑通扑通跟在他后面跑了过去。

    “走，往前看看，里面才有些文章。”秦弈一路前闯，心中忽然觉得是不是该想办法先练练这蠢蛇的胆量，明明那么强的大妖，目前的自己铁定是打不过她的……可却总是见什么都第一时间想着跑，也是醉人。

    这种心态的蠢蛇，恐怕真和他打起来反而要被他敲死。

    说来自己倒也挺牛逼的，前世在医院看到骷髅模型都渗人，怎么现在和真骷髅面对面的对视也没任何感觉，还能在骷髅海里一路砸。

    力量带来的胆气吧？

    人都杀过了，骷髅还不就那样？

    裂谷之底的地貌，不是一马平川。

    也许曾经流苏打出来的时候是平的，但数万年变化，有些地方隆起了山丘，有些地方塌陷下去，有些地方长了树木，有些地方成了湖泊，有些地方被仙气或死气等等能量影响，有了更特殊的变异。

    这广阔的谷底范围，便是一个什么都有的天地。

    如果有人盘踞，多半在有些地方还有建筑，或者洞府。

    秦弈已经可以看见前方有个荒芜的山丘，光秃秃的没有树木，雾霭之中也不知道有多高。

    事实上他所过之处都很荒芜，黄沙、岩石、一些杂草，怎么看都不像是有仙气或者天材地宝的样子。秦弈可以理解，这块区域必定是这整片裂谷最荒芜最没资源的区域，只要稍微膏腴一些，必定会被其他更强力的存在看上，就不会是“白色的相对安全区”了。

    但是越接近山丘，他的压力也开始变大，这片骷髅海的强度也在逐渐增加，刚才还是一些普通兵卒和普通野兽的骷髅，越是往前，就越多稀奇古怪的奇兽骨骼，很多都认不出是什么玩意。

    这世界物种他本来就认不全，就算认得全，这里也不知道多少曾经绝种了的东西。

    比如眼下这个……

    跟恐龙一样巨大的爬行动物，三个头，而且三个头还长得不一样，中间一个人头的样子，另两个不知道是狗头还狼头。这是什么东西？

    不管是什么东西，被那巨大的脚掌擦过，不死也残废。

    秦弈没有多少求知欲，他身形一矮，从巨兽爪下穿过，重重一棒扫在巨兽小腿骨节上。

    “哗啦啦……”整个巨兽骷髅坍塌下来。

    秦弈转身拉着夜翎，“嗖”地窜向了山丘。

    刚刚抵达山丘边缘，身后的骷髅海就全部不动了，数之不尽的碧绿磷光幽幽闪烁了一阵，继而又全部躺了回去，仿佛累了要睡觉，不管你们了。

    夜翎挠挠头：“怎么有点像我……”

    秦弈哭笑不得，此时并没有和小丫头调笑的心情，所有心神都被山丘脚下的东西吸引。

    山丘脚下，赫然就是一个石碑，石碑上幽光阵阵，闪烁着玄奥的镌刻。

    上书“枯骨长青法”，包括了图解。很显然就是制造这片骷髅海的法术。

    敢情这骷髅在您看来算是长青啦？秦弈无力吐槽，走上前去绕着石碑转了一圈，想看看还有没有其他提示。

    背后写着这么一句话：“身后是枯骨，前方是长青。”

    这话含义有点奇特……好像是这邪法的道解，但如果理解为往前走可以得到长生法也没有问题。秦弈终于知道东华子那点水平怎么也敢往前走了，前方是长青，谁不想要？

    秦弈抬头，看向雾霭中荒芜的山丘。这特么和秃子代言生发水有什么区别？