    独眼光头点了点头，沉声道，“大人所言甚是。”

    萧逸缓缓道，“另外，万界商行能探到这些情报，别的大势力自然也有可能自己查探到或是通过别的途径得到这些情报。”

    萧逸淡笑，“那你看来，为这天地至宝而来的，又有多少？”

    独眼光头思索了一下，道，“此刻血炎界内，各界强者云集。”

    “当初浮空界内，虽也是强者云集，但顶天了只是吸引了三煞星域的本土强者，以及附近星域的强者。”

    “而这一次，血炎界内，而今恐怕当真是万界强者混杂，复杂无比。”

    “但真正知晓血狱魔炎本体即将诞生，且为此而来的，恐怕不足一成。”

    “故而九成的强者，应该都是为这血炎界至宝出世而来。”

    萧逸点了点头。

    这血炎界至宝，他倒是无所谓。

    萧逸微微转头，瞥了眼独眼，“你来历不俗，见识也算广。”

    “那在你看来，生灵要想掌控一种天地至强火的本体，乃至让其成为自身能力，都有什么办法？”

    “嗯…”独眼光头再次思索起来，这一次，思索得更久。

    半晌，独眼光头方道，“大人，就我所知，诸天万界，包括二行三盟，四门五山以及二十二星耀家族在内，都只有两种办法。”

    独眼光头的语气，很是肯定。

    “其一，特殊功法所致之效果。”

    “其二，生灵之血脉天赋。”

    “别无第三种方法。”

    “哦？”萧逸轻笑，“说说看。”

    独眼光头点了点头，回答道，“其一，武道繁衍至今，早已是不知何等漫长的岁月，自成体系，繁盛辉煌。”‘

    “功法，是武者修炼最最不可或缺之物。”

    “一本好的功法，可有事半功倍之效，乃至逆天改命之能。”

    “自然的，也有针对世间万物的功法。”

    “自然，也有这针对各种天地至强火的，只是极为罕见且特殊罢了。”

    “如最出名的五六金刚功，其效果便是可吸收五六金刚火，为己所用。”

    “当然了，五六金刚功本身便能修炼出五六金刚火，故而这门功法极其珍贵，连二十二星耀家族之流都不曾拥有。”

    “而别的功法，自然也存在；虽可能没有修炼出这种火焰的逆天效果，但禁锢、吸收天地至强火的效果，却是有的。”

    萧逸点了点头，“功法效果，禁锢、吸收，为己所用。”

    “是的。”独眼光头回答道，“这些功法的特点，大多是将火焰本体强行吸收禁锢，封锁在修炼者的体内。”

    “修炼者再凭借功法效果，随时可以调动体内这股火焰本体的力量，从而达到为己所用的效果。”

    “但这些功法，无不吸收过程中极其痛苦，也极其困难，甚至极其危险；稍有不慎，便是被焚个尸骨无存的下场。”

    萧逸点了点头，“那第二种呢？”

    独眼光头回答道，“生灵之血脉天赋。”

    “这种办法最好，但可遇不可求。”

    “生灵血脉，生而特有，故而如本能一般。”

    “有些特殊的火道生灵，便有这种吞噬天地至强火，为己所用的能力。”

    “而有些更特殊的，则是可以将天地至强火的能力，吸收到自己的血脉之中，成为自己的一部分血脉能力。”

    “当然了，这种能力完全是天地所赋，生而拥有，无法后天而成，全看自己的命。”

    “呵呵。”萧逸轻笑，“出生好，生而拥有血脉天赋，自是最好的。”

    独眼光头继续道，“虽血脉天赋更强，但同样具有和‘功法’效果一样的危险。”

    “天地至强火，至强之名，岂是轻与的。”

    “引火入体，稍有不慎，同样是被烧得尸骨无存之下场。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头笑笑，好奇问道，“那大人你呢？”

    “说起来，虽早知道大人想得到这血狱魔炎，但一直不知晓大人要借助何种办法。”

    “血脉天赋的话，不必想了，大人是人族，不会有这种特殊血脉天赋的。”

    “诸天万界，生灵无数，族系无数，亦是各族系生而拥有的天赋尽皆不同。”

    “我们人族的独有天赋，只有一种，便是可觉醒武魂。”

    武魂，为人族生灵特有。

    独眼光头笑笑，“那么，按小人猜测，大人就只有一种办法，那便是功法效果。”

    “不知大人修的是何种逆天类火道功法？”

    萧逸摇了摇头，“都不是。”

    独眼光头面露疑惑。

    萧逸轻笑，不语。

    事实上，他的办法，正是武魂！

    且，对比功法效果，吸收火焰本体入体内；以及血脉天赋，吸收火焰入血脉之中。

    这二者，终归如若外在能力。

    而武魂，乃是与武者一体，若是武魂掌控的能力，便是武者自身真切拥有。

    这也是他一直以来能将拥有的各种强悍火焰尽皆完美操控的原因。

    “距离火焰本体诞生，还有两天。”萧逸轻笑。

    “届时，定会是场恶战吧。”

    万界商行的情报可以确定血狱魔炎本体的准确诞生时间。

    而天地至宝出世时间，却是无人能确定。

    独眼光头脸色凝重地点了点头，“而今在血炎界内的狠人，太多了。”

    “大人你看。”独眼光头谨慎的只余光瞥向一个方向，“那家伙是火宸帝君，早已是万界闻名的火道强者。”

    那是个一身火焰华服的老者，板着脸，肃穆异常，不怒自威。

    “这家伙，我不熟，但其声名却如雷贯耳，行走三百诸天，各个帝主皆奉其为座上宾。”

    “不过此人背后没有势力，是个独行者。”

    “大人你再看。”独眼光头一直压低着声音，目光轻移。

    那是个身怀一柄火焰大刀的中年人。

    “那是大炎帝君，大炎诸天，帝主麾下最强的火道帝君。”

    “此次前来，也不知他是自己来，还是奉了大炎帝主之命。”

    “大人。”独眼光头目光再移。

    那倒是个老者，背跨利剑，目光凌厉至极却又仿佛眼含滔天火海。

    “那是六阳剑君，听闻身怀的六种天道皆蕴含火道，剑火一道，天火一道，火属体修等等…。”

    “且其虽六种天道，却不止54条标志武道。”

    “在帝君标准54条标志武道之上，外增9条标志剑道，9条标志火道。”

    “也就是说，此人有18条标志剑道，18条标志火道。”

    “统共合掌72条标志武道，可怕得很。”

    “此人是个猎灵者，诸天闻名，战绩彪悍恐怖。”

    ......

    第四更。（补）

