    对于丰雷能发现那个狙击手，叶青并不意外，毕竟丰雷可是小宗师，他有能力发现对方，而不被对方发现。

    叶青到西餐厅那边的时候，并没有直接进入西餐厅，而是在对面的一处高楼的楼顶找到了丰雷。

    “会长，您来了？”看到叶青到了，丰雷急忙迎了上来。

    “那个狙击手在哪里？”叶青直接问道。

    “那！”丰雷朝着旁边的高楼上努了努嘴。

    顺着丰雷努嘴的方向，叶青自然看到了趴在那边的那个狙击手，这个狙击手做了一些掩体，所以说如果不仔细看，眼力也不好的话，是不可能发现他的。

    很显然，这个狙击手躲藏的高楼并不是附近最高的，而叶青他们所在的高楼比那栋楼高，所以说叶青他们可以居高临下的观察那个狙击手，而狙击手却不能看到他们。

    出现这种情况，并不是狙击手不会选狙击阵地，而是他的那个位置是朝着西餐厅中那个白人开枪的最佳地点，如果他选择的地点是叶青们这栋楼的话，那是看不到白人的。

    叶青观察了一会儿后，眉头就皱了起来，然后瞥了一眼丰雷，问道：“你不觉得奇怪吗？”

    “是挺奇怪的！”丰雷点了点头，说道：“这个狙击手的枪口一直瞄准着那个白人，按理说，这么久了，他有无数次开枪的机会，然而，他却没有开枪，这就很异常了。”

    “看来他的刺杀目标不是那个白人，而应该是别的什么人。”叶青沉吟着说道。

    “嗯！”丰雷应了一声后，说道：“我也是这么想的，如果不出意外的话，他要刺杀的目标应该是白人约的那个人。”

    “可是白人约的人是谁呢？”叶青皱着眉头问道。

    “这也挺奇怪的。”丰雷想了想，说道：“按理说，如果那个白人有问题，那么他来接头，就应该很准时的，不然的话，会引起别人注意的，但是现在的情况却不是常理，这就让人摸不清头脑了。”

    叶青眯起了眼睛，沉吟起来。

    诚如丰雷说的一样，那个白人和这个狙击手都不是在按照常理出牌，这就有问题了。

    白人在等谁？

    而那个狙击手刺杀的又是谁呢？

    难不成这两个人其实是没有关系的，两人同时出现在这里，只是巧合？

    白人接头与狙击手无关，狙击手刺杀任务也与白人无关吗？

    沉吟了好一会儿，叶青摇头否决了自己的这种想法，如果真是这样的话，那岂不是太巧了一些？

    叶青可是从来不相信巧合的人。

    沉思了许久，叶青不由的笑了起来。

    看到叶青的表情，一旁的丰雷急忙问道：“会长，您想通了吗？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，点头说道：“想通了。”

    “那你觉得是什么情况？”丰雷急声问道。

    “那个白人约的人很有可能是我。”叶青抿着嘴应道。

    “您？”丰雷愣了愣，有些惊讶的说道：“这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。”叶青耸了耸肩后，说道：“如果我猜测得不错的话，白人应该是等我，既然这样，那我就去会一会他，看看这家伙到底想干嘛，至于说那个狙击手，就辛苦你在这里盯着了，等会儿等他开枪后，你就出手吧。”

    “等他开枪？”丰雷眉头皱了皱，说道：“如果他的目标真的是您，这会不会太危险了？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，随即撇着嘴不屑的说道：“我的能力，你还不清楚吗？放心，这个二流狙击手干不掉我。”

    显然，叶青对于这个狙击手的能力是看不上的，嗯……就从这家伙做的掩体就能看出，他的能力并不算顶尖的。

    要是那些顶尖的狙击手，建立狙击阵地的时候，绝对不可能让人发现，哪怕是小宗师都很难发现的。

    显然，旁边楼上这个狙击手并不具备顶尖狙击手的实力。

    就算叶青站在那里让他开枪，他估计都打不中叶青。

    对这一点，叶青是极其自信的，他相信自己有能力避开子弹。

    毕竟这个狙击手又不是在他面前开枪，而是在数百米外，子弹飞行也是需要时间的，而这个时间足够他应对一切了。

    没有多说什么，叶青拍了拍丰雷的肩膀后，就下了楼，然后走到了马路对面的西餐厅中，然后径直坐到了那个白人的对面。

    看到叶青不请自入座，那个白人似乎并不意外一样，仅仅是抬头看了一眼叶青，就端起了桌子上的水喝了起来。

    喝水？

    叶青不由的一笑，看着白人问道：“我出现在这里，你好像很紧张？”

    是的，在叶青看来，这个白人喝水的动作就是在掩盖自己内心的那种紧张。

    由此不难判断得出，这个白人还真是在等叶青。

    白人并没有说话，而是继续喝水。

    “你别紧张，远来是客，我暂时不会将你怎么样的。”叶青戏谑的看着白人说道。

    随即他又扬着眉头说道：“对了，还不知道您叫什么名字？如果有可能的话，能告诉我吗？”

    “莱恩！”白人应声说道。

    语气很平静，似乎喝了水后，他紧张的情绪已经得到了极大的缓解。

    “你杀过不少人吧？”叶青又笑着问道。

    白人诧异的看了一眼叶青，似乎不太明白叶青怎么看出来他杀过不少人的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“别用这种奇怪的眼神看着我，如果连这一点都看不出来的话，我早就挂掉了，哪还有机会和你面对面的聊天呀！”

    “你想表达什么？”莱恩皱着眉头问道。

    “不想表达什么。”叶青摇了摇头，说道：“只是随口一说而已，聊天嘛，什么不能聊呢？”

    莱恩耸了耸肩，并没有应话。

    叶青瞥了他一眼，又说道：“如果我猜测得不错，你来筑城是冲着我来的吧？而今天你到这家西餐厅，却不点餐，这说明你在等人，如果我再没有猜测的话，你是等我吧？”

    “我为什么要等你呢？”莱恩撇着嘴问道。

    “当然是为了杀我呗！”叶青耸着肩说道。

