    年有八十......

    通晓医术。

    寻医问诊者无数？！

    一连串的话语连在一起，惊得唐映蓉美眸一滞，所有的信息糅合在了一起，与他父亲讲述的鬼医杨不活极为谋和！

    在记忆中，他的父亲唐运德多次讲述过，传说中的鬼医杨不活如今应该是年过八十，若是杨不活，确实是会被天下人追捧，无数权贵寻而不得的存在！

    听闻这般狂傲的言辞，再见到那老乞丐旁若无人的架势，哪怕衣衫褴褛，与寻常叫花子毫无差别，却是依旧惊得唐映蓉呆立原地，此刻看来，甚至有些气度不俗的感觉。

    与此同时，唐大小姐的脑海中，回想起了曾经在陇城的一面之缘......

    当日，她带着唐家商队由邺城返回凉州，途径陇城被这老乞丐拦路，说来也是离奇，老乞丐只是远远闻见车队中的新酒香味，就极为确信定有美酒，死活拦在路中说什么也不让开，能闻到尚未开封的酒味，实在令人难以置信，深刻的印象直到现在还难以忘怀。

    此刻再见老乞丐口出狂言，心思细腻唐映蓉不由得猜疑渐起。

    这老人，有奇异嗅觉，又年过八十且毫无白发，甚至还自称懂得医术，该不会就是传说中的鬼医杨不活吧......？

    惊疑之下，唐映蓉竟是呆立原地并未出声，眼睁睁看着老叫花继续大放厥词。

    “嘿嘿嘿，老头子我可是从来不会轻易答应给他人问诊的，看在塞北红的名声上，今日才破例一回，这可是你们的福分！”

    嚣张的话语若是由一位德高望重的老医师讲出，或许还能镇住场子，惊得不少人目露忌惮和崇敬，但由一个浑身脏兮兮的老叫花子说出来，效果直接南辕北辙。

    瞬间，一通谩骂和嘲笑响起在了酒坊门前！

    “这老叫花子莫不是疯了......？”

    “呵呵！你瞧瞧他那落魄样，也不知道四处乞讨了多少年，竟还敢说出这种话来，真是毫无自知之明！”

    “啧啧啧，可怜之人必有可恨之处啊！”

    “他要是有人求着治病，恐怕天底下的郎中都得羞愧死！”

    “陈掌柜，你该不会听信这个老乞丐的话，就这样答应送出传说中的塞北红吧？”

    “李二牛，你当人家陈掌柜是你这般的猪脑子嘛！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ......

    一通笑骂声中，门前的几百号形形色色的买主虽说心有不悦，对于老乞丐极为讨厌，气氛却是缓和了不少，似乎已经将这种闹剧揭了过去，并未太过在意。

    见到如此情形，陈默算是在心里轻舒了一口气，身兼殿下托付的重任，以他为首的邺城商贾可是把身家全都压了进去，绝不敢对新酒的生意有任何的马虎，生意人最为讲究诚信声名，哪怕是一件小事，也可能成为破败的开始。

    然而，就在陈默准备将此事敷衍过去，再好言相劝几句，让吹牛的老乞丐离开之时，静观多时的唐映蓉却是美眸闪过流光，轻笑着应下声来。

    “老人家，既然你敢出言，那我就应下这个赌约，若是你真有治病的本事，将来我送你一坛塞北红。”

    本就是万众瞩目的唐映蓉再度发声，瞬间引起了众人的兴致，就算对老乞丐不屑一顾，美人在前却是惹人心痒，不少人都目露猜疑和好奇的关注起来，眼里满是倾慕。

    陈默心里一纠，暗道唐小姐行事太过莽撞。

    转念一想，却又觉得这位年纪轻轻的商会会长不像是个胡来之人。

    况且，本王殿下能将新盐交给这个女人打理，又在短时间里盛行凉州城，将来甚至有机会经手利润爆炸的新酒，足以见得唐映蓉的手段不俗。

    这位唐小姐，理应不会随意妄为，此举定有深意才是。

    略一沉吟，陈默就算略有不解，也只得望向老乞丐，附和应声，权当是一场为塞北红扬名的营销之策，有益无害罢了。

    “也好，既然唐小姐有心结下善缘，就请老人家尽管一试。”

    接连应允出声，看热闹的吃瓜群众一脸笑意，起哄的声音接连不断，转眼就引来了不少路人，挤在门前长街的百姓几乎有千人之多。

    在无数目光聚集下，老乞丐竟是丝毫不慌，全然没有吹嘘被戳破的尴尬，仍然一副邋遢的嬉皮笑脸样，随意地打量了唐陈二人一眼。

    “嘿嘿嘿，那你们可要说话算数！”

    “治病嘛，这不是有手就行，我还从来没有治不好的病人呢！你们谁有病？！”

    嬉笑一言，听得一群人神色古怪。

    这话听起来好像什么大问题，就是稍微张狂了点，和那老乞丐先前的语气大差不差，可琢磨下来，总觉得好像在骂人啊！

    陈默为人谦和内向，冷不丁地被这一问，脸上有几分尬色，再看见老乞丐脏兮兮的模样，连手都有点乌漆墨黑的，看那架势，怎么都不像个会治病的郎中。

    奈何话都说到了这份上，他身为掌柜的又不能怯场，也不能让唐小姐一个姑娘家，在大庭广众之下被问诊。

    情势所迫，陈默只得硬着头皮做礼应声。

    “额......在下近日难以入眠，就劳请老人家诊察一番。”

    一脸尬色的表情，再配合上为难地伸手而出，莫说唐小姐看得有些忍俊不禁，就连在场的老少爷们都直呼勇士，对于这个年轻掌柜的印象好得不是一丁半点儿！

    可就在众目睽睽之下，陈默顶着心头恶寒伸手之时，老乞丐竟是不屑一笑。

    “瞧你那点儿出息，放心好了，老头子不会号脉，也用不着你伸手过来！”

    号脉都不会？！

    医道讲究望闻问切，结果这老头子吹嘘了老半天，竟连最基本的常识都没有，简直是离天下之大谱！

    好嘛！

    闹了半天，真是个搅局的老骗子？

    唐映蓉目露失望，众人更是听得一脸鄙夷。

    至于目光聚集的陈默，直接被这话噎得脸色一滞，心里有种被戏耍的愠怒，当场就脸色黑了下来，也为刚才的挺身而出有些后悔。

    可就在他收回手的同时，老乞丐却是目露肃穆，像模像样地打量而来，嘴里念念有词。

    “面红目赤，难以入眠，方才说话之时，又见你苔黄暗淡，此为肝内火之相，燔灼焚焰,升腾上冲,消耗阴液,使物质腐败,生风动血,灼津成痰，是故难以入眠，烦躁易怒，尿黄便秘皆为常态。”

    “以桑叶泡水服用，则无碍矣。”

    语落，满场哗然！

