
白云在成都的上空静静地“流淌”着，温和的阳光撒在刘府之内，封官加爵，高朋满座，枪戟林立，华盖当头，一切都显得那么美好。

华盖之下的刘焉享受着被天下权贵臣服的感觉，这种感觉实在是太美好了，刘焉虽然嘴上信誓旦旦要伐马夫，但是其实已经沉浸在这种被人臣服的享受之中。从“废史立牧”到割据一方再到权倾天下，刘焉纵横捭阖，在东汉末年动乱的版图上割了一块“肥肉”，一直在益州“享受”的他在享受之余，当然也会有野心，但是这野心能不能实现，恐怕只有他自己知道。

“天下虽姓刘，但是龙椅未曾有君影”，对于杨松的这句话，刘焉至今记忆深刻。虽然贵为西汉鲁王之后，但是刘焉觉得如今的天子实在是太无能了，他根本不需要听他的号令。

如果有一天，他有虎视天下的机会，那么他一定不会错过。

在今天，这个机会就在眼前！

得到《黄石天书》，连董抗两马，随后逐鹿中原，踏平江东，再伺机灭了董贼，这是多么宏达的蓝图。

细想之下，刘焉的嘴角露出了笑容，那笑容之中还有睥睨天下之势，以至于马夫看到这笑容之后，心头不觉一颤，他突然觉得刘焉这笑容实在是太可怕了，以至于当刘焉让他赶紧将《黄石天书》的秘密告诉他的时候，他竟然一愣，这一愣虽然只有四五秒的时间，但是马夫知道在这种场合，犯愣是极其不合时宜的！

“既然是秘密，不知道刘太傅是否在意在下当众展示出来？”

这句话虽然看似再普通不过了，但是却是马夫深思熟虑后才决定这么说的。这其中道理在于如果刘焉拒绝，那么那可以更进一步要求只对刘焉一个人讲，这么一来，杀刘焉的话简直易如反掌。如果刘焉不同意的话，他依然可以当众呈现，此时虽然杀刘焉有些难度，但是在离刘焉不是太远的情况下，他觉得自己的胜算还是很大的。

无论刘焉作何选择，只要刃天可以出鞘，马夫觉得他离成功就更近了一步。

刘焉听到这样的选择，只是微微笑了笑，并未直接作出选择，而此时杨松却是走到刘焉的面前，细声说了几句。

刘焉听后，笑着对马夫道：“现在站立在本将军左右的都是本将军的自己人，你但说无妨！”

马夫道：“秘密就藏于刃天宝剑之中，需要在下以在下的鲜血滴之，秘密才能呈现，不知刘太傅是否愿意让宝剑出鞘。”

刘焉略微忧虑了一下，随后道：“还有这等奇事？你且快快抽出那宝剑！”

马夫见得到刘焉的容许，立即抽出宝剑，则在此时，一股强烈的杀气窜过马夫的鹰眼，细心的杨柏看到这一幕后，立即三步并作两步走到马夫的面前。

而这也引起吴懿、庞羲等将领的警觉，他们纷纷向中间靠拢。马夫见时不我待，一个左拳直接打翻杨柏，而右手却是高举刃天宝剑猛然一掷。那刃天宝剑顿时像是离弦的宝剑一样窜向刘焉。

离刘焉最近的刘范见大事不好，猛一伸手，直接推了刘焉一把，但是令人啼笑皆非的一幕出现了，马夫本来在拳打杨柏之时，由于用力过猛，导致右手失衡，要是刘焉坐在位子上不动，这一剑也许只会刺在他的左臂上，但是被刘范这么一推，这一剑竟然是直接刺中了他的心窝。

而刘范没有用自己的身体挡在自己的父亲面前，而是直接推了自己父亲一把，让自己的父亲直接中剑身亡的这一幕正好让刘焉麾下所有的文臣武将们看得一清二楚。

就在连马夫都有点不敢相信这眼前所发生的这一幕时，倒下地上的杨柏突然大喊一声：“抓刺客！”

一时之间，数不清的士兵攻向马夫。

而吴懿、庞羲、杨柏等众将也是一起杀向马夫。见几将在前，马夫紧握双拳，两拳砸翻了离他最近的庞羲。

待吴懿、杨柏快要杀到他面前的时候，他突然两腿急撤，一把抓住一杆长戟，猛一用力，那拿着长戟的士兵立即飞向了吴懿、杨柏。

马夫虽然可以力战，但是他也明白此地绝对不宜久留，毕竟这刘府里里外外有两万大军，他就是再能打，面对这这两万大军，也会精疲力竭而死！

他在等，或者换句话说，他在赌，这是一场豪赌！

云鹰的人一定会出现！云鹰既然答应了他的部署，就一定可以实现，依据马夫对云鹰的了解，她完全有那个实力！

果不其然，就在他像是一头猛兽一般往左侧杀去的时候，一个更重磅的消息让刘焉的士兵们崩溃！

刘府竟然四处冒着浓烟，转眼之间，已是火海一片！

“快救火！”被马夫两拳砸得几乎站不起来的庞羲呐喊着。

张鲁倒是颇为聪明，他见识了马夫的厉害之处，并没有直接去战他，而是带着大队人马前去灭火。

此时的刘璋已经趴在刘焉那流满鲜血的尸体上哭得像是泪人。在刘焉中剑的那一刻，他是第一个喊良医的，但是同时，他也是第一个将手指探到刘焉的人中证实他已经死了的。

相当于帮助马夫杀了自己父亲的刘范早就一屁股瘫坐在了地上，他真的不敢相信他那本是善意的一推，竟然是直接要了他父亲的命，如今他真是百口莫辩！

台下的云鹰在这么关键的时刻，可没闲着，见高台之上大乱，刘府火光四起的时候，她突然大喊对身后的士兵道：“来人呢，他们和刺杀刘太傅的人是一伙的，快将他们拿下！”

杨丑一听顿时慌了，而张雄此时竟然还在津津有味地吃着，似乎完全没有意识到云鹰的这句话将对他们造成什么后果。

“兄弟们，杀！”

也不知道是谁大喊了一声，一时无数士兵冲向云鹰、杨丑等人，云鹰就知道仅仅她这一声喊，那些士兵绝对不会认为她和他们不是一伙的，毕竟她都和他们站在一起那么久了，站在他们附近的士兵只要不是瞎子，想必都看在了眼里。

但是云鹰并没有放弃解释，她一面抵抗者来自那些士兵的攻击，一面解释着自己是被迫的，自己知道幕后真凶是谁等等。

而杨丑就不同了，他知道自己此时真的是百口莫辩，索性就地一声吼，率领着那些连武器都没有的下手们和那些拿枪持戟的士兵打了起来。

那些本来想着和张雄一起到益州吃喝玩乐的下人们看着如此多的拿着武器的士兵冲向他们，他们早就是吓破了胆，还未来得及抵抗就去见了阎王。

杨丑此时双眼冒火，一把夺过一个士兵的手中长枪，像是一个疯子一样在乱军之中乱窜。

杨丑这种凶猛的反抗在刹那之间就吸引了众多士兵的注意，他们像是潮水一样涌向杨丑。

一直在充当“好人”的云鹰看到他这般抵抗，心里别提有多高兴了，竟一面喊着“快去抓刺客”，一面混进那早已是乱作一团但是纷纷逃向刘府大门的天下权贵们。

本有士兵也是誓死不信云鹰不是和他们一伙的，所以拼命死追，但是混进逃命人流之中的云鹰一个伸腿，顿时就是倒下一遍。她虽然没有施展身手以免引起众兵的注意，但是单论那在滚滚人流中穿梭的速度，她就要比一般人要快十倍以上。

所以当有士兵高喊着关闭刘府大门的时候，她已是率先窜到了刘府门外，虽然说刘府门外依然有重兵把守，但是云鹰并没有将他们放在眼里。

当一重又一重的士兵将逃到刘府门外那数量不算多的权贵们包围住的时候，只听云鹰大喊一声：“火球来了，快逃命！”

云鹰话音刚落，早有远处的士兵喊了起来，待围那些权贵们周围的士兵反应过来的时候，那足足有三人高的火球已经以迅雷不及掩耳之势之势滚到了他们的面前，令他们十分惊恐的是如此的火球竟然有五六十个！

而在每个火球的背后都有两个手拿铁棍的大汉。这些大汉的身手都极好，只见他们一同用力一下，那火球竟然可以碾压者众多士兵的躯体滚动十几米远。

眼见刘府门前顿时也陷入了一片火海之中，而且还能闻到烤焦了人肉的味道，云鹰站起身后，迅速跟随在了一个火球的背后。

当五六十个火球全部从刘府门前走了一圈之后，刘府门外一片狼藉，烤焦的尸体、兵器等十分凌乱地交织在一起。

这对于那些把守在府外的士兵们来说简直是一场噩梦，而对于那些率先逃出刘府的人之外，除了云鹰之外，他们并不算是幸运着。

毕竟在慌乱之中，即使没有被烧死，也会被踩死。

当镇守在刘府不远的小将刘晙带着一大队人马收到救援的信号赶到刘府之前看到这一幕后，连一刻也没有多呆，立即带着麾下兵马寻着那火球滚去的方向追去。

没追多远，刘晙就看到了五六十个已经熄火了的用精铁打造的大铁圈整齐地排列在他前方五十米的距离。

“吓人的把戏而已！兄弟们，给我冲！”只听那刘晙大喊一声。

但是立即就有士兵跪拜在他的马前苦劝道：“如今刘府内外已经混成一团，还不知府内情况如何，将军还是小心为妙！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856443"  chaptername="第117回：刘焉之死">加入书签</a>
</div>
