    怕打扰到沈玥休息，张姐和她老公坐了一会儿就走了，许绍城把他们俩一直送到电梯口才回来。

    一进门，他就发现沈玥正用一种探究的眼神看他，好像在看什么新发现的物种。

    许绍城不自然地抬起手来摸了摸自己的脸，偏过头去避开她的视线，问：“怎么了？”

    “嗯？”沈玥后知后觉地意识到自己盯着他看的动作太过赤裸裸，迅速垂下眼眸，说：“没怎么啊。”

    她只是……有点吃惊罢了。

    送客人离开这样的举动，放在别人身上，她可能不觉得有什么——反过来，如果不送，她还会认为那人不够有礼貌；但许绍城来做，竟给她一种他“纡尊降贵”的感觉。

    事实上，在张姐他们来这儿之后许绍城做的所有事情，都和他一贯的人设背道而驰。

    沈玥甚至怀疑：许绍城是不是有一个不为人知的双生兄弟？

    否则这一切都无法用科学原理来解释。

    许绍城多看了她一眼，知道她心里在想什么，却没有点破。

    他把张姐和她老公坐过的椅子摆到墙角，问沈玥：“现在要洗澡吗？”

    沈玥点头。

    在床上躺了一天，那些皮肉伤虽然看起来还很恐怖，但好歹没昨天那么疼了。

    她毫不费力地自己下了床，双脚站稳后才看到许绍城斜地里伸过来的一只手。

    ——看来他刚刚是想扶她的。

    “啊……”沈玥略微有些懊恼，因不忍辜负他的好意，她把自己的手放入他的掌心，虚虚地握了一下。

    “谢谢。”

    她侧仰着头，樱粉色的唇勾起，眸中波光流转，如一翦秋水。

    许绍城看得愣了，心跳没出息地加快，甚至还有些口干舌燥。

    他真想把她拉进怀中，狠狠地用唇碾压她的唇，直到她不受控制地嘤咛出声，那双小鹿一般清明的眸子被泪水湿润。

    但——也仅仅是想想而已。

    没了春|药这个“保护罩”，他压根不敢对她用强。

    这么一想……他好像还应该感谢施语涵？

    他要不要给施语涵点暗示，让她再来一次？

    沈玥看着许绍城的表情变了又变，皱着眉眯着眼不知道在想些什么，半天都没有后续的行动。

    “许……绍城？”她小心翼翼地叫。

    许绍城瞬间回魂。

    他用无表情来掩盖自己内心各种少儿不宜的思想，喉结滚了滚，他绷紧了声线：“走吧。”

    VIP病房的浴室比普通病房的要大一些，各种硬件设施跟正常家里的一样，只墙壁上多了一些供病人使用的扶手。

    沈玥和许绍城在浴室里大眼瞪小眼。

    “你……不出去吗？”沈玥问。

    “我帮你脱了衣服再出去，你的右边手臂不能动。”许绍城说。

    他一派大义凛然、一身正气的模样，倒让沈玥有几分犹豫。

    如他所说，她的右臂只有手肘以下能勉强活动，脱衣服、洗澡都很不方便，但“不方便”并不等同于“做不到”。

    她握上扶手，回绝了他的好意：“我可以扶着这个慢慢脱。”

    过程艰难一点，也比与他裸裎相对的好。

    许绍城忽的勾起了一抹笑，双手抱胸斜倚在门框上，优哉游哉地看着她。

    “你脱个上衣我看看。”

    他似乎很笃定，她单凭自己的力量脱不了。

    沈玥一张脸涨得通红，忿忿地说：“你还在这儿呢，我怎么脱？”

    许绍城从善如流地背过了身去。

    “现在总可以了吧？”

    确定了他不会偷看，沈玥也背转了身。

    她低下头去，用左手一颗一颗地解着扣子。

    好在病号服的扣眼大，整个过程没让她费上多大的劲。

    因她右肩绑着绷带，病号服比她正常的尺寸要大上一号，她把左边的领口往后一撩，整条袖管就脱离了手臂。

    紧接着，她又扯住右边的袖口往下一拉——上衣彻底与她分离。

    沈玥相当的得意：“脱下来了。”

    她一扭头，就看到许绍城不知道什么时候转过了身，此刻正一瞬不瞬地盯着她看。

    “啊！”沈玥尖叫一声，用脱下来的上衣遮住了自己仅贴了胸贴的前胸，“臭流氓！滚出去！”她随手抓起旁边架子上的一瓶不知道是沐浴露还是洗发水的东西，往他那边扔过去。

    许绍城稳稳地接住，幽黑的眸里透着几分委屈的神色：“我只是担心你脱得太费劲，想在你遇到困难的时候帮你一把——你脸皮那么薄，肯定不会主动叫我。况且……”他将目光转向窗外以示清白，同时戏谑道：“我要真想对你做点什么，还用这样偷偷摸摸？你的体力远不如我，又伤了一边肩膀，我要用强，你连反抗的余地都没有。”

    他的神情太过坦然，且说得有几分道理。

    沈玥的内心渐渐动摇：她是不是真的误会他了？

    “对不起。”她向来知错能改。

    许绍城相当的宽容大度：“没关系。”

    他把手里的洗发水放到洗脸台上，施施然地走出去，还体贴地为她带上了浴室的门。

    “有什么事就叫我。”

    隔着一层门板，他的声音听起来闷闷的，似幻似真，传到沈玥耳朵里的时候，还裹着“嗡嗡”的杂音。

    “好。”她客气地应下。

    **

    听着浴室里“哗哗”的水声，许绍城的心情略有一些烦躁。

    她居然真的能自己脱衣服——这让他期待了一天的绮丽画面打了水漂。

    他把自己摔进柔软的真皮沙发里，摸着下巴回味刚才看到的她光滑白皙的后背——尽管不是第一次见，他依然心动不已。

    腿间的某物有隐隐抬头的趋势，许绍城双腿交叠，勉强将其遮住。

    他不久前才道貌岸然地谴责了沈玥一番，成功让她心生愧疚，此后自然要小心再小心，不能让她发现破绽。

    唉。

    许绍城长叹一口气，忽然很想抽一支烟。

    眼下这见得着、吃不着的日子实在太过难熬，可他又拉不下脸去跟她把话说开——过往的经历历历在目，他不想再给她一次拒绝他的机会。

    就是不知道沈玥这石头做的心，究竟什么时候才能捂热。

    要想早点得手，他恐怕得更努力一些。

