    沈澈从网上搜了个伴奏的钢琴谱。

    花间晚照只能羡慕的看着沈澈，他早就想给展媚伴奏，让展媚唱歌听，但是……展媚不让啊。这个展媚可不是普通人，虽然刚从卞州传媒艺术学院毕业，但是已经在一部剧里崭露头角了，人美歌甜，会演戏，可骚可玉，前途无量的。

    花间晚照羡慕道：“媚儿要唱歌呀，要不要师傅也给你伴奏下……”

    展媚也是他的一个徒弟，但却是最不粘他的一个。

    展媚道：“先让沈澈来吧，你下一首可好？”

    “好滴好滴！”花间晚照已经很满足了。

    他也是慕强的人，既然沈澈那小子，实力比自己强很多，争也争不过，不如认输。

    咚咚咚咚！

    沈澈敲下琴键，弹奏起来，展媚呼吸了一口，开口唱：“我都寂寞多久了还是没好

    感觉全世界都在窃窃嘲笑……”

    这首歌调调太伤感，沈澈从来都不是很喜欢。

    但是，今晚展媚的遭遇，配上她柔美的声线和一身水晶长裙的窈窕背影，让沈澈有些心疼。

    弹奏着，沈澈第一次在明亮的光线下，打量这个女人。

    她给人的第一印象是很瘦，不是那种干巴的瘦，而是很性感的瘦。由于瘦，所以170公分的身高显得格外高。不知道这是不是女演员特有的技能，虽然很瘦，腰肢很细很细，但是臀部翘挺圆润，在水晶长裙的包裹下，呈现出完美的形状。也难怪，那个变态谢城会色胆包天。

    胸部不算高耸，但是也突兀有致，显得更有气质。

    至于容貌，侧脸是超一线天后级别，侧颜杀说的就是这种晶莹完美的神仙颜值。正面眼睛很大，睫毛很长，眼型是卧蚕眼，韩式一字眉，眼神里透着清纯，像是国民初恋秀智。但清纯中又带着一丝难以觉察的狂野，那种狂野流露出来的信息是，绝对不会只甘心做一个演员。

    她的嘴唇如樱桃般可爱诱人，恰到好处的柔和唇色显示出，其用的唇彩绝对不会是便宜货。

    她的脖颈修长白皙，如高贵的白天鹅，一根白金项链点缀其中，平添高贵优雅的气质。

    沈澈心里闪过一个念头，即便是把这个演员扔到好莱坞，让她在一群世界一流巨星中搭戏，她都不会怯场吧。甚至，还会展现出东方女人独有的风情，这种风情里有清纯，也有神秘的欲望。

    弹奏着，慢慢进入音乐的世界，感受到曲调和填词的意境，沈澈联想到这个女人一个小时前在阳台和自己的激烈触碰，又想起刚才在车里的上下其手……

    沈澈莞尔一笑，随即心神摇曳。

    自己有朝一日，也能一亲这样的美女的芳泽呢，放在前世，自己也只能和那谢城一样，对着照片撸吧。

    沈澈抬头，似乎是要感激谁，让自己有机会可以万花丛中过，可以豪车美酒佳人，可以吟诗作赋弹琴，可以满足别人的物质欲望，身体欲望，可以满足自己的种种欲望。

    但是，该感谢谁呢？感谢前世自己喝酒喝到莫名其妙的重生吗？

    或许，该感谢《仙界矿工》游戏吧，神奇的，伟大的，莫可名状的游戏……

    “夜长梦太多，你就不要想起我……”

    “到时候，你就知道有多痛，那些快乐多难得多美好……”

    “明明你也很爱我，没理由得不到结果……”

    午夜梦回，歌声婉转，沈澈油然羡慕，这么完美的女人，歌是唱歌谁的呢？谁是那个“明明你也很爱我”的你？

    幸运的家伙啊！

    不懂珍惜的家伙！

    歌声中间有一刻停顿，展媚站在原地，目光看向大厅外的夜空。

    大厅内安静无比，只有沈澈的钢琴声在低低诉说，如水流淌。

    人群都被感染，这样完美的女人，这样神情歌唱，所有人都动容，以至于，一个女人拨开人群，走到场地中间的展媚身旁，和展媚拥抱，并互相低语了几句。

    展媚看了她一眼，自然的眼神，熟悉的眼神，但是又包括……敌意和友谊？

    没看错吧？展媚眼中流露出一丝敌意，一丝嫉妒？

    而上来的女人没有下去，在第二段钢琴开始时，她竟然也唱了起来，一旁的展媚只能看着。

    沈澈闹不清情况，只能傻傻的弹奏。

    如果他没有看错的话，上来的这个女人，是教她弹琴的那个音乐老师，似乎是叫轻吟。

    那晚在书房，这个轻吟把自己当做她男朋友，叫“柯什么嘉”，呢喃低语的时候，和自己真正发生了关系。虽然很莫名其妙，也不知道对方是有意还是无意，但是……过程很爽。

    嗯，记忆犹新。

    轻吟唱歌的时候，目光一直看着展媚，唱完之后，轻吟走出人群，走出庭院，竟是离开了这里。

    不知不觉间，夜已经很深了。

    唱完了这首歌，展媚没再唱，花间晚照自然也没有机会给她伴奏。

    大厅内喧哗依旧，展媚却让沈澈带着上了楼。

    沈澈怕谢城还没走，从健身房里抄出一根棒球棒带在身上，安慰展媚道：“没事，你今晚好好休息，明天我会安全送你回去。”

    展媚信任的点点头，两人进了一间南向的卧室，把房门锁上。

    “你唱歌很好听，我录了音，也录了像，不介意吧。”沈澈问。

    “嗯，不介意。”展媚柔声道，她走到窗户边，拉开窗帘，推开半扇窗。

    沈澈把屋里的灯光关掉一半，只留台灯。从展媚身边路过的时候，展媚伸出手勾住沈澈，两人抱在一起。

    沈澈感觉特别心疼，女人的身子在瑟瑟发抖，手很凉，额头，脸颊，脖颈都很凉。

    “我害怕。”展媚低声呢喃。

    “别怕，宝贝。”沈澈低声说，“我保护你。”

    展媚在沈澈怀里长长的呼吸一口。

    沈澈觉得自己长能耐了，竟然可以很自然的说出“宝贝”这个肉麻的词，前世和姬薇谈恋爱都没有说过。虽然姬薇要求过，但是由于自己觉得太那啥，也没说过。

    是这女人的柔弱，让人有保护的欲望吧……

    沈澈也是怪自己，竟然在自己眼皮底下，让一个家伙做出那样偷拍的事……真是越想越气，更气得是还打不过那家伙！

    展媚说道：“这个世界不善良的人太多，有敌意的人太多，负心的人也多。”

    “什么？”沈澈不解。