
秦飞的举动让所有人惊呆了。

没等其余七名SAPS特别行动部队回过神来，秦飞已经一把拽过其中一名还没回过神的SAPS队员，将他挡在自己的身前。

电光火石之间，这名被秦飞当做盾牌的家伙遭了殃。

十几发子弹打在他的身上，这家伙凄厉地惨叫起来。

ACC“蜜獾”突击步枪在此时发挥出了近战步枪的优势，秦飞一只手持枪扫射，另一只手揪住那个已经不知道死活的SAPS特别行动部队队员死命挡在自己的跟前。

虽然这么做并不能让自己百分百安全，可是已经没有更好的选择了。

仅仅在短短的两秒钟时间里，秦飞已经打空了ACC“蜜獾”突击步枪里的所有子弹。

秦飞刚想抽出自己大腿上的格洛克18手枪，却已经来不及了。

一名SAPS队员冲上来，枪口绕过挡在秦飞面前的死人，要直接怼在秦飞的脑袋上开枪。

呯呯——

这家伙刚刚迈出第一步，旁边的米斯特一个点射将他爆头。

房间里顿时一片混乱。

SAPS队员们似乎意识到自己的身份已经被识破，他们背靠背开始不断朝周围每一个非己方的成员扫射。

而MI17的几个成员——米歇尔、雨果、康纳和乔伊斯虽然根本不清楚发生了什么，可是秦飞是自己人这一点毋庸置疑。

他们极其优秀的反应速度也帮了大忙，纷纷抄起自己的武器反击。

爆豆一样的枪声在漆黑的房间里响了起来，枪口焰照亮了整个房间。

不到五秒钟时间，整个房间再次归于死寂，剩下的只有不同角落里传来的呻吟声。

呯——

突然，黑暗中又爆出一团枪口焰，有人朝没死的人身上补枪。

呯——

接下来，枪声忽然再次热闹起来。

十秒钟过后，这一次警局里真的彻底静了下来。

秦飞感觉自己的左手火辣辣地疼，衣服里似乎有些粘乎乎的。

中枪了！

妈的！

他暗自骂了一句。

躲在一张办公桌后，秦飞开始喊着米斯特的名字。

“米斯特！你没事吧？”

“没事，不过好像中弹了……草他吗的！”米斯特的声音里带着颤音，很显然是疼的。

“米歇尔！”

“我在这里！”

“雨果！康纳！乔伊斯！”秦飞一个个喊着自己人的名字。

“我没事！”

只有康纳回答了。

“我有事……”

雨果半死不活的声音印证了秦飞的担心，自己这边有人中弹了。

“雨果，你怎么了！？”康纳第一个关切地追问自己搭档的伤势：“你哪中枪了？”

“疼……我好像腹部中弹了……”

“你在哪？”康纳急着要找到自己的搭档，所有人都在开枪的时候临时寻找了隐蔽物，此刻都分部在办公室不同的角落里，彼此看不到对方。

“别处去！”

秦飞一边说，一边从战术背心的小包里抽出一根荧光棒，折了一下，荧光棒开始冒出绿油油的荧光。

秦飞将荧光棒扔出去，这玩意落在办公区的中央。

呯——

枪响了。

秦飞办公桌上的一叠文件被打得飞了起来，纸屑落了一地。

趴在地上，秦飞已经看到开枪人的位置，二话不说开始朝那里连续开枪。

那是一名SAPS队员，他躺在地上，虽然中枪，但是尚未完全断气。

不过被秦飞连续打光了一个格洛克18弹匣里的子弹后，他再也没动了。

秦飞赶紧将突击步枪和手枪全部更换了新的弹药。

“秦，你特么疯了啊！你为什么朝SAPS队员开枪！？”米歇尔愤怒地质问秦飞，“你看看你做了什么好事！”

“少校！他们不是SAPS队员，真的队员死了！”秦飞一边说，一边小心翼翼从办公桌后探了探头，又赶紧缩了回去，然后绕到了桌子的另一头，慢慢伸头观察。

这一次，再也没有人朝自己开枪了，侧耳倾听了一阵，秦飞感觉那些躺在地上的SAPS队员已经彻底没了气息，这才小心翼翼地猫着腰走了出来。

夜视仪的视线里，他只要看到一个SAPS队员，会立即用ACC突击步枪进行补射，确保那家伙必须死透。

等做完这一切，秦飞大声喊道：“安全了！”

康纳第一个从自己隐蔽处跑了出去来，他循着雨果的声音找过去，发现自己的搭档歪坐在角落里，腹部下面果然在冒血，染湿了作战裤。

“雨果！撑住！”他一边说，一边开始取出急救包开始给雨果包扎止血。

虽然穿着防弹衣，不过子弹是从下腹部打进去的，那里刚好没有保护到，这是一颗幸运的子弹，却是雨果的不幸。

秦飞找到了米歇尔，她正跪在地上。

目光越过这位少校的肩膀，秦飞看到了乔伊斯，乔伊斯的眉心有个弹孔，人倒在地上已经没了生气，双眼无声地望着屋顶，表情却早已经定格在死的一刹那。

“该死！”米歇尔猛地抽出P6手枪，顶在了秦飞的脑袋上。

“为什么开枪！？你说他们都是假冒的，你从那里看出来他们是假冒的！？你最好找到能让我信服的证据，否则我会崩了你！”

秦飞推开米歇尔的枪管，也不说话，直接走到一边拖过一具SAPS队员的尸体。

他把这名队员头罩扯下，脱掉头盔，然后从战术背心的口袋里取出个小瓶子，将它倒在手上搓匀，然后抹在那人的脸上。

死人的皮肤原本看起来是黑色，秦飞一抹，变魔术一样露出了白色的底色。

这人不是黑人，而是一个白人！

“这是你给我们用的染色剂，用来化妆成黑人的涂剂，这些家伙也用了，刚才我闻到一股儿有些刺鼻的味道，就是这种味道，我不会忘记，还有，其中一个队员的裤子破了，我看到他里面的皮肤是白色的，这些人是白人冒充黑人，他们是基石项目的行动队员！”

米歇尔愣住了，秦飞的确拿出了证据。

如果刚才自己的人全部放下枪，恐怕会很快被人从身后以处决行刑的方式干掉，现在虽然乔伊斯死了，雨果重伤，不过总比被人全部枪决要好。

“他们死了那么多人，我估计现在外面的人只有黑帮分子，而且看到基石项目的人死了，他们也会失去了进攻的信心，而且约堡警局总部的支援很快要到了，这是我们离开的好机会，如果再不走，待会儿死了那么多警察，我们根本解释不了。”

秦飞一边说，一边起身走到米斯特身旁。

“伤到哪了？”

“妈的，好像是屁股上挨了一枪，估计是打穿了桌子的流弹打中了……”米斯特站起来，一瘸一拐地走了几步，“还行，不影响行动，回去取出弹头就行了。”

“康纳，我们必须走了，雨果能撑住吗？”秦飞大声问角落里的康纳。

康纳的声音略带着一点哭腔：“操蛋……雨果出了很多血，估计是肠子被打穿了……里面的血管可能受伤很严重……”

走到康纳身旁，秦飞说：“先暂时顶一下，给他伤口止住血……我们要离开。”

“就算止住外流，里面也会继续出血的！没用！”康纳沮丧地将急救包扔在一边。

秦飞说：“那就更需要马上离开，回到安全屋后可以找医生！”

“干扰没有了！”米歇尔看了一下卫星电话的信号，“走吧，我会在车上联络我们这里的后勤支援队伍，让他们派一名医生过来。”

米歇尔和康纳俩人架起了雨果，秦飞忍痛抗着已经死去的乔伊斯，米斯特跳着脚跟在身后，所有人回到了车上。

一分钟后，车子撞开卷闸门，冲出了院子，很快消失在警局外的土路上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25170724"  chaptername="第1019章  近距离混战">加入书签</a>
</div>
