    周围攒动的人头实在是多，宣于渊抬头只能勉强看到别人或粗或细的腰，还有脏得各有各色的鞋。

    他索性单手撑着摊主的用木板搭起来的台面站了起来想四处望。

    元宝见他的脑袋突然就冒了出来，激动地挥手：“于渊哥哥！”

    “我们在这里！”

    宣于渊闻声转头，发现元宝是被玉青时抱在怀里的，面上当即就露出了一丝嫌弃。

    “噫……”

    “站起来都有半个迟迟高了，居然还有脸好意思要抱……”

    见玉青时抱着元宝有要过来的趋势，他赶紧对着摊主做了个别说话的姿势，抓起自己的拐先声夺人的蹦出了人群。

    “不是说好一会儿布庄见吗？你们怎么来了？”

    他说着视线从元宝的身上滑过，捏了捏他的小鼻子没好气道：“出门的时候雄赳赳气昂昂的，这才多久你就耍赖要抱了？”

    “秦元宝，你……”

    “你帮我抱一会儿吧，或是背也行。”

    元宝看着肉不多，可却是个实心的。

    抱着实打实的压手。

    玉青时强撑了这么一会儿，见着宣于渊后当真是不太抱得动了。

    宣于渊被她的话惊得愣了愣，可手还是比脑子的反应快，直接就去揪元宝乱糟糟的后衣领。

    见他要提，玉青时连忙说：“他的脚扭了，你动作轻些。”

    “脚扭了？”

    被提到半空的元宝委屈巴巴地点了点头，眼含热泪地看着宣于渊，瘪嘴小声说：“有个坏人推我，把我推摔倒了。”

    “我不是故意要耍赖让姐姐抱的。”

    “被人推的？”

    宣于渊反手一扔，把元宝在空中甩了个半圈。

    在他的惊呼和玉青时不赞同的目光中把他扔到了自己背上，皱眉说：“我杵着拐不好抱，你自己在背上趴着？”

    元宝还沉浸在刚刚被甩飞起来的刺激中无法自拔，伸出黑乎乎的小爪子紧紧抱住他的脖子不敢撒手，难掩紧张地向下看了看呦了一声，小声嘀咕：“好高啊……”

    宣于渊被他的话逗得乐了下，一手杵拐，一手反过去不是很熟练地托住元宝的屁股，手欠地捏了捏听到元宝咯吱咯吱乐出声了才说：“怎么回事儿？”

    “出什么事儿了？”

    虽是早就在这人面前暴露了自己不是什么好人的事实，可玉青时还是下意识地不想提之前的事儿。

    她不太自然地抿了抿唇，淡声说：“遇上点儿小岔子，出了点儿意外。”

    “你的事儿弄好了吗？”

    “要是弄好了，随我一起送元宝去医馆看看脚？”

    玉青时说的话，宣于渊向来就没有想说不的。

    他回头对着抬头张望的摊主大爷摆了摆手，笑嘻嘻地说：“多谢指点。”

    “咱们回见！”

    老大爷见状摸着胡子笑了起来，摆手说：“赶紧走赶紧走。”

    “我可不想再见你了。”

    玉青时顺着他看的方向看了一眼，看清摊主是卖什么的，眉梢意外轻扬。

    风筝摊子？

    这人刚才坐在那儿跟个卖风筝的聊什么呢？

    宣于渊没注意到玉青时的眼神变化，叮嘱元宝抱紧了就说：“医馆在哪儿？”

    把怀里的元宝寄放在了宣于渊的背上，玉青时走起来顿时觉得轻松了许多。

    她一路问询着路人医馆的方向，走在前头带路。

    等回头时才发现，宣于渊背着元宝竟不知什么时候就落后了自己好远，一大一小两张脸看起来都分外严肃，也不知道是在嘀咕什么。

    她站在医馆前无声叹气，说：“咱们还得赶着时间回去呢，别磨蹭太久了。”

    宣于渊慌忙哎了一声背着元宝几大步蹦着进了医馆的大门，把玉青时都甩到了脑后。

    玉青时抓紧了肩上的背篓带子跟了进去。

    元宝只是在不设防的情况下被人推倒，用力不当导致脚踝上的骨头错了位。

    大夫叨叨叨地说了一堆难理解的话，往手里倒了一些药油开始慢慢地揉手。

    宣于渊见状眸光微闪，不动声色地圈住了元宝的手脚，神秘兮兮地说：“你知道我刚才发现了什么吗？”

    元宝被他的话吸引了注意力，好奇地转头盯着他，紧张道：“什么？”

    “我发现了一个天大的秘密。”

    “什么秘密？我……”

    “啊！”

    “哈哈哈！”

    元宝猝不及防之下被大夫把错位的骨头扭了回来，一瞬间的疼痛让他骤然白了脸，惊慌失措地看着自己颤抖的脚不敢说话。

    宣于渊笑得肩膀都在不停耸动，在他惊恐的注视中用手捏着他的脚晃了晃，嫌弃十足地推着他的小屁股把人往地上赶。

    “没事儿了就赶紧下去。”

    “你以为你很轻啊？”

    元宝还不太敢相信已经没事儿了，小心翼翼地踮着脚在地上试了试，确定不疼后惊喜出声：“好了！”

    大夫是个慈眉善目的老爷子，见他这样好笑不已，笑道：“本来就不是什么大事儿。”

    “只是还是不可大意，回去得记着接着抹几日的药油，还有就是最近几日别走太多的路，还是要休息。”

    玉青时放下心头坠着的石头面色缓和了不少，真心实意地对着大夫致谢。

    见大夫把元宝用的药油装好拿了出来，她又突然想起个事儿，拿出一张单子说：“大夫，劳请您帮忙看看这个方子能不能用？”

    这方子是秦家三婶给的，说是对断骨的伤疗效极好。

    可不知来路说不清用效的方子，玉青时轻易也不敢给宣于渊用，只好先请大夫看看。

    大夫接过方子皱眉看了半晌，又看了看宣于渊，说：“这是准备给他用的？”

    “不错。”

    “他的腿伤了多久了？伤势如何？”

    问完不等玉青时答话，他又说：“罢了，我自己看看。”

    “小伙子，把你腿上的伤露出来给我瞧瞧？”

    宣于渊歪在椅子上正在愣神，不知道在想什么，大夫连着叫了几声都没反应。

    最后被玉青时踢了一下脚尖才恍惚回魂。

    元宝在一边自以为小声地说：“让你把腿上的伤露出来。”

    宣于渊后知后觉地哎了一声，面上泛起几分尴尬弯腰去挽裤脚。

    他这伤势初受时极为严重，血肉被划拉出了一大个口子，骨头也断了。

    当时的大夫还说，若不好生养着，定会留下后遗症。

    玉青时此时回想起那日场景仍觉惊心，呼吸也不由自主地轻了几分。

    可今日的大夫仔细看过，却意外道：“你这断骨恢复得极好，像是养了小半年的。”

    “从受伤至今不到一月，你说的是真的？”

    宣于渊不太自然地捞着裤脚放下去，嘿嘿笑着说：“这种事儿我怎会撒谎？”

    “可能我身子骨壮实抗造，这才好得稍微快些？”

    大夫大约从未见过这种的，纳罕了片刻把手里的方子递给玉青时，说：“这方子多是些养骨续骨的药材，按理说喝了是有益的，可他却用不上。”

    “都恢复到这种程度了，再有一月说不定就能大好，不必再多费心养着。”

    玉青时也没听说过谁断骨后两个月就能大好，迟疑了一下不确定地问：“那他这伤好了，往后会不会留下什么症候？”

    “不会不会。”

    “依他目前的恢复情况来看，最迟过上两月，他就跟没受伤时的一样了，绝对没问题。”

    听到大夫这句笃定的话，玉青时心里的不安总算是尽数缓缓而散。

    不管怎么说，这人的腿是为救她伤重至此，若是真的留下什么后遗症，那……

    能大好就是最好的。

    玉青时把该结的药钱给了，再三谢过大夫拿着药油背上背篓出了门。

    宣于渊抢先一步拉着元宝到了门前，歪着脑袋说了半晌话，在玉青时出来的瞬间忍不住道：“迟迟，刚才我们分开的时候，当真没发生什么特别的事儿？”

