    雨之国常年被雨笼罩，很多地区都深受其害，一些地方的人为了祈求老天不要降雨，就兴建了不少庙宇，用作祈祷祭祀之用。

    一座深藏深山的庙宇中，长门以及小南早早的来到这里，等待接收新的成员。

    “灭了宇智波一族的宇智波鼬，真的要加入我们吗？”小南有些不安，“不会是木叶的阴谋吧。”

    “牺牲宇智波一族来让宇智波鼬加入我们，呵，三代火影没有这么大的魄力。”长门淡淡说道，“况且宇智波鼬是绝邀请过来的，他的情报不会出错。当然，如果宇智波鼬有二心，杀了就是。”

    小南点点头，又说道：“如今组织里我和佩恩组队，绝和蝎组队，宇智波鼬进来后，我们需要重新分组吗？”

    “蝎不是还在改造自己嘛，既然如此，就暂时让宇智波鼬和绝组队。”长门说道，“小南，你抽空再去一趟水之国，差不多是时候将他也招入晓了。”

    “谁？”

    长门道：“雾隐村的干柿鬼鲛。”

    小南问道：“也是绝的情报吧。”

    长门点头：“将绝招入组织，对我们来说，的确帮我们节省了很多精力。”

    小南刚要开口，忽然一只纸鹤扑扇着翅膀飞了过来。

    小南伸手接过纸鹤，笑道：“宇智波鼬到了。”

    庙宇前屋中，佩恩六道之首的天道弥彦，绝，以及赤砂之蝎站成一排，静静的听着越来越近的脚步声。

    “新的成员到达了。”弥彦开口道。

    赤砂之蝎不轻不重的冷哼一声，他对宇智波一族可是丝毫好感都没有。

    几天前他接到绝的情报去堵宇智波封火，结果却堵到了宇智波带土，以及宇智波止水，一番大战，他不仅没得到丝毫好处，还将绯流琥给弄破了。

    还有那个大蛇丸，明明都要死了，竟然还化出几百条白蛇四散逃逸，按药师兜的说话，这些白蛇只要逃出去一条，大蛇丸就能复活，蝎发动攻击的时候终究是晚了一步，被他逃出了好多条白蛇。

    因此几天来，蝎的心情都非常恶劣。

    这次若不是佩恩亲自邀请，他根本不会出现在这里。

    绝站在最边上，脑袋缩在巨大的猪笼草似得叶子中，阴阳脸上一副诡异的笑容。

    屋外，宇智波鼬的身影在阳光下缓缓走近，眼皮一掀，露出一对三勾玉的写轮眼。

    此时的宇智波鼬仍旧是木叶暗部的服饰，只是额头的忍者护额上，已经有一道显眼的刻痕，这道刻痕，便是叛忍的标志。

    “欢迎加入晓，宇智波鼬。”天道弥彦冷淡的抛出一枚戒指。

    宇智波鼬伸手接过，低头看去，戒面上是一个‘朱’字。

    “绝，既然他是你邀请进来的，那么，就暂时由你来负责他。”天道弥彦说道，“直到新的成员进来。”

    “我知道了。”绝笑眯眯的说道。

    ……

    雾隐村中。

    斩首大刀的小主桃地再不斩，积蓄了几年的力量后，自认是时候刺杀四代水影枸橘矢仓了。

    雾隐村的血雾政策虽然非常符合桃地再不斩的胃口，但是他始终觉得枸橘矢仓已经不是真实的枸橘矢仓了。

    因此，杀掉他，然后自己来做水影，这才是血雾政策的最佳打开方式！

    而干柿鬼鲛则一直在暗中监视着他。

    这些年桃地再不斩疯狂收小弟，干柿鬼鲛还以为他要争权夺利，没想到竟然是要暗杀四代水影。

    这简直颠覆了他的三观。

    他将此事禀报给四代水影枸橘矢仓，但奇怪的是，枸橘矢仓并没有命令他杀掉桃地再不斩以绝后患，只让他继续监视，仅此而已。

    干柿鬼鲛应下后，就离开了。

    但他心中却生出了一个奇怪的念头：难道水影大人是故意纵容桃地再不斩发动刺杀？好让他再找一个理由，清理一批忍者？

    这也太……

    但想起血雾政策，四代水影，似乎还真干得出这事。

    那自己的监视又有什么意义？

    干柿鬼鲛有些迷茫。

    这几年，随着血雾政策的施行，干柿鬼鲛越来越觉得自己是多余的，接手的任务，每一个都让他感觉自己是虚假的存在，让他蓝瘦香菇。

    桃地再不斩的‘水影刺杀计划’在某个晚上如期执行，大量的忍者将枸橘矢仓的家包围，掩杀进去。

    而保护四代水影的暗部，也早已被桃地再不斩收买，不仅没有抵抗，反而将碍事的人全部杀死。

    四代水影枸橘矢仓端坐在榻榻米上，面无表情的看着外面人影幢幢的暗杀者，眼中毫无感情波动。

    “水影大人，深夜到访，还请不要见怪。”

    桃地再不斩扛着巨大的斩首大刀，一脸猖狂笑意，“毕竟，我可是来送您去见三代水影大人的！”

    “是嘛，那就来吧。”枸橘矢仓淡淡开口，丝毫没将自己的生死放在心上。

    桃地再不斩冷笑连连，正要开口，就见枸橘矢仓身侧的影子，似乎有什么东西在挪动，让他感到一阵不安。

    “杀！”

    再不斩冷喝一声，随后拎着斩首大刀就朝着枸橘矢仓的脖子砍了过去。

    与此同时，外面的忍者亦是瞬间出手，大量渗了毒的苦无、千本、手里剑激射过去，同时有擅长封印术的忍者快速结印，随时准备封印枸橘矢仓体内的六尾重明。

    与此同时，干柿鬼鲛站在不远处的一棵树上，冷冷的看着这一幕。

    暗杀临近，但他仍旧没有接到清楚叛逆的命令，就仿佛四代水影已经将他遗忘。

    干柿鬼鲛再一次感觉到了那种虚假存在的感觉。

    轰！

    忽然，四代水影屋中猛得传来一声声剧烈的爆炸，一重重的气浪在夜色下席卷八方，大量的忍者在气浪下无法保持身形，狼狈的后退。

    枸橘矢仓手握一根前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒，平淡的走了出来，强大的气势在他身上如惊涛骇浪，一**侵袭着对面的桃地再不斩。

    “不愧是四代水影，实力真是强大！”

    再不斩兴奋的伸出舌头舔了舔自己嘴唇，下一瞬悍然挥动斩首大刀冲了上去。

    “珊瑚棍四连击。”

    枸橘矢仓将查克拉注入手中棍棒，后发先至，连续轰在桃地再不斩的身上，最后一下更是让他上了天，紧接着枸橘矢仓单手结印，喷出狂暴水流，将桃地再不斩击飞。

    四周的忍者见到老大桃地再不斩如此轻易就被打败，哪里还敢对枸橘矢仓出手，纷纷遁入黑暗，逃之夭夭。

    枸橘矢仓环顾四周，随后对隐在暗处的干柿鬼鲛说道：“我怀疑这次袭击是大名策划，你去调查清楚。”

    “是。”

