    树屋之内，方云和强林强森盘膝而坐，为火桑神一护法。

    强林强森也很期待血魂丹的功效，很想看看火桑神一服用了这灵丹之后的变化。

    满脸树皮褶皱的火桑神一盘膝坐下，化为一个巨大的树櫈，杵在树屋之中，嘴皮哆嗦着张开，颤颤悠悠，将血魂丹投入嘴中，然后凝神静气，开始消化血魂丹。

    强林强森身上的生物灵甲之内，再度传来方云的提醒：“友善，记得友善！”

    强林强森心中无比纳闷，自己有过不友善吗？

    方老大这是什么意思，怎么要一而再再而三的提醒呢？

    然后，没过多久，他们两个突然就懂得了方云的意思。

    格老子的，吞服血魂丹的树神竟然发生了十分诡异的变化。

    也不知方云的血魂丹里边是不是添加了什么特殊玩意儿，反正就是，火桑神一身上，涌现出让强林强森心中惊悚无比的感觉。

    这一刻，他们好像突然看到了变异之后，化为兜率真炎的火母。

    没错，本能让他们觉得，此时他们正在面对变异的火母，也就是兜率真炎。

    这是森马情况？

    强林强森心中大惊，对望一眼，又不约而同地看向方云，然后，他们看到了方云脸上灿烂而友善的笑容。

    噢，友善。

    强忍心中的惊悚感，强林强森挤出笑容，安安静静地看着火桑神一。

    特么的，跟着方老大，玩的就是心跳。

    方老大在搞什么鬼，竟然把树神也变成了兜率真炎！

    坐在方云身边，面带笑容，强林心中快速回想，结合方云前面所说的一番话，心中突然有些明白过来。

    合着，兜率真炎一直都藏在大家身边，火母是，火桑神一也是，方老大早就知道这种情况，这真是太不可思议了。

    好吧，友善，我需要友善。

    树屋之内，奇怪地安静下来，这一刻，显得奇诡无比。

    火桑神一身上，玄妙气息越来越浓，渐渐的，整个树屋内都好似覆盖上了一层琉璃，有晶莹剔透的波纹在荡漾。

    强森只觉得浑身冒汗，这家伙的，要是火桑神一凶性大发，哥几个逃都没机会逃。

    友善，只能友善，必须的，不友善就得玩儿完。

    只是，方老大也忒不仗义了吧，这么危险的事，你一个人在就好，为何要拉着哥几个一起过来享受呢？

    强森心中，那叫一个酸爽。

    良久良久，好似有叮的一声轻响，强林强森豁然发现，自己身前的琉璃如同镜子般，悄然破碎，化为星光，涌入火桑神一身躯之内。

    大树櫈依然杵在那儿，火桑神一依然紧闭双眼，还在修行。

    然而，一个极为特殊的意志，却轻轻一声叹息：“哎……”

    强森心中一动，大嘴一张，大大咧咧地说道：“有话只管说，干嘛唉声叹气，好像我们亏待了你似的。”

    方云不是让他表达友善吗？

    这就是他强森表达友善的方式。

    火桑神一身上的意志有些错愕，感觉自己营造的气氛被这家伙一下给破坏了。

    方云此时笑着说道：“怎么样？树神，情况还好吧。”

    那未知的意志，好似看向了方云，悠然说了句：“怎么会是这样的？你早知道会是如此，是吗？”

    方云脸上没有了笑容，点点头，又摇摇头：“也不是早就知道，直到木畲去世的那一刻，我才突然明白过来，其实，他可能比我们谁都清楚事情的真相。”

    “木畲！”，火桑神一褶皱的树皮上，双眼抖动了几下，缓缓睁开，那意志瞬间跟火桑神一合为一体。

    浑浊的老眼慢慢变得清明，火桑神一身上依然有玄妙气息在流动，火桑神一说话的声音依然悠远而飘忽：“木畲其实不该死。”

    方云叹息一声，轻轻说道：“是啊，他其实不用死，有的时候，逃避并不是办法，有些问题，需要直接面对。”

    强森正待插话，强林瞪了他一眼，强森耸耸肩，冲强林瘪瘪嘴，但终于没有胡乱插言。

    火桑神一悠然说道：“真相，让人难以接受，有时候，浑浑噩噩可能更好。”

    方云：“那木畲才是真的白白牺牲了。”

    火桑神一沉默了一下，然后说道：“圣子，我真的有些佩服你，没想到，你真能炼出血魂丹，更没想到，你竟然没做任何防备，就这样让我吃了这颗血魂丹。”

    方云摇头：“谁说我没防备了？木畲就是我的防御甲，这火焰之森，就是我的防御层，而且，我还是圣子，我身上，也有火焰之神的责任。”

    火桑神一愣了愣，然后说道：“原来如此，火焰之森，火焰精灵，他们是多么的逍遥自在，幸福快活，原来如此……”

    方云看向远方，悠然说道：“浩瀚星空下，有许许多多的文明，每个文明，有亿万生灵，对于这些生灵来说，他们的母星，就是他们赖以生存的天地，然而，这星空下，也有那些强大至极的存在，俯视众生，视生灵为蝼蚁。”

    火桑神一呆了呆，然后说道：“那倒也不至于，不过是为了生存而已，对于有些存在来说，星球不过就是大些的肉团子，倒是没想到，也没留意到星球上的生灵，所以……”

    方云感叹一声：“所以，还是我那个观点，谁是真的魔焰？这可能真是各人心中自有一杆秤，或许，对树神你来说，那才是魔性。”

    火桑神一脸上的树皮褶皱起来，看得出来，他的心情并不平静，有些挣扎。

    方云没有说话，静静地看着他。

    强森在边上来了句：“犹豫个啥？带着一群小弟，带着一个种群耀武扬威，总比一个人，哦不，总比一头牛在星空游荡要好，再者说了，一头牛，连个媳妇都找不到，有个啥意义？”

    方云哭笑不得。

    火桑神一的思路又被打断，脸上挣扎的表情变化为错愕无比，但是瞬间，火桑神一已经反应过来，眼睛一瞪，冲强森说道：“老森，你屁股着火了。”

    强森哈哈大笑：“怎么可能？我怎么可能着火……”

    话没说完，强森突然感觉屁股一烫，呼啦一声，熊熊火焰从屁股后面烧了起来。

    不是吧，老子这可是不着火的老干柴，现在竟然也给点着了。

    哇哇大叫，强森一跃而起，挥舞着枝条，不停地拍打着屁股：“着火了，着火了……”

    火焰之力极强，诡异的是，这火焰就是打不灭，然而也并不烧坏他的身躯，就是烧得他火烧火燎的，相当难受。

    这特么的绝对有问题。

    强森心知，自己这是被惦记上了，飞空而起，一头冲出了木屋，杀入火焰之森，大声喊道：“着火了，着火了，小古，小白，帮我打火，帮我打火，哦不，别打我屁股……”

    火焰之森，顿时鸡飞狗跳。

    不少火焰精灵都从树屋之中探出了脑袋，好奇地看着空中，那不停挥舞的火焰树人。

    有火焰精灵就想了，火焰精灵从不怕火，这家伙该不是得罪了树神，被点着了吧？

    强林原本打算帮强森灭火，方云一个眼色，让他安分下来。

    火桑神一眺望窗外，看到扑腾不休的强森，看到了那些好奇的火焰精灵，心情竟然莫名平静下来，褶皱的树皮老脸上，绽开了朵朵菊花。

    良久良久，火桑神一身上，那股玄妙的气息缓缓消失。

    方云长长地呼出了一口气。

    强林脸上也露出了真正的笑容，一颗心终于落地。

    方老大这一招玩得真玄，但现在看来，结果还不错。

    火桑神一平静下来，看向方云：“圣子，你跟我来，我有事跟你商议。”

    说完，火桑神一伸手一划，身前出现一道光门。

    没有犹豫，跟在火桑神一身后，方云一步跨出，迈入光门之中，进入到了火神树的内部空间。

    刚刚进来，火桑神一顿时一屁股坐在地面，身躯一抖，变为本尊，化为一个小奶娃，大声说道：“累死我了，装得真累，尤其今天，累死我了……”

    紧跟其后而入，方云看到眼前这小奶娃，心中突然涌起相当怪异的感觉。

    眼前这位，补足了本源之后，竟然又矮了一头，变得更小了一些，粉雕玉琢，还穿了个红肚兜，怎么看，怎么像西游记里边那个红孩儿！

    不对，准确点说，这位可能比红孩儿更像红孩儿，那是因为，这位的头上生了两个小小的，尖尖的牛角。

    话说，作为牛魔王的儿子，红孩儿竟然没有牛角！从遗传学的角度去看，那就有些不正常。

