    林皱着眉头仔细思索了一下道：

    “这流民旁人叫他为强哥，其技能和武器以敏捷为主，而且身边同我一样，携带着一名仆人，不过是从快打旋风世界里诱惑来的女人。从视觉上来说，应该有一个被动的技能：出现永久朦胧效果，使得敌人看不清你的具体位置，命中率大幅度下降。”

    “果然是他“珊娜有些担忧的道：“据说他是个后选者。”

    “候选者？”方林再次从她的口中听到了一个新的名词。陡然觉得这其中只怕隐藏着什么重大的关键，立即望着她一字一句的道：“珊娜，哪怕是在面对雷者的时候，我也没有让你们去做炮灰，牺牲你们吧。”

    珊娜颇有些感激的点头认可，很有些真诚的以为！

    方林接着诚恳的道：

    “我不是说话不算话，但是眼下只怕很快就要同第三方的势力生出剧烈的冲突了，我希望你能够提前将你所知道的东西说出来，不要等到最后才告诉我们，我可以马上将你交纳的保证金退还，经过了雷者一役以后，我实在是有些害怕意想不到的小概率事件发生了，所以我不得不小心起见--------相信

    珊娜想了想，然后又指着德隆爽快的道：

    “行，你这个人虽然城府太深，不过目前看来，说过的话到目前为止还是全部兑现的，我会把我知道的东西都说出来，不过德隆这家伙也一定知道一些内幕的，让他先说，我来补充，更能起到情报互补的作用，有我在旁边监督印证，也不怕他不吐露实情。”

    德隆本来很是有些窃喜，听了珊娜的话后，表情就立即就哭丧了起来。但被老胡，屠夫凶神恶煞一般的眼神一看，额头上冷汗立即涔涔而下，知道今天是赶鸭子上架跑不了了，尤其还有那边的工匠付，似乎在看一具提款机的猥亵嘴脸，心说。赶快招了吧！何况他现在在方林这条船上呆得也相当的安稳，也不愿意方林倒霉，只能无可奈何地道：

    “好吧。我先说。”

    于是在这两人的述说下，一些梦魇空间的较深层次隐秘被慢慢的剖析了出来。

    每个人进入梦魇空间以后，都会按照自身的属性。被归结成力量特长者，敏捷特长者，精神力特长者，体力特长者的这四类当中。这其中力量特长者和敏捷特长者最为多见，其次是精神力特长者，最稀少的是体力特长者。

    而梦魇空间中每隔一段时间，就会出现一些特殊地活动，具体的内容就是参加十强者头衔的争夺战。被邀请进入争夺战的人必须符合两个条件，一是得通过至少一次黄金主线任务，二是梦魇空间认定你的实力达到了一定地程度。

    在十强者的头衔中。只有体力特长者是唯一称号，叫做山者。其余的三个特长者都有三种不同的称号。像雷者就是精神力特长者能够争夺的三种称号之一。力量特长者，敏捷特长者不能参与精神力特长者的称号争夺战，同样精神力特长者也不能去争夺其他特长者的称号，每个人只能争夺与自己本职属性的三种称号。

    这也就是说。在称号争夺战中，就理论上，遇到地只可能是与自己的主属性特长相同的人。

    而在称号争夺战开始之前。所有已经发出地称号全部收回，采用V的形式，地形随机抽取，争夺战的过程中不能使攻击力削弱至原来的/3:正死亡，而是进入败者组重新进行对战。最后由胜者组和败者组冠军决出十强者称号归属。

    一名轮回者只能参加一个十强者称号的争夺战。

    当十强者称号产生了归属以后，在本强者称号争夺战中位居二，三，四名地这三个人，就被称为候选者。他们有权力在梦魇空间中向本属性的强者称号拥有者提出挑战，无论挑战成功与否，都会损失大量的积分与潜能值，挑战成功则夺得称号，失败地话不会死亡，但自身的基本属性点将会全面下降，下降的点数将会加成到被挑战的人身上。

    十强者之间若是出现战斗并且分出了胜负，那么胜者可以完美击杀对方，并且能够在目前的称号与对手之间的称号选择。被放弃的称号暂时消失，等到下一次十强称号争夺战时才会出现。

    比如说雷者若是杀死

    ，那么他对旅者是完美击杀，并且可以选择放弃雷者被放弃的雷者称号直到下一次强者称号争夺战中才会重新出现。

    *********

    听到了这些个隐秘以后，方林顿时明白了雷者为什么一直到快死的时候，才肯施展出那雷云风暴技能。他回归以后，不可能立即就进入下一次梦魇世界，这期间若是被密切关注着他的候选者知道了他暂时失去了雷者这个称号和趁手的武器，那么接踵而来的挑战只怕是令他应接不暇，凶多吉少！

    另外，德隆还补充了一个颇为重要的信息，那就是雷者这组人的目的，实际上早就通过了第世界的黄金主线任务，之所以还在这里滞留，其实是来完成雷者的转职任务的，他们在正常情况下所经历的梦魇世界，应该是第世界的难度。

    方林听到这个消息，忽然想起了似乎在哪里听到过类似的信息，连忙向梦魇印记查询，得到了如下的答复：

    “你们已经通过了第一次黄金主线任务，具备进入第进度梦魇世界的资格，若依然要进入梦魇世界进行历练，那么每进入一次，每人需要支付额外0000积分与0点潜能点。”

    “如果是因为转职任务或者其他任务需要进入梦魇世界，则无须支付额外积分潜能点，但同样要完成本世界的主线任务并且无法获得奖励以及过关评价的属性点奖励。无法接受隐藏任务，分支任务，杀死任务外的剧情人物不会获得可能存在的声望奖励和掉落钥匙。”

    “原来是这样…….”方林呼出了一口气，微笑道：“那么，我们即将面对的敌人，其实是一位候选者？”

    “是的。”珊娜肯定的道：“通常获得了称号的十强者在梦魇世界里中发现了候选者以后，都会进行竭力的追杀------不管他是不是可能对自己造成威胁------因为称号十强者杀死候选者，乃是完美击杀，而获得了称号的十强者与候选者之间，据说还有着十分微妙的联系，在相聚颇远的地方，都能清晰感应到对方的存在。”

    方林接着若有所思的道：

    “那么，除了精神力系的雷者称号，和敏捷系的旅者称号，以及体力系的山者称号之外，你们还知道其他的十强者称号吗？”

    德隆张了张口，道：

    “我好象听说过……精神力特长者的另外一个称号是…….愚者。”

    “愚者？”方林皱了皱眉，以往的几个十强者称号，都可以大致从名称中推断出其的作用，惟有这个称号给人的感觉就很是模糊笼统了，不禁令他大生兴趣。

    “那么候选者有没有一些比较强劲的额外加成呢？”方林接着又询问道。

    珊娜点了点头道：

    “有的，不过奖励加成的幅度就没有那么大了。我听说，大概就顶多能提升一个伪.S技能的战斗力吧。”

    注：伪S级技能，所有的S级技能，必须是通过相关特定的剧情强者传授，或者杀死他掉落的卷轴学习。才能发挥出真正的实力，若通过此外的途径获得学习的S级技能，则被称为伪S级技能，伪S级技能的威力在部分A级技能之上，但是一定不如真正的S级技能强大。

    他们在不觉间边说边走，已经来到了这腐烂粘稠的沼泽尽头，脚踏实地的感觉确实舒坦了许多，这时候那头野人（BLUDGE）的体力值也在工匠付的滋润下恢复了一大半，就派遣这厮去四处寻找干净清洁的水源，身体上那刺鼻的污秽腐烂气息若不洗掉，也实在有些难闻。

    这时候雨势渐小，但依然是淋漓连绵，看样子一时半会儿还停不下来，整个原始雨林中仿佛都被笼罩上了一层淡淡白雾，能见度更低了，仅达十米不到。

    **********

    ***：仙侠奇书玄法变:

    混沌灵根葫芦藤，才一化形便有功；

    天工机巧定邦事，权谋兵法安国时。

    萧曹制钱功千秋，仓造字德万代；

    两者功德固然大，还须帝师指点前。

    教化洪荒万民众，传授帝皇两代人；所谓功绩冲九天，正是德行照人间。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com