    这接连发生的两起恐怖袭击，来的太过于突然，哪怕美国情报机构神通广大，也被打了个措手不及。

    戴维斯提供的视频和新闻资料，都只涉及到表面的肤浅程度。

    龙战和黑狐看完之后，并没有什么太大的收获。

    除了确定袭击者来自于墨西哥，幕后黑手和墨西哥贩毒集团、巴西读贩、人蛇组织等脱不了关系之外。

    其他诸如……

    这些自杀式爆炸的人是什么身份？

    背后的黑手究竟是哪一个贩独集团？

    他们是怎么通过美墨边境，顺利进入美国境内本土的？

    从哪里弄来的大量烈性爆炸物？

    还有没有其他恐怖分子躲在境内，继续准备实施恐怖袭击？

    等等这些最为重要的情况，戴维斯上校都无法提供，因为美国国内的情报机构也都还处于两眼摸黑中。

    不管是FBI、CIA，还是国土安全局，都还在紧锣密鼓的调查中。

    而这两起恐怖袭击事件的发生，都是发生在穆合塔尔被抓之后，负责这次行动的龙战和黑狐具备先天的独特优势。

    因此CIA总部才紧急通知黑狐，高价找龙战签订了一份军事承包合同，让两人继续配合行动，揪出这一系列问题的答案。

    同时龙战通过国防部长的发言，也察觉到了美国政府的“真实想法”。

    弄清楚这些问题的最终，就是为了重塑国际威信。

    美国政府一直以来蛮横成性，这次大张旗鼓的进行全球反毒计划，说白了也是展现美国“霸权”的方式之一。

    结果这才刚刚有了一点成效，就遭到了恐怖分子报复性的袭击。

    这口气怎么能忍得下去。

    因此。

    龙战这份合同的完成条件很直接，就是将幕后策划者找出来干掉，告诉全世界美国是不能惹的

    既然是一次报复性的行动，自然也就没有头号逮捕计划那般，需要抓获某个指定的目标任务。

    项目内容只有一个——

    以牙还牙！

    为了达到这个核心目的，CIA总部给了负责人黑狐很高的任务权限。可以为行动提供一切资源，甚至于可以申请三角洲、海豹等特种部队协助行动。

    黑狐和龙战需要做的事情，就是找出这次恐怖袭击的幕后黑手。

    然后不限制使用任何的报复手段，让恐怖袭击的幕后黑手付出惨痛代价，借此警告全世界企图通过报复行动，阻止反毒行动的组织和集团。

    “不限制”需要圈起来，这里面涉及到很多隐晦。

    作为一名老兵，龙战一看就懂。

    而这种狗咬了我一口，我一定要想办法加倍咬回去的做法，完美符合美国政府的一贯形象。

    当然。

    美国政府再强大也不能太露骨，也得在脸上套上一块遮羞布，不能再想几十年前那样横行无忌。

    因此在项目合同的最后结尾部分，很隐晦的提到了一些“注意事项”。

    合同所有行动必须高度保密，一旦龙战或者黑狐两人的行动失误，导致曝光或者存在曝光的可能，又或者行动过程中发生某些不可控意外。

    那就对不起了！

    黑狐和龙战所做的一切，都将会被归功于个人行为。

    美国政府会洗得干干净净，不会承认走介入任何有关行动，甚至如果出现的情况不利于政府，还有权做出适当的处理。

    什么叫做适当的处理？

    黑狐在这一行干了这么久了，政客喜欢耍的那一套，她比谁都清楚。

    干这一行。

    就得接受一些规矩。

    龙战虽然说看的不是很明白，不过也隐隐约约意识到了一些，不过想到前两次行动都很顺利，也就没有多去想。

    不管任务难度有多大，首先需要保持对自己的绝对自信。

    这是龙战的“哲学”！

    所有的资料全部看完，戴维斯拿过来的合同也确认无误，黑狐和龙战都在上面签下了名字，正式接受了这个反恐项目。

    由于时间非常紧急，每拖延一刻都可能爆发一次新的恐怖袭击。

    合同书上面有明确的写明，必须在7天内完成项目。

    因此黑狐和龙战签完合同，便跟着戴维斯上校立刻投入了工作，来到了基地内部有持枪警卫把守的审讯室里。

    龙战和黑狐一进门，就看到一名黑人男性被铐在椅子上。

    年龄大概在30岁左右，一看就不是什么做合法买卖的。

    黑人青年看到龙战两人进来，脸上虽然有明显的紧张，但是并没有太过害怕，两个眼珠子滴溜溜的不住转动着。

    看起来脑瓜子应该挺精明，估计在想着怎么脱身。

    戴维斯上校随后跟了进来，指着黑人青介绍道：“基地凌晨出动了特种突击队，将这家伙给秘密抓了过来。

    根据CIA提供的准确情报，确认这家伙和大型超市恐怖袭击案有关。

    我们的谈判专家跟他耗了一上午，没有一点收获，能不能够撬开他的嘴，就看你们两位了。”

    说到这，戴维斯上校将带来的无线电和军用笔记本电脑，一起交给黑狐。

    说道：“这台电脑已经联通基地内网，里面有本次任务的所有相关资料，你还需要什么帮助，可以用无线电直接联系我。”

    “OK，这里就交给我吧。”

    黑狐的行事作风一如既往，动作干练毫不拖泥带水。

    龙战全称都没有说话。

    CIA特工的行事方式与方法，与军队属于是完全不同的两个体系，有着它独特的优势所在。

    跟着黑狐这不到一个星期，龙战就从黑狐手上学到了不少“套路”。

    俗话说：活到老，学到老。

    现在能拿着工资现场观摩借鉴，龙战可不想放弃这大好的机会，决定趁机再提升提升自己。

    戴维斯交代完事情离开审讯室，龙战搬了个椅子坐在了后面。

    一好学生的态度，等着看好戏。

    黑狐各方面的能力都很强，头号抓捕行动已经展现过优秀的指挥能力，可至今没有展示过审讯。

    干特工间谍这一行的人，审问绝对是最拿手的本领之一。

    龙战非常的期待。

    看能否又偷学一波。

    黑狐并没有像正常的审讯程序那样，直接上去就开始审讯这个青年黑人，询问各种各样的问题。

    而淡定的坐到审讯桌的对面，打开戴维斯上校给她的军用电脑，不急不慢的翻看了起来。

    完全将黑人青年无视，当做不存在的空气一般。

    “什么情况？”

    青年黑人已经想好了不下10种，用来应付黑狐审讯的方法，上午的谈判专家就是这么被他忽悠的。

    可黑狐一反常态的出场，让他所有的设想都落了空。

    仅一个照面下来，黑人青年在气势上就落了下层。

    “这难道是……传说中的反套路？”

    黑狐这一手反其道而行，着实站龙战眼前一亮。

    房间里，一时间变得很安静。

    龙战安静做他的吃瓜群众，黑狐没有任何想要审讯的苗头，黑人青年也就不敢贸然说话，情绪开始变得越来越焦急。

    这种安静的僵持局面，往往给人的心里压力最大。

    转眼间就过去小半个小时。

    黑人青年从一开始的还算淡定，变成了额头上布满细汗，眼中出现明显的害怕，强烈的不安开始隐隐上头。

    就在黑人青年第八次抬头，偷偷瞄向黑狐试图找到破绽，重新占据上风时。

    黑狐终于将视线移开了电脑。

    起身迈着婀娜的步伐，高跟鞋在地上敲着直入灵魂的嗒嗒声，浑身带着强大的气场缓缓绕过桌子。

    一步步走到黑人青年旁边，随意的倚靠坐在桌子边。

    居高临下俯视坐着的黑人青年，似笑非笑的问道：“巴里，你看上去很紧张，做贼心虚？在害怕什么吗？”

    黑人青年没有回答，眼神闪躲。

    目光不经意的扫过左边地上，瞳孔不由的紧缩了一下。

    那里有一大桶水。

    在上午和谈判专家对话的过程中，那名谈判专家对他使用了许多的审讯方法，其中让他最痛苦差点坚持不住的，就是这些看上去无害的清水。

    将一块布盖在脸上不停浇水，所产生的强烈窒息感让他痛不欲生。

    差点就没抗住。

    黑狐注意到了黑人青年的动作，瞄了一眼放在旁边的大水桶。

    轻蔑的笑道：“巴里，你以为我会对你用水刑？你想多了，我从来不用这些，会沾了我的手，太低级了。”

    被叫做巴里的青年黑人，听到黑狐这一番话，绷着的心松了一口气。

    还以为眼前这个长得又漂亮，说话又好听的性感女人，属于是温和派，不会使用暴力逼供。

    用暴力自己都撑得下来，想靠嘴皮子就说服自己？

    巴里心里笑了！

    可惜，巴里实在是笑得有点早，黑狐接下来说的一番话，让他的心情从天堂瞬间掉入地狱。

    而且是18层地狱的最底层，终于明白了什么才是“真正的蛇蝎美人”。

    “不会留下严刑拷打逼供的痕迹，这是水型的优点，在不能动刑的情况下，这是很好的审问方式。

    可惜，在非洲这片地方，我可以想干什么就干什么，根本就不需要顾虑那些该死的狗屎，我为什么要这么复杂呢？简单一点不更好吗？

    你觉得我说的对不对？巴里。”

