
墨回锋回来的的确很快。

他的悔过书先一步到了京城，将悔过书送走后他便立刻启程回京。这一路墨回锋倒是并没有太担心，想着墨宗然看到他的悔过书一定会理解他的苦衷。

理解了，便会原谅。

毕竟他的悔过书中，字字泣血，那真诚的态度就连他自己都被感动了。

父皇是一个感性+理性的人，一定会被他的悔过书打动！

所以，墨回锋信心满满的回了京城。

云绾宁刚出明王府，便见他骑着马从长安街路过，正往皇宫而去。

他骑着马目不斜视，但是眼中不见半点惊慌。

看来，今儿进宫他并不觉得墨宗然会对他怎样。

云绾宁抬眼看去，周莺莺正拉着南宫月，两人也在人群中目送墨回锋骑马走远。她眯了眯眼，穿过人群走了过去。

“大嫂二嫂。”

见云绾宁来了，两人神色有一瞬间的不自然。

但很快，周莺莺笑着拉住了她的手，“宁儿你也来了？我们还以为，你不是个喜欢看热闹的呢，所以就没等你。”

“谁说我不喜欢看热闹？”

云绾宁挑眉，“以后有这样的热闹看，请第一时间带上我好吗？”

“好好好。”

周莺莺一边挽着她的手臂，一边挽着南宫月的手臂，“既然如此，咱们赶紧进宫吧！去晚了怕是就没有好地儿看热闹了。”

如今墨回延兄弟几人，都知道墨回锋回京，定是会有一场“血雨腥风”。

只有他自己不知道罢了。

所以得知墨回锋回京，宫里的人肯定都会想方设法、去御书房附近看热闹。

正如周莺莺所言，去晚了怕是就没有好地儿了。

于是，妯娌三人挽手进了宫。

墨回锋已经去御书房见墨宗然了，云绾宁三人刚刚进宫，便见赵皇后在张嬷嬷搀扶下，也神色匆匆的往御书房而去。

见南宫月与云绾宁她们在一起……

赵皇后起先眼中闪过一丝不悦。

但不知想到了什么，紧接着便笑容满面的点点头，“月儿啊，你是大嫂！平日里是该与她们亲近。”

“本宫先走一步。”

她走后，云绾宁与周莺莺对视一眼，两人看向南宫月。

周莺莺是个直爽的，直接问道，“大嫂，母后今儿可是吃错了药？”

“别胡说，被听到你又要挨训了。”

南宫月低声提醒。

周莺莺瘪了瘪嘴，不以为然。

赵皇后刚刚走过，秦似雪竟然也来了。

她还在小月子里，额头上戴着抹额，衣裳穿的很厚。将养了这好几日，可气色仍是差的出奇。

见到云绾宁三人，秦似雪心里咯噔了一下。

她知道，她们一定是来看热闹的！

但是让人疑惑的是……南宫月与周莺莺，为何会与云绾宁在一起？

她们三人，什么时候关系变得这么要好了？

三个女人一台戏。

她们凑在一起，一定会说她的坏话吧？！

秦似雪对云绾宁，早已恨之入骨。

“营王妃。”

见秦似雪走近，云绾宁竟是笑着主动打招呼，“不知营王妃身子可好些了？本来想来探望，奈何母后下令，任何人不得进出营王府。”

“所以……”

“多谢关心，我好得很。”

秦似雪皮笑肉不笑。

她看向周莺莺与南宫月，“大嫂，二嫂，好巧。”

“巧？我们是特意过来的。”

周莺莺瞥了她一眼。

早在云绾宁说……秦似雪背后，说她是个蛮不讲理之人，周莺莺对她就没有半分好感了。

平日里她就觉得秦似雪很装。

今日一看，更是觉得恶心。

这个女人，背地里说过她那么多的坏话，眼下怎么还能笑容满面的面对她？！

见周莺莺态度不好，秦似雪心里更加确信，云绾宁一定挑拨她们的关系了！

“二嫂，你们这是要去哪里？”

秦似雪脸上的笑意愈发勉强。

“看热闹啊！”

周莺莺心直口快，“你们家营王回京了，方才去了御书房！所以我们正要赶过去，看看父皇怎么处置他。”

秦似雪小脸一白。

若非是紫苏搀扶着她，她怕是会被气得直接晕倒在地。

她紧紧攥着手中的锦帕，“二嫂真会开玩笑。”

这几个字，俨然是从牙缝间挤出来的！

“我可没有给你开玩笑。”

周莺莺冷笑着扫了她一眼，“你应该知道，营王犯下大错。说起来这一切，还都是因为你呢！”

“所以今日，父皇定是不会轻饶了他！”

秦似雪身子一颤。

这一切，都是拜云绾宁所赐！

都是这个贱人，害得她不但小产、还被父皇责骂、母后责罚，王爷还传信回来怒骂了她一顿！

这一切，都是因为那劳什子的令牌！

若非是云绾宁逼着她去偷令牌，哪里会闹出这么多的事情来？！

周莺莺说的不错，今日王爷回京，父皇一定不会轻饶了他……

王爷不好过，她怕是更不会好过！

回王府后，墨回锋一定会弄死她的！

秦似雪心下惊慌散开，脸色惶恐，“二嫂，父皇早已下令，后宫女子不得随意进出御书房……”

“就连我，也要在外面候着呢。”

言外之意，便是她们几个今儿注定白跑一趟，让她们赶紧回去。

哪知周莺莺一乐，“你要在外面候着是你的事儿。”

“我和大嫂的确也不能进去，但是我们也能在外面候着呀！再说了，父皇也早就恩准宁儿可以随意进出御书房。”

说着，她得意洋洋的看了云绾宁一眼，“宁儿进去看戏，出来告诉我们便是。”

云绾宁：“……”

这个周莺莺，还真是容易拉仇恨值啊！

她自个儿对秦似雪不爽，竟是把她也给扯进来了！

不过她与秦似雪之间，也的确有账要算，与周莺莺一起对付她，倒也没什么。

于是云绾宁轻笑一声，“我们先过去吧，母后也已经进了御书房呢。”

赵皇后过去，一定是去保墨回锋的！

秦似雪心下松了一口气，很快一颗心又高高悬着，为自己、为墨回锋捏了一把汗。

被她们三人孤立不要紧，云绾宁三人，在她心里也已经划分为“敌人”了。

她不知，云绾宁早已在暗中不动声色的，将她身边的人一个个“挖”走。南宫月三人如此，墨飞飞如此，德妃亦是如此……

将来，秦似雪终究是会孤身一人，面对所有非议！

正想着，几人已经到了御书房门外。

这时，御书房的殿门突然被打开。

只见赵皇后略有几分狼狈的出来了……瞧着那模样，分明是被墨宗然赶出来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65727495"  chaptername="第133章  看戏，孤立她！">加入书签</a>
</div>
