    第388章 你真是我的得力干将。

    随着刑部的海捕文书发布到各地，到处都是各地府衙的捕快在进行着盘查。

    张大力说到底只是一个平头老百姓，压根就没有什么反侦察的意识。在加上他又带着妻子和儿子这两个拖油瓶，没过几日，一家三口便被人在距离大兴城三百里外的安远县给抓了个正着。

    张大力一家三口，连带着被抢走的黄金，一起被抓了个正着。人脏并获，张大力便是长了一百张嘴也说不清楚。

    消息传到刑部之后，刑部派了一名郎中火速赶往安远县，准备就地审问清楚事情的经过。

    大兴城。

    长孙府。

    李牧在和长孙无垢两人，玩了一会用棍子把球塞进洞里的游戏之后，有些疲累了。

    “上将军，你可曾听说了前些日子京城杀人夺金案的犯人已经被抓到了！”长孙无垢躺在李牧的臂弯当中，轻声问道。

    “倒是听说了！”李牧应了一声。

    “这人倒也可怜，据说其子十分的聪慧，是个读书的好苗子。正是看到了咱们报纸上所书的陛下要开学堂，被门阀世家阻挠的消息之后。他是一时气愤不过，这才想要夺金之后，隐姓埋名带着自己的家人去别处生活。”

    “只是，没想到，夺金的过程当中，误杀了米行掌柜的。”

    “哎，这还真是造化弄人，你说是不是咱们的报纸害了他！若是咱们没有在报纸上刊登这篇文章，兴许便不会有这桩悲剧！”长孙无垢唉声叹气道。

    “门阀世家和百姓之间的矛盾一直都在，门阀世家靠着压榨百姓变的富强，他们越富越强，百姓便越发的弱。”

    “事情的根源在于，两者之间的对立是无法化解的，报纸只是激化了这种对立而已。”

    “想要开学堂，就只能激化这种对立，用百姓的力量逼得门阀世家不得不同意。”

    “这个张大力的事情，对咱们来说，倒是一个好的开始。”李牧沉声说道。

    突然然之间，李牧的心中有了想法。这是一个机会啊，这个张大力的事情，对自己计划而言，等于是一个催化剂一般，能够大大的加速自己的计划。

    这世间，也并非没有什么感同身受。无法做到感同身受，是因为阶级层次不同。

    张大力因为自家的孩子上不了学，会一怒之下提刀夺金，甚至杀人。那么，那些和他一样穷苦，甚至比他还要穷苦的人，他们心中定然也是一样的想法。

    只是，他们没有张大力的这种胆气而已，所以，他们还在忍受着门阀世家的这种欺压。

    将张大力弄到自己手里，然后让他的儿子和媳妇出面，来说一些能够引起穷苦百姓振奋的话。如果操作得当的话，可以加速门阀和百姓之间矛盾的激化。

    “张大力，张大力这是一个关键啊！”

    “怎么才能将他弄到自己手里呢？”李牧喃喃自语道。

    张大力杀人夺金这是事实，别管是不是误杀，这人已经死了。这种案子按照大隋律法来说，那就应该是刑部来管，李牧强行要人的话，这不符合大隋的律法。

    最关键的是，刑部也不可能给啊。在不占理的情况之下，强抢肯定是不行的。

    想要将这个张大力弄到手里，还得用点巧妙的办法。

    “上将军，想要将这个张大力弄到手中也不难。”

    “你可以说这张大力是军中的逃兵，贪墨了军饷之后逃走了。无非，就是在军名册上添上一个名字的事情。”

    “如今张大力人还在安远县，你要人，这安远县的县令岂敢不给！”

    “既是逃兵，那咱们要人也是符合律法。届时，这人到了咱们手里，那事情岂不是好办了！”长孙无垢为李牧出着主意。

    听完长孙无垢的注意，李牧心中不由的暗自叫好，这个主意当真是不错。

    刑部处理的案件，那都是民间的案件，就等于是民事案件，这民事案件又岂能凌驾在军队之上。

    如此这般的话，自己要人那是既合理，又合法。

    “啵！”李牧狠狠的在长孙无垢的小脸上亲上一口，高兴的说道：“无垢，你真是我的得力“干”将啊！”

    “无垢，真的算上将军的得力干将吗？”长孙无垢欣喜道。

    “算，当然算了。”李牧说罢之后，翻身上马，给长孙无垢演示了一番，什么叫做得力干将。

    李牧再次和长孙无垢私混一番之后，回到石门山军营。

    大兴城。

    石门山军营。

    “叔宝，你带一支骑兵火速赶往安远县，将那个张大力给我提来！”李牧对秦琼吩咐道。

    “上将军，刑部的人，咱们这么去提，不符合规矩吧？”秦琼不解的问道。

    “什么刑部的人，这个张大力是咱们这里的逃兵，贪墨了三千金的军饷。”

    “这是军名册，可以证明张大力是咱们的人！”李牧说着将手中的军名册递给秦琼。

    这份军名册上张大力的名字，自然是李牧临时让徐茂公填上去的。有了这份军名册，那么李牧要人便是合理合法。

    官字两张口，合不合理还不是李牧说了算的，即便是他不合理，李牧也有的是办法让他合理。

    秦琼这个时候哪里还能不明白李牧的意思，当即点了一队骑兵，火速奔赴安远县。

    安远县。

    “你这样一言不发，对自己是没有好处的，你当真以为，你不说话，他们便治不了你的罪了吗？”

    “张大力，劝你还是早些认罪了吧！这些官老爷，岂是你我能够招惹的起的。”

    “你早些认罪伏法，也免得妻儿跟着你受这牢狱之苦！”典狱长对于张大力很是同情，.低声对张大力说道。

    “为什么？”

    “为什么我们这些平头百姓，就得受他们的压榨，凭什么，凭什么，我不甘心！”张大力声音沙哑的说道。

    “哎！”

    “这就是命啊，下辈子投个好胎吧。认罪吧，别扛着了。早些认罪，还能将妻子，孩子撇出去！”典狱长由衷的劝道。

    杀人是张大力自己干的，早些认罪，早托生。在僵持下去，惹怒了门阀世家，只怕就要牵连家小了。

    (本章完)

