    对于土地改革一事，王绾从未掉以轻心，虽然他不是直接的执行者，但他是国府丞相，一把手。

    　　在组织国考之余，对于土地改革一事极为关注，一个月了，内史郡之中都尚未结束，更别说是关中了。

    　　此刻嬴政提及，王绾欲言又止。

    　　土地改革，是大秦帝国的一大国策，偏偏这个国策是右相李斯亲手抓的第一个，他冒然插手不合适。

    　　毕竟李斯能力不俗，不再他之下。最重要的是，他与李斯作为帝国双相，在未来必然会长时间同殿为臣。

    　　偏偏他们的位置极为重要，两人不和，会影响帝国大局，所以，在行动之前，他不得不三思而行。

    　　……

    　　“陛下，内史郡之中若是在一个月之内不能推行，只怕是朝廷的计划将会被打乱，影响后面的推行！”

    　　最终王绾还是说了出来，作为帝国左相，他身上的责任，让他不能去逃避，有些事嬴政也许看不到，但是他看到了。

    　　他看到了，就要说出来，这是作为一个帝国丞相的职责。

    　　“嗯，会有很大的影响！”

    　　喝了一口米酒，嬴政深深的看了一眼王绾，一直以来，他总觉得王绾与冯去疾虽然都是帝国丞相，却有着截然不同的区别。

    　　他以为是个人的性格所决定！

    　　但是，在这一刻，嬴政想通了，这不仅是性格不同的区别，这也是政治家与政客的区别。

    　　在李康的记忆中得知，政治家是在长期的政治实践中涌现出来的具有一定政治远见和政治才干、推动一个国家前进的人。

    　　而政客一生追逐权势，为达到目的而不择手段，不惜牺牲个人利益、家族成员、政治团体甚至一切。

    　　在两者之间，嬴政更喜欢政治家，因为政治家有理想，能为国家与庶民着想，其动机着眼于民众的福祉、国家的发展。

    　　甚至于，愿意为大目标得完成牺牲自己的一些利益，甚至生命。

    　　一如商君卫鞅，一如眼前的王绾，这样的人存在，对于一个国家而言，是大幸。

    　　只可惜，这个世界上，往往政客多于政治家，甚至于政治家百年难出。

    　　政治家是国家稳定，盛世到来的基础，而政客则是社会动乱的根源。

    　　“呼……”

    　　嬴政压下心头的胡思乱想，语气有些低沉：“内史郡之中的土地改革，若是在五天之内，依旧没有结束，王相便前往内史郡，将李斯替换回来。”

    　　“也许是朕用人不明，如今的李斯，担不起这样的重任！”

    　　“陛下，战场之上，最忌讳的便是临阵换帅，除非一如长平之战，换上威震中原，用兵如神的武安君。”

    　　王绾神色肃然，他心里清楚嬴政的意思，同样的他对于李斯的能力没有半点质疑，这个人是一个狠人。

    　　若是李斯都啃不下来这块硬骨头，那么他上，恐怕也一样。

    　　心中想法一转，王绾朝着嬴政，道：“陛下，这一次举整个朝廷的力量去推行土地改革，相当于又一场的长平之战。”

    　　“在这个时候，不应该临阵换将……”

    　　听完王绾的话，嬴政并没有立即反驳，对于王绾话中的意思，以及语气之中的担忧，他都一清二楚。

    　　临阵换将，确实是大忌。

    　　但是，李斯让他失望了。

    　　对于这一次的内史郡，嬴政最初的想法是快刀斩乱麻，最好在一个月之内结束，然后争取在启耕大典之前，彻底解决关内。

    　　李斯与郑国在内史郡拖拖拉拉一个月半了，在此刻依旧没有解决妥当，这让嬴政的全体部署，又得重新部署。

    　　“王相，若是启耕之前不能解决关内，土地改革一事，必然会延续两三年之内，解决不了！”

    　　“这不仅会影响大秦国力恢复，同样也会进一步滋生六国遗族以及各地老世族的野心，阻力将会变得更大。”

    　　……

    　　“六国遗族若不能以雷霆万钧之势强势拔除，就只能一点一点靠时间去消泯！”王绾双眸之中有光，将心中的想法平稳的说出来：“至于老世族，在大秦朝廷尚未出手对付关外诸郡之时，他们也不会正大光明的反抗。”

    　　“毕竟关外诸郡依靠老世族而稳定，同样的老世族也依靠关外诸郡而存活，一旦关外诸郡大乱，人心惶惶，最先损失的便是他们。”

    　　“除非大秦朝廷已经亮剑，让他们感觉到了死亡的威胁，否则一时半会儿不会明目张胆的反抗帝国。”

    　　“陛下，臣以为现如今除了土地改革涉及的关中老世族以及大秦功勋，新士族之外，对帝国威胁深远的反而是博士学宫官署。”

    　　“诸子百家之人，必须要臣服帝国，一切的宣传，一切的出发点，都应该是为了让帝国变得强大。”

    　　“老臣以为，若可以当打破诸子百家的门庭，收于帝国之内！”

    　　这一刻的王绾有些意气奋发，很显然，对于这个想法，他已经在心中谋划多时了，不仅条理清晰，更是一击必杀。

    　　将酒盅之中的米酒喝尽，嬴政结合王绾之言思考了许久，幽幽开口，道：“王卿，若是诸子百家不愿归附大秦呢？”

    　　“你想必也清楚诸子百家对于中原大地之上的恐怖的影响力，数百年的传承，已经让一些东西变得根深蒂固。”

    　　“诸子百家，影响着帝国的方方面面，他们看似松散，但是由于诸子思想成为他们的精神信仰，反而极为的团结。”

    　　“牵一发而动全身，诸子百家远比老世族更恐怖，更难动……”

    　　思想之上的影响，才是最具有深远意义的，诸子百家经历春秋时代的萌芽，在战国之时，大争之世，展露峥嵘，早已经形成了特殊的文化符号。

    　　这样的恐怖影响力，甚至于远超当时六国王族，这也是当初大秦帝国成立，他不仅为扶苏请儒家博士作为老师，更是建立博士学宫官署的原因。

    　　连当时扫平六国，建立强大而又前无古人的大帝国之时自己都不得不向着山东文化低头，可想而知，诸子百家的恐怖。

