    苏瓷低下头。

    　　只要一点就好了。

    　　小狐狸凑了过去，吸了一口少年鼻息间的的阳气。

    　　湿软的眼眸，像是发现什么宝物一样。

    　　微亮。

    　　好香啊。

    　　好美味。

    　　苏瓷忍不住，又吸了几口。

    　　难怪那些妖精都爱阳气，原来阳气是这样美味的。

    　　可是....

    　　她不是狐狸精，她是钱罐子精。

    　　作为一个钱罐子精，不能像妖精这样堕落的...

    　　于是苏瓷退开一步。

    　　而且...吸多了对阿渊也不好。

    　　哪知道，下一刻，一只修长的手将她捉了去。

    　　苏瓷抬头。

    　　少年衣衫微敞，露出半块白玉的胸膛，紫眸潋滟，墨发风华，垂眸收敛，嗓音带着让人鼻血上涌的慵懒：“小东西，你想做什么？”

    　　被抓包的她歪着脑袋：“呜..”

    　　然后蜷缩着身体，贴了上去。

    　　蹭了下。

    　　玛瑙般的黑眼眸湿软得不行，低低的叫声，也是软的。

    　　带着糯气。

    　　“想蒙混过关？”容渊修长的手指，勾起小狐狸的下巴，紫眸深邃：“告诉本殿，你刚才是在做什么？”

    　　苏瓷用无辜的大眼睛看过去。

    　　唔，她只是吸了几口阳气而已。

    　　这种事情还是不要说了吧。

    　　微低下头。

    　　软乎乎的脸颊有点发烫。

    　　吸阳气什么的，很难为情。

    　　“呵。”

    　　少年低低笑了一声，眼波流转：“想亲我？”

    　　苏瓷：...没有。

    　　她..她才没有这么流氓。

    　　跳进少年的怀抱中，找了一个舒适的位置。

    　　得到几口阳气的钱罐子精一本满足。

    　　甚至有点意犹未尽。

    　　阿渊身上的阳气..真的很美味。

    　　“害羞了？”

    　　容渊将埋头的小狐狸拎起来，双手抱着，狭长的紫眸微闪，低声道：“本殿让你亲。”

    　　修长的手有一下没一下的顺毛着。

    　　他漫不经心道：“只要你不离开，我什么都答应你。”

    　　眼前是一片放大的脸。

    　　苏瓷感到嘴唇温凉。

    　　她微睁眼眸。

    　　眨了眨。

    　　容渊低头，跟小狐狸对视，唇边泛着笑意：“下次可不要偷偷摸摸了。”

    　　系统：“这个小病娇还真是什么事情都做出来啊。”

    　　“崽！你还是狐狸他就占你便宜了！简直禽兽！”

    　　苏瓷也有点不好意思。

    　　她垂着眼眸。

    　　心想自己的脸都是毛茸茸的。

    　　少年怎么下的去嘴的。

    　　而且。

    　　她认真地抬起脸，解释道：不是偷亲，是吸阳气。

    　　还是不能开口说话。

    　　容渊将小狐狸抱在怀中，淡声道：“你想要的我都给你了，若是半夜跑出去，本殿可是要罚你了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，蹭了蹭少年的手。

    　　“很乖，就是这样。”

    　　容渊唇边带着懒散的笑意。

    　　紫眸垂下。

    　　丑时三刻。

    　　紫阳宫前。

    　　一个鬼鬼祟祟的身影，正在潜行。

    　　他眼中闪着贪婪的目光。

    　　一想到那漂亮极致的小白狐。

    　　心脏狂跳起来。

    　　这是一次翻身的好机会啊。

    　　若是他将这小白狐拿到手，然后再向五殿下邀功，那该是多少赏赐。

    　　瘦太监不屑地心想。。

    　　这九殿下，天生就是一个怪物，哪有人生下来，就是紫眸的。不是怪物是什么，像这样的怪物，哪里配拥有小白狐这样的宠物。

