    离天子寿诞还有八日。

    “皇妹。”

    一缕声音入耳，趴在一旁抓耳挠腮读书的宁瑶下意识应了一声：“在！”

    宁安淡淡道：“我出去一趟，大概两三日，若是皇爷爷那天我回来的晚一些，记得替我说一声，你可有需要我捎的东西？”

    宁瑶先是一征，随后就是不开心地鼓了鼓嘴角。

    “没有什么需要的, 皇兄你照顾好自己就好。”宁瑶小声嘟囔了句。

    器房内，宁安笑了笑，并未继续说话，低头看了眼自己掌心泛起的一抹乳白色光芒。

    他也没有想到，自己的肉身天赋奇差无比，而神念天赋却高的离谱, 眼瞅着境界还是宗师五层没动过，他的神念境界……

    却如同雨后春笋一般，无时无刻地想往上钻，还好尚且压制得住。

    再加上他现在的修行功法，是灰影根据无数功法所走出来的路，融合了不少上古经卷，冲入神念七层后，他很可能会直接面对天劫。

    外出平稳渡过这个阶段，就算是现在这个敏感时期，也必须马上实行了。

    得失这块，宁安拿捏的还是挺准的，再说，他都七年没去参加过了，多这一次不多，少这一次不少，又不是今年完了老爷子就挂了，打不了以后补上，对吧。

    ……

    离开天荒城，宁安就租了一匹龙马, 骑出去了不知道多少里, 落在一处丛林中, 在林中隐蔽了一晚，确定无人暗中跟踪自己，这才继续向远方而去。

    这一路，逢山开路，遇水搭桥，遇到过武者斗狠，碰上过小妖伤人，撞到过叔嫂寻欢，也见识了两个宗族数千人厮杀不休。

    走着走着，脚程不停，宁安就如同一个看客，路过了一个又一个千里之境……

    五天之后，蜀地一处偏远的地方，山峰陡峭，宛若垂天之剑。

    宁安找到了一处不错的地方，然后从储物戒指中取出了一个小盒子，在其中取出了……一堆眉笔粉黛，以及其他的化妆材料……

    这都是从宁瑶那抢过来的，自然不会被人注意到什么，然后…宁安就开始细细的为自己变装。

    如果仅仅是简单的障眼法, 在宁安看来远远不够，他先是借助四大邪术之一的化妆术改变容貌，随后贴上了一张特制的蚕丝面具，然后用障眼法化成一个中年壮汉，最后借助功法改变骨骼位置……

    这样纵然是熟悉宁安的人看他一眼，纵然是看破功法伪装，也绝对不会认得这就是宁安。

    在外行走的武者，多会对自己进行伪装，这并没有什么稀奇。

    随后，宁安化作的中年壮汉，找了一处最为陡峭的山峰盘腿坐在一处稍微平整的地方，浑身气息在轻轻颤动，一缕缕灵气汇聚而来。

    呼气吐纳，自在如意，天地清明，浑然忘我。

    少顷，宁安额头有青光闪烁，周身有道道奇观虚影浮现，围绕着他身形缓缓旋转。

    乳黄光华初绽既敛，宁安识海中传出一阵阵山呼海啸之声，与山巅呼啸狂风的声响渐渐相融。

    忽而一声炸响，宁安身上飘出一缕缕光华，涌出一股淡淡的清香，但明明一切都在正轨上宁安却有种烦躁不安的感觉，周身出现一股晦涩莫名的波动。

    天劫将至！

    来吧，他准备好了，这种感觉颇为奇妙，就像是复习了一个学期，面对期末考试一样。

    宁安心底如此想着，他放松心神，并未强迫自己冷静，而且体会着自己心底的这份不安，这份焦虑。

    无论是哪种，都是人之性情，无需去规避，把握自我，率真而行，道亦然。

    “我，也亦然。”

    宁安闭目露出了少许微笑，周身突然有一缕缕威风吹起，化作了一股旋风向上而起。

    劫数，它来了！

    天地之间，骤然阴沉了几分，风也大了几许，不过其他异象倒不多，毕竟这次劫数主要针对的是精神层次，相比于境界劫数多了几分隐蔽。

    就在宁安识海之中风雷大作时，他心里突然浮现出一个画面：

    一个清瘦的年轻人，恭恭敬敬做了一个道辑，用的还是最正统的远古之礼，朗声道：

    道门弟子今启苍天，感念苍天落下成道之劫，弟子诚心领受……

    要不，我也试试？

    不过，这个念头转瞬即逝，瞬间他所有的心神，都被劫数给吸引过去了。

    辰时至，识海之中，先有清浊，后分阴阳，阴阳化五行，后有日月星辰，花鸟鱼虫，天地晴朗，九天之上雷音起。

    宁安感受到一种召唤，一股圆满的光华在体内流淌，身体之中，仿若有东西即将破茧而出，识海内，神念小人也生出了几分躁动。

    神念雷劫，又称之为无始之劫，没有人知晓何时存在。

    上古人族借鉴妖魔之道，开辟出来元神之路，元神进阶与妖魔一般，需要进入雷海，经过雷劫洗礼，再经受太阳真火的淬炼，方能不断积蓄纯阳之气。

    凝聚元神，熬炼道则，在生命进化的道路上越走越远。

    身躯散发出微弱豪光，道韵之力散去，识海之中，神念小人宛若身在一片真实的天地，脚踏实地。

    足下银光灿灿的雷海之水犹若实质一般，将宁安托浮于上，同时，丝丝缕缕的酥麻气息也自足底席卷全身。

    相传，神念劫数共分十重，对应陆地神仙的十重境界。

    宁安看远方，雷海深邃，更深处酝酿着更强的风暴。

    如今他需渡的是初劫，并非是第一重雷劫，这是对于凝炼神念小人的考验。

    对于一般大宗师，神念每一重都臻至巅峰的高手而言，也需要小心应对，乃至证道之前诸多准备，以抵御雷劫，未免被击穿肉身，破灭尚未凝结的元神。

    不过对于苏乞年这样的非人类，就算是对于一般的一流天骄而言，也只是一场对于肉身与精神意志淬炼的盛宴罢了，对于更上一层的妖孽来说，就只能是毛毛雨了。

    轰！

    几乎是在瞬息之后，一道银电横空，能有人腰粗细，如一条雷蛟横空，一下缠绕在了宁安身上。

    这些雷劫在居中位置汇聚成磨盘粗细的雷光，对着神念小人当头批落，宁安警觉没有感受到任何危险，可依然将自己浑身真气鼓起，蕴在全身各处。

    身躯点缀着琉璃光华，这道雷劫银电顿时被撕碎，落入其中，不过勉强泛起一丝涟漪，便烟消云散。

    几道雷劫被宁安挡了下来，他抬头看向天空，随之便静静等待，刚才的劫后感……

    软软的，麻麻的，倒是有些像蓝星的某种服务，意外的……有些舒坦。

    他能有这想法，纯粹是前两道雷劫不能对他造成实质化的伤害，换个角度理解…

    比如，去青楼的客人不计其数，同一个姑娘感谢“郎君你怎么才来”撒娇打了一下，因为个人专业程度，姑娘撒娇打人的力道并无不同，但根据客人的身体情况，客人的感觉也就不同。

    大概就是这么个情况，感受着自身的变化，宁安心底泛起了许多感悟。

    虽然初劫于宁安而言可以无视，但重要的是这一道雷劫，以及劫后重生的一丝契机。

    它会伴着一缕先天而生的纯阳之气，自宁安体内滋生，于神念小人炼出的纯阳之气有一些不同，至精至纯，源自先天。

    而随着这一缕先天纯阳之气的诞生，黄庭内景中，神念小人身张口一吸，就将其吞入腹中，与体内积蓄的后天纯阳之气融为一体，化为先天纯阳之种，并开始转后天为先天。

    轰！

    又是一道劫雷落下，尚未临身，就径直被宁安张口吞没，初劫开始不过三道。

    等到三缕先天纯阳之气被神念小人吞纳，小人头上抽出枝芽，生出金玉般的叶子，而后打朵，弹指间，便开出了三朵如金似玉的纯阳之花。

    三花聚顶！

    宁安心中生出一股明悟，原来道经上所言的三花聚顶，就是指证道元神，渡过初劫的三道劫雷，神念小人吸纳纯净的精神意志，缓缓开出三朵纯阳之花。

    对于寻常的先天大宗师高手而言，这或许需要消耗不少的精神意志，但对于宁安而言，这都是洒洒水的事了。

    在金手指的加持上，他自身后天纯阳之气的不断积蓄，至而今已经到达了一种惊人的境地。

    有这样的后天纯阳之气吐纳为滋养，比之寻常充满阳气的精神意志，无疑要精纯磅礴太多，开出的纯阳之花也硕大如磨盘，都能有三尺大小。

    而据道经上记载，一般的纯阳之花，也不过三寸大小，如宁安这般，足以惊世骇俗了。

    三花聚顶，几乎是福至心灵，神念小人一步走下识海，直入丹田气海。

    头顶三花，洒落纯阳甘霖，浇灌五脏，五行轮转，孕生五气，加之宁安修行功法，本就将各种道路熔炼，几乎是刹那间，五气瞬间孕生，从五脏六腑而来，汇聚成一团五色光，将神念小人笼罩，又好像温润的五色神霞，随着神念小人的吐纳，不断渗入其中。

    所谓五气，应和天地五行，心属火，肺属金，肝属木，脾属土，肾属水，五气旺盛，则生机昌隆，阳气自生。

    一刹那，宁安所读经文中，过往种种不可理解之地豁然贯通，神念之秘，乃是元气之神，炼精化气，炼气化神，真气与精神熔炼合一，便如同给予了渡河之人以舟楫，有了通往彼岸的力量。

    而元气合神，便需要三花聚顶，孕生五气，五气一生，混元胎自然瓜熟蒂落，元气种生，种入精神意志，自然成就无上元神。

    属于宁安的三花硕大金花闪烁，孕生的五气同样浩瀚滂沱，纯净无瑕，待到所有的五气尽皆没入神念小人之中…

    只闻得咔嚓一声轻响，仿佛开天辟地之初的破壳声。

    一缕曦光自神念小人中迸射而出，既而，密密麻麻的曦光交织，轰隆一声，如同世界开辟的大爆炸，光辉刺目，挤满了整个丹田气海。

    宁安浑身剧震，但见一枚种子凝聚而成，又仿佛一枚眼球，中间生有一道竖纹，宛如刀痕，又流淌岁月沧桑的气息，随着神念小人裂开，从中凌空飞出，没有落入小人身体内，而是一下镶嵌在了其眉心处。

    什么！

    宁安心神一震，这样的变化有些出乎他的预料，这就是神念小人中孕育出来的东西？

    倒是与那些经文中记载的并不相同，不过，这也算种入了精神意志之中吧？

    嗡！

    不等宁安回过神来，神念小人眉心处，那如竖眼一般的种子一震，浩如烟海的真气瞬间淹没了它的每一寸角落，与精神意志合一，混凝一体，再难分辨。

    真气与神合，冥冥之中似乎触及、打开了某种古老的枷锁，宁安只感到浑身一轻，天地间的生命精气便如百川归海一般，自虚无中来，没入他的体内，几乎是肉眼可见的速度，他感到了寿元的增长，生机暴涨，气血神藏都滋生出惊人的活性。

    这是生命在进化！

    宁安凝神，不过九寸高的神念小人，在元气种嵌入眉心，化为元神之后，便开始吞纳生命精气，一寸一寸地增长。

    一尺一寸，一尺两寸……一尺五寸，一尺六寸……

    一尺九寸！

    一尺九寸高的元神，通体晶莹无瑕，元神真气在周身流淌，若神光缭绕，神圣堂皇，最重要的是，宁安感到了眉心处那竖眼的异动。

    按照常理，神念小人孕育出来的神种入精神意志，蜕变为元神之后，便不复存在，而此刻宁安元神成就，这东西依然镶嵌在元神眉心，就显现出来与众不同之处。

    一尺九寸高的元神晶莹神圣，缭绕氤氲紫气，眉心处，那元气种中央一道竖纹若刀痕，此刻隐隐有了睁开的迹象，但似乎还缺乏了一丝契机。

    嗡！

    冥冥之中，在那黢黑一片的虚空深处，灰雾躁动，一缕光如照亮了古今未来，以一种宁安根本反应不过来的速度没入了那种子内。

    咔嚓！

    只见那元神眉心元气种上的竖纹刀痕一下裂开，显露出来一方清濛濛，晶莹神圣，又透着凌厉刀锋的瞳孔。

    “这是什么东西？元神天眼？”

    宁安心中诧异，但仔细感受一番，却并无不妥，也就放下心来了。

