     

    听到了他的话之后，苏浩不由感慨说道：“苏家怎么就出了你这么一个蠢货，你不会是真觉得我不敢杀你吧？”

    苏家的人，在他印象当中，除了一开始的苏温，其他人还算是聪明人。

    包括了苏行舟。

    虽说内心小心思太多了，许多都是小聪明，但好歹也能算是一个聪明人。

    不过如今看来，这苏度作为排名靠前的继承人，实则才是更加愚蠢的家伙。

    苏浩冷冷看着他，丝毫没有放过他的意思。

    不过苏度，也并没有想过要跟苏浩缓和关系。

    倒是地上的苏奇，这一时候，竟然也是松了一口气。

    他还以为自己死定了的时候，竟然有人赶过来，直接吸引了苏浩火力。

    竟然还有这样的好事？

    苏奇内心稍微轻松了一些。

    但这件事，只怕也是不会那么轻易过去的。

    苏度突然对自己手下人说道：“你们都愣着干什么？这场战斗还没有结束，谁告诉你们就一定不会是苏浩对手了，给我把他杀了！”

    世家大少，高高在上了那么长时间，如今也已经习惯了自己可以轻松获胜，哪怕只是靠着家族的威势，他也已经习惯了自己能赢。

    如今，竟然出现了一个丝毫不怕他的人。

    更不用说，此人在身份地位上，甚至都隐约可以超过他。

    无法接受！

    苏度如今就像是一开始的苏温一样，在受到了刺激之后，终于把把自己最疯狂的一面暴露了出来。

    苏浩看着他如此，也不免有些叹息。

    既然如此，那么就不好放过他了。

    原本他也只是想要狠狠教训他们一顿而已。

    而如今苏度展现出来的，那是绝对的疯狂，既然如此，那么苏浩又岂能客气？

    于是他狠狠一拳轰了过去。

    其实苏度身边其他人，这时还是想要劝说他的。

    跟苏浩为敌的话，他们将要付出十分惨痛的代价，而这一代价，他们之前就已经付出过一次了。

    各自身上都已经出现了不少伤势。

    要是他们继续跟苏浩为敌，交手之后，谁敢保证自己的命还是可以保住的？

    只是谁都没有想过，苏浩竟然主动出手了。

    他丝毫没有忌惮对方身份的意思。

    苏家继承人又如何？

    苏浩丝毫不在意！

    狠狠一拳之后，苏度已经横飞出去。

    不远处的苏奇，虽说刚刚还庆幸于，有人替自己吸引了火力。

    而他如今还是瞪大了眼睛，眼神当中尽是难以置信的感觉。

    苏浩，竟然真的把苏度打死了！

    那一拳，他们都是看在眼里的，威力实在是太大了。

    就凭苏度自己的体魄，想要扛住了这一拳，已经成了不可能的事情。

    事实也是如此。

    当苏度落地之后，他试图起身，不过嘴角溢出来的鲜血，已经可以说明许多事情。

    这家伙已经没救了。

    “大少！”

    他身边那几名手下，刚刚也是被苏浩一起打飞了出去。

    不过他们还是武者，其中还有几名顶级武者，所以不至于因为这一拳就真的死了。

    此时他们负伤赶过去，试图把地上的苏度扶起来。

    可是什么都已经来不及了！

    这条命，已经不属于他。

    苏度死了。

    这一幕出现之后，场面一时间有些安静。

    所有人都怔怔看着苏度尸体，临死之前，他甚至一句话都来不及说。

    就这样死去了。

    堂堂苏家大少，被苏浩以这样的手段打死，着实是把他们一起震撼到了。

    他们在初期的惊愕之后，扭头看向了苏浩。

    苏奇惊声说道：“你怎么能杀了他？”

    “为何不能杀他？”

    苏浩冷漠回应。

    苏奇目光颤抖着，他甚至想说，就算是自己被杀了，那也是可以理解的事情，毕竟他也只是一名寻常大少而已。

    而苏度，那就像是他们苏家的太子爷一样。

    身份跟其他人完全不一样的！

    如今他竟然死了。

    苏家二爷苏台，此次必然是要拼命的。

    要是加上之前苏温一家，还有他的父亲苏早，那么接下来，大半个苏家的怒火，估计都要往苏浩的身上倾泄而去。

    就算是苏连城，只怕是也保不住苏浩这条命！

    神境出手也不是没有可能。

    苏奇当即就把自己的想法说了出来，而后他眼神闪烁着说道：“你千不该万不该就是不应该杀了苏度，要只是重伤了他，这事还有回旋的余地，但你竟然真的要了他的命，那么这事就已经无法挽回了。”

    “所以呢？”

    苏浩好奇看着苏奇。

    这家伙如今倒是变得清醒了许多。

    一开始，苏浩还以为他已经被自己吓破了胆子，但他还可以保持冷静。

    苏奇阴沉说道：“如今你应该做的，就是跟我合作，不然的话就凭苏家内部那些人的怒火，一定可以把你淹没。”

    他的话让苏浩的表情渐渐变得不屑。

    他冷笑看着苏奇说道：“还以为你可以有什么高谈阔论，原来还是老一套，跟你们合作？我说了，我既然敢对他们动手，那也是出于对自己实力的自信，另外，跟你这样的人合作，什么时候被你卖了都不知道。”

    说完之后，苏浩就只是一巴掌扇了过去。

    苏奇还算是一个聪明人，所以苏浩并没有想过要他的命。

    不过一场重伤还是免不了的！

    事实果然也是如此。

    一巴掌之后，苏奇就在震惊的情绪当中，被苏浩击飞了出去。

    等他落地的时候，已经彻底昏厥了。

    苏家两个大少，一个死了，一个重伤。

    这些顶级高手面面相觑，他们过来之前，可完全没有想过今天会是这样的场景。

    可这时他们看着苏浩，同样也没有动手的想法。

    因为他们明白，就算是动手了，他们也不可能打得过苏浩。

    无奈之下，所有人都保持着沉默。

    苏浩则是冷淡说道：“为何还不滚蛋？莫非是要我请你们离开吗？”

    他的冷漠态度，令这些人丝毫不敢拖延，抓紧时间离开了这地方。

    同时也把苏家两个大少给拖走了。

    在他们都走了之后，品相灵出现在苏浩身边，她皱眉说道：“刚刚你甚至都没有用药，就已经展现出了可以比肩神境的实力，是不是已经快了？”

    苏浩眼神里罕见出现了迷茫之色。

    “神境？确实是快了，但我却看不到路在哪。”

