    天津，徐杰私宅。在北京和维托里奥等人议定后，徐杰没有多做停留，次日就返回来天津。而回到天津后仅仅5日，就从张佩纶口中得知了中枢可能要拨款的信息。而就在他得到这个信息的第二天，盖琳就来了。

    “祝贺你，徐先生。您的惊人运作为北洋购舰筹集了相当大的一笔资金。”盖琳略带讽刺的说道。

    “你是说北海模型展示吗？”徐杰笑了笑说道：“这怕是某些人弄巧成拙引起的吧。我只不过顺水推舟而已。”

    “哪北洋有了充足的资金，我是不是就成了一个可有可无的人了？”盖琳有些狰狞的说道。

    “这是什么意思？”徐杰有点摸不到头脑。

    “北洋不用从我这里借钱了，我自然无法实现我的目的。”盖琳瞥了徐杰一眼。

    “不用借钱？你在开玩笑吗？”徐杰恍然大悟。随即笑出声来。

    “你笑什么？徐？”盖琳也被徐杰的反应弄糊涂了。

    “3条**级穹甲巡洋舰要多少钱？”徐杰饶有兴趣的问道。

    “如果算上回航费用和保险。要600万两白银左右。这个你应该比我清楚。”盖琳有些生气的说道。

    “你要知道清国一年的岁入也仅仅是8000万两白银左右，让清国在3到4年的时间内拿出多达600万两白银的去专门购置战舰，这明显就事件十分困难的事情，不要忘了，看似8000万两的白银很多，但是发给旗人的供养就有一半。再加上那个腐朽的中枢，我个人认为北洋得到的拨款不会超过300万两。”徐杰边说边计算。

    “哪北洋哪什么钱去购置军舰？”盖琳十分纳闷的问道。

    “我也正在为这件事犯愁。这不你就来了？”徐杰笑着说。“而且在我的计划中，如果北洋水师不能仅仅打赢对手，而且要在打赢对手后继续保持远东第一舰队的地位。”

    “那你600万的资金肯定就不够用了”盖琳说道。

    “在我的预算中，北洋海军用于添置军备的资金至少要2000万两白银。”徐杰顿了一下继续说道：“我从不担心钱多，我怕的是不够用。”

    “我可没这么多钱借给你。”盖琳佯怒道。“说说你的计划吧徐。”

    “你见过盛宣怀了吧？”徐杰问道。

    “一个天才，但是在一个并不完全适合他的岗位上。他应该是个商人而不是官僚。”盖琳说道。

    “所以你还是放弃你那个不切实际的计划吧，想实现对北洋产业命脉的控制，你首先就过不了盛宣怀这一关！”徐杰诚恳的说道。

    “也过不了你这一关吧？”盖琳冷哼道。

    “我这人什么都可以买，但是只有两样东西不能卖。”徐杰说道。

    “哪两样东西？”盖琳好奇的问道。

    “一是国家，二是作为一个人的尊严。”徐杰笑着说道。

    “那我的目标你如何帮我实现？”盖琳问道。

    “短期内，我会帮你赚钱。至于远期目标吗？至少要等北洋处理掉东面哪个岛国再说吧。不过你尽管放心，如果我的祖国真的可以振作的话，与俄国的冲突是不可避免的。”徐杰笑着说道。

    “说说你的想法。”盖琳一如既往的直接。

    “你可以入股北洋的某些产业，但是不可能做到控股。而且你要明白，大清的官办产业其实是很没有效率的，如果你想要赚钱，那么就要先想方设法让这些产业先盈利。”徐杰慢条斯理的说道。

    “那位李中堂不会同意一个外国人对北洋名下的产业指手画脚的。”盖琳撇撇嘴说道。

    “以前不会，但是现在未必就不会。北洋现在已经被逼到绝路上了。任何可行的办法怕是都要试上一试吧。”徐杰自语道。

    “继续，我可不想仅仅为了这笔小钱就来到落后的远东。”盖琳不动声色的说道。

    “你可以开银行，可以帮助北洋发行公债。甚至可以为某些人提供贷款。”徐杰有些犹豫的说道。？

    “这个貌似要容易一些。”盖琳笑了笑。

    “容易吗。这个可比第一个要难多了。”徐杰心里嘀咕了一句。徐杰清楚的知道，在现在的清国，根本就没有近代化的金融体系，如果要建设一个完整的金融体系，绝不是一天两天的事情，而且新建的银行与旧有的票号机构将产生竞争，一旦把握不好，引火烧身不是没有可能，另外还有李中堂的态度，一旦他不同意，这银行压根就开不起来，而老李对西方还是十分警惕的。

    “那你如何会保证你说的计划可以实现呢？”盖琳问道。

    “我想，用不了多久，张佩纶就会来了吧？”徐杰自语道。

    “这是什么？”盖琳走到徐杰身边拿起一张草图问道。

    “10万英镑的支票。”徐杰说道。

    “这张草图能值10万英镑？我倒是要好好看看。”盖琳笑着说道。“这不就是**级穹甲巡洋舰吗？从外形上看一模一样啊。”

    “这是**级穹甲巡洋舰的改进版，你知道的，北洋和意大利的协商的价格是每艘28万英镑，但是我建议张佩纶上报30万英镑。这两万的余量，就是为它准备的。”徐杰神秘的一笑。

    “如果维托里奥等人知道你还有私货的话，怕是会很不高兴。”盖琳揶揄道。

    “不会的，这一切都在我们的计划之中，**级穹甲巡洋舰就从来不是一个型号，他是一个系列，而这条战舰。”说到这里，徐杰指了指盖琳手中的图纸：“而这才是**级穹甲巡洋舰的终极版本。如果不出意外，维托里奥应该快来了。”

    “这是不是也是贵国所要订购的版本？”盖琳好奇的问道。

    “如果资金足够，自然要这种新船。”徐杰说道。

    “你真是一个狡猾的人，不断给自己留后手，不断为自己想好退路。”盖琳不知道是称赞还是嘲讽的说道。

    “仅仅是小心而已。”徐杰不多做辩解。

    “已经完成设计的X级装甲巡洋舰是不是也仅仅是一个初级版本？你不会还有更高级的设计吧？”盖琳问道。

    “无可奉告。”徐杰异常简单的答道。

    ;