    “那便多谢黄师兄了。”裴凌平静的回道。

    说着，裴凌转身便往自己的房间走去。

    望着裴凌重新回到自己的屋子，黄显忽然说道：“陈师妹，刚刚这小子的话你都听到了？”

    陈媚从树丛的暗影里走出来，月华斑驳洒在她脸上，照出冷漠的脸色：“我这就让寻踪蜂去找！”

    没多久，之前被裴凌刻意扔在竹林的香囊就被二人寻到。

    “我们白天回来的时候，的确从这里经过。”陈媚说道。

    黄显打量几眼，见只是个凡人所用的普通香囊，便未在意，淡淡说道：“他出门没带兵刃，看来确实是要找东西，明天再给他送去。”

    “好！”

    ※※※

    与此同时，小楼内。

    裴凌眉头紧皱，他提前做了不少准备，刚才碰到黄显，并不出乎他的意料。

    陈桓等人既然要对他不利，肯定会派人盯梢自己。

    但现在最重要的，不是这个，而是他刚才没联系到雾柳！

    “这下麻烦了！”

    “雾柳如果不在，以我的修为实力，绝不是陈桓的对手，更遑论他们有五个人！”

    “找端木城主求助？”

    “不！城主与我非亲非故，没有足够打动他的利益，他不可能帮我。”

    “而且陈桓他们专门选择了这个地方，肯定早有这方面的准备。”

    “那么……借用厉仙子的名头，让他们不敢动我？”

    想到这里，裴凌认真思索了片刻，还是摇了摇头，借用厉仙子名头这步棋，不到万不得已，绝对不能用。

    因为他现在不能确定，雾柳是不是真的不在暗处！

    一旦雾柳就躲在暗处监视着他，而他假冒对方主人的旗号做事，雾柳绝对会第一时间要了他的命！

    “测试雾柳在不在的方法有两个，一是剥了陈媚的皮；二是修成【血螺遁法】！”

    “前者若是雾柳不在，那我就完了！”

    “稳妥起见，还是修炼【血螺遁法】更加安全。”

    “但不能在城里修炼！”

    “否则一旦系统继续闯下大祸，后果不堪设想！”

    “得去城外。”

    “明天就去找陈桓提议，一起去城外做任务。”

    “还有，陈媚现在是我保命的关键，明天必须跟她形影不离！”

    “这样一来，就算途中陈桓忽然要对我出手，我也有陈媚这个人质，甚至雾柳在的话，还能引雾柳出来！”

    打定主意，裴凌看了眼窗外的天色，已是深夜，为了保持充足的精神，他抓紧时间，睡了过去。

    第二天一早。

    裴凌刚刚起床，穿好衣服，敲门声响起。

    咚咚咚！

    “裴师弟，你起来了吗？”陈媚的声音从门外传来。

    闻言，裴凌背上厌生刀，立刻过去开门。

    大门打开，只见陈媚茜裙曳地，俏生生的站在门外，陈桓等人就在后面。

    所有人看到裴凌的瞬间，都露出了一抹笑意。

    是的，一切都已经准备就绪。

    他们昨天就在螺山之中，布好了噬魂子母阵的子阵。

    今天只要将裴凌带过去关进子阵之中，尔后再将母阵布好，就可以坐等招魂幡彻底炼成！

    面前这小子，简直傻的可爱，至今没看出任何问题。

    那么接下来只需要继续端着友善同门的幌子，诓住对方，诱其一步步走入子阵就好。

    如此既省事，也能保证对方这个招魂幡目前最重要的祭物，在精气神方面，都完好无损！

    想到这里，陈桓面上笑意更盛，将昨晚找到的香囊随手塞到裴凌手中，说道：“裴师弟，我们今天……”

    不等他把话说完，裴凌赶紧走到陈媚身旁，当着对方兄长的面，一把将其搂在了怀里。

    陈桓脸色顿时一僵，陈媚下意识的想要挣扎，但又担心裴凌察觉出什么问题，是以心中羞怒万分，但身体却一动都不敢动。

    “陈师兄，这城中呆着无聊，我们何时可以出去做任务？”裴凌顿时问道，好似自己已是对方妹妹的男人一般。

    陈桓心头大怒，他们一大早来找裴凌的目的，就是想找借口让对方跟他们一起进螺山，眼下对方主动提出来，自是再好不过。

    但对方现在当着他的面，对他妹妹动手动脚，肆意轻薄，简直岂有此理！

    眼见陈桓面色不对，旁边的张仲禽赶紧传音劝道：“陈师兄，反正他马上是个死人，何必跟个祭物计较？”

    “没错，陈师兄，大局为重！”黄显跟着传音道。

    闻言，陈桓也明白事情轻重，当下强行压下怒意，脸上挤出笑容道：“既然裴师弟想去做任务，那我们现在就出城吧！”

    片刻后，一行人出了螺山城，来到一个僻静处，陈桓便对萧踏莎道：“接下来还要辛苦萧师妹了。”

    萧踏莎含情脉脉的瞥了他一眼，道：“不辛苦，陈师兄放心，我一定为你达成所愿。”

    说着取出一个阵盘，掐了几道法决打入，娇喝一声，“风起！”

    平地倏忽涌起一阵狂风，卷起众人，迅速朝远处的螺山山脚而去！

    被狂风卷上半空，裴凌一时将陈媚搂的更紧，见陈桓等人没有趁机对自己出手的意思，这才暗暗松了口气。

    放眼望去，很快瞥见东南角一片粉红粉白之色，似在漫野翠色之间额外晕开了一笔明艳，赫然是一片规模极大的花林……

    他们这次接的三个任务，一是给端木城主送信，这事已经完成；二是斩杀花妖；三是对付开慧六层的紫眼貂。

    正常情况下，他们现在要做的任务，应该是斩杀花妖。

    然而他们的方向却是浓翠浅绿交织绵延的西南。

    那个方向虽然草木葳蕤，却皆是芳草绿树。

    怎么想都不会是花妖的所在。

    “花妖应该是在东南角的那片花林里，陈桓他们现在带我去的地方，八成就是螺山……”

    “看来，他们也准备对我下手了，我得比他们更快一步！”

    裴凌不动声色的想着。

    一段时间后，众人从狂风中落下，已然飞掠至螺山山脚的密林前。

    只是施展刚才的术法，让萧踏莎消耗极大，她此刻面色惨白，摇摇欲坠，却是连话都说不出来了。

    陈桓连忙上前，亲自扶着她嘘寒问暖了一番，继而说道：“等会儿还要师妹亲自动手，就先让黄显背着你赶路吧。”

    萧踏莎闻言有些愀然不乐，美目频频看向陈桓，显然她其实更希望陈桓背自己。

    但陈桓低声解释了几句山林之中情况复杂，他实力最强，必须时刻留意队伍，不方便亲自照顾她云云……萧踏莎也就勉为其难的答应下来。

    裴凌看着这一幕，双眼微眯，萧踏莎在这支队伍中似乎非常重要，也就是说，只要萧踏莎尚未恢复，他就不会有事！

