    前方迎面而来的车队竟然毫不减速，径直向刘明所在的防线上冲来，防线后的伊拉克士兵立刻枪栓声响成一片，只待上级一声口令，子弹就会立刻将来车打成蜂窝。

    看到刘明冰冷的眼神，哈瓦尔抄起身边士兵手中的步枪，啪啪两枪打在跑在最前面的吉普车之前，那辆吉普车上的驾驶员听到枪声，吱嘎一声猛的将车刹住。此时吉普车已经冲到离防线不到50米了，从车上跳下一个中年军官，冲这边破口大骂了起来：“你们这些混蛋、蠢货，难道没有看到是我过来了吗？竟然向我开枪，瞎了你的眼……”

    刘明看着这个跳脚大骂的军官，冷冷地问道：“这个人是谁？”

    欧义莱尔脸涨得通红，答道：“是第65步兵师的艾拉丹?赛义德师长！”

    刘明阴沉的一笑，说：“放他们过来！”

    哈瓦尔随即向前方大喊道：“你们过来吧——”但防线后的伊拉克士兵仍然没有将武器收起来，仍然虎视眈眈的看着车队。艾拉丹师长又没好气的大骂了几句，一脚踢飞了一块石头，跳上车，向这个方向开来。

    车队开过了伊拉克士兵把守的那座桥梁，停了下来。见刘明等人围上去，艾拉丹?赛义德大声喊道：“你们——立刻在这里巩固防线，没有我的命令，不准后退！”说着他便催促司机开车，准备离开此地。

    “那您去哪里呢？艾拉丹?赛义德师长！”欧义莱尔再也忍不住心中的愤怒，走上前冲着这个扔下部队逃跑的高级军官质问道。

    “我——你有什么资格胆敢询问我？我要去指挥部向库赛将军汇报前线军情，这也要向你一个小小的中校汇报吗？”艾拉丹?赛义德气急败坏的说道，将手按在手枪的枪套上，作出恐吓的样子。

    “不用去指挥部了，我就在这里！”刘明从人层中走了出来，站在吉普车前，静静地看着艾拉丹?赛义德。

    “库——库赛将军，我——这个——”艾拉丹?赛义德猛然在这里见到南方战区最高司令长官，一时大脑有些缺氧，反应不过来。

    “把他们的枪下了——”刘明冷冷地说道，但随着他一声令下，他身后的伊拉克士兵一拥而上，将吉普车和卡车上的军官和士兵的枪全部收缴。在库赛将军的威名和不远处防线上重机枪的威慑下，没有一个人敢反抗，都乖乖地交出了手中的武器，然后担忧的看着刘明，不知他会如何处置自己。

    刘明微微一笑，但这笑容在他脸上干涸的血迹的衬托下显得异常决然而阴森，他的声音如钢铁般的冷酷：“士兵编入作战部队，中尉以上军官全部就地处决！”

    “什么——”在场的所有人都心神大震，没想到刘明竟然发出了如此铁血而决绝的命令，艾拉丹?赛义德的司机反应不慢，一踩油门就想开车逃窜。只听“砰——”的一声枪响，飞迸的热血溅了艾拉丹?赛义德一脸，只见他身边的司机脑浆迸裂，死在了座位上，而刘明手中的54式手枪正飘过一阵轻轻的硝烟。

    刘明没有继续开枪，他转身离开了车队，在他身后的伊拉克士兵蜂拥而上，将车上的军官拖下来，艾拉丹?赛义德拼命的挣扎着，向刘明高呼：“你不能杀我，只有萨达姆总统有这个权力，乌代先生是我的朋友——你不能这样——”

    “军官敢有临阵脱逃者，格杀勿论！”刘明淡淡的说着，啪啪啪——一连串如炒豆般的枪声传来，所有凄厉的求饶声嘎然而止，只剩下载倒在地上的一具具脑袋开花的尸体。他的话配上那枪声和尸体，在场的所有人都不寒而栗。

    “立刻再派人去通知第200团撤到这里来，在这里构筑防线！如果第200团团长还活着，就任命他为第65步兵师代理师长。哈瓦尔，你留在这里坚守防线，如果伊朗人突破了这里，你也不用回来见我了，明白了吗？”刘明语气冷静的对身边的军官说道。

    “是！长官！我决不后退一步！”哈瓦尔大声回答道。

    “保重自己！”走过哈瓦尔身边时，刘明低声说了一句，随即大步向后方走去。哈瓦尔看着刘明身影，愣愣的看了几秒钟，然后大声对手下的官兵吼道：“所有人各就各位，给我加深战壕，加固工事！”士兵们立刻在军官的吼声中再度忙碌了起来。

    刘明返回了指挥部，开始全面指挥守城作战。他枪毙了第65师师长的消息立刻传遍了整个巴士拉，各支部队的主官都大为震惊，不敢在自己的防线上稍有退却。整个巴士拉全线都陷入了激战之中，伊朗部队发射的炮弹和火箭弹不断在城区爆炸，肆虐在这座古老的城市之中。

    在刘明的命令下，第13装甲师抽出两个装甲营的部队补充前线，一个被派到了哈瓦尔的水沟防线，另一个被充实到了第67步兵师的防区。第67师师长同时向刘明请求支援，并要求刘明派去军官协助指挥，于是刘明将从第9师召集的军官一股脑全部派往第67师，帮助该师防守。

    此时已经接近傍晚，但伊朗人仍然未能突破侯塞纳工业区，这让刘明对那个65步兵师第200团的团长产生了好奇。以一个步兵团的兵力竟然阻挡一个装甲师达一天之久，这个团长还真是很有一套。他对自己任命这个团长担任第65师师长的决定感到满意，但同时他也祈祷这位团长千万别任职之前就在工业区的巷战中挂掉。

    此时的巴士拉已经成为了一座巨大的要塞，在郊区伊拉克部队依托工厂厂房、民房、高大的建筑物，与伊朗军队展开了激烈的巷战的同时。在他们身后，刘明正命令巴士拉市长组织十几万市民大规模的修筑街垒和工事，为军队建立新的防线作准备。

    在刘明到达巴士拉之前，大批的伊拉克平民逃出巴士拉，这不但堵塞了巴士拉通往外界的唯一公路，同时也严重的动摇了守卫部队的士气。因此刘明到达巴士拉后立刻下令停止撤离平民。除了老人和儿童之外，所有人帮助军队修筑工事，同时45岁以下男子全部接受军事训练，准备随时补充部队作战的损失。

    作为一名军人，刘明从心底不愿让平民上战场，但巴士拉的局势实在危急。战争是残酷的，它容不得丝毫的仁慈和软弱，只有铁和血才是永恒的主题。利用一切可以利用的力量，尽一切可能去打赢这场保卫战，这才是他——库赛?阿卜杜拉，南方军区司令所唯一应该考虑的事情。

    至傍晚时分，随着伊朗人炮火的攻击密度增强，开始有火箭弹落入平民居住区，造成了上百平民的伤亡。刘明一边指示部队和市政部门派人抢救，一边命令伊拉克炮兵开火还击。

    这时从前方传回来一个坏消息，侯塞纳工业区失守了。经过整整一天的浴血奋战，伊拉克第200团终究没有能够抵挡住伊朗坦克的冲击，退出了工业区，退到了哈瓦尔坚守的防线上。第200团的团长艾哈迈德?阿巴斯没有推托，承担起了指挥第65步兵师的任务，并向刘明提出建议，要求趁夜发动反击，夺回侯塞纳工业区。

    经过十分钟的思考后，刘明答应了艾哈迈德?阿巴斯的要求，将配属于第67步兵师的装甲营调给了他，同时将手边唯一的一个后备的步兵营也交给了艾哈迈德?阿巴斯。

    当天夜里21点，在刘明的命令下，伊拉克空军连夜出动，使用法制幻影战斗机对伊朗炮兵阵地投掷了炸弹，同时地面上的炮群一起开火，掩护第65步兵师的反击。在反击的最初阶段，伊拉克军队的进展顺利，黑夜和伊拉克空军的出击使得伊朗军队未敢大规模进攻，伊拉克反击部队成功攻入工业区内，再度与对方形成拉锯。

    但是到了上午之后，随着伊朗空军的参战以及敌我情势的明确，到了上午10时左右，伊朗军队转入进攻。第65师设立的几个支撑点先后被伊朗军队的炸弹和猛烈的炮火夷为平地。伊朗坦克冒着伊拉克军队射出的火箭弹和炮弹，不顾一切地闯过地雷场，带领着步兵向前冲击。

    上午十一时，刘明再次也前线部队失去了联系。刘明无法在指挥部中安坐，被迫再度亲临部队前沿，但浓烟密布了战场，刘明还是不能搞清楚整个的战斗情况。

    到了晚上，情况传来，担任反击的两个坦克营和65步兵师的遭受了相当损失，虽然夺回了三分之一的工业区，但在巷战中人员伤亡惨重。但伊朗人在白天的全面进攻被击退，他们的坦克也遭受了同样惨重的损失。

    在这天夜里，刘明下令，要求各部队的所有指挥员寸步不离前沿阵地、掩体和堑壕，把各部队编成战斗队形，战斗到最后一刻。同时刘明亲自进入工业区内，就近鼓舞士气，这些方法虽然危险老套，但却始终作用非凡。

    在前沿阵地与士兵交谈的作用和意义是难以估量的，当一个高级指挥官在掩体内同士兵促膝谈心，分担他们的痛苦，分享他们的喜说；一起抽烟，一起分析战局；或出出主意，谈谈该怎么样打仗；那就一定会在士兵中树立起必胜的信心：“既然将军也在这里，那么我们一定能坚守下去！”这样，士兵没有命令绝不会退却，他们将与敌人搏斗到最后一口气。同时更重要的是，这是让所有军人都知道，他们的任何功绩都不会被埋没。

    虽然一个高级指挥官没有必要老在第一线作战，但在危急时刻，他应该尽可能靠近自己的士兵，这是司令官在用行动告诉自己的官兵：我们没有退路，只能奋战到底！