
　　“没问题。”

　　罗克不是真正的雷克斯，本来就存着找借口脱离驻地的心思，想也没想就直接应下来了。

　　回到第五营所在，他直接召集了三个小队。

　　“雷克斯副统领，你确定不是带我们去送死！”有一位队长直接炸毛了，当着众人的面质问起来，一点面子也没给他。

　　“怕不是为了成为真正统领吧，拿我们的命去立功吧。”另一位队长诺厄附和道，语气阴阳怪气的。

　　说到底，雷克斯只是临时统领，威望完全没有树立起来。

　　“去或者死，你们选吧。”罗克看了他们一眼，淡淡地说道。

　　对上那一双冷漠的眸子，两人心里莫名地一颤，他们有种感觉，仿佛自己一旦拒绝，对方真会杀了自己一样，而自己将毫无反抗能力。

　　“去---我去，就是开个玩笑，哈哈。”诺厄直接选择了从心，尽管他不明白为何雷克斯变化这么大。

　　“我才不----呃----”另一位却准备硬抗到底，话还没说完，胸膛多了一柄利剑，死不瞑目。

　　“大家随我走。”

　　罗克甩了甩长剑，随手任命了一名新队长，示意大家跟上。

　　这一次，没人敢拒绝，也没人敢抱怨什么。

　　出了驻扎地，走了一段距离后，新任副统领召集了三名队长。

　　“听着，我只说一遍，队伍由你们俩带着，从正面探入，我和赛琳娜一起，想办法从其他方向潜入。”

　　说完，罗克朝维拉示意一下，直接快步离去。

　　“统领，这----不合规矩吧。”

　　顿了半晌，诺厄从愕然中回过神，连忙说道。

　　可惜，罗克俩人没搭理他，在斗气羽翼的作用下，离开得越来越远。

　　“你真无聊，用得着这样吗？”维拉无语道。

　　“习惯了，有始有终。”罗克无所谓地回应，接着问道：“需要的东西都在你身上吧？”

　　“当然，可惜了鲍尔曼和鲁比，你说的是正确的，不过他们之前签订过契约，不能光凭猜测就退出任务的。”维拉解释道。

　　家族折了两名假面巫师，她肯定要付出不菲的代价，这会顾不得那么多了，解决诅咒的希望近在眼前，她等候已久。

　　这一会，两人没有朝黑泉王城去，而是在寻找合适的地点藏身，不知不觉偏离了城池一些。

　　“混账雷克斯，你知道自己在做什么吗？”一名裁判所的大斗战师飞过来，唤住了两人，脸上布满寒霜。

　　“交给你了，你手段比我多。”罗克侧过头对维拉说道。

　　对于这名一直跟着自己的人，两人心知肚明，没想到一远离，他就跳出来了。

　　“也行。”

　　维拉没有拒绝，折了来两名同伴，她心底多少有些郁闷，能回报教会一二正合她意，她拿出了一个无色玻璃瓶。

　　放在嘴边一吹，清风夹杂着无色毒素，眨眼间化为狂风利刃呼啸，朝对方席卷过去。

　　“混账，你们究竟是什么人？---邪魔，你们怎么可能混入队伍中？”

　　从两人的对话中，大斗战师察觉到不对，他一边说话，一边提起长剑戒备，维拉先一步出手，暴露了一些身份信息。

　　大斗战师瞪大眼眸，浑身包裹在斗气铠甲中，周身泛着一层圣光，长剑挥舞，斩出几道偌大的斗气斩，试图将狂风斩碎。

　　狂风确实被斩碎了，毒素却没有破碎，顺势铺散蔓延开来。

　　大斗战师低估了毒素的威力，一头栽下去。

　　“一点小东西而已，需要的话我可以送你一瓶。”见他略有诧异的模样，维拉笑道。

　　“我从不乱收别人东西。”罗克拒绝了，他更喜欢等价交换，不白拿，除非用抢的。

　　不用靠近黑泉王城，两人就能感知到，这座城池内蕴藏着大凶险，那疯狂的气息给人一种毛骨悚然的感觉。

　　所以，若非有必要，两人没想进入城池内。

　　半天后，两人将临时营地设在了地下，一座普通山坡侧面下方的位置，距离城池有一段距离。

　　将临时营地稳固且布置好后，维拉拿出一个半米大小的水晶球，以及两只虫子模样的构装魔偶。

　　罗克扫了一眼装载在虫魔偶上小水晶球，那纯度，那股自然的气息，心里不由地砸了咂舌。

　　“就用这魔偶探查，不会让你失望的。”

　　“看得出来。”

　　两人将手搭在大水晶球上，往各自的虫魔偶中输入精神能量和元素能量。

　　片刻，虫魔偶飞出了地下营地，朝黑泉城飞去，一路的景物全部展露在水晶球中，清晰程度和亲眼目睹差别不大，还能传递部分感知力。

　　虫魔偶有不错的伪装能力，由于体型小巧，黑泉城又没有魔法结界，混入城中轻而易举。

　　“毒泉教会的人大多化为了半神孽生物。”

　　“理所当然的事情，信仰能是一种奇特的力量，神灵尚且不能完全摆脱其中的影响，日渐变得狂妄且无视凡俗。

　　教众又如何能承受，只能依靠神灵帮忙镇压，神灵一旦出现问题，教众必然要承受信仰能的毒蚀。”

　　两人有一搭没一搭地讨论着，同时操纵着虫魔偶避开城中半神孽守护部队。

　　随着虫魔偶深入城池，两人看到了恶魔渊，从远方一直蔓延到神灵雕像处，使得雕像落到了恶魔渊一角。

　　神灵雕像高度超过千米，下方有一汪黑色的泉水，大量的深渊能量从恶魔渊涌~出，汇入到黑色泉水中。

　　这尊神灵雕像是坐着的，像是漂浮在黑泉之上。

　　两人看到，雕像上还坐着一道身影，身影被一杆长矛穿透了头颅，周围是密密麻麻的跪伏者。

　　“别盯着那边看。”罗克低喝道。

　　维拉迟了一步，她的虫魔偶带来的画面变得模糊，如同泛起了浓雾，她当即切断了一切联系。

　　“没事吧？”见她后退了半步，罗克问道。

　　“不愧是神躯，快化为尸体了，浸染能力还这么霸道。”维拉脸色略显难看地说道，仅仅扫了一眼，异化度就提升了6%以上。天籁小说网

　　顿了数秒，她又拿出一只虫魔偶，操纵着飞向黑泉城。

　　之后，两人再也没有任何刺探神躯的举动，将虫魔偶藏到了附近，盯着深渊和神像等事物的变动。

　　同时，开始在营地内布置阵图。

　　蓝泉界一旦出现大变动，就是他们需要的时机，这一天应该用不了多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第554章 一应就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 