    当前的社会，很多人都标榜自己淡薄名利，但真正能做到的人，是少之又少，包括段云自己，也有的很多的私心，早年刚刚来深圳开办公室的时候，还没有那么多的情怀和抱负可言，一门心思只是为了赚钱，让自己成为总设计师口中“先富起来的那批人。”

    如果让段云放弃向倪光南那样优越的国外生活和条件，在自己不算富裕的时候，还要自掏腰包给国家购买宝贵的仪器和设备，这一点是段云绝对做不到的，也正因为如此，段云对倪光南才会格外的尊敬。

    其实倪光南之所以这个时候突然来深圳拜访段云，是因为他现在已经没有其他更好的选择了。

    倪光南作为联想汉卡的发明人，一直都被视为联想高科技的招牌和象征，但是到了今年下半年的时候，由于软件系统的升级，微软的温度系统开始推出了中文版本，这也使得汉卡产品在市场上江河日下，销量一落千丈，对公司的贡献已经微不足道。

    而就在这个时候，倪光南提出为联想创造新的技术制高点，他选中的方向就是“芯片”，当时国际上，芯片技术日新月异，英特尔公司，包括联想电脑在内的很多国产电脑，用的都是英特尔的芯片，价格昂贵，而且无法摆脱对该芯片的依赖。

    如果联想能够在这一领域突破，将一举确立其在全球电脑产业的地位，发现这一趋势之后，倪光南可谓是激情澎湃，他奔波于上海，香港等地，广揽人才，成立了“联海微电子设计中心”，试图倾尽全力突破这一产业的技术瓶颈。

    不过倪光南的方案却遭到了柳传志的反对，在柳传志看来，芯片项目风险很大，以联想现在的财力和资源，根本不可能支撑倪光南提出的“中国芯”项目。

    另外柳传志还认为，中国公司在技术背景，工业基础，资本实力及管理能力等方面，都还无法改变世界电动行业的格局，并且在私下里评论倪光南“真的就是技术之上，并不清楚整个市场是怎么回事。”

    而且在柳传志的经营理念中，他一直认为有了高科技产品，不一定，就卖的出去，只有卖出去，才能有钱。

    应该说，柳传志和倪光南身处不同的位置，看待事情的眼光和思路也是完全不同的，正所谓不在其位，不谋其事，俩人原本就不是一路人，所以当联想集团走在一个充满危机的十字路口的时候，俩人的理念开始出现巨大的冲突，并且双方关系迅速恶化。

    到了去年年底的时候，柳传志和倪光南之间的矛盾已经达到了最高点，甚至可以说到了你死我活的决裂悬崖，市场派和技术派的决斗，让当事的双方都很痛苦。

    而就在这个时候，中科院派出工作组进行调查，联想内部几乎所有的高层都占到了现实的柳传志一边，而工作组的报告称，没有发现材料证明流传最同志存在个人经济问题。

    这次的调查，对倪光南来说，是个沉重的打击，与他对立的不再仅仅是柳传志一个人，而是整个联想的高层，加上倪光南本身不善于社交和应酬，这也使得他在联想内部这工作环境逐渐恶化，甚至可以说完全被架空。

    但是作为联想高科技象征的一个招牌人物，也确实没人敢将倪光南从公司除名，甚至就在去年年底的时候，倪光南还被中科院提名，选为中国工程院首批院士，隶属于信息和电子工程学部，由此可见，中科院这边的领导也是希望能够给倪光南一些安抚，希望他能够继续留在联想，同时尽可能的消除和平衡他和柳传志之间的矛盾冲突。

    不过对于倪光南来说，这些荣誉方面的东西并不能解决他当前的困境，而且他目前在联想工作，已经明显感觉到了很多联想管理人员对他的冷落和不屑。

    良禽折木而栖，有本事的人从来不用担心下家，况且是像倪光南这样中国科技领域的领军人物，只要他愿意，很多国内外的公司都会向他抛出橄榄枝，而且收入和待遇相比联想集团，只高不低。

    但倪光南是个想干事业的人，国外的企业他不做考虑，国内的科技公司规模实力能比肩联想的少之又少，唯一一个能引起他兴趣的，就只剩下天音集团。

    自从倪光南上次来天音集团参观之后，确实给他带来了非常大的震撼，他万万没有想到，一家民营企业的科研实力居然如此强大，尤其是其掌握的芯片生产技术，绝对称得上是国内顶尖，放眼世界，也只是稍逊于美国而已。

    而就是参观最后，倪光南回到BJ，脑海里出现的一直都是当时在天音集团参观的场景，那次的参观完全颠覆了他的认知，也让他明白了为什么天音集团在国内发展如此迅猛，名气和影响力如此之大了。

    原本倪光南以为天音集团只是比联想更加会赚钱，但现在看来，事情绝非如此简单。

    从本质上来说，倪光南不愿意离开自己工作了十多年的中科院和联想，在那里他付出了自己的心血和智慧，也让他获得了无数的荣誉和掌声，可以说中科院和联想就是把他推向神坛的地方，如果可能的话，倪光南当然会选择在这里工作到退休。

    但现实问题是当联想和中科院无法实现他的理想，工作环境日趋恶化，且段云这边不断抛出橄榄枝的情况下，倪光南他必须做出关键性的抉择。

    其实当倪光南这次突然来到深圳，并且出现在自己面前的时候，段云就已经明白，这次是自己赢了。

    果不其然，俩人在简单的寒暄之后，很快就进入了正题。

    “倪院士，我就这么说吧，如果你愿意来我们天音集团，我将会直接任命您为天音集团的总工程师，保底收入是年薪百万，并且我们集团公司这边还会给您送房，送车。”段云顿了顿，接着说道：“另外我们天音这边的芯片和电脑项目的研发，也将会由您来主导，总而言之，我们这边将会给您最大的权限和资源，完成咱们共同的梦想。”

