    今天被盗号，两万多起点币，全被冲进《武炼巅峰》去了！心情很差，心情很差，想骂人！

    ————

    章鱼的腕足中，有附脑，这是旧世界的科学研究。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过具体到附脑在腕足的什么位置，沈聪并不了解，从未解剖过章鱼这种东西。

    现在地上这根断掉的真蛸兽腕足，大概有整根腕足的三分之二长度。

    道哥要见识附脑所在。

    沈聪也想要见识，索性就在原地开始解剖，多次完善系统结构的麒麟臂，此时就如同沈聪的双手，灵活性、稳定性都十分优良。

    腕足皮金再厚，难耐蝗加蘑虫剑。

    一剑轻轻划下去，最外层的皮金便被剥掉，接着是肌肉，肌肉剥开后，血管、神火等结构都裸.露出来。

    “看到大脑了没有？”道哥绕着腕足转圈，丝毫看不懂腕足的结构。

    沈聪自顾自分析研究：“神火系统已经完全点燃，广泛分布在腕足中，尤其是吸盘部位，神火十分丰富。整体来看，真蛸兽腕足的神火密度，远普通进化兽身体组织的神火密度，至于附脑……”

    附脑存在与否，沈聪并不能立刻下判断。

    因为他只看到在腕足断口处向内，大概四五米长度，有一条长条形状的特殊神火系统——脑火。

    这长条形状的东西，就是从神火中独立出来，有脑性质却又不是脑的脑火。

    脑火支撑着一些低等动物的智商，黑头便有两个神经球进化为脑火。

    “看来章鱼这种生物的变异体，并没有可能同时进化出九个大脑，只有一个主要的大脑进化为脑，其它附脑都进化为脑火了。”

    思考着，麒麟臂并未停滞。

    直接将脑火从腕足中切割出来，这东西半透明状态，像是动物的筋一样。抽出来后，拿回车厢中，沈聪准备亲自加以研究。

    脑火他研究过不少。

    但粒子级的脑火，第一次研究——毕竟粒子级进化兽难以遇见，能突破粒子级的进化兽，只可能产生脑和生物脑，而不是脑火。

    唯独章鱼类进化兽，才能生产如此高品质的脑火。

    各项研究被沈聪安排下去。

    科研团队丢在火车队，火车队停在汕头地区，登录南澳岛的只有他，实验也只有沈聪一个人先慢慢做着。

    金刚号解剖完成，立刻前进到火山湖边，密切监视湖面一举一动。

    真蛸兽偶尔会从湖泊中浮出水面，但基本上不会往岸边靠近，即使沈聪用黑石光炮拼命射击，依然无法将吃过大亏的真蛸兽引上岸。

    眼看着两个小时过去，夕阳西陲，就要天黑了。

    沈聪转而对在湖边泡澡、同样引诱真蛸兽的道哥说道：“你先回去火车队，将三台载具和科研人员保护好，这里留我一个人监视即可。”

    “不着急，我要逮住这条小鱼干，炸着吃、蒸着吃、煮着吃、煎着吃、烤着吃、凉拌着吃，吃它个十二道锋味！”

    “这条章鱼腿送你了，拿去琢磨怎么吃，赶紧回去。”

    “……”

    道哥叼着真蛸兽的腕足，屁颠屁颠游过浅海，回到6地上。沈聪依然在密切监视火山湖，白天、黑夜对他来说，并没有任何严格意义上的区别。

    “这只真蛸兽，已经在岩浆中浸泡了过八个小时，也不知道它怎么能够抵挡住持续高温的。”

    “从大海爬来火山湖，能够吞吐火种能量的岩浆，果然对进化个体有强烈的吸引力。”

    “不知道这些裸.露在地表的岩浆，会对地球造成什么样的影响。”

    研究东西的时候。

    沈聪和战斗时一样认真无比。

    如此研究大半夜的脑火，分析出一大堆数据，让他对神火系统，对脑，有了许多的新的构思和认知。随后在智脑1号中留下惯性思维，继续监视火山湖，自己则躺在床上，准备睡上一觉。

    “我现在把我正在睡觉的思维，传递过去，让真蛸兽以为我睡着了，好留给它逃跑的机会。一旦真蛸兽选择逃跑，等它离开火山湖，我立刻就过去阻截，到时候，必然可以将它彻底擒拿。”

    想法不错，奈何没能成功。

    因为这一夜火山湖十分平静，真蛸兽只是几次探出头呼吸空气，并没有逃离的打算。

    翌日，阳光挥洒。

    沈聪站在金刚号的车顶，看着真蛸兽已经漂浮在岩浆湖面，一双小眼珠里透射出怨毒的恨意。

    眉头皱起。

    “这只真蛸兽，真把火山湖当成自己的家？”

    “时间宝贵，我已经在这里浪费许久，看来得暴力拆卸火山湖。”

    一计不成，沈聪立刻更换另一计。

    对他来说，既然将真蛸兽列入必杀名单，就得全力以赴，将对方除掉。引诱不成，那么就强.拆。

    左手盾7oB、右手铲7oB颤动。

    寻找到火山口一处低洼的缺口处，两只麒麟臂挥舞着铲子，开始挖掘火山口。一铲子下去，本来就在往外溢出岩浆的缺口，立刻泄洪一般往外涌动。铲子不停歇，继续扩大缺口，把缺口挖成泄洪口。

    轰隆隆。

    岩浆奔涌，声若九天雷霆。

    真蛸兽看到沈聪的动作，残缺的几条腕足，狠狠在湖面上拍打，显得十分愤怒。它的智慧告诉它，处境很危险，但它无力阻止沈聪的暴力强.拆。

    两个小时后。

    火山湖周围五个低洼的缺口，全都变成泄洪口。

    岩浆翻滚着向外流淌，湖面的位置以肉眼可见的度向下降。越向下，湖面越窄，山壁越厚，但难不住有心人。沈聪当初为了寻找一枚火种碎片，在黄栗树小绿洲挖沟小半个月，耐心足够。

    挖挖挖。

    从早挖到晚。

    火山湖岩浆面已经下降五米高度，湖面缩小三分之一。

    “还不够，真蛸兽还能躲，我得再挖开至少五米的山壁高度。”沈聪是一个非常执拗的人，说干就不会半途而废。

    金刚号仿佛不知疲倦的怪兽，挥舞两把铲子，挖个不停。

    终于。

    又过去一天时间。

    火山湖的岩浆面已经下降十米高度，湖面缩小到直径不足一百米，真蛸兽潜伏在湖中心，几乎不敢露头，露头就得接受黑石光炮和蝗加蘑虫剑招呼。

    “沈聪，完美，现在我们可以痛打落水狗了，哈哈！”道哥趴在金刚号车顶上，抖擞精神，站起来，昂着狗头狂吠。

    仿若狗中大将军。

    当然，“痛打落水狗”是蝉语言中的情绪词汇，沈聪翻译过来的，取引申含义，而非表面意思。

    道哥虽然脑残，还不至于自己打自己。

    哐当。

    金刚号停止挖掘，战斗形态切换，开始向几乎无法彻底遮盖住真蛸兽的火山湖中前进，四条行走7oB前后踏进岩浆之中。

    蝗加蘑虫剑闪烁起绿光。

    已经没有谁能阻止沈聪驾驭金刚号，擒拿真蛸兽。