
    别说大头，就连桃灼都很惊讶喻时锦竟然这么早就回来了。

    尤其是，即使灯光不怎么明显。

    两人都能看到他眸底的青色，还有怎么也掩不了的倦意。

    估计这一段时间他都没怎么好好睡过。

    黑色的衣摆随着风轻轻晃动着。

    直升机的马达声都没能盖过他略显低沉的声音。

    “我不想再重复一遍。”喻时锦直接皱了眉，周身冷气更加的低。

    桃灼被他充满戾气的冰眸看得吓了一跳，不由往后面倒退了一步。

    纵使她再自负，却也知道自己在喻时锦面前根本就不够看的。

    “是……喻……喻老先生……”她支支吾吾的说了出来。

    对这个结果，喻时锦似乎早在意料之中。

    一点儿也不意外。

    他依旧是一身的凉薄。

    看到他这样子，桃灼不由深吸了一口气，“喻老大，你收手吧，逆天而行不会有好结果的，这样下去你也会……”

    “我的事不需要你们来插手，”喻时锦嗤笑一声，他侧过眸，看向桃灼，眼中是前所未有的杀气，“你师父是无名岛的人，这一次我放过你。”

    他挥手，直接让人将桃灼押回了直升机上。

    等人走后，他才点了一根烟，半靠在军绿色的车上。

    另一只手拨通了一个电话。

    电话一被接起，他绷着脸，很漠然的道：“上一次没有直接毁了国际战场，什么原因你们清楚。如果再插手我的事，不就是想引起战争，我奉陪到底。”

    他挂了电话，却没有直接离开。

    而是继续靠在车子上，低着眼眸抽完了那根烟。

    “大头，通知下去，”半晌后，他弹了下烟灰，“所有人尽快处理好自己的事，半个月后随我去国际中心。”

    大头猛地抬头，愣愣地看着喻时锦。

    在他们眼里，喻时锦一直都是个很淡泊的人，差不多就是无欲无求。

    对所有事都冷漠到可怕。

    除了几个月之前国际战场的那一战。

    他们之前还讨论过，这样的喻少放在华国、放在一区实在是太屈才了。

    可也从未想过，喻时锦真的会去国际中心。

    最重要的是，要带上他们这群人。

    喻时锦知道他在想什么。

    却没有解释。

    原本就已经晚了一步，怎么还会晚第二步。

    既然他是站在全世界的对立面，那么他只能同时站在世界的最高处。

    去重新制造规则。

    他低着眸，俊美的一张脸满是冷意。

    军绿色的车缓缓开回那间别墅。

    喻时锦坐在驾驶座上，别墅的灯是亮的，光线透过玻璃窗洒在地上。

    他慢慢地抬着眸，看向二楼的某个房间。

    冰冷的心也在慢慢回暖。

    半晌后，他才推开车门进屋，然后又迎来了陈叔跟佣人非常热情的服务。

    喻时锦回来，并没有惊动苏回倾。

    苏回倾次日早上下楼，只看到那道修长挺拔的身影坐在沙发上翻着报纸。

    映着早上的艳阳，周身的冷冽都被驱散。

    只剩满眼的贵气。

    “这么快就回来了？”她叼着牛奶，懒散地靠在了桌子上。

    一手正漫不经心的划着外套都拉链。

    喻时锦放下了报纸，侧眸看向苏回倾，沉声道：“以后再遇到桃灼那样的人，直接交给我就好。”

    苏回倾想了好一会儿，才知道他在说什么。

    她扔了牛奶盒，淡声道：“不是什么大事儿。”

    该解决的，她都已经解决了。

    喻时锦沉默了一下。

    他该要怎么说呢？

    看到别人对她的一点点的误会都不能忍受。

    苏回倾没有看到他的表情，手机响了一下。

    她划开接起。

    那边不知道说了一句什么，她面色一变，“什么？！”