    双方选手调试完毕，BP开始。

    蓝色方CG先BAN先选，红色方SKT。

    一上来，CG秒速BAN掉了刀妹，上一场的RNG给所有队伍做出了榜样，敢放李旭刀妹的，一定没有好下场。

    其他队伍的粉丝此时只想说一句话：感谢RNG老铁试水。

    米勒：“一BAN刀妹没毛病，上一场RNG的下场CG也看到了，李旭这个刀妹不尊重不行啊。”

    泽元：“这已经不是尊不尊重李旭的问题了，所有和李旭刀妹对阵过的队伍现在都在集锦榜单上面下不来，天天被人围观暴揍，这谁还敢放啊？打一场比赛被鞭尸这么久。”

    SKT在红色方反手BAN掉潘森，今年世界赛的潘森已经是红色方的固定BAN位了。

    蓝色方二楼将天使送上BAN位，这个英雄目前在中上两条单线都有不错的表现，独特的机制让天使可以C也可以当工具人。

    第一局面对FNC的时候，李旭的狮子狗带着天使大招留人的画面已经在Youtube等各大视频网站被反复播放了，天使大招往往能够和队友产生化学反应。

    而且SKT独门下路天使让人不得不防，当对手三路都能摇摆的时候，BP做起来才是最头痛的。

    红色方第二手将兰博送上了BAN位。

    米勒：“兰博，这个是Huni的招牌，但是我感觉SKT这一手BAN兰博是不是没什么必要啊？毕竟他们有个Counter位，就算对手出兰博，SKT也是有足够的选择去应对的。”

    泽元：“虽然我们一直在调侃Huni，但是SKT的教练组肯定不能这么想啊，好歹是他曾经用这个英雄在SKT打出了胡八万的外号，给一手尊重没毛病好吧，

    不能说Huni前面离谱得不当人，你就真的不把他当人看，而且兰博这个英雄在前中期的团战里面确实太猛了。”

    蓝色方第三BAN给到了狮子狗。

    泽元：“哇！这也太怂了吧，继RNG之后第二个BAN狮子狗的队伍出现了，看来李旭疯狂屠杀的狮子狗让Huni表示有点遭不住啊。”

    米勒：“虽然李旭面对FNC时候的狮子狗确实非常猛，但是这个BAN法就很离谱，李旭两场比赛用两个英雄现在全BAN了，真要按照这么BAN，后面再打下去BAN位也不够啊。”

    香锅：“这种下水道英雄上BAN位，只有一种解释，就是他们研究之前的比赛之后觉得自己处理不了，只能BAN掉。”

    泽元：“我很好奇第二轮CG打SKT要怎么BAN，李旭一场比赛掏一个英雄暴打对面，到时候CG估计自己都不知道该怎么BAN人了。”

    红色方的第三个BAN位给到了蜘蛛，这个英雄应该是几天小组赛下来发挥最亮眼的打野了。

    蜘蛛前期强悍的作战能力摆在那里，哪怕就是不抓人的刷子型打法，往往也能让队伍在第一条小龙和先锋的争夺战占到不小的优势。

    蓝色方直接锁下了奇亚娜。

    米勒：“哦？SKT把奇亚娜放出来了，那CG没道理不选啊，不过CG的打野好像是不怎么玩奇亚娜的，大概率是由中单选手来使用了。”

    泽元：“Huni啊，Huni是可以用奇亚娜，虽然奇亚娜走中和打野最合适，但是Huni的上单奇亚娜熟练度不低的。

    我给你说，光论英雄池的话，Huni的英雄池恐怕比李旭还要快乐，他玩的就不像是上路，我胡不肉别的不说，Carry型英雄都能露两手。”

    米勒：“我想起来了！Huni还有一手上单亚索，这个是李旭英雄池里面所没有的快乐。”

    “笑死我了！两个上单的英雄池比快乐？”

    “旭哥的英雄池才是快乐，Huni能掏一手上单霞么？”

    “但是旭哥的亚索是真的伤，这方面Huni赢了（滑稽）。”

    “李旭：你居然拥有我不曾拥有的上单亚索？给爷死！”

    “不是英雄问题，Huni玩啥都快乐，李旭只有亚索才快乐。”

    “李旭：把劳资的快乐还给我！”

    ······

    就在对手秒锁奇亚娜之后，红色方一楼李旭反手锁下了亚索。

    二楼紧跟着锁下了酒桶，这手如果不拿，反手被抢了酒桶亚索就很僵。

    米勒：“亚索！说啥来啥，应该不是李旭的亚索吧？李旭的亚索有点东西的。”

    泽元：“看后面英雄怎么出吧，我感觉应该是下路的亚索酒桶，SKT如果说谁的亚索靠谱一点，那只能是下路的Teddy。

    李哥的亚索很一般，李旭的亚索辣眼睛，这个亚索酒桶走下的套路SKT在LCK的比赛是用过的，效果还不错。”

    “他来了！他来了！那个象征快乐的男人来了。”

    “教练，我要玩亚索。”

    “卧槽！SKT这是要玩蛇？奖励李旭一把亚索？”

    “别想了，绝对不是李旭的亚索，不对我切屌。”

    “李哥亚索一般，李旭亚索辣眼睛，泽元奶起来了？”

    “不排除SKT看对手太菜，给李旭整一把活，懂了吧？（滑稽）”

    “SKT这把真的输了就搞笑了，瞬间出现形势扑朔迷离。”

    “C组乱不乱，我旭哥说了算，233333。”

    “李旭：给我亚索，暴击我的队友。”

    ······

    蓝色方反手二三楼直接锁下了霞洛双人组，无论对手的酒桶亚索走哪里，霞洛放过来没道理不抢，霞在这几天的表现无论是BP率还是胜率都非常亮眼。

    红色方的三楼也没有过多犹豫，直接锁下了阿卡丽。

    无论怎么削，这个英雄在SKT的顺位依旧很高。

    米勒：“又是阿卡丽！在之前的比赛中李哥已经连续使用了两场阿卡丽了，今天再一次拿了出来，既然对手不BAN那我就一直用。”

    香锅：“阿卡丽这个英雄大家也知道，今年被整整削了一年了，现在大招一段眩晕没了，CD还长了，不过超高的爆发和超强的机动性还是受到很多选手的青睐，这英雄机制摆在这里，在高手的手里就是厉害。”

    泽元：“关键是SKT两个姓李的阿卡丽都很厉害，摇摆起来太厉害了，虽然李哥用得更多，但是李旭在使用到阿卡丽的时候也给我留下了很强的印象，这个人玩刺客是真的厉害，总能找到机会秒掉C位。”

    