    这是一座看上去很残破的建筑。

    航空航天科学研究院。

    事实上，这里的人早在怪物屠灭这座城市之前，就已经被妥善的安置逃离了。

    唯有那些大型设备由于太过沉重，不便于运输，这才留了下来。

    人们早已有了经验。

    末日怪物只杀活着的人，对于人类的造物，却没什么兴趣。

    所以人员撤离之后，这座研究院只是受到了一些表面的破坏，当怪物们发觉里面空无一人，立刻便去寻找其他目标了。

    在研究院的地下研究中心。

    顾青山正操控着几个颇为原始的机械臂，正在制造新的机械产物。

    夜如曦沉思片刻，问道：“他总是这样废寝忘食的工作？”

    时间已经过去了十个小时。

    顾青山自从进来这里之后，一直忙于工作，再没有理会任何人。

    张英豪解释道：“因为你们的科技实在落后，所以他有大量的事情要做，我估计等基层科技设备建设完成，他才会轻松一些。”

    叶飞离揉了揉肚子，道：“我饿了。”

    张英豪道：“你不是有方便面么？”

    叶飞离道：“总吃那个也不是个事儿——我们一起出去找点食材回来，如何？”

    “恩……也行。”张英豪道。

    两人一起望向夜如曦。

    “我就在这里等，顺便说一句，我不会做饭。”夜如曦道。

    “放心，并没有指望你。”两人异口同声道。

    “那就好。”夜如曦松了一口气。

    张英豪与叶飞离便出去了。

    半小时后。

    两人带着一大堆食材，从外面回来。

    两人把东西放在宽大的会议桌上。

    “我饿了。”张英豪道。

    “我也是，但你不能指望一个杀人鬼真的学会做饭。”叶飞离道。

    “更不能指望杀手。”张英豪补充一句。

    两人说完，一起偷眼去瞄顾青山。

    ——这话很明显是说给他听。

    顾青山头也不回，只是对着虚空说了一句什么。

    只见他背后的虚空中，一柄秋水般的长剑飞出来，落在会议桌前，化作一名冷艳仕女。

    夜如曦看着那女子，喃喃道：“真美……”

    仕女挽起长发，把袖子卷起来，这才朝三人道：“公子在做的东西已经到了最关键的时候，抽不开身，这顿饭由我来做饭。”

    “他到底在干什么？”

    “制造机械臂。”

    “用机械臂制造机械臂？”

    “准确的说，是用落后的机械臂制造先进的机械臂。”

    “那么……你也会做饭？”叶飞离忍不住问道。

    山女淡淡的道：“公子会的菜式我都会，手艺也是一样的，你们想吃什么，直接告诉我。”

    二十分钟后。

    山女做完了这顿饭，再次化作长剑，飞回顾青山身后，隐没于虚空之中。

    顾青山终于停止了忙碌。

    “真不容易。”

    他叹了口气，朝会议桌走来。

    张英豪开了一瓶烈酒，又开了一瓶香槟。

    烈酒给自己和顾青山斟满，香槟则给了叶飞离和夜如曦。

    夜如曦喝了一口，说：“给我换你们喝的那种。”

    张英豪耸耸肩，给她倒了一杯烈酒。

    张英豪、顾青山、夜如曦一起喝烈酒。

    叶飞离看了看自己手中的香槟，喃喃道：“我觉得自己被排除在了某个圈子之外。”

    顾青山则开始环视桌子上的菜肴。

    山女给诸人准备的有蔬菜沙拉、肉汤、面包、黄油、水果、烤乳猪、炖兔子、熏香肠、炸鹌鹑、牛扒。

    “啊……她最近对于另一种文化的餐饮比较感兴趣，我再给大家添一道菜。”

    顾青山说着，去那堆食材里翻找了一圈，拿出胡萝卜、洋葱、葱姜蒜、料酒、大料、花椒……

    他的手艺娴熟，又以灵力作为辅助，引火调水，短短几十息就做出了一锅子麻辣火锅。

    火锅架在桌子中央，火生起来，香气四溢。

    四周是各类丰富菜肴。

    顾青山切了几个水果，摆盘。

    取了鹅肝，做出一道古法烟熏鹅肝，摆盘（“这是我个人口味，夜将军若是吃不惯可以不吃。”顾青山道。）

    又做了一道醋鱼，端上来，放在叶飞离面前（“多谢，就喜欢这个。”叶飞离道。）

    丰盛的美味佳肴摆了满满一桌子。

    夜如曦一直看着顾青山做菜，直到这时，才小心的在火锅里舀了一片刚涮的羊肉，吃下去。

    好吃。

    这不是末日的味道。

    夜如曦呆了片刻，自言自语道：“我现在彻底相信你们不是这个世界的人了。”

    四人开始吃饭。

    一顿饭吃完，酒也喝光了好几瓶。

    “夜将军，酒量真不错。”张英豪赞道。

    “是的，刮目相看。”顾青山也赞道。

    “这世道太折磨人，有酒谁能不饮？”夜如曦问。

    众人一默。

    顾青山端起杯子，敬她道：“这句话值得干杯。”

    “来。”

    夜如曦把酒喝光，杯子推到顾青山面前，示意他再倒。

    “差不多了吧，今晚不喝了。”顾青山道。

    “不，你倒上，我想借着这杯酒，跟你说清楚一件事。”夜如曦道。

    顾青山见她这么说，只好把杯子斟满，递过去。

    夜如曦接了杯子，道：“我……仔细想了想，暂时不能跟你们走。”

    “为什么？”顾青山平静的问。

    “因为我对这个世界放不下，其实我有很多朋友，她们都处于这样一个世界，我舍不得她们，更不忍她们承受末日，我不能丢下她们不管。”夜如曦道。

    “若不是因为这个，其实你是愿意跟我们走，去看看更辽阔的世界，去见识更精彩的人和事，对吗？”顾青山问。

    夜如曦慢慢点头，目光中充满了向往。

    顾青山无声的笑了笑。

    他显得有些高兴。

    “你们觉得如何？”他问。

    张英豪评价道：“不错。”

    叶飞离也道：“恩，不错。”

    顾青山望向困惑的夜如曦，清了清嗓子，道：“听我说，假如你毫不犹豫就可以抛弃一切，愿意跟我们走，那么我会把这次的事件当成一个任务完成。”

    “但我见到你的时候，你在安置平民，后来又因为坑洞的事跟我发怒，被那些人背叛了也只是默默离去，甚至被核弹轰炸，我从你身上也只看到哀伤，没看到任何报复之意。”

    顾青山身子前倾，轻声道：“夜将军，在末日之中变成恶鬼的人越来越多，但是身在黑暗，却活得像个人的人越来越少，我觉得你能算一个。”

    “所以我现在正式请求你来做我们的合伙人。”

    “合伙人？”夜如曦。

    “对，合伙人，我们有很多福利，各种知识，各种权利，你加入进来保证不后悔。”顾青山道。

    “可我刚才说了，我要守护这个世界——”夜如曦道。

    顾青山打断她道：“你的世界，我来替你拯救，等着一切结束，你愿意加入我们，跟我们一起走吗？”

    夜如曦望向他，不确定的道：“末日已经存在这么多年，从来没……”

    “低等末日而已。”顾青山平静的道。

    夜如曦沉默片刻，点点头。

    顾青山端起杯子。

    夜如曦把杯子凑过来。

    杯子碰在一起。

    两人一饮而尽。

    “说定了？”顾青山道。

    “定了。”夜如曦道。

    顾青山偏了偏头，望向虚空。

    “混乱，你看到了？这可不是我想拯救世界的，是你的神非要我这么做，否则她不肯走。”他在心中说道。

    虚空中，一行灰色小字艰难的冒出来：

    “特殊请求：请名为顾青山的登神挑战者即刻拯救这个世界，并一定记得把夜如曦带回来。”

    顾青山看完，渐渐露出微笑。

    “我记得……好像之前有个什么提示，告诉我不要去拯救世界——是谁说的？”他揶揄道。

    虚空中所有灰色小字消失。

    没有回答。