    当夏木问出这句话时，九维系统彻底销声匿迹，没有了一点回应。

    他才清清楚楚的明白，或许自己已经接近了问题的真相。

    九大次元一一覆灭，作为其他次元的高科技产物，九维科技系统只之所以出现在自己身上，八成和自己穿越过来也有着极大的关联。

    但随之而来的是更多的迷茫。

    因为夏木穿越之前，所处的世界，人类文明和蓝星上并没有太大差异。

    那么他穿越前的世界，到底属于哪个次元，和蓝星比又强在了哪里呢？

    这些问题，他只能在未来的日子里，慢慢寻找真相。

    而现在，灵魂宝器的出现，让夏木心中多出了几分激动。

    对他而言，这种一个人只能绑定一个的神奇武器，最大的功效可能就是拿到系统那里进行拍卖回购了。

    一把S级的九凰弓，拍卖回购的黑暗点数竟然就达到了恐怖的一万点！

    足够步兵车直接升级到装甲车了！

    唯一可惜的是，这把弓现在已经有了主人。不杀死它主人的话，夏木是无法将其抢到手中的。

    即便抢来，也会在一念之间，被主人召唤回去。

    他看向战场，心中已经对九凰弓有了打算。

    反正这把弓也在对手黑骑军的手中，杀人越货一点愧疚感都不会有。

    光头拉开九凰弓弓弦，然后，一点点蓝色光华就从他的手中延伸出来，汇集成了一支精光湛湛的弓箭。

    点点寒意从弓箭中释放出来，这竟是一支由水元素凝聚成的寒冰箭。

    嗖的一声，光头瞄准了一只骨魔，手一松，弓箭应声而出。

    寒冰箭撞击在骨魔的身上，瞬间就化作一团白雾。

    白雾渐渐凝结，将骨魔一点点覆盖住，然后将其冻成了冰棍。

    看到魔法箭对骨魔有效果，黑骑军众人也是神色一喜。

    很多觉醒了元素能力的异能者们，迅速结伴来到前方，尝试着对这十几只骨魔释放元素魔法。

    五颜六色的光球如雨点一般从天空砸了下来，短短一分钟内，当这些元素异能者们几乎快要到极限的时候，十几只骨魔终于开始一个个散架。

    “这东西也太可怕了，物理攻击对其无效，只有元素攻击才能伤害到它们。要不是咱们元素系异能者不少，恐怕还真的要损失惨重了。”

    “是啊，不愧是A区，这里面的生物都不能小觑。”

    “大家打起精神，一起冲上去。杀爆兽，爆灵魂宝器和白色孢子！”

    见到这十几只骨魔被元素魔法解决掉，黑骑军中一片振奋。

    而光头男在射出了这一发寒冰箭后，就有些虚弱的退回到了黑将军的身边。

    没有人注意到，被寒冰箭射中的骨魔，竟然直到现在都还处于冰冻之中。即便是又受到了其他元素的攻击，也依然没有从冰冻状态中走出来。

    看到这十几只骨魔被解决，夏木也是挠了挠头。

    果然，人多力量大啊。

    只靠他自己，没有魔法攻击手段的话，拿这些骨魔一点办法都没有。

    但他大费周章，将附近的十几只骨魔都凑到了一起，也依然没有给黑骑军带来太多麻烦。

    这让他有些不爽。

    转了转眼珠，他决定开启B计划。

    在黑骑军赶路的这段时间，夏木为了给他们准备一份大礼，可不仅仅只是将附近的骨魔引诱到一起这么简单。

    拥有着破魔之瞳的他，很轻易就能看到废墟下深埋着的东西。

    其中不乏有很多陷阱，甚至是黑暗生物之类。

    而为了让黑骑军注意到这些“宝藏”，他也是费了一番功夫。

    “将军，快看！”

    果然，黑骑军中，一个拿着望远镜，身材矮小却十分灵活的速度系异能者，指着远处一块高高立起来的怪异石柱，向黑将军喊道。

    “嘶，这座石柱，是什么时候立起来的？”

    黑将军看着那里，陷入了迷茫。他记得很清楚，刚才一路走来，根本就没有看到什么石柱。而且，这么显眼的石柱，他们怎么会注意不到？

    “石柱上有字！”

    “上面刻的什么？”

    “黑骑军覆灭之地！？”

    “什么！？”

    黑将军大怒，一把抢过斥候手中的望远镜，向那根石柱上看去。

    果不其然，厚重的圆形石柱上，用利器龙飞凤舞的刻着一行大字。

    正是“黑骑军覆灭之地”这七个大字。

    一时间，众人脸色变幻，谁都不敢再出声。

    “这到底是谁？！”

    黑将军心中一阵惊惧。

    A区是迪化市的禁区，在今天之前，几乎鲜有人能够来到这里。即便是各个组织中派出来的斥候，也顶多是用望远镜，远远的看上一眼。

    但是在这片无人踏足的废墟上，却凭空出现了一座刻着字的石柱。

    这实在是相当诡异。

    “呵呵，原来是这样。”

    就在所有黑骑军都在心慌着看着这座石柱时，黑将军似乎想到了什么，突然冷笑一声。

    “钱三石这家伙，以为给我立个石柱，就能将我黑将军吓走？”

    他小小的眼珠中爆射出一道精光，“我们黑骑军，岂是吓大的？！”

    听到钱三石这三个字，众人也是终于明白了过来。

    这个人是四大组织之一，三石帮的老大。凭借着土系元素的异能，猎杀了不少黑暗生物，在迪化市医院附近，建立了一片不小的庄园。

    他的土系异能十分诡异，不仅可以改变地形，甚至能够将石头变成各种形状。

    而且，今天他也来到了这里。

    往日里他就跟黑将军不对付，三石帮和黑骑军也发生过不少摩擦。

    此时，他立下这座石柱，也是故弄玄虚，想要乱了黑骑军的阵脚。

    想通此处，黑骑军众人气势汹汹的冲到石柱旁，一番手脚，终于将其推倒。

    轰隆隆一声巨响，实心石柱倒塌在地，整个地面似乎都在颤抖。

    谁也没有注意，此时夏木就躲在一块凸起的废墟后，探出头看着自己精心布置好的陷阱，被黑骑军触发。

    他的脸上，顿时出现一抹笑容。

    轰！

    一直巨大的触手，突然从石柱倒塌的地方，破土而出。

    它那足有四五米高的巨大身形，刚一出现，就猛地往地面上拍了过来。

    一瞬间，足有二十多个黑骑军被触手怪拍成了肉泥！

