    罗南完成了一次高明的预警。
    这是精神侧的拿手好戏，但在当前场景中，实为不易。在灵魂力量难以放诸虚空，肆意舒展的情况下，罗南完全是从三方规则冲突变化的细节中，推演出了相应征兆，然后又捕捉到了对应目标：
    在磁光云母不计代价的调运下，一支“翼龙”残军强行突破封锁，向阻击阵地方向做自杀式袭击。
    它们部分呈现出了突击甲虫的特征，残破的身躯在低空掠过“峡谷”地带时，带上了熊熊燃烧的火焰，以至于每一次喷吐酸液炸弹的同时，也都催化出了最阴毒的火焰，如同被狂风吹来的急骤火雨，向着阻击阵地倾泄而下。
    还在阵地堡垒外沿的“冻活”装置外舱，当然也在火雨侵袭的范围内。
    不过，火雨杀伤自有阻击阵地的防御体系去处理，还用不到罗南去操心。对他来说，更现实的莫过于，他的预警还存有一些误差……在相对更高层级的领域。
    比翼龙空袭更早一线的，是一记从天而降的沉重“磁灵锤”——来自磁光云母本体的强悍冲击。
    “磁灵锤”的具体机理，罗南不清楚，但这一击落下，他所能观察、感知到的周边规则环境，就像是挨了一记震撼弹，所有秩序都在扭曲动荡，也给阵地的防御体系造成了相当负面的影响。
    这显然是“磁光云母”针对性的手段。
    只是长期对抗下来，谁又能比谁更高明？
    “战争领域”应付这种情况，早有多种预案。阻击阵地在短暂的“震撼”后，整个堡垒外壁，便有纯粹的光芒亮起。
    这层光茫，有些类似于“格式之火”，其实就是万千预置构形流转切换、重新聚合的表征，形成了近于“能量护罩”的效果，将最具杀伤和侵蚀力量的阴毒火雨，拦下了大部分，同时还将“磁灵狂”的扭曲力量，镇压下去。
    两边你来我往，从容应对，颇是精彩。
    本来罗南是最喜欢这种场面的，可如今精力衰减之下，反倒是头痛起来——他是真的头痛！
    双方对抗升级，烈度增强，就代表着之前相对平缓的信息量流速，骤然提了档次，且不是一档，是好几档！
    在罗南的感知区域内，眨眼功夫就增添了无尽的变数，涉及到战争领域、磁光云母还有火狱暴君三方的即时应对，
    就算火狱暴君那里暂时可以忽略不计，前两者的变化规模，也无异于信息量上的核弹爆炸。且都涉及到了罗南正在观察、涉透，却还比较模糊的领域。
    变化带来了更多的参照，罗南“看”到了更多，但也要承载更多。
    精力“水位”再度重挫一截。
    罗南几乎连倚墙站的力气都快没了。
    也在这个时候，他终于明悟：除了内外时间流速的有利性必须建立在高消耗的基础上，“内宇宙”模拟器解析、推演、模拟高级别规则，又何尝不是？
    羊毛出在羊身上，最后所有的花销，还不是要由罗南一个人来支撑？
    如今这样大规模的冲突，涉及两位大君级幻想种，以及同样等级的“战争领域”架构，需要做到对三种高级法则的同步模拟，“内宇宙”模拟器……也就是罗南，真的撑不住了。
    “罗南！”
    这是尚敏尉官在呼叫。变动的规则环境，让几乎已经板上钉钉的“转接”工作，又产生了一些变数，这倒还在她的预料之中，可是之前一向机敏的罗南，对于转接设备的调试，明显慢了半拍，这让人不得不敏感起来。
    “你怎么样？”问话是多余的，但也体现出了尚敏尉官对罗南的态度变化。
    听到尚敏的呼声，罗南从精力衰竭的恍惚中，挣扎出一些，没有任何犹豫，激活了外骨骼装甲内置的强化素储格，完成了注射。
    但他能够猜到结果——怕是没有意义。
    果不其然，就算罗南在游戏场景的这具载体瞬间体力爆棚，可是支持其运转的灵魂力量，已经从根子上被抽走……消耗掉了。
    哪是这么容易补回来的？
    还好这个时候，罗南已经知道，该如何处置。他大量收回弥散开来的意念感应，强迫自己不再去琢磨“战争领域”和磁光云母的高端演化规律，只保留必须的链接，以应对当前的工作。
    主动当回聋子瞎子，虽然精力储备没有好转，但也不再恶化，罗南终于可以喘口气。
    “强化素有效？”向敏又说了一句废话，
    “有。”罗南惜字如金。
    “那继续。”向敏只当没看到罗南虚弱发颤的双腿，选择了继续信任眼前的年轻维修兵。
    罗南也选择接下这份信任，即便他现在的状态糟糕透顶，勉强保持住必须的“压力转移通道”，再集聚有限的精力，观测设备状态，已经到了极限，保住没出错已经万幸。
    他在这边的时间真的不多了。
    具体还剩多少，罗南没有计算，也没法计算，他只能专注于眼前的事，对于已经飞临头顶，并开始自杀式袭击的“翼龙”突击群，都没闲情去顾及。
    “冻活”装置已经有半截，探入了转接口，已经停在“微基-06”内部的另一台转运车，也已经开始对接，成功在即，却愈发不能出错。
    眼前、耳畔传过来尚敏尉官，还有其他各个方向的信息，里面罗南能够理解的并不多，他也没法再去深究其中的意义，纯当垃圾信息，任它们忽闪而过。
    几次忽闪后，罗南极度有限的精力，便连具体的机械结构及调试工作，也很难再进行下去了。所以他再度抛掉“负担”，聚焦的领域，已经彻底锁死在构形层面，确保这片区域的架构，保持在合理区间。
    嗡嗡的“飞蚁”，仍在舱室内飞舞，代表着罗南仅余的活力。他正是通过这份介质，扳正物质层面的错谬之处。
    在最虚弱的时候，罗南选择的是他最擅长的方式，至于这样的工作方式，是否真正省力，又是否合乎操典规范，他哪还有力气去判断？
    反正勾业、咸竹那边，也没有阻止不是吗？
    照这样下去，他还能坚持，坚持……
    “草！”
    地球特色的脏字儿，从罗南嘴里喷出来，却含糊到连他自己也听不太清，只是作为小份兴奋剂，给他恍惚的意识，狠刺了一记。
    因为在这一刻，新的规则力量，与“战争领域”、磁光云母、火焰暴君都不相同的规则力量，从虚空深处蔓延过来。
    因罗南感知收缩，不知其源头何在，可这份规则实在太过独特。说是规则，更像虚空深层天然的裂纹，只是一个微幅的震动，便骤然开裂。
    虚空裂开了……它所承载的一切，都随着它的变化而变化。
    “战争领域”看上去都显得脆弱，因为它面对的不是火狱暴君强行撕裂的爆发式冲击，而是一种庖丁解牛式的解离。
    新切入的规则力量，甚至都没有去触碰“战争领域”的森严壁垒，而是直接撕裂了它所依存的根基。
    “战争领域”在时空架构上，肯定也有自身的规则体系的，可在这种无限近于“原发式”的破坏面前，规则法度的严密性，根本来不及发挥作用，裂隙已经产生。
    这种“开裂”是无规律的，就像是阴雨天打落的电光，每一根侧枝、每一道轨迹都不相同，谁也不知道“开裂”会导向哪里。
    罗南和尚敏尉官算是比较倒霉的一类。无声无息的，“冻活”装置外舱后部区域，直接被削去了半截，那一柄无形的“刀刃”几乎是贴着尚敏、罗南的后脑和鼻尖划过去。
    事实上，没有这么巧，只是罗南身边几十枚“切分仪”做了引导官……还有替死鬼。
    这个时候，如果新的规则力量继续发挥“原发式”的作用，“战争领域”的受影响区域就此分崩离析，也不是不可能。
    偏偏在这一刻，这新的、特殊的规则力量，也难以继续保持最早时的“纯粹”，而是与当下时空环境，产生了某种“化学反应”——模糊的轮廓在快速生长，又好像其隐藏在断裂的时空缝隙中的“本体”跳出来。
    又一个大君级幻想种？
    罗南只窥见一团模糊影子。
    判断不说对错，以上一系列变化，罗南都感知到了，而且非常清晰、完备——毕竟这差不多算是他最擅长的领域。
    问题是，如今的罗南宁愿当瞎子！
    明明已经在屏蔽了，可是这份清晰的虚空变化信息，还是深深烙刻进来，给三方绞缠的复杂局面，再添变数。
    这是压垮骆驼的最后一根稻草……真的顶不住了！
    罗南再次看到了正在“沉睡”状态的自己，更早一线，则是在武皇陛下的私人飞艇上，爆散开来的水汽投影。
    是的，在现实世界，原本覆盖全球灵魂披风正在迅速收缩，已经不足以支撑几千公里开外的消耗，从其呈现的情境来看，消耗量简直骇人听闻。
    游戏场景与现实世界的樊篱，在此刻也变得分外脆弱，好像罗南只要往后一倒，就可以从二者的边界掉出去，实现回归。
    偏在这时，他听到勾业尉官在频道叫喊：
    “影蠊！”
