    对于张良，紫女很是重视。

    他不仅仅是韩国五代相门之后，更是流沙将来的后手，尤其是那人的亲自教导，更是韩国将来复国的希望，韩成现在还小，如若没有得力之人辅助，绝对不可能成事。

    现在的秦国，虽如日中天，但……任何一个庞大的国度，不可能永远安稳平静的，就像广阔无垠的海域一般，真的万世平静，那只能说明海域是一汪死水，里面都是死物。

    秦国更是如此，无论秦国将来是否可以一天下，山东诸侯的残余之力，秦国自身的整合之力，都是他们所希望的引子。

    张良现在不能有事，儒家是他现在最好的居身之所。

    “紫女姐姐，那我们接下来做什么呢？”

    听着紫女的一番话，红衣女子脑海中有些混沌，竟是不知道该做些什么了，即如此，抵抗下去，也是失败，那么，他们现在留在这里也是无用。

    “该做什么做什么！”

    “秦国想要真正再次拿走颍川郡，没那么容易！”

    紫女嫣然一笑，颍川郡是否可以保住为一个问题，他们现在要极力稳固颍川郡局势，也是一个问题，彼此并不冲突。

    “也好。”

    “不过，这次能够折损秦国王贲，也是不错的，夏日王贲突袭楚国，连下十多座城池，实在是猛将之才，这样的人，秦国越少越好。”

    红衣女子情绪有些低沉，进入这间静室之前，对于颍川郡的未来，是极为看好的，可是被紫女姐姐这般一说，实在是斗志全无。

    然，秦将王贲是死定了，区区数万兵马也敢打颍川郡的注意，不知死活。

    “秦将王贲！”

    “他……近来的确没有什么大动作。”

    提及王贲，紫女倒是不自觉的秀眉微蹙，王贲此人，自己了解不多，可他父亲却是诸夏有名的秦国上将军王翦。

    数月之前，王贲率领骑兵纵横楚国千里区域，攻占十多座城池，已然表现出其足够的统兵能力，只是其人放言要在冬日之前评论颍川郡，还是……口气不小。

    他是自寻死路？

    不可能！

    有它策？

    现在自己还没有看出来，待庄归来，当再行细细商榷！

    无论如何，果然冬日之前将王贲拦阻颍川郡之外，也是不错的结果。

    ******

    “只修命，不修性，此为修行第一病！”

    “只修祖性不修神，万劫灵觉难入魂！”

    “师兄，这一卷《纯阳心印真君》可为宏大经文，堪为师兄你所言命修根基！”

    晨修谷内，清静盎然，起于山谷，雾气氤氲升腾，临近辰时，晴空放白的谷中，数道身形显化其内，单手握持一卷逐渐，一道清脆之言荡出。

    语落，美眸闪烁青色玄光，看向不远处的山谷山壁，那里正在被一道道奇异的金色之力抚平，归于舒缓，一粒粒碎石块还未落下，尽皆为粉碎。

    “纯阳心印，以己身之心，印证天道之心，以天道之心，明悟己身之心，至此，印无所印，心无所心。印证凡俗，则尘世红尘滚滚。”

    “于无印，于无心，心从无宅，印从无精，一灵不昧，善果臻身。修者有本心，持之，印之，若是弃之，则一切无法。”

    “果然明悟道心，明悟天道印记，彼此契合无间，则道心一体，顿悟印不印印，心无心心，真神真气，合我真精，一元三品，是印是心，命修之道，则以上药三品，混元印证！”

    周清单手负立于晨修谷内，目光看向远处，心随意转，远处石壁上尽皆平整，远处更是早已经准备好五斗朱砂，以为自己所用。

    闻晓梦师妹之言，轻轻一笑，命修法门，上药三品为核心，统御无间，性修无上，故而可以心印证诸般，那便是根基所在。

    “心印乾坤，七窍相通，师弟之道，可为玄关无极，师兄弗如多矣。”

    一侧的赤松子于晓梦师妹手上的《纯阳心印真经》也是一览，诸般道理，自己都不能够明悟甚多，可通过师弟出言点拨，方知道理宏大。

    “此法，可为我道法门总纲之一，师兄，即日起，果然有能够在玄关之前，妙悟上药三品，混元无极，可直接拜入我门下，传我道理。”

    周清颔首以对，为了晨修谷这里的事情，自己花费七日的时间，将一卷《纯阳心印真经》整理而出，尽管只是命修根基之法。

    亦是夹杂性修无上之道，明悟此法，破入玄关不难。

    自己虽没有想过收下弟子，然而，如果真的有人可以妙悟此法，周清觉得绝对和自己是有缘分的，收为弟子倒也没有什么。

    “师弟，你之道虽有《道德》二经痕迹，但更为……精纯！”

    “上药三品，神与气精，恍恍惚惚，杳杳冥冥。存无守有，顷刻而成，回风混合，百日功灵。”

    “仅此二十八字，若然有弟子可以参悟，则破入化神不难，已然将化神之妙诠释而出。“

    赤松子赞叹一语，若言自己也自创玄功，不是做不到，但……太麻烦了，适合修炼的人境界也不能太高，而师弟此法可直达玄关，乃至更高。

    话语之间，看着师弟平整好的一面巨大石壁，抬手间，便是一斗朱砂在一束金光的包裹下，直接落在石壁右上角，天地之间，顿显宏大气机。

    深紫色的玄光包裹师弟浑身上下，馥郁的道韵滚滚而出，天地元气本能聚合，下一刻，石壁之上，一个个见尺方圆的篆体大字凸显，朱砂覆盖，清晰无比。

    加持金色光芒的覆盖，朱砂留痕，难以脱落，更显道则稳固。

    眨眼间，二十八个字浮现在石壁右侧，赤松子口中低语，感悟师弟身上荡漾的道韵，再次感悟命修心印之道，更有所得。

    “命修以心印证天道，是为阐发天道旋即，剖析性命之根蒂，实则登临修真之路径，为普渡凡俗之大舟，知心守心，三品一体。”

    “勿塞勿闭，四闼光明，天宇泰定，虚室生白，心印相融，上下洞彻，如月现于江，如星涵于海，真空寂照，一性超然，不知孰为心，孰为印，至于心印俱忘，神与道俱返其天真，则心印之妙，我道明矣！”

    周清单手凌空写就《纯阳心印真经》，闻师兄赤松子之语，轻轻回应，此经却为精妙，然则，须得配合道家天宗诸多法门修行。

    尤其是自己留下的诸多法门。

    以自己现在的境界，有足够资格留下传承在经阁之内。

    道者修真，首要在心，以心明悟天道，性命可臻至无极，何为上药三品？

    人体精气神而已！

    道者修行，便是修炼此三品，可三品又不仅仅是普通的三品，更是修者本源之精，本源之气，本源之神，三者交融阴阳，贯通五行，沉浮天地。

    在虚无杳冥之中，三元归一，铸就太极根本，先天境界之神，通达其余玄功，亦是由太阴、太阳、少阴、少阳四象演变更多。

    “绵绵不绝，固蒂深根，人各有精，精合其神。神合其气，气合其真，不得其真，皆是强名。”

    看着石壁上源源不断出现的通红大字，赤松子继续体悟着。

    “三品一理，妙不可听，其聚则有，其散则零。七窍相通，窍窍光明，圣日圣月，照耀金庭。”

    青衫少女也是目不转睛的盯着石壁，半个多月来，跟随在师兄身边修行，颇有所得，于各种道理，却有些许感悟。

    师兄此法，自己虽不能细细修炼，可纳入己身还是不为问题。

    “……”

    “得丹则灵，不得则倾，丹在身中，非白非青。诵持万遍，妙理自明。”

    “师兄，这一百七十六个字，为我所传《心印真经》总纲之一，此外，还有一卷《纯阳天印真经》，我留在经阁之中，对于门中化神武者，想来会有不小的帮助。”

    “这两卷经文才是我道总纲，其余如《太极拳经》、《纯阳指》、《神足经》、《纯阳身法》……不过外显，透彻总纲，诸般信手拈来。”

    整整一炷香的时间过去，周清将《心印真经》一百七十六个字完美的烙印在山谷石壁之上，朱砂加持，留痕道韵，五年之内，在这里参悟的天宗弟子，会有大造化。

    五年之后，道韵逐步流失，十年之后，怕是整个石壁之上，只会存在经文，其后，真的有人可以妙悟自己之道，自己也会欣慰的。

    “师弟，放心吧，师兄会安排好的。”

    赤松子神色复归先前凝重，祖师的道理相对比较宏大与精深，而师弟的道则显为宏大和精纯，相较之历代先贤，更是如此。

    不出意外，接下来入经阁的弟子，修炼师弟之法不在少数，流传出去，百家也会有相关的战法而出，自己身为天宗掌门，须得操心于此。

    “玄清自是放心的。”

    “五斗朱砂用去四斗有余，还在预料之中，哈哈哈，师兄，近日来，我多清修于后山，外界可有诸般信息流入？”

    周清颔首以对，赤松子师兄执掌天宗数十年，自然比自己更有资格说此话，扫着石壁上仍旧散发些许玄光道韵的真经，微微一笑，而后，身躯微转，同师兄随意闲聊。

    算算时间，距离冬日可是不远了。

