    狂风中，舰队缓缓撑开鹤翼阵型，无数的天兵手持兵刃腾空而起，或组成盾阵，或上箭拉弓。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ顶点小说

    钢铁齿轮滚动，战舰上的重弩也在一众天兵的嘶吼声中上了铉。

    旗帜猎猎作响，所有的将士都静静地注视着前方如同海水般波涛汹涌的云层，等待着敌军的到来。

    许久，舰队前方三里处，一只长着一对羽翼的妖怪怀抱着一个水桶般大小的大铁球仿佛一条跃出海面的飞鱼一般，从云层中瞬间突起，直冲高空。

    紧接着，第二只，第三只，第四只……一大群！

    这一大群妖怪穿着统一制式的黑色铠甲，或有羽翼，或无羽翼，却都无一例外地怀抱着一模一样的大铁球，而且几乎无视舰队的存在径直朝着上方冲去。

    “这是要干什么？”天任眯着眼睛抬头仰望。

    在他的身后，无数天兵手中的箭矢紧随那些妖怪的身影移动。

    不过，很快他们就不再注意那一大群飞向高空的妖怪了。

    一艘通体黑色，仿佛海盗船一般的木制战舰如同海豚般跃出了云层。

    紧接着，天兵们看到浩浩荡荡地，无数一模一样的战舰跃出云层。无边无际的云层上瞬间分成了银与黑两个阵营。

    “就是六百艘这种战舰？”满头大汗的天衡顿时失笑。

    就这种破烂战舰能对抗天军？

    天任却笑不出来：“能有六百艘这种战舰，至少也说明他们自己具备造舰能力，否则。任何人都不可能一口气帮他们造这么多。”

    就在天军的注目下。花果山的舰队也缓缓地摆开了阵型。却是冲锋用的锋矢阵。

    “他们这是想干什么？直接冲过来？不用我们出手，光战舰就可以将他们撞个稀巴烂！”天衡哈哈大笑起来。

    舰首上原本凝重的气氛瞬间消失无踪。

    黑色战舰上大批的妖怪开始腾空了。

    他们大多带着黑色的肉翼，与天庭配备给天兵的羽翼颇为相似，黑压压一大片的妖怪环绕在舰队四周，就好像蜂群围绕蜂窝飞舞。

    出乎天任的意料，这一堆最少有三万的大军里所有的士兵都是统一的着装。

    这是否说明他们也同时具备了铸造各种武器的能力呢？

    忽然间，天任微微瞪大了眼睛，面露疑虑之色。

    “怎么啦？”天衡问。

    “他们。没有盾兵。”

    这一说，天衡也察觉到了。

    与天河水军这方随处可见银灿灿的盾牌不同，花果山一方的部队连半个盾兵都见不到，甚至连甲板上也没有。

    “攻击阵型搭配攻击部队，这是不打算防御的意思吗？”天衡冷哼了一声道：“还没等他们冲到我们跟前，就能将他们射成刺猬了！”

    在他身后，一个个天兵已经跃跃欲试，手中的弓铉绷得越发紧了。

    花果山一方为首悬挂“美猴王”帅旗的战舰缓缓地脱离了舰队驶出一二十丈的距离，战舰甲板上聚集的妖将们迅速让出一条过道来。

    在那过道的末端，是身穿一身黑甲的猴子。

    带着短嘴与九头虫。他一步步走到舰首，抬腿踩着低矮的船舷。迎风拄棍而立，那目光缓缓从天河水军的舰队上扫过，面无表情。

    此时，虽说花果山一方的人马远比天河水军要少得多，但他们的战舰小，平铺开来，看上去两方倒是有点势均力敌的感觉。

    不过这只是表象，钢铁重舰对小舢板，无论是在质还是量上，天任都有极大的信心击败这只妖猴。

    可真有那么简单吗？按照之前的战报，这只猴子应该是非常狡猾才是，不像会轻敌贸然出击的呀。

    重重疑虑缭绕，撑着船舷，在四周天将一片志得意满的欢笑声中天任沉默不语了。

    “将军，下令调换阵型吧，用冲锋阵型，我们一举便可以击败他们！”身旁的天将建议道。

    天任摸着下巴上短短的胡须，咬紧了牙，死死地盯着眼前这支看似不堪一击的军队，许久许久，轻声叹道：“不，我们再等等，看他们玩什么花样。”

    凌冽的风中旗帜招展，两支大军就这么对峙着。

    许久，悬浮天河水军舰前的大片盾阵开始一面面移动了，却是将舰队防得更加严实。

    “哼，你们以为这里是霜雨山吗？”站在黑方舰首上的猴子深深吸了口气，一摆手，轻声道：“全军，突击。”

    “突击——！”旗舰上的将士们纷纷高举兵刃扯开嗓门嘶吼。

    那声音迅速传遍了整个舰队，所有的妖怪都露出獠牙歇斯底里地咆哮，如同天地的呐喊一般。

    阳光下，天将们甚至可以看到这些面目狰狞的妖怪肌肉上爆出的青筋。

    如此高亢的士气，此时此刻，在他们面前的似乎已经不是一支妖怪军队，而是一群单纯的野兽。

    所有的天兵天将都怔住了。

    放置在战舰两侧上巨大的号角已经吹响，那声音振聋发聩。

    战舰尾铉的高台上，一只只足有一丈高的肥大妖怪**着上身画着诡异的图腾开始使出吃奶的力气击打战鼓。

    轰鸣声中，无边的云层仿佛都在随着鼓声的节奏跃动。

    黑色的舰队开始推进了。

    “真的开始冲锋了？”天任有些难以置信地瞪大了眼睛。

    这算是怎么回事？这种打法，有意义吗？

    还是说，花果山发生了什么我们不知道的事情？

    天任的心中没有答案。

    无论如何，他还是下达了迎战的命令。

    一幅幅的盾阵稍稍向前平移了一段。

    在那盾阵后，戟阵的天兵拍打着翅膀汇聚。准备在盾阵承受了第一波撞击之后担负起正面战场肉盾的角色。

    而在盾阵后面。刀剑阵的天兵则已经攥紧了武器分散开来。准备在戟阵出击之后填充缝隙突进，与妖军直接进行面对面的肉搏。

    至于在那最后方箭阵上的天兵则一概绷紧了弓铉，只等着妖军踏入攻击范围。

    在双方正面交锋之前，应该能有最少五轮齐射的机会吧。

    若是利用得好，这五轮能杀灭不少妖怪，最重要的是，它能极大的消磨对方先头部队的士气。

    这样的准备已经是绝无仅有了。不仅仅是天河水军，就是整个天军。这五百年来也从未遇到过需要他们如此应对的妖怪。

    时间一点一滴地流逝，所有的天兵都屏住了呼吸，瞪大了眼睛。

    妖军的速度渐渐加快，那一张张狰狞的面孔看得越发清楚了。

    站在战舰高台上负责测量距离的尉官闭着一只眼睛手持千里镜不断计算着。

    “还有九十丈，八十，七十，六十，五十……二十！”

    他的手已经缓缓抬起，身旁的旗令兵也已经憋足了劲。

    只要那只手一放下，旗令兵便会使出全力挥舞令旗。然后万箭齐发！

    正当此时，一颗水桶般大小的黑色铁球呼啸着从天而降。直往舰队的中心的空白地带落去。

    “那是什么？”天衡问。

    话音未落，只见那铁球的正中忽然闪出一道白光！

    “轰——！”

    那铁球瞬间化作一团火焰爆裂开来。

    剧烈的气流迅速扩散，紧靠着的六七个天兵被轰飞，相邻的两艘重舰在肆虐的气流中摇晃不已。

    “那究竟是什么玩意！”

    全军哗然，阵型凌乱。

    还没等天河水军搞清楚眼前究竟是什么情况，天空中无数一模一样的铁球洒落了下来。

    顿时，全乱了。

    那些铁球落到甲板上，火焰瞬间就会横扫甲板，吞噬毫无准备的天兵。落到军阵中，整个军阵都会被摧得七零八落，落到战舰侧边，巨大的推力下，那钢铁重舰会整个失控，撞向一旁的友军。

    一切都乱了，炙热的气流之中，普通的天兵甚至连身形都控制不住。

    浓烟腾空而起，便是侧边的战友也看不清容貌。

    天任与天衡彻底傻眼了。

    远处的妖军已经冲过了进攻线，旗令兵的命令也已经下达，可竟只有稀稀疏疏的几支箭射出去，还射得半点准头都没有。

    整支军队，俨然已经呈现失控状态！

    正当此时，冲刺中的妖军已经开始调整阵型。

    原本冲在最前方的妖兵扑腾着翅膀放慢了速度，在他们身后的数十艘战舰反倒加速冲到了前头。

    交锋的瞬间，妖军直接用战舰冲垮了天河水军放在第一线，还处于混乱状态的盾阵，好几艘木质战舰更是因为刹不住直接撞到盾阵后的钢铁重舰上，整个散架。

    可又有什么关系呢？不过几艘战舰而已。

    此时此刻的天河水军，早已经溃不成军。

    这样的战斗，花果山的部队悄悄训练过无数次，天河水军却从未遭遇过。

    有心理准备对上没心理准备，紧密配合对上一片混乱，清一色的行者道对上大比例的悟者道……

    便是只有对方三分之一的兵力又如何？便是装备不如又如何？便是小舢板对钢铁重舰又如何？

    天河水军的防御阵型，已经在花果山妖军的冲锋下被撕开了缺口，蜂拥而上的妖怪如同决堤的洪水一般迅速肆虐了每一个角落。

    面对那一张张充满了仇恨的狰狞面容，面对那一双双发红的眼睛，骁勇善战的天河水军士气一点一点地崩溃了。

    这一切来得太突然了，突然到天衡与天任都脑海一片空白。

    正当此时，两个身影落到了旗舰的甲板上。

    “是美猴王和九头虫！”有天兵嘶吼了起来。

    瞬间，无数的长戟将两人层层围住。

    隔着层层的防御，猴子冷冷地注视着天衡道：“那个大胡子交给我，我和他有点私仇。”

    “我和他也有私仇。”九头虫白了猴子一眼道：“你忘了上次弄个什么破战阵把我搞得狼狈不堪的就是他吗？”

    天衡的嘴角猛地抽搐。(未完待续。。)

    ps：  11月6日第三更了……累死。

    今天已经三更了，全部都是满满的3k+。

    话说大家是否来个全定鼓励一下呢？

    甲鱼继续下潜码字了，希望一会回来能有惊喜。