    虚空之上，萧易一人与三人相对。

    他唇角微扬，淡淡道：“你们三人还算有些胆气，竟然真的敢跟上来。”

    夜凉亭、乔龙、月无缺三人齐齐嘴角抽搐。

    以他们的身份，几乎没人敢在他们面前装逼。

    没想到，今天遇到一个，还是这么能装逼的！

    他们三个来自神族的神王联手战一人，还需要什么胆气吗？那不是稳赢的事情吗？

    “小子，你是真狂！”夜凉亭冷笑道。

    萧易淡淡道：“一个人若有狂气，自然也会有与之匹配的实力了。我若是你们三人，面对像我这样的狂人，定会谨慎而为，不会贸然全部跟来。至少会留下一人在下方，等着接应，亦或者去求援。”

    “哈哈，你可真是要笑死老子了！所以你是想要我们下去一人，还是两人？小子，老子告诉你，这没可能了！今天我们三人，就算不要面子了，也会一起出手，成全你的张狂！”乔龙咧嘴森然道。

    萧易撇嘴：“面子这种东西，你们在我面前，还真的没有。”

    “你！”乔龙脸色一沉。

    月无缺冷笑道：“跟他废什么话，直接将他杀了便是！”

    夜凉亭、乔龙二人眼中也是杀气一腾。

    萧易笑了笑。

    对着三人招了招手，极尽嚣张之意。

    “吗的！可恶！”

    “真是嚣张！”

    “我看他根本就是找死！”

    三人齐齐爆喝，身形骤然涣散，再次出现时，已经近身到萧易百米之内。

    巨剑之身，轰隆斩空而出！这是夜家绝技裂空天剑！

    月无缺身形显现后，则是双手一掷，一对金色月轮弯刀飞旋而出，刀锋旋转间，空间如同豆腐一般，被轻松割裂！这对月轮弯刀，乃是神王战兵，威力本身就是极强。

    何况，月无缺不仅修习阵道，更是修习了月家的独门神王战技旋月碎空刀法！

    神王战兵配合这套旋月碎空刀法，更是将这套刀技的威力，提升到了极致。

    乔龙一出，巨掌浮空，如万丈山影，伴着滔天海啸镇压而至！

    山海神掌！

    伏天神尊成名绝技！

    一出手，三人便是绝技！

    他们不是瞧得起萧易。

    只是想要通过各自绝技，显露一下自己的身份而已。

    他们等着看萧易脸庞变色，眼中生惧。

    可惜，他们看到的，只是萧易唇角扬起的一抹微笑。

    “三个傻叉，让你们过来，就真的过来了，真是听话。”萧易邪魅一笑。

    轰！

    十二道光印浮空而出，通天神魔阵骤现虚空！

    “原来你就是当初在商城搞事的那小子！”

    “呵，杀了你，商家可要好好感谢我们一番！”

    巨剑无阻，破空斩下！

    轰！

    人影瞬时爆裂开去，却无一丝血色飘飞！

    幻影！

    嗡！

    巨剑一震，夜凉亭换回本体之身，脸色阴沉。

    “等我破了他的阵法，看他何处藏身！”

    “旋月斩！”

    月无缺不屑一喝，神魂操控飞旋的一对月轮弯刀，朝着大阵壁垒割裂而去！

    然而，十二尊神魔虚影，自然不会无视月无缺的攻击。

    轰——

    其中六魔影，凝聚着恐怖毒力，纷纷对着双刀轰出一拳！

    轰轰轰轰轰轰！

    六道拳影，犹如巨大的黑色陨石坠落，带着无穷毒力，与飞旋的双刀激烈对碰！

    轰——

    暴雷一般的声响中，两片刀光倒射飞出，轰向乔龙的山海神掌印！

    乔龙脸色微变，眼下对方身影无踪，自己的掌印也就没了目标，但因为他的掌印过于庞大，没想到竟然反而成了别人的目标……

    “哼！”

    乔龙冷笑，到了他这个境界，掌印早已收发自如！

    嗡！

    乔龙瞬时收手，掌印之力自行散去，月轮双刀从他身边的空间，飞闪过去。

    正当乔龙想要嘲笑萧易几句，别搞这些没用的小把戏时，他身后的虚空豁然一裂，一道棍影猛然怒击砸下！

    乔龙心头猛惊！

    正要前冲避开身后偷袭时，他却猛地发现自己周身的空间，竟然完全被封锁了起来！

    “阵内禁空？不对！这是空间束缚之力！这小子还能操控空间之力？”乔龙大骇！

    夜凉亭、月无缺眼见萧易从乔龙背后骤然出现，也是眼眸齐跳，惊叫提醒道：“乔兄，快些闪开！那小子在你身后……”

    嘭！

    然而，不等他们喊完，乔龙也没来得及回话，那上方的棍影，已经带着凶悍毒力，重击在乔龙的头顶之上！

    乔龙只觉得一阵头顶旋星，巨力灌身，整个人便没了意识，陷入昏沉之中。

    萧易冷冷一笑，一把抓住乔龙的身子，将其塞入生灵璇玑袋中。

    夜凉亭、月无缺眼神一恶，震怒道：“混账东西，立马放了乔兄！否则让你生不如死！”

    “这么情深义重啊！那何不也进到生灵璇玑袋当中，与他一起做个伴？”萧易眯眼笑道。

    夜凉亭、月无缺自然没这么傻。

    进了生灵璇玑袋，还不得任人鱼肉？

    二人目光对视一眼，齐齐低吸一口气，不敢再有丝毫大意。

    一个大意，他们便也可能会向乔龙一般，着了这小子的闷棍！

    阵道！毒力！瞬空！

    三种神通之力，出现在一个小子身上，他们便知道，此子，绝非普通神王，会是一个相当难缠的对手。

    看到二人眼中的凝重，萧易皱了皱眉，不爽的说道：“你们两个，还配做神族的神王吗？我只是略施了手段，你们就开始紧张成这样了？”

    “哼，小子，少逞口舌！看样子，你与万毒山那帮人关系不浅，若是抓了你，兴许可以引诱林岳等人现身！万毒山这帮孙子，如今个个都成了乌龟一般，你倒是给我们送来了一个将他们一网打尽的机会！”夜凉亭冷笑道。

    萧易翻了翻白眼，扯开生灵璇玑袋，一把将乔龙揪了出去。

    “看到没？是我在抓你们，而不是你们抓我。睁着眼睛，说什么瞎话！”说完，萧易又将乔龙如打来的猎物一般，塞进了生灵璇玑袋中。

    夜凉亭、月无缺眼神一阵阴沉。

    现在，他们对萧易这句话，已经不是很怀疑了。

    “这座大阵的威力，比听说的也要更强了一些了。传闻这小子上次在商城布置这座通天神魔阵时，还只是仙神境……如今已然是神王了，而且这六道魔身的气息，也已是神王之境。月兄，你我二人万不可大意，交战之中，若有险况突生，可得相互支援！否则只怕我们三人都将无法走出这座大阵！”夜凉亭对着月无缺暗中传音道。

