    陆凡在这街道上走了一会，就发现很多人家中或者院子中都有燃烧过的香烛灰烬。甚至他还看到有不少面带菜色的百姓拿出可能是他们仅有的一些钱财，去购买香烛，用以供奉，这显然有些不正常了。

    很快，夜幕降临，城中家家户户都紧闭房门。陆凡隐身出现在大街上，没过一会功夫，就看到一队鬼差们出现在街道上。

    这些阴兵鬼差来到那些供奉香火的人家门前，取出一个紫金葫芦，轻轻一吸，就将那些香火愿力收入其中，然后在这户人家门上留下一个印记，这才向下一家走去。

    每到一家，这鬼差都会收取香火愿力，然后留下印记，而那些没有供奉香火的人家也不做停留。很快这对鬼差就将整条街上的香火收取完了，然后带着几名鬼卒向下一道街走去。

    而就在陆凡准备跟着过去的时候，突然感觉到了一阵阴森森的鬼气，抬头看去就看到又来了几名鬼差，只是这些鬼差和刚才那一拨不同，这几名鬼差押送着几个浑身阴气森森，面目狰狞的鬼物。

    这是要干什么？陆凡心中好奇。那些鬼差押送着鬼物并没有前往城隍神域，反而来到了其中一户人家门外，陆凡记得这户人家是整条街道上少数几家没有供奉香火愿力的。

    就在陆凡还奇怪这些阴差们要干什么的时候，领头的那名鬼差手臂一挥，就将押送鬼物身上的枷锁取了下来。

    紧接着就将那鬼物往这户人家推了过去：“这户人不尊城隍，乃是大罪，你去给他们一个教训，要是做的好，就为你记上一功，减轻你的罪责，要是能让这户人家也信奉城隍，供奉香火，那就免除你十年苦役！”

    “真的？你们没有骗我？”那鬼物听到阴差的话，立刻追问道。

    “呵, 这是城隍老爷交代下来的任务, 你不信我, 总该相信城隍老爷吧！”那阴差嗤笑一声道。

    “好，我这就去！”说着那鬼物瞬间化作一道鬼影，就向眼前这户人家扑了过去。

    只见那鬼影刚一来到其门前, 就看到大门之上突然升起一道淡金色光芒，将那鬼物挡在外面。这金色的光芒并不强烈, 虽然挡下了那鬼物的攻击, 但是自身也有些摇摇欲坠。陆凡知道这金光乃是其门神上的神光。

    只是门神终究是无根之萍, 那鬼物被挡下之后，转身再次扑了上去, 然后又被那神光挡下。鬼物每扑过去一次，其身上的鬼气就消散一分，魂体也虚弱一分, 同样那淡金色的神光在鬼物的扑击之下一点点衰弱。

    又过了片刻, 那金光终于抵挡不住, 在那鬼物的扑击之下彻底崩碎, 消失不见，而那大门上的两个门神也在这一刻撕裂开来。

    看到金光消散, 那鬼物大笑一声，直接就冲入这户人家当中。

    这户宅子的主人一家早已进入了梦乡，一团黑影闯入其中, 只见这黑影在屋子中盘旋也一阵，然后没入其中一个正熟睡的人身体当中。

    齐高轩睡得正香, 迷迷糊糊之中忽然听到似乎有人在叫他。齐高轩醒来，只见周围灰蒙蒙的, 不知道身在何处，而就在这个时候, 一个黑色的影子出现在其身后。

    “齐高轩，我死的好惨....”一阵令人毛骨悚然的声音突然响起。原本还有些迷糊的齐高轩身体为之一僵，汗毛瞬间竖起，只觉得后背一阵阴风吹来。

    身体僵硬的转头看去，一道黑影不知道何时出现在其身后，还没等他看清楚，那黑影猛然抬头，一个脸色及其苍白，面容狰狞的恐怖脸庞突然抬起，吓得齐高轩身体连连后退，可是腿脚在这一刻似乎不听使唤，直接摔成了滚地葫芦。

    那黑影狞笑一声，变得更加恐怖，手指也在这一刻化作利爪，对着齐高轩就扑了上去。

    齐高轩吓得四肢并用，在地上快速翻滚躲避。也不知道是不是他运气好的缘故，这齐高轩总是在最后关头，躲开呢鬼物的攻击。整个场面看上去惊险无比。

    可就算如此，齐高轩使劲浑身解数，最后被那鬼物逼到角落之中，眼见这就要彻底丧命在这鬼物手中，一声暴喝突然响起。

    “大胆恶鬼，竟敢在这伤人，今天饶你不得！”只见两名身穿差役服侍的汉子突然出现，其中一名差役拿起一把铁尺对那鬼物就抽了下去。

    “啊！”那鬼物一声惨叫，直接被打翻在地。

    “你们是城隍阴差！”

    “正是！恶鬼今天你休想逃走, 敢来这里伤人，正好将你拿下，罚做苦役百年！”那阴差大声喝道。

    那恶鬼看了一下周围，瞬间就对齐高轩再次扑了上去, 而那两名阴差脸色一变, 纷纷上前就要救援，可是就在那鬼物即将抓到齐高轩的时候，身形突然停住，然后以更快的速度向另一个放向逃走，转眼之间就消失不见。

    看到那恶鬼消失，齐高轩这才松了口气，然后冲着两位阴差不住感谢道。

    “齐高轩，不用谢我等，我等不过是恰逢其会，这次没有抓到那恶鬼，你以后可要小心了。”其中一名阴差开口道。

    “啊！大人是说那恶鬼以后会报复？”齐高轩微微一愣，然后连忙冲这两名阴差拜到：“还请两位大人救命啊！”

    两名阴差趁着其跪倒哀求之时对视一笑，然后继续说道：“齐高轩，非是我等不救你，而是我等乃是城隍府中阴差，每天都有任务在身，不可擅离职守。”

    “还请两位大人发发慈悲，救救我...”齐高轩不住哀求道。

    两名鬼差想了一下，然后说道：“不如这样吧，齐高轩你在家中供奉城隍神位，如此一来就会获得城隍金光庇护，有这城隍大人庇护，任是什么妖魔鬼怪都不敢来此处放肆。”

    “好，小的明天一大早去供奉城隍，求得城隍老爷庇护。”齐高轩连忙说道。

    “好了，时间不早了，我等兄弟二人还要去追捕恶鬼，你回去吧。”那阴差说着冲其挥了挥手，身形一闪消失不见。

