    当天刚刚过了午时，林家原本安静的院子就传来了喧闹的人声。

    苏沅知道是出门的人回来了，忍不住好奇的往外探了一下头。

    林慧娘眼里含笑的对着她摇了摇头。

    指了指门口的位置，低声说：“你就在屋里陪着六子，我出去瞧瞧。”

    苏沅乖乖的点头。

    林慧娘出去了。

    苏沅缓缓呼出一口气。

    她由衷的觉得。

    自己一大把年纪了还要在林慧娘面前卖萌装乖，难度实在是太大了。

    苏沅一脸唏嘘的在床边坐下，开始日常戳林明晰的脸玩儿。

    刚戳没两下，院子里就响起了大伯母尖锐的嗓音。

    “呦！这米缸子里怕是遭了耗子！怎地我们一家人不过出去了三天，这米缸里的米就没了大半？！”

    女声刚落。

    立马就有另外一道年轻一些的女声附和着阴阳怪气的。

    “那可不，这走前米缸里还有几十斤米呢，这会儿就见了底。”

    “二嫂，你们说是在家照看儿子，难不成还在家里摆酒请客了不成？这米怎地突然就没了这么好些？”

    这两人一唱一和的动静不小。

    刚刚进屋的老太太听了立马坐不住了。

    踮着脚蹦哒了出来急吼吼的就往米缸里看。

    一看不得了了啊！

    这米凭空没了！

    老太太立马跟踩了尾巴的猫似的，尖着嗓子喊林慧娘过来问话。

    原本在里屋跟老爷子说林明晰情况的林慧娘两口子听了忙不迭跑了出来。

    一看那米缸顿时也懵了。

    这米缸早前还是满的。

    怎地到了这会儿就空了大半呢！

    林慧娘急红了眼睛。

    林传读挡在她前边，解释说：“娘，这米缸先前还是满的，我……”

    “你什么你！”

    老太太暴躁的打断了林传读的话，咬牙切齿地说：“难不成你还想跟我说这大米你们没碰，凭空就没了，这家里竟然是遭了贼不成？”

    “今儿敢偷米明儿个就敢撬锁偷银！”

    “老娘今儿非得弄清楚这是啥精怪在作怪！到底是谁竟然敢偷家里的东西！老娘非得打断她的爪子！”

    老太太认定家里出了贼。

    不管林慧娘夫妇怎么解释，老太太都不肯认同。

    家里除了还没回来的林大伯和小姑父外，其余人也都惊动了聚在院子里。

    一时闹得吵吵嚷嚷的。

    就连躺在床上的林明晰都不明显的皱了皱眉。

    苏沅听着外边的动静，也不自觉的跟着皱眉。

    早上林慧娘做早饭的时候她还跟着在旁边看了一眼。

    米缸明明是满的，怎么这些人一回来，米缸就空了？

    那大米难不成还能长翅膀飞了？

    苏沅只顾着琢磨米去哪儿了，没想到这突如其来的战火竟然拉扯到了自己的身上。

    林慧娘夫妇始终坚称自己不知道那不翼而飞的大米去了哪儿。

    突然就有人说：“你们两口子不知道，不代表别人不知道。”

    “毕竟，你们二房如今可是多了一个来历不明的外人，一个外人啥心思，你们怎么就清楚了？”

    苏沅一听，有些意外的同时眉毛忍不住狠狠的飞了起来。

    这满屋子就自己一个外来的。

    人在屋里坐锅从天上来，这是在指桑骂槐的往我头上扣屎盆子啊！

    林慧娘听了也忍不住了，解释说：“小姑，二房是多了个人，可那是我家名正言顺的儿媳妇儿，不是你说的什么外人。”

    ”而且沅沅是什么性子我清楚，她这些天也一直忙着照顾六子，不可能干这样的事儿！”

    被叫做小姑的冷笑了一声不吭声。

    大伯母却忍不住搭腔。

    “这干没干搜一遍不就知道了？”

    “娘，这眼下发现米不对劲，可谁知道那死丫头还有没有偷别的东西？”

    “外来的人咱家就不是一条心的，赶紧进去搜一下免得丢了东西才是正经。”

    林慧娘气得浑身打颤死活不肯。

    林传读也沉着脸说：“爹，娘，沅沅是个好丫头。”

    “她进了门救了六子的性命，那就是六子的恩人我们的儿媳妇儿，她绝不是你们说的那种人，这平白无故的要搜屋子，不是伤人的心吗？”

    一听林传读这话老太太彻底怒了。

    “放屁！什么儿媳妇儿？我林家就没有花钱买的媳妇儿！”

    “那小贱人在哪儿？林慧娘你赶紧把人给我叫出来！”

    “胆儿肥了这死丫头，竟然还敢趁着我们不在偷家里的东西了，今儿必须把这贱人赶出去！”

    林传读求助似的看向一言不发的老爷子。

    不料老爷子却垂着眼睑，沉声说：“老二，你娘说的对。”

    “咱林家是村里有头有脸的人家，婚嫁之事讲究的是明媒正娶，花银子买来的，我是不承认的。”

    ”这既然是外人，出了这样的事儿就势必要搜一下以证清白。”

    老太太呸了一声，狠狠地说：“对，搜！就是要搜！一定要把这手脚不干净的小贱人赶出去！”

    老太太一发话。

    剩下的几个女人就跟得了圣旨似的，呼啦啦的往二房住着的东侧房里冲。

    林慧娘和林传读两人想要阻拦挡不住。

    林传读甚至混乱中被人推搡了一下倒在了地上。

    林慧娘赶紧去扶林传读，声音带着哭腔。

    “沅沅！赶紧将门板扣上别出来！当家的你快起来啊，你没事儿吧？”

    苏沅本就听得一肚子火冲天灵盖。

    再一听对自己很好的便宜公公摔了，眼里火星子撞得噼里啪啦的。

    唰的一下拉开了大门就冲了出去。

    好不容易艰难扶着林传读站起来的林慧娘一看苏沅跑出来了就急得掉眼泪。

    “沅沅你出来干什么？赶紧进去躲躲！”

    苏沅没管。

    跑过去扶住了林传读的一条胳膊，看清了林传读袖子上的血迹眉心明显一皱。

    “叔，您没事儿吧？”

    林传读苦笑了一下，条件反射似的将苏沅往自己的身后拉了一下，说：“我没事儿，只是……”

    “沅沅小心！”

    林慧娘突然尖叫了一声。

    苏沅眸光一凛，感受到脑后的劲风脚尖一点轻巧的往旁边歪了一下。

    避开了脑后挥舞过来的胳膊。

    一咬牙侧身狠狠的对着扑过来的那个人影一脚踹了出去！

    那人影本是抱着一举压住苏沅的念头扑过来的。

    结果被苏沅这么拦腰狠狠一踹。

    当即就跟断线的风筝似的重重的摔了出去。

