    说着，我口中念道天雷咒的咒语：“天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，天空传来一阵滚滚雷声，本来万里无云的大晴天突然出现了滚滚乌云，在大小安德烈的城堡上空形成了一个大型的漩涡！

    随即，一道宛如水缸粗的雷霆从天而降，直接劈到了城堡前面的草地上面！

    轰隆一声巨响，一个直径两米多的焦黑大坑出现在了城堡的草地上面，并且还隐隐可以看到微小的电弧还在草地上面不断的涌动。

    轰隆～

    轰隆～

    轰隆～

    这场雷霆仍然在持续，足足在城堡的上空劈了有十分钟，乌云才慢慢的散去！

    而每当一道霹雳落下的时候，大小安德烈和汤米的视野中便猛地闪过一道亮光，三人的身体都猛地颤抖一下！

    一分钟之后，当天雷符的效果慢慢消失之后，三人才身体一软，直接瘫软在了地上，眼中满是震惊之色，身体竟然不住的颤抖！

    我轻轻的从椅子上面站了起来，看着三个不成样子的三个小青年，轻轻的摇了摇头，说道：“真的是年纪太小，心里承受能力太小，不过是一个小小的道术，就吓成这个样子，真的是成何体统啊！”

    随后，我的口中念到清心咒，散发出一阵柔和的光芒，这才让三人冷静了下来。

    没想到，这三个人第一件事情做的不是询问我，而是在我的面前站成一排，齐刷刷的给我鞠了三个躬。

    大安德烈更是佩服的说道：“大哥，我服了，我是真的服了，您以后就是我们的大哥，我们驱魔小分队的队长了！”

    小安德烈也满是敬佩的说道：“大哥，你们华夏有一句话，叫做达者为先，既然你远比我们厉害，那么你就是我们的大哥！”

    汤米则是直接简单明了：“大哥好！”

    我满意的点点头，这几个人真的是孺子可教也，倒也是坦然，不是那种心胸狭窄之辈，不是那种见不得别人比自己厉害的那种人。

    我淡淡一笑，说道：“你们为什么要叫做驱魔小分队啊？”

    小安德烈听到这里，脸上露出一丝自豪的笑容，解释道：“大哥，我和大哥都是从驱魔学院学习的驱魔术，然后毕业之后就组建了一个驱魔小队来驱除恶魔，还人间一片安宁。”

    听到这里，我不禁诧异，这三个小子的觉悟还挺高的，挺随我的。

    既然今天我的目的是来寻找线索，那么自然是要看看他们找到的新线索，于是便对着三人说道：“你们的线索呢？让我看看。”

    旁边的汤米听到我的话，连忙恭敬的从一旁的桌子上面拿起一个文件袋，递到了我的手上面。

    突然，我想起来了刚才施展道法的时候，把人家的城堡劈的满是焦黑的大坑，这多不好意思啊。

    于是，我带着一丝歉意，对着大安德烈说道：“对了，那个外面的坑不好意思啊，用不用我给你们修一下啊！”

    “不不不，不用修，我们留下来做一个纪念，作为大哥实力强大的见证。”

    顿时，小安德烈不禁没有把那些大坑修补，反而在旁边按上了一圈护栏，美名其曰是实力的见证！

    我轻轻的摇了摇头，随手一个小道法而已！

    随后，我将这些其他的想法甩到一边，仔细观看起来新的文件！

    果然，不出我所料，这个文件夹里面的内容就是和哪天我看到的女孩。

    但是，有一点不同的是！

    我昨天晚上看到女孩死亡的时候，四肢基本是完整的，但是文件夹里面的女孩照片却是没有了脑袋，只剩下残缺的身体浸泡在冷冰冰的血水里面！

    看到这里，我眉头紧紧的皱了起来，这究竟是怎么一回事，不应该啊，我明明亲眼看到那个女孩当时是完整的啊！

    为什么我一离开，这个女孩的头颅就消失了！

    难道在我离开之后，那个飞蛾人又拐了回去！

    “嘶～”

    我倒吸了一口冷气，问道旁边的汤米：“小汤，你们这照片确定是内部的第一手资料，这上面的内容确定是第一时间拍照的吗？”

    汤米没有丝毫的犹豫，不假思索的说道：“对啊，这就是当场拍摄的，确定是第一手对我内部资料，大哥，难道有什么问题吗？”

    难道是真的有人在我离开女孩房间之后，暗自潜入了女孩的房间，将女孩的脑袋割了下来！

    难道是哪个飞蛾人！

    还是另有其人！

    旁边的三人看到我眉头紧紧的皱了起来，以为是自己的资料有问题，连忙问道：“大哥，这资料真的是没有问题啊，我敢用我侯爵的身份作为保证！”

    我对这他们摆摆手说道：“这不是你们的问题，我只是觉得不对劲，我在前天晚上的时候就发现了那个飞蛾人在行凶，但是当我赶到的时候却已经晚了，之看到女孩浸泡在浴缸里面。”

    说道这里，我语气一转，轻轻的推了推鼻梁，说道：“但是，问题出现了，我当时看到的女孩的脑袋还在！”

    一石激起千层浪！

    顿时，大小安德烈和汤米三人面面相觑，满眼的不可思议，作为信息收集的汤米皱着眉头说道：“大哥，你真的是前天的惨案的见证者吗？”

    我点点头！

    一时间，四周都沉默了，这个事情真的是细思极恐，我离开的时候女孩的头颅还在她的身体上面，但是人民公仆到来的时候，女孩的头颅却已经没有了！

    我们之间的时间间隔不到一分钟，就在这短短不到一分钟的时间里，那个凶手需要将女孩的头颅割下来，并且逃走，并且躲过我敏锐的感知！

    这个事情细思极恐！

    究竟是什么人才能够做到这么快的速度！

    究竟这个凶手躲在哪里！

    他就是从哪里逃走的！

    我心中有一个大胆的猜测！

    恐怕，其实凶手一直都没有走，在我到女孩家里面的时候，凶手应该一直都躲在一个隐秘的地方，偷偷的注视着我的一切！

