    宋昭一直守到快黎明，确定宋惊羡熬过去了，才默默回房补眠。

    宋惊羡一觉睡到了中午，只觉得神清气爽。

    但他还记得昨晚意识模糊时，有个人在旁边给他喂药。

    他起身往四周看，并没有看到任何药盅的物品。

    莫不是幻觉？

    “世子哥哥，你总算醒了，要喝水吗？”夏清瑶端着一杯温水，弱柳扶风的出现在宋惊羡面前。

    自从她成了宋惊羡恩人，又在宋惊羡恢复那三年时时照顾他，就被宋惊羡允许自由出入他的院子了。

    宋惊羡接过水，忍不住问了句，“你什么时候来的？”

    夏清瑶漂亮的脸上满是忧愁，捏着帕子说，“我知道世子哥哥昨晚寒毒发作，担心的一晚都睡不着，所以卯时的时候就过来看世子哥哥了。”

    宋惊羡沉默了一下，干涩问，“你来的时候，可有看到宋昭？”

    他虽然没了意识，可却记得昨晚的确有人给他喂过药。

    而昨晚只有宋昭来过，但他不确定宋昭会留下来照顾他。

    夏清瑶来的时候，确实撞上了刚刚离开的宋昭。

    可她面对宋惊羡带着几分殷切的眸子，恰到好处的露出了疑惑的表情，“宋二姑娘不是不理世子哥哥了吗？世子哥哥怎么会觉得她昨晚会来看你？”

    宋惊羡眼底微不可见的晦暗了几分，掩唇咳嗽两声，“没有，我随口问问。”

    看来真是错觉，他昨晚那么凶了，以宋昭的性格，没给他一脚都不错了，怎么可能会留下来照顾他？

    “所以你是卯时给我喂的药吗？”宋惊羡深邃的注视着夏清瑶。

    如果不是半夜被宋昭喂的药，那就只有夏清瑶会给他喂药。

    否则还能是鬼给他喂药吗？

    夏清瑶目光闪了闪，也没说是，也没说不是，而是自然的转移话题，轻笑道，“说到药，我看见世子哥哥的药已经见底了，我打算今天出门再去买些。”

    “谢谢你，总是麻烦你。”宋惊羡目光柔和几分，由衷感谢。

    夏清瑶露出甜美温柔的笑容，不经意开口了，“对了世子哥哥，后天就是小公子的百日宴，因为这一年都是我在照顾陈小娘，就与陈小娘培养出了母女情分，陈小娘想在那天认我为女儿，只是我怕长公主跟宋二姑娘会不同意。”

    宋惊羡眉头一皱，没说话。

    夏清瑶叹了口气，“世子哥哥你别误会，我不是想攀附宋家的意思，只是陈小娘也是个可怜人，宋伯伯不喜欢她，连带着小公子也无人问津。

    而我在府里人微言轻，大家都看不起我，我自己受点委屈也没什么。

    只是我想着再过几年我嫁出去了，徒留我娘一个人孤零零的，我就想替我娘寻个依靠。”

    宋惊羡顿时有些过意不去了，毕竟说好了要报恩，可他除了给夏清瑶几口饭吃，也没做什么。

    他点了点头，“这样也好，你便过继到陈小娘名下，便可以让我那庶子弟弟照顾你母亲。”

    反正父母也不喜欢陈小娘生的孩子，倒不如为夏清瑶做倚仗，等夏清瑶到了宋家门下，也能找个好点的人家。

    就当是报恩。

