    药尘重新回到纳戒空间后，叶晨便带着一袋子丹药继续走在乌坦城的街道上，两边热闹的人群喊买喊卖，很是热闹。

    叶晨走到城中一栋最高耸的庞大楼宇前时，缓缓停下了脚步，抬头望着门匾上刻着‘米特尔拍卖行’的几个大字，不由露出一抹微笑。

    “欢迎光临，客官您快进来看看，是否需要置办什么，我们米特尔拍卖行应有尽有。”

    店门前的女服务员微笑着将叶晨迎入拍卖行大厅，接着便带着他四处逛了起来，热情得有些异常。

    在大厅内逛了一圈后，叶晨赶紧停步轻笑道：“谢谢你的介绍，但我来此不是买东西的，你们管事在吗？”

    “您说的是雅妃小姐么，要见到她，您卖的东西可一定不能是凡品，确定要我去请雅妃小姐出来？”

    女服务员相貌清秀，非常有礼貌的说着，叶晨也不卖关子，当即回道：“请吧，麻烦你了。”

    闻言，女服务员顿时笑着摆了摆手：“介绍客人给小姐买卖，我也会有提成的，况且您这么好看，我也很乐意为你效劳，只不过客人还需将贩卖之物先行交给我，让本行的长老掌掌眼。”

    “这个自然。”

    右手一番，一个粗糙的布袋子顿时出现在叶晨掌心，旋即只见其从中取出一枚天青色的丹药后，股股强烈的药香顿时将整个大厅弥漫而布。

    很快，周围的客人纷纷围了过来，贪婪的呼吸着空气，露出痴迷表情。

    这时，二楼阶梯上走下一个光头男子，大声说道：“小伙子，能买得起这丹药的可不止拍卖行，你若想卖，我亦真心想买，出价吧，你有多少我全要了。”

    “这位客人，还请你不要多话，这里可是米特尔拍卖行。”

    清秀服务员匆匆接过叶晨手中丹药后，瞪着那光头男子一眼，便迅速朝大厅后门走去，跑也似的迅速走开了。

    同一时间，大厅内的其他服务员，快步走到叶晨身旁，将其团团围住。

    “这又是何必呢，虽然这里是拍卖行，但我也有权购买他人之物。”

    再次闻了闻即将散尽的药香，光头男子有些等不及的从二楼阶梯上直接跳到一楼大厅，旋即冲着叶晨咧嘴笑道。

    “别怕，你我乃正常交易，只要出了拍卖行的门，他们就管不着。放心，哥哥给你的价肯定不会低，那种丹药你还有多少？一枚我出两千金币。”

    光头男子不断说着，随后伸手便想请叶晨同他一起离开拍卖行的大门。

    “两千?你当我黄毛小儿呢？”

    叶晨微微皱了皱眉，药尘亲自炼制的丹药，且是斗者服用的，少说也有三品吧，两千金币就想买？这不是痴人说梦么。

    正当他想直言拒绝之时，一道夹杂着威严妩媚的声音顿时从大厅后门处传来。

    “要走自己滚，难道你还想跟米特尔拍卖行抢生意吗？”

    闻言，光头男子顿时露出不悦目光，暗道那个女人怎么来了。当下深深看了眼叶晨后，亦是气哼一声，甩手走出了拍卖行。

    很快，一个女人从后门走到了叶晨身旁，浑身透着妩媚妖娆，一双狭长的桃花美眸凝视着他，身姿婀娜，宛如尤物。但更像一只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了大厅内所有男人地心。

    “尊敬的客人，你的物品我已经看过了，不知道能否移步后院相谈。”

    女子柔音带刺，抓得人心底痒痒。

    “那就有劳了。”

    叶晨点点头，淡定一笑，随后便跟着女子来到了大厅后院的一处石桌旁。

    两人对面而坐，几个女服务员上来点心茶水后，亦是快步退了出去。

    “你好，我叫雅妃，不知公子姓名何许。”

    雅妃略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，且将其衬托出一抹高贵，但却又不是拒人于千里之外的那种。

    “叶晨，很高兴认识你。”

    伸手与雅妃礼貌相握，叶晨没有掩饰自己，他今天的目的很简单，一是赚钱，二是引起一些人的注意。

    “也很高兴认识你。”

    雅妃淡淡浅笑，旋即话锋一转，细指夹着叶晨的丹药轻声道：“这丹药已属三品巅峰，能告诉我，你是从哪得到的吗？还有，你那里有多少枚，我们拍卖行全收了。当然，你也可以将丹药在我这挂售或者拍卖，以此谋得更多的金钱。”

    “不必了，雅妃小姐出价吧，我这里还有14枚丹药，只要价格合理，它们便都归你了，就当交个朋友。至于丹药出自哪里，还请恕我无可奉告。”

    叶晨笑了笑，随手将一袋子三品巅峰丹药放在石桌上后，亦是端起杯热茶细细品了起来。

    “交个朋友？此人到底是谁，仅仅斗者修为，却敢拿着这么多三品丹药乱逛，难道他就不担心被人暗算吗？还有，为什么这个男人的目光没有盯着自己，观其二十岁左右年纪，正是血气方刚的时候，但为什么，他却只是看了我几眼便不关注了？这些种种，都很不合理。”

    雅妃眨着以后的目光盯向叶晨，旋即双腿交叉间，锦袍下的一截雪白晃眼长腿，顿时映入叶晨眼中。

    那足以让人内心涌起火热冲动的雪白长腿，叶晨却只是微微扫了一眼后，便又继续喝起茶来，如今他早已不是昔日阿蒙，没有见识。

    然而面对如此无视，雅妃美眸却涌动出一抹不悦，甚至心中暗想：“难道我的美貌不如以往了吗？为什么这个青年还是那般云淡风轻，他到底是不是男人。”

    想到这，那种被人无视自己美貌的雅妃顿时站了起来，旋即慵懒的伸着懒腰，一时间，她那盈盈一握的柳腰顿时暴露无疑，其上束着的一条银色衣带，更是将那纤细的柳腰凸显得淋漓尽致，再配上那露出小片花白的傲人峰峦，亦是充满了诱惑吸引力。

    就连后院的蝴蝶，都大片大片飞到雅妃身旁，旋即皆都停在了那傲人的弧度陡坡之上，缓缓享受的扇动翅膀。 				

