    看见白开泰，罗顽顽和几个大妈的表情各异。

    罗顽顽觉得白开泰来的正好，有他这个浑小子在，准能让几个大妈让道儿。

    而几个大妈看见白开泰自然心里一突突。

    这孩子胆大包天，还谁都管不住。

    虽说村里小孩儿怕他，可大人其实也不敢招他。

    以前他才七岁就点过别人家柴火垛，原因就是那家大人骂了他一句。

    “说你们呐，堵着路，抢劫啊？”

    白开泰手里掂着一个新的雪团，溜溜达达地走过来，拿眼角瞅着几个大妈。

    “白开泰。”

    罗顽顽举起带着手套的手，冲他挥了挥。

    白开泰目光转向罗顽顽的时候，就没那么凶，点了下头，算是回应。

    罗顽顽撇嘴，小孩子家家的，还挺能装酷。

    “开泰啊，你不回家吃饭，拿雪团砸我干啥？”

    被砸的那个大妈不满意地说道。

    “我是打算回家啊，这不瞅见几个大妈拦路抢劫嘛，新鲜，我就凑过来看看。看能不能路见不平拔刀相助一把。”

    白开泰阴阳怪气地说道，脸上那抹坏坏的笑怎么看怎么气人。

    罗顽顽咬着嘴唇，防止自己笑出声来。

    白开泰这人浑是浑了点儿，但是他还挺仗义，挤兑人的时候也特别狠。

    “啥拦路抢劫，我们这儿唠嗑呢。”

    大妈不乐意了，她们可没抢劫，这话要是传出去那还了得？

    她们就忘了，只要她们自己不多嘴，谁闲着没事儿传这种话？她们自己才是谣言的缔造者。

    “不抢劫啊？真没意思。那我走了。”

    白开泰翻了个白眼，啪地把手里的雪团砸在面前地上，四散的雪溅在几个大妈的鞋子上和裤脚上。

    几个大妈下意识地往旁边躲了躲，路也就让出了缺口。

    罗顽顽看准时机就两步穿过，站到了白开泰后头。

    “下回别在路中间唠嗑了，别人可不像我下手这么轻，说不定会拿石头砸哦？”

    白开泰摆了摆手，让罗顽顽先撤，他殿后，然后还不忘警告一下这几个长舌妇。

    看大势已去，罗顽顽走脱了，几个大妈也就歇了心思，冲两个小孩儿离去的背影轻轻呸了一下。

    结果白开泰像后背长眼睛了似的，猛地回头盯了她们一眼，那眼神像刀子，看得几个大妈心里一哆嗦。

    这才十几岁的男孩子，怎么长了一双狼似的眼睛？

    不理身后不相干的人，罗顽顽往家走，白开泰跟着。

    “白开泰，这两天村子里都在传我们家的事儿嘛？”

    走了一小段，罗顽顽想起刚才几个老娘们儿说的话，眉头皱了个小疙瘩。

    “我也没注意啊，咋啦？刚才那几个大妈说啥不中听的话了？啧，早知道就往脑袋上砸了。”

    白开泰插着兜，听罗顽顽问，眼珠一转就知道指定是她听到什么难听的话了。

    不过村里的老娘们儿不就这样嘛，谁家有个啥动静，就开始东扯西扯，编大八。

    这种话能信，母猪都能上树！

    “你别老动不动就动手呀，你惹了麻烦，别人又得去找白太太告状。”

    罗顽顽其实蛮羡慕白开泰这种自信张扬的性格的，她就不行，以前总是怂怂的。

    就是白开泰实在太能惹事儿了，白太太这些年没少因为他给别人赔不是。

    “我刚才不是很克制嘛？我答应我妈，过年这段时间尽量不惹事儿。”

    被小伙伴提醒，白开泰有点面子上挂不住。

    最近罗顽顽也不知道是不是转性了，话也变多了，还总学大人那一套，跟他说教起来。

    但是看在她是自己从小到大的同班同学的份儿上，他就不跟她计较了。

    听白开泰这么讲，罗顽顽偷偷笑了一下，他好鸡贼啊，还用了尽量这个词儿。

    这是给自己留点余地呗？万一没忍住，也不算犯规。

    “别说我，你这是刚从镇上回来啊？你奶奶怎么样？”

    白开泰瞄见了罗顽顽在偷笑，他不自在地挪开视线，问起罗顽顽家的事，算是转移话题。

    提到自己的烦心事，罗顽顽的笑意瞬间就缩回去了。

    “嗯，刚回。我奶奶已经没事儿了，我就是跟她一起回来的。”

    刚从遇到几个大妈，就凭着一点点风声已经编造出那么不堪的谣言。

    要是老爸知道的后妈干的好事，但凡有一点消息传出去，那村里的风言风语岂不是要满天飞了？

    想到这个，罗顽顽忍不住想叹气。

    人言可畏这四个字，真不是闹着玩儿的。

    别人戳你脊梁骨都能把你给戳死。

    “没事就好，赶明儿我妈肯定要去看你奶奶。哎，你后妈呢？也回来了？”

    白开泰知道自己老妈跟罗家奶奶的关系不错，也曾经叮嘱过白开泰不要欺负罗顽顽，说她身世可怜。

    白开泰倒是也没多想，毕竟还是个小孩子。但是平日里确实不咋欺负罗顽顽，看到她被别人欺负还会维护她一下。

    “嗯，回了。没大事儿。”

    罗顽顽不想多说，她闷闷地回答了一句，看家就在前面了，便停住脚步。

    “我快到家了，你别送了，快回家吧。”

    有心事的罗顽顽怕白开泰一路跟着她，还得关心她家的事儿，所以看家快到了，立马撵白开泰回去。

    白开泰表情一垮，他还想说把罗顽顽送回家，正好是饭点儿，罗叔会留他吃饭呢！

    罗顽顽可真不懂他的心情啊！

    “咋啦？你怎么还苦着个脸。”

    罗顽顽眼睁睁看白开泰变了脸色，还以为他突然哪儿不舒服呢。

    “我说罗顽顽，你咋就不能像罗叔那么通情达理一点儿呢？我送你都快送到家门口了，你把我撵走，你也太不够意思了。”

    白开泰是个脸皮厚的，他的小算盘既然没成功，他也不藏着掖着了，索性摊开了讲。

    罗顽顽听了他的话，一脸茫然地望着他，反应了一会儿，才把白开泰的意思弄明白。

    哦哦哦，对哦，白开泰这个吃货，最喜欢蹭她家的饭！

    怪不得今天这么好，不但帮她解围，还护送回家。

    敢情不是他俩从小一起长大的情谊起作用，而是她爸的一手好厨艺在勾引着白开泰。

    莫名觉得白开泰这小孩儿挺有意思的，看着顽劣，实际内心很简单的。

    弄明白白开泰的意思，罗顽顽勾起嘴角笑了。

    “行，让你送我回家。不过我可说好，我后妈在家，你说不定不受欢迎。”

    罗顽顽倒是不怕后妈下她和老罗的面子，在百米村，白太太的威望还是挺高的，后妈也不会去触白开泰的霉头。

    说不定，白开泰一去，还得跟后妈呛声两句，给她添点堵。

    凡是能让蔡巧英不爽的事情，罗顽顽都乐见其成。

    