    

    从小就深受族人爱戴，更是受到爷爷重视的他，哪里有受过像今日这般羞辱，所以心中已经暗下决心，等交流会一结束，就立马让爷爷斩杀了对方。

    同时，正与一群老者坐在一起交换修炼心得的方易爷爷方振，也看见了孙子与王风争吵的一幕，眼神中也是闪过了一丝杀意，不用方易说，等交流会结束后他也会动手将对方除掉。

    这爷孙俩的表情，王风通过神识都看的一清二楚，内心不由暗暗冷笑了一声，并没有在意，虽然对方是一名地级古武者，但他也未必没有把握战胜，最终鹿死谁手，一切还要等到正真交手后才知道。

    “我这里有一尊上古修道者用的丹炉，虽然现在古武者与异能者用不了了，但丹炉中残留的药味，还是比修炼有所帮助，我需要一根百年老参，各位道友有谁愿意交换的。”

    就在王风对方家爷孙俩所表现出的杀意，暗暗冷笑之时，一名身着蓝衣青年的话令他一楞，随即看向青年手中巴掌大的丹炉，顿时心中狂喜。

    前段时间他还在发愁要去哪里寻找丹炉来练习炼丹，没想道在这里竟然能遇见，虽然看对方手中丹炉有些破损，但难得的是修道这曾经用过的丹炉，这令他心在剧烈地狂跳，浑身不由有些微微颤抖。

    众人见到青年拿出的竟然是一尊修道者专用的丹炉，纷纷都有些感兴趣地打量丹炉，但听见对方说要=交换一根百年老参，顿时便对丹炉失去了兴趣。

    这丹炉虽然如对方所说，残留的药味多少可以有助于修炼，但价值跟百年老参比起来，却是差了一大截，所以众人都不愿意但这冤大头。

    “这丹炉我要了！”

    此刻，王风只顾着激动，并没有发现众人对丹炉的看法，刚好上次赵峰赔了一根百年老参给白狐，他将老参留下，用灵药给白狐疗伤，此时正好用上，二话不说就将百年老参拿了出来进行交换。

    见到众人的反应，已经失望的青年正要将丹炉收起，突然，听见一道有些急切的声音传来，不由一愣，但看着对方手中的百年老参，心中顿时无比地激动。

    本来只是抱着试试的心态拿出丹炉来交换百年老参，并没有抱太大希望，但他没想到竟然还真有人会愿意拿出百年老参来交换，没有任何犹豫，立马起身快步走过去进行交换。

    众人也是一愣，眼神像看傻子般看着王风，心中不仅暗道，这人是哪家的子弟，出手那么阔，竟然愿意用一根百年老参来交换一尊无用的丹炉玩。

    感受到众人异样的目光，王风也是一愣，但很快就明白了这些人的想法，不过他并不在意别人怎么看自己，他们用不上，但自己却用的上，因为他就是一名修道者。

    “等等！这丹炉我愿意用两根百年老参来交换。”

    就在俩人要进行交换之时，盘坐在不远处的方易缓缓站起身走了过来，嘴角露出一道冷笑，嘲讽地看着王风，将两根百年老参递青年面前。

    看着方易这副模样，王风脸色一沉，眼神闪过一丝怒意，对方这是明摆着要和自己过不去，故意拿身价来压自己。

    青年看着递过来的两根百年老参，心中一阵狂喜，浑身不由微微颤抖，之前他也看见了这俩人的争吵，所以也看出了俩人此刻正在斗气，不由心想要利用俩人间的矛盾，狠狠赚一笔。

    想到这里，他并没有着急接过方易递过来的两根百年老参，而是眼神看向脸色阴沉的王风，意思很明显，就是要等他开口继续叫价。

    众人见到这一幕，顿时明白了是怎么回事，因为刚才王风与方易的争吵他们都看见了，此刻很显然俩人又与另一种方式杠上了，不由暗暗羡慕手拿丹炉的青年。

    迎上青年的目光，王风心中一阵腻味，明白对方这是想渔翁得利，但自己又没办法拒绝，因为丹炉对他很重要，如果错过了，不知何时才能在遇见。

    沉思了一会，悄悄从乾坤袋中拿出一个灵果，看着青年说道：“百年老参我没有了，但这个罗龙果想来抵得上十根百年老参了，不知道可以交换嘛？”

    灵果一出，顿时香味四溢，瞬间引起了广场中所有人的关注，都将目光投来，见到是罗龙果，都大吃了一惊，纷纷围了过来。

    一名老者激动地走到王风面前说道：“小友，你这灵果可以给老夫看看嘛？”

    老者和的话顿时令众人鄙视，灵药那么珍贵的东西，被人怎么可能随意给人观看，万一被抢或者损坏了怎么办。

    不过令众人大跌眼镜的是，王风竟然大大咧咧就将灵药交给了老者，语气平淡地说道：“看快点，我还要等着和别人交换呢。”

    老者也是没想到对方竟然真的会将灵果交给自己看，神情不由一愣，他刚才也是太过激动所以才失言，刚想道歉，就听见对方的话，连忙接过灵果，闻了一下，顿时脸色通红，仿佛年轻了几十岁。

    “这真的是罗龙果，没想到古籍中所记载可以令人延寿的灵物，竟然还没灭绝，让老夫在有生之年可以亲眼见到，老夫一生没白活。”

    老者激动地感慨了一声，将灵果递回给王风，但目光依旧落在灵果之上，一副依依不舍的模样，令王风有些哭笑不得，还真想直接将灵果给对方算了，这种灵果他还有大把的。

    虽然罗龙果可以延寿，但一人一生只能服用一个，最长能延五年寿命，对于别人来说是无价之宝，但对于他来说却没有什么大用，只是有时当饭来吃而已。

    接过灵果，王风又看向青年继续问道：“这灵果可以交换嘛？”

    此刻，青年已经被他拿出的灵果给镇住了，双眼有些发呆，心跳加速，一副不敢置信地模样看着他，过了许久，这才回过神来，不过还是有些不敢置信地问道：“你真的要拿灵果来交换丹炉？”        

