    第3254章想偷血

    “朝中文武百官，并不是都厌恶那罗迩大师的，其中也有些人是真心信服他，只是因为以老唐大人、李尚书为首的几位大人不喜那罗迩大师，所以才没有太表现出来。”庄先生道：“所以我觉得他有蛊惑人心之能，你与他来往要小心些，那什么长生不老之事皆是虚妄，你别太上心。”

    周满点头，“我知道，这世上怎么可能有长生不老？最多是长寿。”

    庄先生满意的点头，忘了问周满长寿的定义是什么，要是问，周满必定回答三五百岁数。

    不过不问也有不问的好处，此时庄先生就身心皆愉，很高兴的睡觉去了。

    周满这才回正院。

    刘老夫人见她风尘仆仆的模样，叹息一声，扭头吩咐下人，“快去给娘子倒热水。”

    “你今日也累了，一会儿便去沐浴休息吧，有话我们娘俩明日再说，”刘老夫人拉住周满的手，拍了拍她的手背道：“至善写信回来说你如今正怀着身孕，这会儿还好吧？”

    “他告诉祖母了呀，还没满三个月呢。”

    刘老夫人道：“也就我知道而已，他也是怕你过于劳累，在京中无人照顾。”

    周满抱住她的胳膊笑道：“祖母放心吧，我一直注意着呢，不管做什么事，身体最重要，只有活着，才能做自己想做的事，只有健康，才能开心的做自己想做的事，我都知道。”

    刘老夫人忍不住笑出声来，“我差点儿忘了，你和至善素来惜命，你知道我就放心了。”

    她起身，看了进进出出的西饼一眼，道：“你只带了西饼一个人回来，这院里人手怕是不够，我留下几个丫头给你用，照顾你起居，以后出门要带着西饼知道吗？”

    “我知道，祖母放心。”

    刘老夫人这才拍了拍她的手离开。

    下人们也把热水抬来了，周满进盥洗室洗头，又泡到澡桶里，顿时舒服得不行。

    果然还是回家舒服啊，路上根本不好泡澡。

    周满换好衣裳出门，西饼给她擦了擦头发就被周满打发出去了，“它一会儿就自己干了。”

    “可是干得太慢了，娘子不是要马上睡觉吗？”

    “不急，我再看会儿书。”把人都支走，周满便拿出药盒进教学室里做研究。

    科科道：“宿主现在有孕，最好按时睡觉，需要我为宿主设定闹钟吗？”

    周满连连点头，“设吧，对了科科，等我去拜访那罗迩时，你能不能扫描一下那罗迩的身体状况，查一下他是不是真的活了两百岁？”

    科科道：“判定一个人的寿命还需要计算细胞的更新速度，光靠扫描是不够准确的，还需要血液测定。”

    周满就摸着下巴问道：“不能检测骨龄吗？”

    “可以，你把他的骨头给我，我来进行分析。”

    周满：“……他还活着呢。”

    科科静默，周满似乎看到了无言的科科，连忙道：“好吧，好吧，是我的错，我会想办法拿到他的血的。”

    周满非常的激动，“如果他真的活了两百岁……”

    “宿主最好不要太热情，以免后面希望落空时太失望。”

    周满一噎，“算了，还是先研究丹药吧，现在救治陛下是首务，不管那大师是不是真的活到了两百岁，他是骗子是确定了的，还是个坏骗子。”

    科科：“骗子还分好坏？”

    周满随口应道：“分吧？”

    她将戴好口罩和手套，取出一丸药来，轻轻的刮下一层来做研究。

    闹钟响起时，她正在兴头上，关了闹钟想要继续，科科便又接着响起来，周满终于被闹钟吵得坚持不下去，板着脸关了闹钟后要出去。

    看到邮箱，她又立即停住，“我不工作了，就看看莫老师给我的回信。”

    邮件是今天下午发的，莫老师出关了，但又马上闭关了，他在邮件说，他的实验取得了巨大进展，现在正在人体实验阶段，所以这段时间会很忙，他在研究所时抽空录了十五堂课，让她有空先听这十五堂课，有问题先自己解决，解决不了就留着，等他出来再与她探讨。

    周满惋惜，“本来还想让莫老师见识一下这不老丹呢，可惜他没机会了。”

    科科：……是你没有机会了吧？

    周满退出教课室，抹了一把自己的头发，已经干了，顿时满意，吹灭灯笼便躺下睡觉。

    躺下之前周满总觉得自己忘了什么事，但又想不起来，直到第二天一大早，外面天还黑乎乎的时候被科科的闹钟吵醒，她才一脸懵的坐起来，“我设闹钟了吗？”

    科科：“根据宿主的情况量身定制的闹钟，不花积分，不用谢。”

    周满还一脸茫然，“我的什么情况？”

    科科：“宿主，你要上小朝会。”

    周满瞬间惊醒，“哦，对，我要上小朝会，昨天忘记告诉家里了。”

    周满忙掀开被子下床，点起灯，隔壁屋里睡觉的丫鬟听到动静立即醒来，推开门见周满屋里亮了灯，忙到窗边问，“娘子是要喝水吗？”

    周满道：“我要洗漱，去厨房打水来，让他们准备早食，我要上小朝会。”

    她顿了顿后道：“以后除了休沐日，我都要上小朝会和大朝会。”

    丫鬟便明白了，忙回屋去把同伴叫醒，另一间屋里的西饼也醒了，过来为周满找今天要穿的衣服。

    周满看了一眼，指着颜色更深的一套官服道：“穿那套，以后都穿深绯色的官服。”

    西饼应下。

    等周满梳洗换好衣服，厨房那边也做好了她的早食，天也微微亮了。

    刘老夫人年纪大以后觉就少，正院一有动静她也醒了，刘嬷嬷笑着进去伺候她，低声禀报道：“娘子要去上小朝会，所以起早了。”

    刘老夫人懊恼，“昨晚忘了问了，这个时辰迟了没有？”

    “没有，娘子自己醒了。”

    刘老夫人感叹，“她素来勤勉，在这个上的确不需要人操心，你去看看今日的羊奶送来了没有，以后让人早些送来，早上还是喝一碗羊奶比较好，她现在正有孕，又常动脑，需要补充的营养更多。”

    刘嬷嬷笑着应下，“奴婢一会儿就去。”

    “做什么要一会儿？现在就去。”

    刘嬷嬷笑了笑，连忙去了。

    于是送到周满屋里的早食便多了一碗羊奶。

    周满闻了闻，温度也适宜，她便一饮而尽，“就是不够甜，下次再多放一点点糖。”

    来送早食的丫鬟笑着应是。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

