    丁勉看着苏言初，知道她这一句烧掉，绝对不是说说那么简单。

    这臭丫头什么情况？

    那么难得的东西，她怎么能说烧掉就烧掉呢？

    她到底知不知道《初心集》的价值？

    “丁老是没有想好，还是觉得《初心集》无关紧要？”苏言初挑眉问。

    丁勉叹了一口气，开口问：“我先问你一个问题，如果云北寒，他是魔族，你要怎么办？”

    魔族？

    苏言初知道，丁勉不会无缘无故问这样的话。

    可是，小鸡不是说，云北寒是不是魔族吗？

    苏言初低头看着靠在自己肩膀上的少年。

    难道小鸡的判断错误了？

    丁勉看着苏言初，嘴角泛起了一抹笑意。

    他忽然觉得，说出来的答案，其实根本不重要了。

    听他问这个问题的时候，少女对云北寒没有任何排斥的动作。

    她看向云北寒，更多的也是探究和好奇。

    “那天，云北寒忽然找我，因为他接近天门山会出现不良的反应。我用魔灵石探知他体内有魔族封印。所以会受天门山上的万玄阵法影响。”丁勉忽然开口说。

    苏言初听了，眼眸之中闪过一丝惊讶。

    之前她就想过会是这样子了，只是没想到竟然是真的。

    这么说的话，万玄阵的波动，也是受云北寒的影响？

    云北寒体内的，到底是什么样的魔族封印，竟然还能影响万玄阵？

    苏言初扫了一眼丁勉，不过她想，这个问题，丁勉估计也回答不了。

    “这跟你们去南疆，有什么关系？”苏言初问了一句。

    “据说，南疆有神武镇魂刃，可以帮他掩盖魔气，避免被魔灵石和万玄阵发现。这就是我们去南疆的目的。”丁勉开口说。

    苏言初默然，原来如此。

    “所以你们拿到了？”

    丁勉摇摇头：“这件事还得怪你，因为听说你要来南疆，所以他就匆匆撤回来了，镇魂刃都没有到手。”

    苏言初稍稍垂下头，忽然有些后悔了。

    早知道会影响云北寒做事情，就直接把那个云七给敲晕，然后绑给苏佑安他们带回家去了。

    “那你们有什么线索吗？”苏言初继续问。

    既然他们没有找到，那这次去南疆，她找一找，看能不能找到好了。

    丁勉摇了摇头。

    苏言初虽然有些失望，但到底没有再说什么。

    丁勉则看着苏言初，开口说：“你想知道的，我都已经告诉你了，我想要的……”

    “丁老回到京城，也是住在寒王府？”苏言初忽然问了一句。

    “是的！”

    “你这次回到京城后，会有人送到你手上的。”苏言初淡淡说了一句，随后下了逐客令，“丁老，你该离开了。”

    丁勉下意识地站起来，往外走。

    走了几步之后，他忽然反应过来，回头问了一句。

    “你们不一起回京吗？”

    苏言初摇摇头：“我们去南疆。”

    丁勉默然许久，最终缓缓离开了。

    他觉得，有苏言初跟云北寒去南疆，确实没必要他这个老头子陪着了。

    想到回到京城，就可以拿到下半部的《初心集》，他就有些兴奋。

    所以他步履轻快，打算回去收拾东西之后，就直接回京。

    丁勉刚刚出门，云一就回来了。

    云一看着步履轻快，有些兴奋的丁老，觉得十分奇怪。

    但他也没有关注太久。

    走到殿中，他先朝着苏言初和云北寒行礼，随后说：“主上，马车已经准备好了。”

    说完，抬起头，看到自家主上靠在王妃肩膀上，好像昏睡过去了，吓了一跳。

    “王妃，主上这是怎么了？”

    苏言初笑了起来：“那个，我不小心，点了他的昏睡穴！”

    云一：……

    不小心？不小心就点昏睡穴。

    你咋不上天去？

    还好你是王妃，不然今天山庄就该办丧事了。

    “你过来。”苏言初看向云一说，“背他上马车，我们出发。”

    云一听了，认命地走了过去，将云北寒背起，出了院子，将人送上了马车。

    苏言初跟在后面，最后也上了马车。

    “王妃……”云一站在马车旁，看着钻进马车里的苏言初，犹豫了一会，还是喊了一句。

    “嗯？”苏言初将头伸出来，看着云一。

    云一挣扎了一下，开口说：“待会主上醒来，你哄着点，顺着点，好好解释一下，捋捋毛。没必要搞得生灵涂炭，牵连我们这些无辜的人哈！”

    苏言初：……

    她回头看了一眼躺在马车榻上的云北寒，嘴角抽了抽。

    不至于吧？

    不就是点一下昏睡穴吗？

    怎么就生灵涂炭了？

    -

    马车开始出发前往南疆之后，苏言初就拿出了笔墨纸砚，打算开始撰写下半部的《初心集》。

    其实，《初心集》根本没有什么下部。

    当年，她重生成为岐黄谷的尹初心的时候，是打算写这个《初心集》来着。

    不过刚刚写完上部，交给丁勉忙保管之后，体内的朱雀力量就不受控制了。

    那具身体还是承受不住朱雀的力量，最终焚体而亡。

    再次夺舍重生之后，她在那个虎狼之地，危机四伏，四面楚歌，也就没有什么心思去完成这个《初心集》了。

    这次答应丁勉，少不得要将当初没有写完的东西，写完出来。

    她盘腿坐在榻上，握着毛笔，趴在桌案上写了两张纸，不由得看向了云北寒。

    少年在她身侧躺着，精致俊美的容颜，陪着妖异鲜艳的红袍，着实好看。

    不过想起刚才云一的话，她就觉得有些心虚。

    算算时间，他也差不多该醒来了。

    他真的会因为她点他的昏睡穴而生气吗？

    生气后，他会怎么做？

    苏言初正想着，忽然看到少年张开了眼睛，并且忽然坐了起来。

    少年宛如经过精雕细琢的脸上，布满寒气。

    他看向她，眼眸深邃，眼神如鹰隼般锐利。

    苏言初还是第一次对上云北寒这样的眼神，也是第一次见到这样的寒冷表情。

    她心中泛起一丝若有似无的慌乱。

    他没有说话，但是比说话更可怕。

    倒是隐约有一点，玉蒹葭和丁勉口中阎罗王的意味了。<!--over-->

