    夏洛潼算准了时间，便领着不少夫人小姐们一边散步赏花，一边朝着花房这边行来，果然瞧见了行迹鬼祟正在偷听的何静瑶。

    她很清楚此时花房里有谁，此时临冬早已探明并汇报过了，而且她也知道杨老大人今日的安排，武泽辰昨晚便已经同她说过此事了，既然有人想要出手，那她就顺水推舟帮上一把好了，顺便让这浪潮来得更猛烈一些。

    与夏洛潼同行的夫人小姐们并不清楚何静瑶为何在此，但也能看出刚才何静瑶的行为有多可疑，所以皆是露出了怀疑的目光。

    何静瑶见状不由恼恨，怪夏洛潼为何要将人带过来此地，让她陷入了这般尴尬的境地，她甚至有些怀疑夏洛潼是不是故意的了。

    “何小姐，你怎么在这？”人群之中有人忍不住好奇，开口询问道。

    何静瑶暗暗咬牙，将这问话之人给记恨上了，竟是挑这样的时候发问，难道就瞧不出来她此时的处境很是尴尬吗？！

    就在何静瑶焦急地思索着该怎么将这个问题给圆过去的时候，夏洛潼却忽然开了口。

    “何小姐，刚才听丫鬟说，好似看到何小姐着急地追着什么人过来了，是不是出了什么事？”夏洛潼意有所指地说着，目光朝何静瑶身后的花房扫去，眼底的神色有些让人猜不透。

    何静瑶心头一突，只觉得夏洛潼像是知道什么一般，再一想到身后屋中之人，联系刚才夏洛潼所说的那番话，忽然有了想法。

    “确实有点事，刚才碰巧看到徐采蝶拉着杨家小公子往这边来，我有些放心不下，所以跟过来看看。”

    夏洛潼的唇角逸出一抹意味深长的笑容，当即顺着她的话往下说：“难道是徐小姐和杨公子有什么事？徐小姐拉着杨公子过来，杨公子并不情愿？”

    “瞧着像是不太情愿的样子，所以我才会追过来。”何静瑶边说着，边回身看了看身后的花房，脸上还带着浓浓的担忧之色，好像十分担心杨宏安的安危一般。

    何静瑶此话一出，众人的神色都有些微妙，杨家小公子，说的可不就是杨宏安？可杨宏安那名声，大家可都是心中有数的，若是杨宏安真的和徐采蝶一起过来了，那该担心的难道不应该是徐采蝶吗？

    而且，何静瑶什么时候跟杨宏安的关系这般好了？竟然还会关心杨宏安的安危？

    众人心中疑惑不已，但却谁也没有开这个口询问，不过却都注意到了何静瑶的目光，一直往她身后的花房看去。

    众人心中顿时好奇了起来，那花房里难不成有什么？按照何静瑶刚才所说，她是追着徐采蝶与杨宏安过来的，难不成这二人在花房里头？

    不少猜到这个可能的夫人小姐们，脸上的神色都多了些许怪异，这花房如此偏僻，他们两人孤男寡女的跑到这里来，这是要做什么？

    夏洛潼见没人吭声，当即主动开口道：“难道徐小姐和杨公子在这花房里头？”

    何静瑶不知道夏洛潼今日为什么会这么配合自己，但这会儿她可管不了那么多了，能有人配合自己自然是最好的。

    不过她还是留了个心眼，故意说道：“应该在里头吧？我也刚到，正想进去看看呢。”

    何静瑶想了想，觉得自己还是不要暴露刚才在偷听这件事为好，一来她还不想让徐采蝶有所警觉，二来她则是实在不想得罪了杨家人。

    之前宫宴那件事，在不暴露身份的情况下，她还敢把杨宏安拉下水，但现在已经被徐采蝶给暴露了自己参与其中的事，所以她得小心些了。

    夏洛潼听了，故意对身旁跟着的临冬吩咐道：“上前去敲敲门，看看徐小姐和杨公子是不是在里边。”

    临冬应下，抬脚就往花房走去，然而才刚走到门口，抬起欲敲门的手还未落下，花房的门就从里边打开了。

    这花房里头竟然还真的有人？！难道何静瑶说的是真的？

    一直盯着花房的夫人小姐们顿时来了精神，目光紧紧锁定了那打开的房门，看着从屋中缓缓走出来的两道身影……

    竟然真的是徐采蝶和杨宏安！

    一众夫人小姐们皆是露出了吃惊的模样，看着那两人，眼中除了惊奇之外，还有熊熊的八卦之火。

    难道这两人之间还真有点什么不成？不然为什么要选这么偏僻的地方见面？

    徐采蝶看着众人的目光就知道她们想歪了，一口血哽在喉间，心里着实窝火得很。

    原本她听到屋外的动静后，是打算藏在花房里不露面的，可没想到何静瑶竟然会直接曝出她和杨宏安就在花房里的事，而夏洛潼更是直接命人来敲门。

    徐采蝶见实在躲不下去了，这才无奈地选择出来。

    可一出来，她就瞧见了这样一副光景，气得她想要撕了何静瑶和夏洛潼二人。

    但现在最首要的还是解决了眼下的情况，否则等不到今日宴席结束，她和杨宏安的谣言就会传得满天飞！

    但徐采蝶现在可不敢再惹怒杨家人了，所以绝对不能把杨宏安扯进来，那就只能自己扛！

    徐采蝶刚想说点什么，却被何静瑶给抢了先：“原来还真是你和杨公子在花房里，你硬是把杨公子拉过来做什么？人家瞧着可不太乐意呢。”

    何静瑶率先将徐采蝶的主动给坐实了，还向杨宏安示了好，提前将他先撇干净些，之后若是出了什么事，就全是徐采蝶的问题。

    何静瑶的意图，徐采蝶又怎么会看不出来？

    瞧见何静瑶的反应和作态，徐采蝶就已是心中有数了，看来刚才自己与杨宏安的对话，都被何静瑶给听了去，否则何静瑶的态度怎么会转变得这么明显？

    原本徐采蝶还想瞒着何静瑶暗中行事，如今既然已经被何静瑶给撞破，那也就没有什么可隐藏的了，索性撕破了脸就是，反正她也不惧怕何静瑶什么，更何况她已经占得先机，在杨宏安面前先一步把何静瑶给推了出来。

