    关于京澜辰要给孩子做亲子鉴定的事情，顾倾城丝毫不知。

    顾倾城想着京大少做指纹对比的结果肯定出来了，但是京大少并没有再找她，所以那个手铐上肯定是没有验出她的指纹。

    如此一来，京大少肯定就不会怀疑她了。

    顾倾城还狠狠的松了一口气！！！

    顾倾城便安心的开始做自己的事情，不得不说秦言明的确挺厉害的，婚礼上发生那样的事情，这短短两天的时间，秦言明竟然把秦夫人跟秦宇凡都安抚好了，家庭矛盾倒是没有闹的太大。

    不过关于名湾事故自然不是那么好解决的，秦言明就算能摆平，也必须大出血，就看秦家抗不抗的住。

    秦宇凡虽然接管了顾氏集团，但是毕竟对顾氏不熟悉，秦宇凡能力有限，因为婚礼上出现私生子的事情，秦宇凡也不再完全信任秦言明，所以顾氏的事情秦宇凡没有让秦言明插手。

    秦宇凡接管顾氏两天，忙的焦头烂额，却什么事都没办成。

    顾倾城在顾氏埋的那些雷，两天的时间，秦宇凡竟是一个都没发现，就连财务上那么明显的问题秦宇凡都没有发现。

    顾正国那边因为视频的事情这两天也没敢来招惹她。

    所以顾倾城这两天倒也清闲，现在顾氏不是她的了，她现在是一个闲人，当然要演好一个闲人。

    所以没事就去逛逛街，顾倾城逛到下午六点多想回去的时候却被人拦住了。

    “顾小姐，我们少爷有请。”秦九虽然是来拦人的，但是态度是很客气的。

    顾倾城见过顾伍，没有见过秦九，那天晚上的事情已经过去三天，顾倾城压根没有向京大少身上想。

    突然冒出这么一个人拦住她，顾倾城只是望着他，没有说话。

    这人一看就不简单，应该不是顾正国找来的人，顾正国若是能找到这么厉害的人，这七年对她的追杀也不至于每次都失败。

    秦家的人？秦言明自顾不暇，秦宇凡正春风得意，而且秦家的人向来喜欢玩阴的，不会这般正大光明的来请她。

    “顾小姐若是不放心，可以先联系一下自己的朋友，或者顾小姐也可以先报个警。”秦九为了打消顾倾城的疑虑，主动的出谋划策，他家京少正等着呢，人必须要请到。

    对方都把话说到这个份上了，顾倾城觉的也啥好担心的了，主要是对方这架势她估计不配合都不行：“走吧。”

    “顾小姐请。”进了一家酒店，秦九将顾倾城带到了一房间外，帮顾倾城打开了房门，客气的不得了。

    顾倾城都有些疑惑，这到底是什么人？

    顾倾城进了房间，看到房间里的人时双腿一软，向来冷静沉稳的她差点直接给跪了！

    她怎么都没有想到，竟然是京澜辰！！

    竟然是京澜辰！！！

    那天的事情已经过去三天了，京澜辰都没有再找过她，她真的以为已经没事了。

    毕竟若真有什么事，以京少的风格，不可能三天都没有一点动静。

    所以她事先真的没有向京大少身上想，所以一看到京少是真的惊到了！

    所以，现在京大少找她来是为什么？

    京大少是查到了那天晚上的人是她？

    若真是如此，那京少会如何处理她？

    她把京少睡了，而且还把京少拷在了床上，她觉的京少直接把她来个剥皮抽筋都有可能。

    “认识我？”京澜辰看到她的反应，唇角微微的勾了勾，她这反应有些大，不会是心虚吧？！

    那天晚上的事情，一直没有查到可以证明就是她的证据，倒是每一个证据都证明不是她，所以他到现在之止还真不能确定到底是不是她。

    他今天找她来是谈孩子的事情。

    不过她这反应就有些耐人寻味了！

    顾倾城压下心慌，强装着冷静，她不知道京大少是不是已经确定了那天晚上的人就是她，但是她不可能自己先暴露了。

    或者京大少还不确定，只是怀疑，或者京大少只是想诈她呢？

    所以绝对不能慌：“我曾经在一次的宴会上远远的看到过京少。”

    顾倾城这倒不是说谎，她的确有一次在宴会上远远的看到过京澜辰。

    “远远的看到过一次会吓的双腿发软。”京澜辰的目光落在她的脸上，一寸一寸的扫过，不放过她脸上丝毫情绪的变化。

    对于她的话，他显然压根就不信，若只是远远见过他一次，她刚刚至于吓的双腿发软？

    就他所知的她先前对付秦夫人以及顾正国的事情，她就绝对不是个胆小的。

    她现在若是说因为害怕，那绝对是百分百的说谎。

    “不是吓的，是……京先生太帅了，所以看到京先生腿发软。”顾倾城睁着一双无辜的大眼睛，一本正经的胡说八道。

    秦九唇角微抽，他怀疑顾小姐在开车，但是没有证据。

    不过敢这么调侃他家京少的，顾小姐绝对是第一人。

    京大少微愣了那么一瞬，这个女人！！！

    “知道我为什么让你来吗？”他要信了她的胡说八道才有鬼。

    顾倾城的眼睛眨了眨，神情特无辜：“不知道。”

    “再给你一次机会，知道什么叫坦白从宽吗？”京澜辰的目光锁定顾倾城的眼睛，眸底尽是如刀光剑影的凌厉，让人不寒而颤，在他这般的注视下说谎，那真是需要很大的毅力跟勇气。

    顾倾城悬着的心却略略放下了，她觉的京澜辰应该还没有确定那天晚上的人是她，要不然京大少绝对不会坐在这儿这么云淡风轻的跟她聊天。

    而且京大少这眼神明显是用来吓她的。

    京澜辰这明显是炸她的。

    狗男人太阴险。

    她要真抗不住招了，那就真的彻底的完蛋了！

    顾倾城轻轻点了点头，很认真的回答：“知道，坦白从宽把牢做穿，抗拒从严回家过年。”

    京九忍不住笑了出来，没有想到顾小姐原来这么可爱。

    京大少感觉自己被梗了一下，他此刻突然想起了一个词，油盐不进！

    这个女人真的是油盐不进！！！

