    所以很多老师的副业都是一些其他的东西，比如说薛宇记得有一个老师在教书过程中自学考了一个律师证，然后就挂靠在一个律师事务所，还有一个老师家里也开了一个超市，一般上完课都会回超市里守着，这个老师家里开了一个蛋糕店，上完课回去做蛋糕。

    对于这些副业其实也没有什么想法，只要能够尽心的教好学生其他的课余时间自然有自己的想法。

    当然，社会上并不认同，很多家长就认为老师的任务就是好好的教学生其他的一律不准做，就像当律师的那个老师，还有开超市做蛋糕的老师，家长会认为他们所做的副业会分散他们的教学能力，影响到孩子的成绩。

    其中的是与非薛宇懒得评论，站在不同的角度每个人都有自己的看法，是对是错都是从自己的角度出发的。

    正所谓事不关己高高挂起，薛宇是体育老师，还是高中的体育老师，对于家长来说高中的学生主要是文化课为主，体育就是放松的地方，只要在体育课上别出事就行，所以从来没有家长去找过体育老师的麻烦，就算你去做兼职也懒得管你。

    因此薛宇没有那些同事的烦恼，该上班上班，该回家回家，千万不要引火烧身。

    想想还有些开心，哈哈。

    将自行车放好薛宇先去签到，然后再去办公室休息，前三节课基本上不会有体育课，先休息一会儿再说。

    叮咚～

    薛宇拿起手机观看，是王小米发的信息。

    “二叔，你能做我男朋友吗？”

    薛宇嘴角瞬间露出笑容，辛辛苦苦这么久终于拿下了，不过不能这么直接，得迂回的来回答。

    思考了一下快速的打字。

    薛宇：“你是不是有病？”

    王小米：“……”

    薛宇：“就昨天那点小事儿你还打算以身相许啊？”

    王小米：“……我喜欢你你看不出来啊？”

    薛宇嘴角翘起很是得意，手中快速的打字。

    薛宇：“看不出来，我说现在的小姑娘都这么好骗吗？打一场架就能骗过来，这么说的话我这么多年早应该妻妾成群了。”

    王小米：“……你经常打架？”

    薛宇：“年轻时候那会儿的事儿了。”

    王小米：“我不管我就是喜欢你，我就是要做你女朋友。”

    王小米的话越来越大胆，回复的速度也越来越快，说开之后依旧不太害羞了。

    薛宇：“咱俩总共才见过几回面，喜欢我哪儿啊？”

    王小米：“你哪儿我都喜欢，我觉得你昨天特别爷们儿。”

    薛宇：“爷们个屁，你就是一时冲动，冲动了你就后悔了。”

    手机那边沉默了一下，不多时就继续打字过来。

    王小米：“二叔，说实话你就真的没有喜欢过我吗？”

    薛宇：“喜欢不过来啊，你听你对我的称呼，二叔，知道我比你大多少岁吗？”

    王小米：“知道呀，15岁，可是男的比女的大一二十岁不是很正常的事情吗？”

    薛宇：“……正常吗？我都上高中了你刚出生，我都孩子爹了你才上幼儿园，你觉得这正常吗？”

    王小米：“很正常，很合适啊！你说你刚离婚是吧，我刚好又到了法定结婚年龄，这一切不刚刚好吗？”

    薛宇：“刚好个屁，我还俩孩子呢，上来就给人当后妈不糟心啊？”

    王小米：“不糟心啊！马瑙我没见过，马莉可是很喜欢我的。”

    薛宇：“那是因为她把你当同龄人了，你要是说当她后妈看他怎么看你？”

    王小米：“不试试怎么知道呢！”

    薛宇：“别，还是别试了，我还得上课呢，挂了。”

    王小米：“那我去找你去。”

    薛宇：“别，千万别，学校不允许外人随便进，不跟你聊了，我去上课。”

    说完直接把手机放在一旁，不过脸上却怎么也掩饰不了笑容。

    追女孩要欲擒故纵，就像刚刚那样怎么都不同意，这样才能引起王小米的好奇，让她有一种迎难而上的快感，不然要是直接同意了就太没意思了，直接把自己置于一个老色批的位置不容易后面的展开。

    “什么呢老马，这么开心？”老孙端着保温杯走了进来看着薛宇好奇的问道。

    “没事，你课上完了？”

    “没听到下课铃啊！当然上完了，还是羡慕你们教体育的，啧啧，轻轻松松就能拿钱，真爽。”

    “你这话我就不爱听了，要不咱们换换课，你去教体育试试？”薛宇挑了挑眉说道。

    “还是别了，又不是没教过，搞不了。”老孙摆了摆手说道。

    学校其实也是存在鄙视链的，正科看不上副科，副科又看不上音体美这种副副科，至于音体美，呵呵，在坐的都是垃圾。

    当然，这么说的话其实也不对，不能说是鄙视链，老师们私下的感情其实很不错的，并不会因为你教的科目而出现上述问题，只能说是一种骄傲。

    所谓的骄傲就是：你教的我也能教，我教的……你不行。

    语数外自然是绝对的主科，政史地、物化生自然是副科，从小学、初中一直到高中都是如此，高考的时候更是占据150分的大分，所以在小学、初中时期其他的科目自然都是副科，进入高中之后这种情况有所改观，不存在什么主科副科，但侧重点依旧在语数外身上，不过懂行的都知道，高三有这么一句话‘成也综合，败也综合’，想要考高分综合绝对不能差，甚至起着决定性的作用。

    当老师的也是当年从高考这根独木桥上度过的，除了会自己的本专业之外其他的科目其实也是会的，甚至也不差，所以经常会有老师跟另外一个老师反怼，认为本班成绩考不好的原因就是那一科老师不会教，有时候会说出还不如我去教的好的话。

    当然，其实这句话是有矛盾的，在本专业侵淫几十年老师尤其是其他人随随便便跨科就能教好的？

    不过不管这些科目如何，反正大家都一直认为体育最好教。

    就是站个队，点个名，教一些基本的动作技能，这有什么难的？毕竟很多老师都是喜欢运动的，打个篮球，踢个足球，基本动作谁不会？

    不过真的是如此吗？

    要真是这样的话那体育还为什么需要专业的体育老师？

    体育这行里面其实还是有很多水的，会学不一定会教，体育老师在大学里面除了主修一门技术之外其他的基本上所有的技术都要学习。

    比如你的主修技能是篮球，但其他的足球、排球、乒乓球、羽毛球、跳高、跳远……都要会，不要求你精通，但可以教一些初学者。

    所以说每一个体育老师基本上都是全能，能够为那些初学者打下一个基础，经常运动的人应该知道，如果没有一个好的基础的话，很容易把自己的动作带偏，以后想要再进行系统的学习的话会非常的困难，习惯不是一时半会能够改掉的。

    而且体育课上还要有足够的组织能力，比如学生的站队、组队，没有经过系统学习的话很容易搞得一团糟。

    体育老师还要具有一定的医疗能力，毕竟在体育课上很容易出现受伤的情况，体育老师需要在医生没有到达之前对伤者进行一些简单的处理，防止二次受伤。

    而且体育老师都很骄傲，尤其是在文化课上，原因就是在高中考体育大学的时期，除了那种体校的学生之外，其他的体育生除非那种特别喜欢体育的，大部分都是因为偏科为了考大学无奈才走体育这条道路。

    很多的体育生都是如此，可能他的英语特别差只能够考个二三十分，但并不代表他其他科目也差，有的数学能力特别强，高考的时候数学能够考一百三四十分，也有一些数学差英语能够考满分的，或者其他科目特别厉害的，都有。

    每一个体育老师都有去教文化课的心，不否认，他们也干过。

    比如说哪一天因为下雨无奈只能转为室内课，体育老师心血来潮之下就会给他们上一节文化课，还真没说的，效果很不错的，就像是砸场子的一般，惹的其他老师很是不爽，因为经常有学生调侃他们的科目老师教的还不如体育老师教的好。

    这些都是学校里的一些趣事，有时候在酒桌上更是惹得众人哈哈大笑。

    学校不同于外面，学生比较单纯老师也是如此，毕竟有太少太少的利益相关。

    只要没有利益那就能够做朋友，就算有什么摩擦也是关于学生学习的，下了课之后一场酒一笑泯恩仇，这些都是常有的事儿。

    尤其是班主任之间，记得学校曾经发生过很多类似的事情，两个班的学生因为某些问题发生口角而进行打斗，两个班的班主任前来解决问题，继而两个班主任又开始争吵，甚至演变拳脚。

    很多班主任都很维护自己的学生，不管是不是我的学生做错了但绝对不能吃亏，该道歉道歉，但绝对不吃亏。

    所以有时候在学校里看到两个老师吵架不是因为他们自己的问题，是因为他们的学生。

    很可爱吧！

    哈哈。

    这一学期薛宇的课都是教篮球，每节课教一点，几节课之后把前面教的串起来，一学期之后发现其实也没有教多少东西，不是不想教而是学生根本不愿意学。

    会的人不用教，不会的人不想学，然后就造成了两极分化。

    不过体育老师的工作尤其是高中体育老师主要是为了让学生放松，除非是那种体育特长生，一般的学生更多的就是为了玩儿。

    教20分钟之后薛宇就解散了队伍，让学生自由活动。

    低头看了一下手机，王小米并没有继续发信息，不过薛宇知道这傻姑娘绝对不会放弃的。

    想了想学宇给田野发了个信息约中午放学之后见面，不多时田野也回复了一个好字。

    “马老师，来打球啊！”

    “来了。”

    中午放学薛宇拒绝了孙老师拉自己去食堂的想法，骑着自己那辆自行车慢悠悠的朝着远处的咖啡馆走去。

    点了杯咖啡，坐在那里慢慢品尝。

    十分钟之后一辆凯迪拉克停在咖啡馆门口，一身OL装的田野从车上走下来，几日不见田野更加的有精气神了，想来离婚之后日子过得不错。

    进门扫视了一眼然后迈过朝着薛宇走来，高跟鞋踩在地板上发出啪啪的声音。

    一屁股坐在薛宇的对面，摘下墨镜放在一旁。

    看着眼前还冒着热气的咖啡田野很是满意，端起来轻轻抿了一口，但随后又皱了皱眉，呼唤服务员换一杯更高档的。

    薛宇全程坐在对面没有说话。

    “找我来什么事？”田野直截了当的问道。

    薛宇没有回答，笑着说道：“看来这段时间你过得不错，人看起来更精神了，这么说的话这么多年的确是我耽误了你。”

    田野一愣，深深的看了薛宇一眼并没有反驳，不过不说话就是最好的证明。

    “听马莉说你开了一家美容店？”

    “嗯。”

    “赵岭资助的？”

    田野有些沉默，不过最后还是点了点头。

    “门口的车也是你买的吧，凯迪拉克，不错，挺贵的吧？”

    薛宇说话的语气平平淡淡，但不知为何听在田野的耳中却充满了讽刺，心中无端升起一股自卑感，准确的来说是没有任何的底气。

    “你到底想说什么？把我叫过来不会是想为了嘲讽我一番吧？”

    薛宇笑着摆了摆手道：“我没这么无聊。”

    这句话没有说错，薛宇还真没有这么无聊，又不是10年前的那种小白小说，经历过这么多世界薛宇早就过了那种中二的年龄，即便是不爽田野的行为也懒得搭理。

    田野口口声声的说跟马克生活在一起生活太平淡不想以后的路都是如此，离婚后转身却给赵岭也就是马克的好兄弟搞在了一起，当时也许是出于内心的愧疚田野离婚的时候是净身出户的，短短不过三个月的时间的时间先是开了一家美容院又买了一辆豪车，在北京这个地段上可真不便宜。

    这也是为何田野看薛宇的眼神底气不足的原因，因为这让她产生了一种自己是爱慕虚荣的女人的错觉，与她本身的三观的确是有些冲突，可是却真的很香啊！

