
　　酒菜上桌。

　　几人边吃边聊，当然，主要还是陈子安和张涯栋在说，朴小树更多的时候都是处于一种走神的状态，有些心不在焉，又有些心事重重。

　　酒过三巡，张涯栋见朴小树依然如闷葫芦一般，忍不住问道，“小树，你不是找我有事吗？”

　　“嗯。”

　　张涯栋有些哭笑不得，这位还真是有个性的主，今晚这场饭局其实是朴小树邀约。到现在，这位正主却是一言不发。

　　“说说看，什么事儿？”张涯栋只得开导说道。

　　“那个，栋哥。”朴小树咬了咬嘴唇说道，“我…想再出支单曲…”

　　“你小子总算是开窍了！”张涯栋有些欣喜道。

　　2003年年底，朴小树和张涯栋发行《生如夏花》专辑之后，便逐渐淡出了娱乐圈。如今，已经快要过去两年了。

　　有人说，敏感是一种天生的诅咒，在艺术创作上，朴小树成于此也困于此。

　　“想重返歌坛了？”张涯栋又问道。

　　“不是，栋哥，我没钱了。”朴小树耿直说道。

　　“你倒是够直接。”张涯栋没好气道，“前几年生如夏花的专辑我记得你赚了不少啊，你这又没买房又没买车的，钱都花哪儿去了？”

　　“栋哥，我这两年去了趟新疆，西藏。”朴小树诚恳说道，“感触很深。那里的孩子们太苦了，想读书却读不到，想上学又没这个条件。我这点积蓄全用在那边建希望小学了。”

　　“咳，你小子。”张涯栋感慨道，“有哪个一线艺人过的像你这般。你也三十出头的人，自己的事情还是得考虑下。”

　　“栋哥，你知道我这人，很多事情都看淡了。为这个世界能多尽一份力也好。”

　　一旁的陈子安倒是对朴小树有了些新的了解。现在的娱乐圈，像朴小树这样的人，已经不多了。其他的明星，稍微做点公益，巴不得全世界都知道。

　　“你呀！”张涯栋轻摇了摇头，喝了一口清酒。外界都说朴小树性格怪癖，特立独行，可谁又知道他的这些善举？

　　“什么时候要？还有，你自己不也是创作人吗？自己先写个Demo，咱们再一起改改不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“越快越好。”朴小树低声说道。他脸上有些发红，看样子酒量也不是太好。

　　“你这有点赶鸭子上架的思意啊？”张涯栋皱了皱眉，“小树，你知道我的风格，没个三五个月，出不来一首好歌。”

　　“那怎么办？”朴小树蹙眉说道，“栋哥，说实在的，这几个月的经历和感触，其实我心里有那么点灵感，但总觉得还差了一些情绪。”

　　“你都有灵感了还找我？小树啊，咱们都是音乐人，你应该知道，一个创作家心中要是有了某些想法，其他人要想帮忙，这可是很难的事情。因为，很难感同身受！”张涯栋道。

　　“栋哥，我知道。”朴小树将杯中的清酒一饮而尽，“可我就是着急，想着那些孩子那渴求的眼神，我就想能够尽快再帮上他们。”

　　正当俩人都有些为难的时候，耳边传来了陈子安清唱的歌声。

　　“我曾经跨过山和大海，

　　也穿过人山人海，

　　我曾经拥有着一切，

　　转眼都飘散如烟，

　　我曾经失落失望失掉所有方向，

　　直到看见平凡才是唯一的答案。”

　　平凡之路！

　　这是现世中朴小树在2014年左右发布的单曲，在这一刻，陈子安情不自禁地将这首歌唱了出来。这首歌似乎和朴小树现在的经历和心情如出一辙。

　　他的歌声也在模仿着朴小树。

　　一开始，朴小树心中还有些不满。

　　当陈子安唱到直到看见平淡才是唯一的答案的时候，一向内敛的朴小树忍不住喊出声来，“就是这个意境！”

　　“陈总，这首歌是哪儿来的？”朴小树有些激动的握住了陈子安的手，声音颤抖。

　　“树哥，这是我刚才听你们所说，有感而发乱哼的。”陈子安喝了口水，讪讪说道。

　　“陈总，这首歌，我要了！”朴小树眼神之中充满了渴望，双手微颤，这段时间，心中累积的万千情绪随着陈子安这几句歌词似乎有了一个宣泄口子。

　　无数画面在他脑海中闪过。

　　“栋哥，有纸吗？”一时之间，朴小树的创作灵感被彻底点燃。

　　张涯栋找服务生要来了纸笔，朴小树接了过来，文思泉涌，拿起笔在纸上唰唰唰地写了起来。

　　“徘徊着的，在路上的，你要走吗？易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。沸腾着的，不安着的，你要去哪？谜一样的，沉默着的，故事你真的，在听吗？我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海……”

　　十分钟之后，朴小树放下了笔。

　　陈子安那几句副歌给这首歌定下的基调仿佛为他量身打造一般，让他整首歌的创作水到渠成。

　　“栋哥，陈总，你们看看！”一向内向的朴小树此时有些兴奋地将纸递到了张涯栋和陈子安面前。

　　“小树，不然你给我们唱一下？”张涯栋稍微瞟了一眼歌词，有些动容。

　　“好！”朴小树微笑说道。

　　他有些沙哑的声音在小小的包间中响起，将这首新作娓娓道来。

　　“直到看见平凡才是唯一的答案……”

　　清唱完一遍以后，朴小树已经是眼含泪光，有些哽咽。

　　“啪啪啪！”

　　张涯栋和陈子安都情不自禁的鼓起掌来。

　　“完美！”一向对音乐极为苛刻地张涯栋给出了极高的评价，“编曲上稍微再修正一下都能发布了！我感觉，和生如夏花不相伯仲！”

　　“栋哥，说实话，比起生如夏花，我更喜欢这首歌。”朴小树道。

　　这首歌的意境和感染度都极强。更让陈子安心惊的是，朴树创作的这首歌与现世中还有好几年才发布的平凡之路几乎一样！

　　无意之中，自己似乎又稍稍的改变了下历史进程。

　　“陈总，我敬你一杯！”朴小树端起了自己酒杯，诚恳说道，“民谣创作上，我没服过几个人，陈总算是其中一个！”

　　陈子安老脸一红，急忙端起杯子和朴小树碰了下。

　　“小树啊，既然你和陈总这么投缘，不如到井九互娱来？”张涯栋半开玩笑说道。

　　“好！”让他有些意想不到的是，朴小树竟然一口答应了下来。

　　“陈总，我越俎代庖了。”张涯栋望向了陈子安。

　　“老张，有树哥这样的实力派加入井九互娱，我高兴还来不及呢。”陈子安笑道。

　　让朴小树丝毫没有犹豫的原因在于，他觉得能写出那样几句歌词的人一定都是如他一般善良的人，只有这样的人才能与他感同身受！

　　“对了，陈总，不如你给这首歌取个名字吧？”朴小树道。

　　“平凡之路！”陈子安想也没想，脱口而出。

　　朴小树再次眼前一亮，颔首赞同，内心深处将陈子安视为了音乐上的灵魂伴侣。

　　解开了心结之后，朴小树倒是开朗了不少，尽管话依然不多，却是能够和陈子安俩人搭上话了。

　　“对了，树哥，你在西藏，新疆那边建的希望小学是委托的当地人？”陈子安说道。

　　“嗯，基本上都是和村上，县上政府部门的人联系，然后委托给他们建设。”

　　“这些学校的落地情况怎么样？”

　　“基本上都建好了，也确实解决了不少孩子上学的问题。”

　　“钱你是给的当地相关部门？”

　　“嗯。”

　　“他们花钱时会找你确认吗？”

　　“不会。但花钱的记录他们会定期发给我。”

　　“树哥，这样的方式效率太低了。”陈子安想了想道，“说句不好听的，全靠对方自觉。”

　　“我知道。”朴小树沉声道，“这里面肯定有不少猫腻，但至少学校还是能建好，至于中间损失的，就当给人家的好处费吧。毕竟，若是真的一分钱不让人賺，谁愿意来帮你干活。”

　　“你倒是豁达！”陈子安感慨道，“不过，这本来就是你自己的钱，而且是用于公益事业，他们凭什么还要剥削一道？层层收刮，真正能用于孩子们这边的又有多少？”

　　“陈总说的没错。”张涯栋道，“小树，这个世界上，可不是每个人都有一颗善心。”

　　“我有个想法。”陈子安沉思了一阵道，“老张，树哥，不如我们一起组个慈善基金，请专业人员来专项落地这些赞助款？不瞒你们说，我其实早就有这样的想法，今天，碰到树哥，倒是找到了知己。”

　　前世之中陈玉的事情其实在陈子安心中或多或少留下了些感触，芸芸众生，像他前世这般每天辛苦劳作，只为了碎银几两，维持家庭的人不在少数。

　　华国的发展并不均衡，各个地区，各个阶层的差异很大，他也是想能尽自己的绵薄之力，来帮助这些真正需要帮助的人。

　　“我当然赞成！”朴小树兴奋道，“有个志同道合的组织当然好，我也不用孤军奋战！”

　　“我也没意见。”张涯栋笑道，“我建议，我们以后把音乐作品所得的百分之十投入到基金会，也不能老让小树那边一个人承担。”

　　“没问题。”陈子安接话道，“基金会的名字就用平凡之路吧？也可以给小树的新歌打打广告。”

　　“好，我尽快和小树把平凡之路制作出来。”

　　一顿日料，拉近了几人之间的距离，朴小树有了新的单曲，希望小学赞助的事情也达成了一些初步的计划。更重要的是，井九互娱这边，又新增了一个巨星级别的艺人。

　　陈子安有些微醉的刚挥手和张涯栋以及朴小树告别。手机便响了起来。

　　是魏潇打过来的电话。

　　“老板，你在哪儿呢？方便来一下吗？”魏潇声音中带着一丝喜色。

　　……

　　半个小时之后，陈子安又回到了星魅国际影城这边。

　　影城附近的一个咖啡馆中。

　　当陈子安推门进去的时候，魏潇正和一个男子有说有笑。

　　“老魏，有啥好事？”

　　“老板，我给你挖了个人过来。”魏潇笑容灿烂的看向了走进来的陈子安。

　　陈子安看了看坐在魏潇对面的那个杀马特发型的男生，脸上浮现出一丝玩味的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十三章 平凡之路免费阅读。https://xs.23sk.com 