    骥星河有生以来第二次登上了宇宙飞船，上一次是他从蔚蓝星来异星的时候，但这一次却不是从异星回到蔚蓝星，而是异星的近地空间。

    在蔚蓝星被称之为近地空间的太空区域，从距离地表100公里的位置开始算起，直至3.6万公里的的球壳状区域都是，全球40%的航天飞行器和100%的洲际弹道导弹与潜射弹道导弹主要运行于这一空间。

    而在异星，相关的飞行器最终选择的停泊轨道，一般都是近异点280公里，远异点5.9万公里，周期为两个异星日的异星停泊轨道。在这个高度的飞行器虽然也需要进行轨道修正，但耗费的能量几乎可以忽略不计。

    满载异星资源的宇宙飞船上多了一个乘客，并没有造成什么影响，已经经历过一次的升空体验，因为异星的特殊环境又比上一次轻松了很多，没用多长时间骥星河就被宇宙飞船带到了异星的近地空间之中。

    “骥星河中尉，请做好准备进行太空跳跃。”

    提示声响起的时候，骥星河就解开了安全装置在飞船中飘向了一个独立舱室，和他同处于一个舱室的乘客们，看向骥星河的背影都充满了崇敬。

    虽然骥星河并不是认识他们所有人，但他们所有人都认识骥星河，同处于五号基地之中生活的情况下，关于骥星河的故事总是有所耳闻。他们眼神之中的崇敬，不仅是因为骥星河过去的故事，还因为骥星河即将上演的故事。

    “太空跳跃啊，老骥的胆子真大。”

    “你说什么废话呢，老骥是特级机甲战士，三十六颗金星都是一刀一刀砍出来的，你以为是捡回来的呢。”

    “我知道老骥是特级机甲战士，但在地面上战斗和进行太空跳跃完全不一样啊，他在太空又没有穿机甲，就穿着宇航服直接从我们这艘宇宙飞船上跳走，万一跳偏了……”

    “你可快闭嘴吧，真当老骥离开了机甲什么都不是了？绝世高手你懂不懂啊。”

    来自于五号基地的乘客们，大多数都对于传说中的太空跳跃充满了恐惧。顾名思义，太空跳跃就是在太空中跳跃, 并不是联邦已经掌握了什么跃迁门技术, 只是单纯的从一艘宇宙飞船里跳出去, 目标是另一艘宇宙飞船、战舰，或者是空间站之类的太空飞行装置。

    相比于在地面上的跳跃总有落地的时候，在没有空气阻力和重力影响的太空中跳跃, 一旦出现失误的下场就是在宇宙中漂流直至氧气耗尽。

    事实上，以联邦如今掌握的相关技术而言, 太空跳跃其实没有丝毫危险, 用四个字概括就是会者不难。

    骥星河不会, 但正如其他乘客们认为的那样，他是特级机甲战士也是绝世高手。

    进入单独的舱室之后, 身穿宇航服的骥星河从舱壁上拿起了一个喷射装置，其实有那种自带喷射装置的宇航服，但事急从权骥星河没必要要求更多。

    示意自己准备好了之后, 相关的提示声开始响起。

    “角度修正成功, 舱室空气抽离完毕, 舱门即将开启。骥星河中尉, 请再次确认是否准备完成。”

    “确认。”

    “请抓紧固定扶手。舱门开启倒计时，十、九……一。”

    倒计时结束, 骥星河面前的舱门突然打开，因为舱室中的空气已经完全抽离，所以并没有任何姿态上的变化。

    宇宙真空出现在了骥星河的视线之中, 来不及欣赏无尽的星空，以及那颗橘红色的巨大星球, 双脚猛然蹬在舱壁上的骥星河就从宇宙飞船里跳了出去。

    “骥星河中尉，你用的力气太大了, 误差值因此而提升，但请不要担心, 一切尽在我们的掌握之中。”

    来自于另一艘宇宙战舰的声音，在骥星河的耳边响起，那是骥星河的跳跃目标。

    身处于宇宙真空中的骥星河并没有使用他手中的喷射装置，正常速度的太空跳跃，经过提前计算和宇宙战舰的修正之后，他会安全的出现在宇宙战舰的捕获范围。如果出现意外，他手中的喷射装置才需要发挥作用。

    处于他身后的宇宙飞船和他的距离越来越远，直至双方处于一个绝对安全的距离之后，引擎就再次启动，推动着宇宙飞船开始不断的加速，飞向了蔚蓝星所在的方向。

    在宇宙真空中飞行了二十分钟时间的骥星河，视线中的宇宙战舰体型也越来越大，在双方即将交错而过的时候，同样是从独立舱室中发射出来的牵引绳就出现在了骥星河的身侧，被他轻而易举的抓在了手中。

    他自身的飞行速度暂时并没有发生变化，带着笔直的牵引绳开始变形，在这一过程中，牵引绳被他固定在了宇航服的挂载点上。

    “骥星河中尉，请确认你已经固定好牵引绳。”

    “确认。”

    “开始回收。”

    过程极为简单，自身不承受任何阻力的骥星河，被牵引绳带动着飞向了宇宙战舰的独立舱室，他自身原本的速度在缓慢回收的牵引绳作用下消失，以不会撞墙的速度飞向了宇宙战舰的独立舱室。

    舱门关闭，身处于独立舱室的骥星河用双脚踩在了舱壁之上，稳稳的停了下来。

    “空气填充完成，舱门开启倒计时，三、二、一。”

    依然处于失重状态的骥星河已经解开了牵引绳, 双脚一蹬就飘向了宇宙战舰的内部。再次经过两道舱门, 这艘宇宙战舰上的相关人员终于出现在了他的视线之中。

    联邦的宇宙战舰并没有重力模拟系统，整个联邦只有龙洲的南天门空间站拥有重力模拟系统，在空间站的时候就像是在蔚蓝星一样能够正常行走。

    所以宇宙战舰里面和人有关的景象, 要么是飘来飘去，要么是用安全带固定在座位上。

    “骥星河中尉，欢迎你来到参，水猿号宇宙战舰。”

    以二十八宿命名的联邦龙洲四大舰队，每一艘宇宙战舰的名字都是三个字，但正确的念法是有间隔的。心月狐号应该是‘心，月狐’号，隶属于西方白虎舰队的‘参，水猿’号宇宙战舰，在正常口语中也经常被念成参水猿号。

    没有欢迎仪式，没有人带着骥星河参观，甚至都没能进入参水猿号宇宙战舰主舱室的骥星河，直接被带到了他的机甲面前。

    被固定在舱室内的联邦第十六代制式机甲，看起来像是刚刚出厂一样崭新，两把八斩刀被固定在了其腿部，和骥星河第一次见到的时候区别最大的地方，就在于它背后多了一个金属箱子。

    除了骥星河的这一架机甲之外，舱室中还有另外六架机甲。

    “骥星河中尉，请登陆你的机甲进行自检，如果确认没有问题的话，我们将会在一个小时之后开始第一次轨道空降实验。”

    “好。”

    听起来有些仓促了，但帝国不会给联邦更多的时间，而相应的操作方法之前骥星河就已经学习、演练过，在五号基地利用二代拟真系统。

    虚拟的演练终究要应用在现实，这种前无古人的特殊兵种和特殊的作战方式，总是要有第一批吃螃蟹的人。

    脱掉笨重的宇航服，穿戴好机甲战士专用的防护服，骥星河进入驾驶舱自检的过程并没有发现任何问题，新增的轨道空降机甲套件在机甲的操作界面中，和二代拟真系统里的没有任何区别。

    数据上的改变，肯定要比制造新的实物容易很多，在机甲套件还没能成功制造出来的时候，二代拟真系统就已经更新了轨道空降的虚拟演练模式。

    只有在其中拿到符合标准的分数，才能够参加实战训练。在这方面，骥星河只用了三个小时的时间就达到了相应的标准，在之后又加练了三个小时，听起来很少其实却很多，因为在轨道空降的过程中，需要机甲战士们亲手进行的操作并不多。

    距离实验时间已经非常接近了，所以骥星河并没有离开他的机甲，而是在一切准备就绪之后站在他的机甲里安静等待。这个时候机甲的站立驾驶模式就很不友好了，如果是星月那样坐着驾驶的模式肯定会轻松很多。

    没多长时间，保持静默的机甲内就响起了通讯接入的提示声。

    “老骥，你来了也不打声招呼啊，下来下来。”

    闭目养神的骥星河睁开了双眼，开启了机甲驾驶舱的可视窗口，摄像头在第一时间传回了三百六十度的画面，于是骥星河就看到了一个盘坐姿态的人，飘浮在了他的眼前。

    准确一点来说，是他所驾驶这架机甲的脑袋前面。

    “杰克森少校，你好。”

    “怎么这么生分啊，是我之前给的太少了吗？”盘膝而坐飘浮在空中的杰克森表情不满。

    “不，是你现在的姿势太奇怪了。”

    “哈哈哈，我是在打坐，在太空中打坐太舒服了，屁股不会疼……老骥，你下来不？”

    “不下去了，就要开始了。”

    “好吧，那我也上去。”

    盘膝而坐的杰克森也不知道做了什么操作，他的防护服就喷射出了一道气体，推动着他向着他的机甲行进，很快就钻进了驾驶舱。

    在这一过程中他的声音并没有停下来。

    “老骥，我听说你的降落坐标和我们的不一样，你是要降落到绝对安全区的。而我们则是降落在战区附近，随时有可能开战。”

    “为什么？”骥星河有些不解的问道：“不需要对帝国保密吗？”

    “保密？当然不需要了啊，我们就是要跳下去给它们看的，只有这样它们才会怕，就像是你说的那样，它们的恐惧就是我们的力量。”

    杰克森的解释并不详细，另一个特级机甲战士的声音响起：“帝国暂时还没有使用你发现的那种跃迁装置，但它们一定会使用。为了给它们足够的警示，我们的空降必须要让它们亲眼看到，只有这样，它们才不敢轻易动用。”

    骥星河懂了。

    只有千日做贼没有千日防贼的道理，拥有跃迁门技术的帝国就是贼，随时都有可能利用跃迁门装置对联邦某些区域偷偷下手，而联邦目前的侦查技术根本无从防备，只能用轨道空降机甲兵团已经成立的事实来告诉帝国：你敢来偷，我就敢跳下去打死你。

    从跃迁门装置的使用条件苛刻来看，飞行速度很快的宇宙战舰结合降落速度很快的轨道空间机甲兵团，在异星地表才是效率更高的大杀器。

    “那如果它们用跃迁门装置投放炸弹，甚至是核弹呢？”

    “那我们就用宇宙战舰扔炸弹，扔核弹。相比于机甲的轨道空降套件，那种菱形金属体的造价一定更高，不止高出一个层级。而且菱形金属体的防御力很高，普通的炸弹乃至于核弹，都不能彻底的摧毁，它们不敢让我们拿到残骸。”

    包括核弹在内的武器，并不能完全摧毁一切，核弹轰击过的城市中楼宇依然有残骸健在，上一次在峡谷之中帝国机甲对菱形金属体的完全摧毁利用的就是机甲。

    如果只是利用菱形金属体扔炸弹的话，很有可能会让联邦掌握关键性残骸，进而逆向研究出跃迁门技术。到时候帝国的损失就远远不止一个两个菱形金属体了，它们还要承担联邦军队出现在帝国星的后果。

    “这个不重要，不是我们考虑的事情，他们让咱们这样咱们就这样。咱们现在需要考虑的问题是……”杰克森少校的声音在通讯频道里响起：“老骥，这一次我们六个特级机甲战士联手行动，基本上不会有任何问题。所以，你要不要加入我们，直接去我们的降落地点呢？”

    听到这个问题，骥星河犹豫了起来，他的降落地点是绝对安全区，就意味着他不会经历任何战斗，意外不太可能在这一次出现。如果帝国每一次都能够在他出现的位置安排机甲等候的话，那他或许就要考虑他是不是杀过一个帝国皇帝。

    “别烦老骥了，管好你自己吧杰克森。”

    “什么叫烦？老骥的实力比你强你心里没点逼数？你都能和我一起行动，老骥为什么不能？”

    “哟？金星多了不起啊，找时间咱两试试。”

    “金星多就是了不起，不用找时间了，一会咱们两个就看看谁击破的帝国机甲更多吧，只算帝国的贵族机甲，普通的不算。老骥，要不要来？”

    “老骥别听他的，你的武器都没有运过来，等下一次吧。”

    骥星河之前的武器还在五号基地，八斩刀不算，那两把拥有特性的武器对于战力的提升很明显，所以他轻声回答：“好。”

    杰克森有些失望，他很想和骥星河一起战斗。

    “行吧，那就下一次吧，反正有的是机会。”

    “不。”骥星河纠正道：“我说的好，是在回答你。”

    回答我？

    杰克森愣了一下，然后就想起来他刚才问的最后一个问题：“老骥，要不要来？”

    骥星河答应了，他要和杰克森等六个特级机甲战士一起行动。

    “骥星河中尉，请确认你要更改降落坐标，并随队一起行动。”

    “我确认。”

    “好，相应坐标已经调整，请注意，第一次真人轨道空降实验即将开始。”

