    将自己这无数岁月之中积累起来的一切覆灭，一切的不满，一切的愤懑，将自己这一生最终全部的遗憾，全部的绽放了！

    疯了，彻底的疯了！

    金角王似乎已经完全失去了理智，彻底的疯狂了！

    楚易一拳横空。

    虽然现在的金角王让人感到可怕，但他楚易是比起金角王更加强大的存在！

    所以，就算是如今金角王如何的疯狂，可是在楚易的面前还是一样的。

    不过，因为这短暂的兴奋让楚易忘记了一点，那就是之前的索战神！

    疯狂的，不仅仅只是金角王，同样也有索战神！

    而此刻的索战神虽然实力弱于金角王，但他毕竟也是如今的天空级别战神！

    “黑暗，吞噬！！”

    吞噬秘法，再一次出现了。

    无数的黑洞一般异象在索战神背后出现。

    这是极限动用秘法之后才会出现的一种征兆，之前索战神虽然施展过这样的力量，但却从未有如此的异象出现。

    而此刻，索战神同样陷入到了绝对的疯狂之中。

    他，已经不在乎任何了。

    恐怖的力量，瞬间将正准备虚空镇压金角王的楚易彻底的纠缠。

    虽然现在的楚易极限动荡了星辰战体，让他的威能达到了一种无法想象的程度，但即便如此想要挣脱那可怕的束缚也需要几个瞬间的时间。

    这时间，已经足够了！

    轰然间，金角王暴怒的一击彻底的降临了。

    就这样将楚易直接从那无垠的虚空之中瞬间砸入到了地面之内！

    整个天地都在震荡。

    如此恐怖可怕的一击，可以说是毁天灭地一般。

    而处于这力量死亡凋零中心的楚易，似乎已经完蛋了。

    李子眼中满是紧张的色彩，旁边已经在这些可怕震荡余波之中奄奄一息的亚当斯则是不知道自己有什么感觉。

    他不知道，这是自己第几次如此的后悔了。

    楚易表现出来的一切，已经不能用震惊这两个字来形容了。

    这是一种超出了现在所有人想象极限的强大。

    不过…

    亚当斯知道，楚易现在还是有些托大了。

    如果他真的将自己全部的力量施展出来，就如同刚才那完全让他看不明白的雷霆一般，那么楚易的强大将会超出任何存在的想象。

    那可以瞬间就将金角王和索战神击杀。

    只是，亚当斯还是不太明白，楚易为何非要执着于眼前的战斗呢？

    也许，只是为了证明自己吗？

    然而这又有什么意义呢…

    曾经的亚当斯也是天才，但却也只是天才，他不是妖孽，根本不懂得那些真正顶尖妖孽甚至天骄心中所想的。

    他不会知道，那些执着于武道的存在，他们为了登攀武道的巅峰，愿意付出何等的代价…

    地面震颤。

    从那已经完全龟裂的地面之中，一道身影冲天而起！

    那是楚易，周身布满了各种鲜血，楚易的身体之上出现了无数可怕的伤痕。

    可是楚易的眼中却没有任何的后悔，甚至此刻他们唯一可以从楚易眼中看到的，就是兴奋。

    这热血的战斗让楚易开心，让楚易激动，让楚易无比的兴奋！

    等待了那么久的时间，他终于可以尽情的绽放，将自己如今状态之下的实力完全的催动！

    这，才是楚易最渴望的一战啊！

    所以，哪里存在什么恐惧，哪里又有什么后悔。

    他现在，只是感受到了自己热血的沸腾，感受到了自己灵魂的颤抖！

    “杀！”

    虚空之中，楚易化作了一道光芒，和那两道可怕的身影碰撞到了一起。

    无数的剧烈，可怕的动荡，整个天地无尽璀璨。

    那是星光的璀璨，那是震撼的杀伐。

    一道道宛若时空破灭一般的气息从虚空之中不断传来。

    此刻李子和亚当斯已经看不到楚易和两大巨头战斗的痕迹了，唯一存在的只是漫天的光芒，只能感受到不断传来的毁灭和死亡的气息…

    久远之外，他们已经看到了无数这天的阴影朝着这边而来。

    李子知道，这是北都市之中的那些顶尖存在已经到来了。

    而虚空之中的战斗…

    虚空之中的战斗，已经无所谓时间了。

    到了这样的时刻，不管金角王和索战神似乎都已经忘记了之前和楚易的约定。

    也许他们已经意识到，自己是真的走不出这里了。

    所以，他们放弃了其他的一切想法，选择了用这最终最极致的战斗来告别他们的永远。

    恍惚间，亚当斯看到了虚空之中一团明亮无比的光芒出现。

    那不同于之前碰撞时候产生的惨烈，也不是星辰无尽的光芒。

    而是一种，无尽的惨烈，只是一种死亡的惨烈。

    谁也无法描述心中的那种心情。

    李子和亚当斯都知道，这种光芒代表的，是死亡，是陨落。

    因为，他还有另外一个名字——

    牺牲！

    没错，这就是禁术，是专属于那些战士的强大禁术。

    而这种禁术，便是献祭！

    李子对于这种禁术算是比较熟悉的了，因为当初在试炼的时候，她就曾经见识过很多老师施展过这样的可怕禁术。

    只是那时候，他们是为了对付妖族。

    而如今，却是妖兽为了对付人类…

    没错，施展出这牺牲禁术的，是金角王！

    当感受到对面天空之中那无边无际庞大威压的时候，金角王知道自己已经再也没有退路了。

    之前他和索战神的想法之中，就算是北都市的顶尖强者真的来到，但第一批来到这里的那些顶尖存在，绝对也只是属于北都市的一些强者，充其量不过就是一些顶尖钻石级别大战将。

    这其中，甚至哪怕就算是有着另外的两大战神之中的一尊乃至两尊，他们也是一点都不在乎的。

    毕竟，那些战神在索战神和金角王的眼中，其实是不算什么的。

    特别是对于金角王而言，所谓的战神真的很一般，不管罗战神还是徐战神，如果要是一对一的情况之下，金角王甚至可以轻松无比的斩杀他们！

    但现在不同了。

    因为他实在没有想到，人族竟然如此的谨慎或者说在他眼中胆小。

    他们，竟然直接将那些底蕴的力量动用了。

    星空舰队！

    没错，那无数遮天的阴影，正是星空战队，是真正纵横星空世界的无敌舰队！

    也是，堪称能够轻松屠灭战神的恐怖舰队。

    众所周知，在大中华区之中有着五大舰队，这五大舰队的实力无比可怕。

    而其中的一个舰队，之前楚易在黒棺横空的时候已经见识到了。

    如果有几尊战神作为指挥驻守舰队之中，那么那舰队甚至是可以直面生命禁区的力量。

    可是，比起此刻的星空舰队来，实在还是有着一些差距！

    星空舰队，每个大区之中只有一个编制。

    不是说他们不想弄多，而是实在弄不起。

    就算是这些星空舰队，也都是人族银河联盟之中提供的。

    星空舰队，顾名思义就是专门横亘于星空之间，专门强杀一切对手的恐怖舰队。

    他们的强大程度让人无法想象，他们恐怖程度难以描述。

    这是星空之中征战的庞然大物。

    在地球之中，就是无敌的！

    金角王还记得，他们冥土禁区的禁区之主曾经说过，如果要是面对这星空舰队的话，除非是藏区，不然其他的生命禁区根本无法阻拦。

    瞬间，就会被直接夷为平地。

    可怕的威能，无敌的力量，加上各种超越了时代的科技。

    就算是传说中的荣耀战神被这星空舰队盯上，那么最终的结果也是必死无疑啊！

    所以北都市可以安然无恙，成为那些妖族宛若禁区一般的地方，就是因为这星空舰队的威慑。

    谁也没有想到，此刻星空舰队竟然直接出动了…

    当感受到那星空舰队的时候，金角王就知道自己已经完蛋了，再也没有任何的希望了。

    所以，此刻放弃了继续活下去的他，反而已经看开了！

    既然，是生命之中的最终一战，那么就璀璨一战吧！！

    牺牲，牺牲，牺牲！

    刹那间，金角王的力量已经恢复了巅峰，超越了巅峰，达到了一种远远超过金角王极限的程度！

    而不远处的索战神，似乎也意识到了什么。

    眼中带着一种无法形容的复杂色彩。

    “让我看看，你是否真的有资格守护人类。”

    “有资格，帮助人类走上无尽的巅峰！！”

    一瞬间，无数的力量光芒从索战神的身体之中出现。

    他，做出了同样的选择。

    感受到两尊骤然强大了数倍的对手，楚易的身体之上开始崩裂，无数的鲜血不断涌出。

    周天星辰之光轰然间降临。

    牵引诸天星辰之力，此刻楚易似乎已经完全的疯狂了。

    他吞噬的力量早就已经达到了自己的极限，而现在现在继续吞噬下去，也许不会和元神之力的极限动用一般，让自己彻底的崩溃，但却足以让楚易承受那种生不如死的痛苦！

    如果意志无法坚持，那么楚易的崩溃就是迟早的事情。

    但这些在楚易眼中，已经不算什么了！

    “杀！！”

    诸天星辰，无尽幻灭，一种永恒的力量仿佛从天地之中开始蔓延。

    沟通了幻灭的过去，连接了永恒的未来！

    而楚易，就立身在这无尽的时空长河之上。

    虽然周身凄惨无比，但如今的楚易宛若天地之间唯一的主宰，哪管神灵仙魔，一切存在或者不存在的，都是为楚易的出现在颤抖，为膜拜！

    “诸天——”

    “幻灭！”

    曾经仙魔世界之中最顶尖的杀伐之术，超越了任何存在想象的终极幻灭之术。

    这是，无敌的禁忌仙术，而如今被楚易以另外的一种方式施展出来。

    曾经这禁忌仙术号称可以幻灭过去和未来，是截断时间长河的无敌之术，而如今楚易虽然无法展现全部的威能，但那种异象的出现，还是证明了这无敌之术的恐怖！

    横断万古，强推世间所有存在之一切！

    这，就是诸天幻灭！

    那一瞬间，完全彻底的爆发了。

    那一瞬间，金角王和索战神璀璨的绽放了。

    那一瞬间，一切存在和存在的——

    消失了…

    …

    

