    所以在这时听到了他的这一番话以后，大家都不由自主的互相看了一眼。

    眼下他们自然是对此抱有一定的怀疑。

    见着那几个人的眼神以后，哥哥也无奈的耸了耸肩。

    “当初这是因为他欺负我的弟弟，被我看到了让他嘲笑我们，所以我们才决定做出来了这样的事儿，等我弟弟醒来了以后，你们也可以去问问他。”

    听到了这话以后大家也只能够轻轻的点了点头。

    但是也不知道他的弟弟到底什么时候才能够醒得过来。

    所以此事对他来说也是有些难以解决的。

    不过就在这个时候，一旁的尹新月却像是突然想到了什么似得眼眸之中绽放出了些许的光亮开口说。

    “你们说会不会这一切的一切都是他表哥策划的啊，在那场火灾之中，他表哥并没有死？”

    听闻此话，大家的目光自然也是纷纷的朝着她的方向望了过来，仔细一想倒觉得确实是有这样的一个可能性。

    毕竟再怎么说，他们也必须要找到这个幕后之人。

    当初那场火灾是否把肖府的人全部都烧完了，他们也不清楚。

    万一真的存在那么两个，运气非常的好，根本就没有受到什么伤害呢。

    不得不说，也确实是有这样的一个可能性。

    一旁的张启山听了这话以后，自然也是毫不犹豫的点了点头开口说。

    “是啊，好像确实是如此，如果真的是这样的话，那就说明他表哥可能也是想要报仇，才做出来了这么多的事情。”

    这样以来几乎所有的一切都能够说得通了。

    当初发生这件事情的时候或许他的表哥年龄还不怎么大。

    所以他便以为是这对兄弟想要夺回他们的家产，然后才做出来的这一切的事情。

    也正是因为如此，所以他才想要报仇。

    那哥哥听到了这话以后也不由自主的点了点头，觉得他们所说的这个确实是有一定的可能性。

    倒是一旁的管家立马郑重其事的开口说道。

    “既然如此，那我去好好的调查一番吧，说不定能够查到一些什么东西来。”

    眼下看来也只能够把这事情交到管家的身上了。

    既然如此，张启山又怎么可能会拒绝呢？

    所以此刻他自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “那就麻烦你了。”

    可管家却觉得这一切反正就是自己应该做的，所以倒也没觉得有什么大不了的。

    所以此刻他倒是立马抬起手来轻轻地挥了挥，开口说道。

    “能够为佛爷效劳，本来就是属下的指责。”

    说完了以后他倒也不可能会一直待在这里，于是便立马准备去好好的查一查这个表哥现在到底人在何处。

    而此刻哥哥却像是一尊雕塑似的，愣在了原地似的一动不动。

    对于这件事情，他真的是感到非常的恐慌。

    他不知道为什么这个人能够做出来这么多的一切。

    难道就只是为了报复自己吗？

    但是他也确实是伤害到了其他的人了。

    所以在这时他实在是有些想不明白。

    如果真的是因为自己的原因让那么多的人受到了伤害的话，他的心中肯定也会有些许的自责。

    过了片刻，他这才缓缓的抬起头来望，向了张启山和尹新月有些无奈地开口说道。

    “如果真的是我的表哥做的话，那我也必须要向大家说一声抱歉。”

    没想到他竟然莫名其妙的开口说出来了，这样的一番话。

    大家听到了这话以后，自然也是毫不犹豫地摇了摇头开口说道。

    “没什么的，这一切也不是你的错是，他的性子太过于偏执了。”

    旁边的尹新月也立马抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “是啊，而且这一切的一切还没有查清楚呢，你也现在不要太过于难过。”

    等待着他们把事情查清楚了以后，或许就能够知道这是怎么一回事了。

    听到这两个人还能够在这个时候这样的安慰自己，他的心中又怎么可能没有任何的开心呢？

    看来他们真的是很好的人。

    也因为如此，所以他心中也出现了些许的感激。

    但眼下他也实在是不能够在这里继续多呆了，他有更加重要的事情要去。

    他也必须得付出自己的一份力去好好的看一看，这到底是怎么一回事。

    这对他来说有什么能够不重要呢？

    随后他这才对着两个人开口说。

    “我先回去了。”

    尹新月和张启山自然也不可能会在这时候继续的把他留下来。

    所以此刻两个人这才轻轻地点头开口说道。

    “好，你先去吧。”

    等待着他的背影，渐渐的消失在了两个人的眼前，尹新月这才转过头来，对着张启海开口说道。

    “其实我有一点担心。”

    听闻此话，张启山的眼眸之中不由得出现了些许的疑惑，不知道她这话是什么意思。

    不过他自然是能够从尹新月的脸上看出些许的担忧。

    也不知她到底是想到了什么的事情。

    尹新月微微的一顿最后这才开口说道。

    “不知道为什么，我的心里面总有一种不好的预感，觉得那个人已经在我们府里面了。”

    她也不知道为什么自己的心中会莫名其妙的有这样的一个想法。

    但是当她一直想着这个事情的时候，自己的心绪也确实是很难变得平稳下来。

    听到了这话以后，张启山一时之间也没有开口说话。

    不知道过了多久以后，他这才有些无奈地耸了耸肩。

    “我理解你，但无论怎么样，我也会好好的保护你们，不受到任何的伤害。”

    此时此刻，他眼神之中的坚定也变得浓了一些。

    在这样的情况之下，他自然也是知道自己到底应该做些什么才好的。

    大家如此的相信他，他又怎么可能会辜负大家对他的这样一种信任呢？

    见着尹新月的脸色似乎不怎么好看，他这才立马开口说道。

    “你现在的身体状况一些糟糕，还是先去好好的休息休息吧。”

    尹新月也只能够无奈的点了点头，她也确实觉得自己应该好好的休息一番了。

