    付老爷子从手中的茶抬起头来，看着唐影，也没了往日的和煦，眼神也冷了下来，“这些年，我不在谷中，唐门主似乎忘了自己的身份。”

    唐影忍了一生，那是因为往日里没人这样不按常理出牌，也没人这么直直的不给人面子，可现在他就要忍不下去了，“师兄你一走多年，谷中大小事务都是我照应着，没想到师兄才一回谷就开始卸磨杀驴，师兄这样做，岂不是寒了整个离谷中人的心？”

    付南接着唐影的话，步步逼近，“唐门主这些年辛苦了，本谷主已回谷，今后就不劳唐门主操心谷中之事，怎会是卸磨杀驴？莫非唐门主想一直替我下去？”

    论起嘴皮子，付老说不过唐影，多说下去，反而落人口舌，于是只说道：“师兄是谷主，我如何能替师兄这个谷主。”

    付老在唐影的话后说道：“如此便好！”说完又看向唐影，又道：“今日请你过来也正是为了给你说此事。”

    再次被付老爷子打脸，不但被打脸，还要收回他手中的权利，唐影也知今日不是和他起争执的时候，想着到处都安排了自己的人，也就顺着付老爷子的话说，拱手道：“谨准谷主吩咐。”说完又道：“谷主若无其他吩咐，我便先行告退。”话一说完便甩袖离去。

    等着唐影离去后，付老才一本正色的说道：“今日咱们刺激了他，回去后他肯定会想法来对付我们。”

    说到这的时候，付老看向了清风清竹，“一会你俩找机会给安插在他身边的人说说，让他们这几日多留点心看他们有何打算，尽量的保留到证据。。”

    清竹先回道：“师傅放心，我一会再去叮嘱一下。”

    清竹回答完后，付老又说道：“还有，这些日子他的那些人若是闹的动静不大，就都暂时不管他，等他以为事成的时候，咱们再收网。”

    清风接过话道：“咱们这线放的太长太久，现在也该拉上大鱼来了。”

    和付老爷子预料一样，唐影回去后就想了整整一夜。第二日，叫了清云和门下的弟子过来商议密谋了好一番。

    在唐影密谋谷主之位的时候，沐晨也没闲着，又在谷中转悠了好几天，谷中的情形也了解的更多。

    这日早膳后，沐晨再没有出去，饭后和付老爷子说道：“师傅，咱们离谷虽不缺吃穿，日子也过得安稳，但大家的日子却过得很封闭，特别是小孩，他们都不知道外界是什么样子！”

    付老看向沐晨，“你想送他们出去上学？”

    沐晨摇头道：“不是，谷中的人若都走了，我们离谷还怎么办？我想让我们谷中的人不走出离谷也能见识谷外的热闹。”

    付老不明白，不出去又怎么能见识到谷外的世界？

    沐晨接着说下去道：“这几日和方师兄秦师兄在谷中走了很多地方，咱们离谷地方大，谷中住的人也不少，和谷外村落也差不多。”

    付老点头，他们除了是把田地都种成了药材，其他和村子里的村民们也没什么区别。不对，离谷中的人除了种药材外，也在自家屋前院后中种了一些蔬菜。

    沐晨接着又说道：“既然和谷外要一样，所以外面村子里有的，我们也要有，除了有学堂，我们还可以有商铺，这样谷中的人除了种药材也能卖东西。”

    “在学堂旁边，我们还可以修建一个制药厂出来…………”

    沐晨把这几日来汇总的想法都说给了付老爷子听，所有的想法汇在一起，那就是她要把离谷开发打造成一个先进文明的谷中城，谷外有的，谷内也要有，谷外没有的，谷内也要有，就比如实现一些现代化的东西，要领先于外界，这样才能成为天下第一谷。

    听了沐晨的想法后，付老也不阻止，只要让离谷变得更好，他便支持。

    唐影再次对付老出手是在马力出 殡的当天，许是太相信他炼制出来的毒药，不但让人给付老爷子下了剧烈的毒药，就是沐晨哪里，也下了同样分量的毒药。

    只是让他失望的事，两人不但没有丝毫中毒的迹象，反而是他自己危险还不自知。

    “不知谷主找我来有何事？”正在屋里等消息的唐影没等来自己想要的消息，反而听到付老要找他，说是有要是相谈

    唐影随着下人道了白园园的大厅后，在看到师徒两人无异常，只当他们中毒还不深，所以还能见着。唯独没想到他下毒的却一直都是被晾在一旁。

    “当然有事。”付老说后，就对着屋外喊道：“上茶！”

    上茶的人正是唐影安插在清竹身边的人，只见他端着茶盘就走了进来，径直走向了唐影，为唐影奉上茶后又才出了议事厅。

    唐影接过茶杯在手中后就揭开了茶盖，一股扑鼻而来的清香随之散发开来，暗道：果然好茶！随后便喝了一下口下去。

    满屋子的人在看着等着唐影喝下去茶后的反应，所幸唐影下的毒够烈，在唐影把一杯茶尽数喝完后，人也终于意识到不对了，可等他意识到自己中毒后，已为时晚译。

