    第591章 这演戏演的也太假了，直接坦白了说吧！   

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    

    古语有云：这人在江湖，是身不由己，此话当真是半分不假。

    

    咳咳！   

    上边诗词貌似不咋应景，但实在找不到合适的词，唯有借此勉强取个景啦！   

    总之。

    

    江南本不想管江湖之事。

    

    但就因为他从此路过，结果想不管都不成，那受害女人直接冲向了他。

    

    且在大喊“helpme”后，便躲在了他的身后，显然是拿他当梁山好汉了。

    

    哦，不对。

    

    在大羊一般不说梁山好汉。

    

    而说是超级英雄。

    

    比如蝙蝠侠，蜘蛛侠，钢铁侠等。

    

    且这画面，也确实跟蝙蝠侠出场的一幕比较相似，就是江南没有穿身战袍。

    

    不过就算他穿了战袍也没用。

    

    因为那几个围住大羊女人的魁梧黑人，见猎物居然从手中跑了，顿时大怒不已。

    

    然后……   

    左右包抄，瞬间围上。

    

    都没等江南有所反应，自己和身后的女人就被几个大黑人给围住了。

    

    与之同时。

    

    其中一个脸上有刀疤的黑人，凶神恶煞的盯着江南，“Dongyun/people？

    ，do/you/want/to/die？

    How/dare/you/stand/up/for/her？

    Believe/it/or/not，we"re/on/with/you？”

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    他此刻只想骂一句mmp。

    

    这算什么？

    

    不想管事，可事却偏要找上门？

    

    他难道还就躲不掉了么？

    

    话说……   

    上边这句外语大家知道吧！   

    就是“东云人？

    你想找死么？

    居然敢替她出头？

    信不信我们连你一起上了？”

    

    没错，就是如此的粗俗不堪。

    

    都说在国外……   

    不仅女的不安全，这男的是更不安全。

    

    不是浴血粪战，攻不可没，万受无疆，就是迎男而上，血中旱道行。

    

    此话一点儿不假。

    

    过去江南还只是听说过，没想到这才出国第二次，就直接碰到了？

    

    不过……   

    碰到归碰到。

    

    江南可没有想掺和的意思。

    

    所以……   

    对方话音刚落。

    

    他便连忙往旁边挪开数步，把身后的白皮肤女人给让了出来，并一脸无辜的摆摆手道：“Don"t/get/me/wrong，I/didn"t/mean/to/stand/up/for/her。”

    

    “I/was/purely/passing/by/and/left/immediately，what/should/you/do，please/feel/free，I/didn"t/see/anything。”

    

    嗯！   

    这鸟语大家都看得懂吧？

    

    不懂也没事，下边有翻译。

    

    “别误会，我并没有想替她出头的意思，我纯属路过，且立马就走，你们该干什么干什么，请随意，我什么都没有看见。”

    

    没错。

    

    江南就是这么个意思。

    

    即便那白皮肤的女人都跑到他身后了，他也坚决不想插手帮忙。

    

    还是那句话……   

    人家自产自销，他一个外人，能不管就不管，免得羊肉没吃到，反惹一身臊。

    

    大羊女人：“……”   

    几个黑人：“……”   

    “what？

    ？

    ？”

    

    “不出头？

    没看见？

    ？”

    

    “不是说东云人都喜欢路见不平拔刀相助的么？

    怎么这人就不按套路出牌呢？”

    

    听见江南的话，这几人几乎下意识愣住了，包括上边那刀疤男也是如此。

    

    但江南可不会给他们反应的机会，瞅准一个空隙，说走就真的走了。

    

    至于那个大羊女人，直接被他撂在原地，反正死不死的跟他无关。

    

    然而……   

    他还没走两步。

    

    其它人尚未反应过来。

    

    但那个刀疤脸却是反应过来了，直接一个箭步就冲到他前面，挡住了他去路道：“呵，今天倒是见到了一个怪人。”

    

    “但你撞破了我们的好事，就想这么简单的离开，怕想的也太容易了吧？”

    

    “……”   

    江南：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    得了。

    

    看来今天是真没法善了了。

    

    自己都说的这么明白，结果对方还要挡住自己，这意思不用多说大家也知道。

    

    不较量一场，走不掉。

    

    说真的……   

    江南是真不想动手的，毕竟他是文化人，动手总有些拉低他档次的意思。

    

    可现在，不动手貌似是不行了。

    

    亦或者报警？

    

    但对方估计不给自己报警的机会。

    

    不过……   

    在动手之前。

    

    有些事还得问清楚。

    

    不知何时，江南的脸色变了，不再淡然，而是有些森冷，目光更是充满冷冽。

    

    他没管那个大羊女人，只是看向面前的刀疤男子，声音微沉道：“说吧！别藏着掩着找借口了，谁让你们来拦我的？”

    

    刀疤黑人：“什么意思（?д?lll）？

    ？”

    

    “怎么，还要跟我装糊涂？”

    

    江南没好气的开口，瞥了眼不远处还愣在原地的大羊女人道：“你们这演戏演的也太假了，五六个大男人磨蹭半天都没成事不说，还让一个弱不禁风的女人跑到我身后？”

    

    “跑到我身后也就算了，这喊了一身helpme就歇火了。”

    

    “咋滴，这还带中场休息的？”

    

    “我跟你们无冤无仇，你们又何必拿我当傻子？

    直接坦白了说吧！”

    

    “……”   

    说真的。

    

    江南真是有些恨铁不成钢。

    

    实在是这几个黑人，还有那女人演戏太敷衍了，跟某些流量明星有的一拼。

    

    不！   

    甚至连流量明星都不如。

    

    尤其是那个女人。

    

    被这么多人围着，除了喊了两声help外，脸上根本就没得多少慌张。

    

    说不得……   

    还有那么亿丢丢享受。

    

    尼玛，除非是瞎子，亦或者是白痴，不然一眼就能看出有问题。

    

    也正是因此，他才一直不想掺和进去，想着快步走过去就算了。

    

    但事实证明，这群人十有八九早就盯上他了，想走过去没那么容易。

    

    如果他有足够时间的话，估计还会跟对方扯皮，但他赶着赴会，没时间了。

    

    所以……   

    他直接把窗户纸给撕开了。

    

    且随其话落。

    

    果然……   

    那刀疤黑人表情变了，不再装无辜，而是露出十八颗大白牙，上下打量着江南道：“东云人，不得不说，你还挺聪明。”

    

    “没错，我们刚才的确有演戏的成分，为的就是你这只大肥羊，既然你都看明白了，那就乖乖跟我们走一趟吧！”

    

    “放心，只要你不反抗，我们哥几个肯定会轻点，不会让你太痛苦的！”

    

    说这话时。

    

    刀疤脸上露出一丝残忍。

    

    而原本还围着大羊女人的几个黑人，也瞬间移动过来，把江南围了个水泄不通。

    

    至于那个之前喊着“救命”的大羊女人，则在撇了江南一眼后，直接就跑了。

    

    没错，一声不吭的跑了，仿若完成了某个任务，功成身退了一样。

    

    对此。

    

    几个黑人并不在意。

    

    而江南也不在意。

    

    接下来是男人间的事情，这女人跑了就跑了呗，反正也无关痛痒。

    

    前者自认为包围住江南，就等于把这人拿下了，接下来就是待宰的过程。

    

    而江南则觉得，这些人虽然故意针对自己而来，十分的可恶。

    

    但几个男的不跑就行，自己想知道的，待会肯定能问清楚。

    

    至于那大羊女人，还是跑了比较好。

    

    毕竟……   

    他不是很喜欢打女人。

    

    ……   

    

    

