    第7章 蛇宫群妖集会，倾听金环哭诉

    话说那个被李剑救出来的大蟒蛇，其实真正是一个没有完全能神化的功力不全的蛇妖，相当于只有三百八十年的道行，真正要能变身的妖道必须最少是五百年年的道行。

    今天她幸亏与那后生李剑巧遇被救至山洞，她来到山洞里略作喘息，就马上在洞崖壁找到珍贵奇效草药给身体解毒祛伤，一柱香功夫，体力恢复了不少，毒气也慢慢散去。

    她急不可奈地溜了出来，遁着叫骂声和哭出声来到李剑家不远处的一个小山坡上，目睹了李剑家刚才所发生的悲惨的一幕，她的眼里流下了悲叹的蛇泪，她深深地明白这完全是李剑为了救她才落下了家破人亡的悲惨结局！她发誓一定要为李剑的老奶奶报仇！不达目的绝不罢休！

    但是她明白自己此刻功力太薄，也不能变身，如果此时前去，只能是送死！于是她咬紧蛇牙，含着泪水，拚力往深山一个叫做蟒阴河的地方爬去，她要向她的蛇王爹妈禀报这人间的罪恶一切！

    大约在五更时分，这条受过重伤的蛇妖终于来到了蟒阴河的旁边，只见高山密林中间一条深不见底的河流横跨南北两峰，河的水色呈黑色，水面绿烟轻飘。

    如果世人看到此河一定会惊骇不堪，因为河的水面竟然是中间低，四面高，而且水流象漩涡一样昼夜不息，于最中间位置下沉，此时这条大蟒蛇在岸边稍作停顿，旁边的从黑河水中闪出一条银蛇，只见她用蛇信飞快地向这条受伤的蛇妖颤动不已，她意思是说：

    “小金环你去了哪里啊，怎么这么久才回来”原来这条受了伤的大蟒蛇在他们那里名字叫做小金环。

    小金环挤出一笑容说：

    “小银妹，真的对不起啊，让你们操心了”

    “大王和王后都在焦急地等待你归回，快去吧”

    小金环听后说：

    “好的，我这就去见父王和母王”

    说完，小金环“嗞溜”一声从河中心的漩涡迅速沉了下去。

    原来这巨大的漩涡是蟒蛇世界的入口。

    进入蛇宫，这里是一个巨大的河底大洞，高有三丈左右，宽度起码十余丈，洞壁设有各式装饰件，大多是一些骨头饰品，包括牛头骨、虎头骨等等，这中间由四条巨大的龙柱一分为三，中间是正宫，各个位置都有小蛇妖站立。

    小金环行到正宫，只见高高的龙座上正坐着自己的蛇王爹，旁边是蛇王妈，下面左右各列站十六蛇，他们已经都是人形，修道都有超过五百年，特别是蛇王父母修道在一千年以上，看看蛇王爹，也留着二尺花白长须，两眼很象珠子，晶莹透光，只是鼻子下垂，嘴大牙利，穿一身大号黄色龙袍，精威异常。

    蛇妈端坐于旁边，脸色白洁，双目秀美而长细，双唇小巧而朱红，青丝高发卷曲有度，身穿朱红罗纱，优雅有度，满目含笑！

    下面十六蛇官分两排，左边八位为文官，官位分：东官，南官，西官，北官，上官，下官，左官，右官；右边八位为武官，文官穿戴统一为红袍红帽，脚踏黑靴，武官分为：金官，木官，水官，火官，土官，太阳官，月亮官，雷神官，穿戴统一为黑袍，黑帽黑靴，今天也正是例行上朝时间。

    早有消息奏报说已经独自出走十余天的的小金环马上归来，整个蛇王上下一遍喜色。

    小金环还是蛇身，她拖着没有完全恢复的伤口的身体爬到了中宫面前，文武蛇臣早已接到通报，看到小金环过来，细看她身上的好几处伤口，非常诧异！但不好直接问，只是齐声问候道：

    “金环公主安好”

    “金环公主请进”

    “请”

    这时小金环在众官的簇拥下很快来到蛇王跟前，小金环用蛇语对着父王母王说：

    “父王母王早安，小金环这几日在外游玩，被人类坏蛋欺负了”，说完故意“嘤嘤”哭了起来。

    父王母王大惊失色，赶紧下殿来细看小金环身上伤痕，两王都眉头紧锁，急切地问：

    “爱女宝贝别哭啊，请把事情详细道来，让我和你母王定夺。”

    小金环停住哭，气不打一处来，忿然说道：

    “前日我去大藤峡圩上玩耍，经过一个什么大土司家，这土司是很有钱的那种人，我当时肚饿的厉害，就顺便溜进他庄上的鸡棚，吃了几只鸡，还顺便喝了二坛火酒，”说到这里，她抬头瞟了一下众人，接着说：

    “我喝了酒，吃了鸡，当时很开心的，谁知他们突然来了好几十人，拿着大长刀和毒箭后一直追杀我，我当时头晕目弦的，中了好几支毒箭”，说到这里，她父王和母王急的赶紧凑近一点，急问：

    “后来怎么样呢？哎呀真是太狠了呀这些人，怎么可以用毒箭呢？”

    小金环接着说：

    “后来他们其中一个还射中了我的喉咙，我自己觉得必死无疑了”

    这时众官员也一直往这边凑过来，生怕漏听一个字，

    “我想着反正要死了，我一个劲地猛劲撞死了他们一个人”说这话的时候，她有点表功的神色，然后她接着说：

    “就在这危急关头，突然来了一个后生仔，用好大的力气把我背走了，放在一个山洞边，我爬进山洞，在附近采了药吃了，才没有死。”说到这时候，她又开始嘤嘤哭了起来，咽着说：

    “然后这个后生就往回走了，但是后来我发现他们家竟然被这一批土司家坏人放火烧掉了，他们到处嚷嚷要抓我，更可气的是这个后生的九十八岁的老奶奶就在当时被气死了，然后那个后生被坏人抓走了……

    (本章完)

