    “是！”王俭东点了点头，取出身上的卡片，走向前台。

    此时，在场的所有人都被对方激怒，也一个个将身上携带的剑阁币，抵押在前台，这样做，就算被杀，也能完成赌约。

    “这家伙是自己找死……”

    看到这一幕，朱言之、魏随风兴奋地快要爆炸了。

    本来找到刘路杰和王俭东的用意很简单，是想借他们的手教训这家伙一顿，让他显露身份，然后把输掉的钱赢回来，没想到这家伙自己作死……一个人要挑战所有内门弟子！

    简直疯了！

    这家伙的实力，是不错，可双拳难抵四手，更何况这里有一千多之手……

    “这次这家伙，就算不施展绝招，也肯定不是这么多人的对手，受到宗门惩罚是一定的了……”

    二人心中同时平衡了不少。

    钱被对方赢走了，本来觉得很生气，现在对方的惨状可以预见，再没了之前的愤怒。

    “这家伙，虽然脑残，胆子确实够大的……”

    “是啊，一个人挑战这么多，换做我绝对不敢！”

    “这次就算死了，估计也要名震整座剑阁了……”

    ……

    众人虽然愤怒，却也有不少佩服，这位“我很低调”的勇气。

    至少，这样作死的行为，整个凌云剑阁，已经多年没出现过了。

    “谁先来！”

    不理会众人的褒贬不一，张悬眼睛放光，满是激动的跳上比试台，环顾一周。

    早知道，挑战所有人，只要获胜，能将所有人的钱包都抢光，早就动手了，也不至于纠结这十多分钟了！

    “好嚣张……我忍不住了，我先弄死他！”

    一位内门弟子再也忍不住了，纵身跳了上来。

    “在下吴封，上次内门大比，排名第一百五十七，修为不高，但绝不接受侮辱！”

    这位内门弟子，一声长啸，手中长剑，舞出剑花，看向正前方的“我很低调”，眼中露出了浓浓的杀意。

    对方敢这样说，实力肯定不简单，他估计不是对手，但……那又如何？死则死耳，绝不接受侮辱！

    呼啦！

    一眨眼功夫，刺出十八剑，一剑比一剑快！

    武技，山路十八弯！

    是他最强的武技，用这招，斩杀过不少同级别的敌人。

    此时施展出来，轻车熟路，剑气呼啸。

    “出剑吧！”将剑气护住全身，吴封放声大吼。

    “出剑？”站在原地，张悬不好意思的挠了挠头：“我已经出了啊……”

    “出了？”

    吴封一愣，这才感到咽喉一阵剧烈的疼痛，刚想低头，鲜血喷了出来，“啪嗒！”一声，脑袋掉在了地上。

    “这……这不可能！”

    化作漫天光点，消失在原地。

    他施展出全力的一剑，对方非但没有抵挡，还将他脑袋切了下来……怎么做到的？

    不光是他，台下一阵哑然。

    之前，众人都觉得这家伙，太过狂妄，现在看来，果然有狂妄的实力。

    至少，之前那一剑，到底怎么出手，又如何切掉了吴封的脖子，没人看出来。

    “好厉害！”

    “厉害又有何用？我们车轮战，不信他的真气，可以用这么久！”

    “是啊，大家不用怕，大不了损失一个通神玉符而已！”

    “先和他对战，我不信他能坚持几个！”

    ……

    震惊过后，人群中响起嘶吼，又有人跳上台去。

    如果是真被杀，或许还有人会犹豫，通神殿内，最多损失个通神玉符，只要能将这家伙杀死，车轮战也要将他真气消耗殆尽！

    “在下……”

    跳上台的内门弟子，手掌长剑扬起，刚想说两句狠话，咽喉一阵发痒，随即看到了自己的脚后跟……

    脑袋同样掉了。

    “你们快点上来吧，这样我也能节省点时间，不然，一个个跳上来，这么多人，要杀到什么时候？”

    斩杀对方，张悬皱了皱眉，看了过来。

    台下足有八百多人，听到讯息后，又有不少人赶过来，一个个跳上来的话，杀到明天也杀不完啊，还不如，让他们一起来。

    “找死……”

    下面的众人，气的真的快要炸了。

    一个个上，虽然恢复的时间很短，但至少还有恢复真气的可能，好多人一起上的话，就不是车轮，而是围攻了！

    “我们一起！”

    哗啦！

    跳上来五个内门弟子。

    这五个，修为都不弱，几乎都排在大比的前三百名内。

    “放心，我们不会施展合击招数……会一个个与你对战！”

    为首的冷哼。

    这么多人围攻，就很丢身份了，要是在使用合击战法，实在丢不下这个人。

    “无所谓了，快点就好！”

    张悬点了点头，手掌长剑举起来，轻轻一晃，从五人的人群中走了过去：“好了，下一批……”

    噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！

    话音结束，五个人脑袋同时掉在地上，身体化作光点消失。

    众人知道车轮战，围攻会大量消耗真气，张悬自然也明白，换做他本尊，修炼天道功法，又经历过封圣，真气无穷无尽，不用担心，但这个通神殿赋予的身体，就没这么强了！

    所以，一出手就直接杀死，不给第二招的机会！

    能节省不少体力。

    “继续！”

    “这家伙的剑很快，别和他废话，上去直接施展最强剑招！”

    “不错，大家不要留情，将最厉害的攻击施展出来，就算杀不死他，也要保证能让他多消耗力气……”

    没想到五个人还没来得及围攻，就被切掉脑袋，下方再次哗然，又有五人冲了上来。

    众人此刻都知道这位的实力，的确很可怕了。

    但是，依旧不相信，凭借他一人之力，能将这么多人全部斩杀！

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    这次的五人一上台，没有一句废话，各自剑气纵横，将最强的剑招，施展了出来。

    尽管没有可以施展合击阵法，但人人都是高手，一出手，五道剑气依旧联合在一起，将张悬前后左右，一切可以行动的区间，全部封锁。

    看到这几个人比刚才的要聪明，淡淡一笑，张悬身体一晃，立刻向剑网中钻了进去。

    他一动，剑网立刻随之舞动。

    连续晃了两下。

    扑哧！扑哧！

    没见他动剑，就有两个人头掉在地上，再次后退一步，又有一人被当场斩杀。

    还剩下两个就简单多了，长剑出手，没过一个呼吸，同样消失在比试台。

    “这……”

    台下的刘路杰看到这一幕，身体轻颤，瞳孔瘦弱：“他是将五个人的联合，当做一个整体，借助别人的手，斩杀对方！”

    “这样做，能节省不少真气，将消耗减少的最低！”

    王俭东点头，眼睛也瞪的宛如灯笼，见鬼一样的表情。

    几人围攻，借助对方失控的剑气，斩杀别人，借力打力……听起来很简单，实际上做起来实在太难了。

    第一，需要对五人的招数，了解极深，知道他们每一个招的走向，和下一步的动作！这样，才能冲入剑群，而保证自己不受伤！

    第二，知道每个人的绝招，以及如何才能逼其施展……这样才能让借助对方的剑招，杀死对方的人！

    第三，对招数进攻的方位，掌控到毫发不差，心境要无比坚定，否则，稍微有些慌乱，别说将众人斩杀，可能自己会被当场杀死！

    这三点，缺一不可，他的实力，虽然能同样胜过五人，可这一幕，绝对做不到！

    再也忍不住，看向身边的刘路杰，想知道这位内门第一人，能不能完成。

    “我也做不到……他斩杀了这五个人，只用了一道真气，就完成了，我最少需要五道……”刘路杰摇头。

    他也能冲入五人之中借助对方的力量，将其斩杀，但……绝对做不到对方那样，举重若轻，游刃有余！

    甚至……这样做，消耗的真气更大！

    “不过，只要找出他最强的绝招和底牌，我用最强力量对他攻击，应该能够就将其杀死！”

    停顿了一会，刘路杰道。

    对方招数尽管很快和诡异，但他也能做到，只是，这个身体真气数量有限，必须速战速决才行。

    只要看出了他最擅长的招数是什么，提前做出防备，凭借他的实力，获胜应该不难！

    “大家小心，千万不要施展合击阵法，也不要联手攻击，不然会被他借助力量……”

    他和王俭东看出张悬借招杀人，其他人也看出来了，同时惊呼。

    自己人杀自己人，还怎么消耗他的真气，硬生生将其磨死？

    “怎么办？”

    “不能一起攻击，一个个上去，死的更惨……”

    一瞬间，大殿一阵安静，没人继续冲上去。

    一个个过去不行，一堆人过去，不配合不行，配合更不行……这架没办法打啊！

    怎么打，怎么输！

    “我来吧……”

    见没人的动弹，又看了刘路杰一眼，王俭东身体拉长，抬脚向台上走去。

    还没走远，压低的声音传了过来：“我用尽全力，想办法逼他施展出绝招，你好好看一下，想出破解的办法，然后……一击杀死！”

    “好！”

    知道他的目的，刘路杰点了点头。

    之前冲过去的实力都不算太高，内门弟子排名前五十的，一个都没有。

    王俭东排名第三，一旦上去，肯定能逼出对方的底细，让他看出一些东西来。

    这样他再上去，就能有更大的把握，将之击败！

    “在下王俭东，让我见识一下，阁下的绝招！”

    来到台上，王俭东再没了之前平凡的模样，体内真气呼啸，一瞬间，气息冲天，宛如战神。

    手中的长剑发出呜咽之音，似乎被他体内的剑意感染，宛如呼啸的巨龙。

    “王俭东师兄？”

    “他竟然也来了，太好了……”

    “内门弟子排行第三，剑法超群，他出手，这家伙肯定会被斩杀！”

    “就算不死，也会损耗许多真气……”

    听到名字，所有人全都兴奋起来。

    刘路杰和王俭东，也用的都是外号，不报性命，其他人认不出来。

    “王俭东？第三？”

    听到议论，张悬疑惑的看过来。

    “不错，动手吧……”

    手中长剑一抖，王俭东剑气呼啸。

    “好！”

    张悬向前一步。

    啪嗒！

    王俭东脑袋掉在地上。

    四周，鸦雀无声。

