    第159章钱家被阴

    宋秀儿跟赵小花还有温暖三人给赵大河跟秦峥两个收拾行装。

    孟瑶则是给赵大河化妆易容。

    至于秦峥，自己动手，丰衣足食。

    孟瑶教了他如何化妆，他如今可是熟练的很。

    孟瑶不止一次琢磨，化妆技巧这种东西，还是需要天赋的。她呢，纯粹是系统加成。秦峥就不是了，人这是正儿八经的天赋。

    用他自己的话说，他打小画画就好，有好基础。

    秦峥还是维持着最初孟瑶给他画的妆容。

    至于赵大河，五官画的锐利的许多，不笑就是冰块脸。原来那种比较接地气的气质，荡然无存。

    不需要做什么，只需要面无表情，给人的感觉就是不能惹的那种。

    “出门在外，遇事莫慌，莫要强出头。打不过就跑，打得过，打了之后要扫好尾，千万不能给人报复的机会。”孟瑶殷切叮嘱，“要时刻谨记，强龙不压地头蛇。”

    更何况，他们还算不得强龙。

    “真有什么事儿，就去百绣庄跟百草堂。只不过，百绣庄那边儿只能解决小事儿。百草堂那边儿，能解决的事儿大一些。”孟瑶道。

    “呶，这是去百绣庄的信物，这是百草堂的信物。”孟瑶递了一个荷包哥跟一个银针给赵大河，“收好了，别弄丢了。”

    昨日孟瑶分别去了一趟百绣庄跟百草堂，为的就是这事儿。

    只是没想到的是，赵大河这么雷厉风行，说走就走。

    “谢谢娘，您说的，儿子肯定铭记于心的。”赵大河道。

    孟瑶犹犹豫豫，还是跟赵大河说的何晏的事儿，又把他如今的模样画了一下，让赵大河记住。何晏易容成熊大的模样，秦峥是知道的，可万一两人不是时刻在一起呢？

    “虽然你不一定能遇上，但是，你把他是熊大的事儿记住了。”孟瑶道，“万一碰上了，关键时候，许是能救命的。”

    总要把最坏的结果都想到。

    赵大河仔细把画像的上的人记在了脑子里，虽然他觉得，一般不会碰上。可娘让他记他就记，这是娘对他的关心。

    孟瑶又给二人准备了风寒跟风热感冒的药丸，止咳化痰的，去火的，止泻的，疏肝解郁的。

    另外，还有她特意做的泡脚的药丸。

    夜里泡脚的时候扔一丸进去，有安神入眠的功效。

    赵大河跟秦峥的书箱装的满满当当的，还有两个孟瑶让赵小树做的木头行李箱也塞的满满的。

    行李箱上做了包了铁皮的木轮子跟把手，拉着走，不费事。

    要不是这样，赵大河说什么也也不会带这么多东西。

    孟瑶驾车送他们去的安阳镇，也是避免让李员外夫妇知晓。

    而且，李百家平日里做生意，认识车马行的人，叫他给找个靠谱的，她也能放心一些。

    儿行千里母担忧，孟瑶这会儿是深刻体会到了。

    古代信息传递闭塞，真有什么事儿，她根本没办法第一时间知道。

    所以，不厌其烦的各种叮嘱赵大河跟秦峥两个。

    即便两人保证把她说的话牢记，行事严格按着她交待的来，可孟瑶还是不放心。

    还是得赶紧把家里的事儿都安排好，举家去青州府，一家子待在一块儿才心安。

    送别了赵大河跟秦峥，孟瑶去李家略坐了一会儿，独自驾车回家。

    一到家，孟瑶就跟宋秀儿还有赵大江说了日后要搬去青州府的事儿。

    让孟瑶没有想到的是，平日里娘说什么就是什么的赵大江，第一个反对了。

    一直听婆婆话的宋秀儿也表示听赵大江的。

    赵大江的不愿意的理由很简单，他除了会种地，别的都不会，去了青州府不能种地，生活就没意思了。还有，这是家，不能把家扔下不管。逢年过节，他还能给他爹上柱香。

    说来说去，赵大江跟宋秀儿执意要留下，照看赵家的祖宅。

    就算孟瑶说去青州府也能继续种地，赵大江也没答应跟着去。

    儿大不由娘，而且，越是赵大江这种性格的，固执起来就越难以沟通。

    他们认死理，认定了，就不回头。

    孟瑶只能暂时不说这件事儿，想着等回头慢慢再做赵大江的思想工作。

    至于赵小花，明确表示了，她娘去哪儿她就去哪儿。

    温暖就更不用说了，跟着去青州府，别的不说，至少，她能经常看到他哥，这算是意外之喜了。

    孟瑶在忙着安排去青州府的事儿，钱氏那边儿却不怎么好过。

    家里的生意出了岔子，钱管家去处理，人被打伤了，他儿子气不过，跑去理论，结果，把人重伤了，这会儿人已经被衙门的官差给提走了。

    不光如此，原本跟钱家生意往来密切的一个供货商，也出了问题。

    价格昂贵的布料染色出了问题，颜色斑驳。

    原本跟钱家拿货的铺子，都找上门来，要求赔偿。

    钱氏哪里还想不到，她这是被人阴了。

    若是赔偿，钱家几乎所有的家业都要填进去。

    可是不赔偿，官府插手，就更不知道如何了。

    钱氏找到孟瑶，找了个理由，要把书局的事儿都托付给孟瑶，原本说好的她跟孟瑶合伙，变成了孟瑶跟钱蓁蓁合伙。钱氏想着，好歹，给闺女留下点儿产业。

    孟瑶心思敏锐，逼问钱氏。

    钱氏没办法，就说了家中的遭遇。

    “你别急，钱管家这会儿怎么样了？”孟瑶问。

    “年纪大了，又受了伤，儿子如今又被官差抓走了，气急攻心吐了血，人这会儿还昏着呢。百草堂的郎中说，醒过来，人多半也废了。”钱氏叹着气说。

    “这样，我先跟你去看看钱管家，然后再去县衙走一趟。”孟瑶果断道。

    钱氏感激，可还是拒绝了孟瑶。

    “虽然没有确切证据，可我知道，钱家这些遭遇，跟李员外夫妇脱不开关系。你若是跟我走的太近，谁知道他们会不会发疯咬上你？”

    “他们现在还没咬上我们家，无非是碍于大河的名声，若是大河府试不中，迟早的事儿。”孟瑶道，“早晚而已。姐姐不是说了吗？我们姐妹，有福同享，有难同当。结拜时候说的话，可不能不作数啊。”

    钱氏眼圈通红，“阿瑶，你放心，只要能过了这个坎儿，以后姐姐定要领着你发财的。”

    (本章完)

