    郭泽霖有些不解的看着叶青，这家伙莫名其妙的说这些话是什么意思啊？

    很不懂，郭泽霖也没有过于纠结这个事情，而是扭头对旁边的一个家伙说道：“你可以宣布比赛开始了。”

    显然，这个家伙是他找来的裁判。

    虽然是郭泽霖找来的，但是叶青并不担心这个裁判会偏袒郭泽霖。

    毕竟接吻比赛就那么回事，谁先嘴离开嘴，谁就输，想要作弊并不容易，更何况，现场这么多人看着，郭泽霖再不要脸，也不可能在众目睽睽下耍赖吧？

    再说了，叶青知道肖盈盈那小丫头一定会在下面录视频的，到时候，这也能当证据的呀！

    “比……”

    那个裁判刚刚宣布了“比赛开始”的头一个字，叶青这家伙就直接一把搂过了自家老婆，自己就啃了下去。

    那迫不及待的样子，让所有人都瞠目结舌了。

    吻自己老婆都这么急，这家伙至于吗？

    肖莹忆身子为之一紧，不过也没有推开叶青，而是任由叶青吻着自己。

    开玩笑，如果此时推开叶青的话，那可就直接输了，今天所有的努力可就白费了。

    肖莹忆不想输，更不想自己的老公输。

    肖莹忆纵然还是不适应被叶青吻着，但是这点理智，她还是有的。

    而另一边，郭泽霖在深深的看了一眼台下的华娴珊，发现这女人并没有看他，而将眸光幽怨的投在了叶青和肖莹忆的身上，他的心情真的落到了谷底。

    作为情场圣手，他哪会不明白华娴珊这眸光意味着什么啊？

    他真的想不明白，肖莹忆捡来的那个傻子赘婿到底哪里好了？

    在有肖莹忆后，还能得到华娴珊的青睐，这他娘的也太没天理了啊！

    一怒之心，这家伙直接搂着身边的那个浓妆艳抹的女子狂啃起来，他似乎是想将胸中所有的怨气都发泄在这个女人的身上。

    是的，他是真的啃，这不，那女子的嘴唇似乎都有鲜血溢了出来，眼眶中已经有泪珠在打转了。

    委屈、愤怒，那是溢于言表，她是人，不是郭泽霖这个纨绔公子哥发泄的工具。

    然而，一想到那一百万，她就只能忍受住。

    郭泽霖并没有女朋友，所以就找了一个陪酒女来配合他参加这场比拼，价钱自然是一百万。

    不得不说，这价钱开得可真高，面对这样的耻辱，这陪酒女也只能承受，毕竟她只是陪酒，不做别的事情的话，这足够让她努力好几年才赚得来啊！

    而另一边，肖莹忆似乎是已经适应过来了，那种局促不安的感觉完全消失，却而代之的是一种对爱的享受。

    和自己心爱的男人拥吻，这其实并不是什么难以接受的事情。

    此时的她已经完全投入进来了，不仅没什么不适应的，反而是激烈的回应着叶青，两人之间的主动权似乎在不经意间交到了肖莹忆这里。

    叶青虽然挺享受的，但是他的眉头却皱了起来。

    因为他开始担心主动起来的肖莹忆会支撑不了多久啊，毕竟主动了，需要的气就更多了，一旦气接不上，就必须换气，那可就输了啊！

    唉！叶青在心里叹息了一声，这老婆真是的，干要主动啊，让他主动不行吗？

    显然，以叶青的能力，吻他个几个小时，恐怕都不用换气的。

    叶青在心里祈祷着自己的老婆能够支撑个十分钟吧！

    为什么是十分钟呢？

    叶青应该是有什么目的吧！

    享受着老婆的芬芳，时间总是过得很快。

    这不，叶青只觉得转瞬之间，几分钟就已经过去了，他都已经感觉到了自己老婆的呼吸越来越急促，似乎随时都有可能移开嘴去换气一样。

    当然，如果能偷偷换气的话，也不是不可以，但是问题是那个混蛋裁判根本就没有管郭泽霖那边的情况，而是一直盯着他们夫妻。

    显然，只要他们换气，这家伙绝对会立即判郭泽霖赢得胜利的。

    在这种情况下，叶青又怎么可能给他这个机会呢？

    所以有两次肖莹忆本能的想移开嘴，都让叶青更强行给制止了。

    肖莹忆已经快上气不接下气了，在这样下去，恐怕随时都有可能被憋晕过去啊！

    不过叶青并没有太过焦急，虽然脸贴着脸，嘴贴着嘴，但是叶青还是能感觉得到老婆大概还能支撑几分钟，这已经足够了。

    反倒是另一边的郭泽霖和那个女子的热吻要正常很多，显然，那女子应该是此道高手，应对起来就比肖莹忆轻松多了。

    “呵呵……看上去肖莹忆快撑不住了啊！”

    “就是，我看啊，最多还有过五六分钟，她恐怕就不行了。”

    “没想到啊，没想到，这肖家赘婿牛了一天，到最后却要在接吻比赛上输掉，一天的努力就要白费喽。”

    “哈哈……原本我以为我今天要输一百万了，现在却要让我反转了，这感觉真他娘的太爽了。”

    面对一众人的议论，叶青倒不觉得有什么，而是帮着肖莹忆一起又支撑了两分钟，叶青就开始在心里默默的倒数起数字来：“十、九……三、二、一，放！”

    “砰！”

    一声屁响瞬间回荡起来。

    郭泽霖直接放开了怀中的女子，捂着肚子向台子下面冲了下去……

    刹那间，所有的人都目瞪口呆了。

    “这是怎么回事？”

    “谁他娘的知道啊？”

    “原本胜利就在眼前，这郭泽霖发球个啥的疯啊，居然就这样放弃了吗？”

    “难道说他担心我们都赢钱，赔不起，所以主动放弃了？”

    “屁，老子们赢了，他才赔几个钱啊？肖家赘婿赢了的话，他可是得赔一百五十亿，半个风林集团啊！”

    “好吧，不用你提醒，我们都听到了，郭泽霖的确打屁了！”

    “砰！”

    又是一声屁响冲上去霄，随即所有人都闻到了一股浓郁的臭味。

    “我去，这家伙不仅打屁，还拉稀了？”

    “这他娘的也太臭了吧？”

    “这郭少刚才不是还好好的吗？怎么突然这个样子了呢？”

    听着众人的议论，郭泽霖真的抬不起了头，居然在众目睽睽下拉了稀，这他娘的让他以后怎么见人啊？

