    “爸爸，跟你说个事哦。”

    “什么事？”乔斯年就知道她有事要跟他说。

    “你看这个金牌，它好看吗？”小柚子抓着脖子上的牌子给乔斯年看，“是不是亮闪闪的。”

    “哪来的？还是你纪老师的？”

    “哼。”小柚子很生气，“这是小柚子自己得来的奖牌！爸爸你一点都不称职，今天是小柚子的舞蹈比赛！”

    “哦。”乔斯年揉了揉眉心，他是给忘了，事情太多，“给我看看。”

    他伸出手，小柚子就把脖子上的奖牌拿了下来，但没立即给他：“看一下是有条件的。”

    “……”乔斯年觉得她真是翅膀硬了，“那我不看了。”

    “不可以！”小柚子又急了，“这是小柚子的奖牌，你不要康康吗？又沉又闪的大金牌！”

    “那你倒是说说，你有什么条件。”

    “让小柚子演个小公主吧。”小柚子非常执着，而且她觉得自己的要求一点都不过分呢。

    “你觉得你哪里像小公主？”乔斯年笑出声。

    “哪里都像，你看看，这个小公主长得多漂亮啊，像极了。”

    “……”自吹自擂。

    乔斯年觉得也不是什么大事，改天让章浩给她一个角色就是，露五分钟脸，不能再多了。

    玩玩可以，上瘾不行。

    乔斯年今天心情不错，要在以往，没的商量。

    “爸爸，你快答应吧，小柚子真得很努力啦，你看她拿了一个金牌呢，真得很厉害的。”小柚子开始给乔斯年洗脑，一个劲在他耳边喋喋不休。

    餐厅里没有其他人，只有父女俩，阳光斜斜地从玻璃窗口照进来，光影细碎，五彩斑斓。

    小柚子跟乔斯年撒了会儿娇，乔斯年才点头：“行吧，改天让你演个小公主，但说好了，服从安排，不允许乱来。”

    “好的好的，小柚子一定服从安排！”小柚子觉得能说动爸爸就已经是件不容易的事了。

    她好像很小的时候就开始跟爸爸念叨了。

    他一直没松口呢！

    小柚子这才把奖牌给乔斯年：“看，亮闪闪的。”

    乔斯年放在手心把玩，嗯，有进步。

    前几年让她去跳舞跟要杀了她一样，死活不肯，一边跳一边还哭，现在没想到也能在比赛中得奖了。

    也许叶佳期说的对，他不该操心太多。

    乔斯年跟小柚子呆在一块的时间不长，他还需要去陪客人。

    小柚子也不纠缠，她拉着钟管家的手，跟他回家。

    她今天高兴极了，这种高兴的事情她第一个想到的就是跟纪长慕分享。

    她拿自己的小手机给纪长慕打电话，纪长慕正好在图书馆，他放下书，走到栏杆边。

    “找我有什么事吗？”他的语气还是一贯的平静温和，没有情绪起伏。

    “有两件开心的事情哦，你想不想听。”

    纪长慕真是……没办法：“你说。”

    “今天小柚子在舞蹈比赛上拿了第一名！”

    “很厉害。”

    “然后爸爸说过几天给小柚子安排一个小小小角色，可以演小公主哦。”

    （1号00：15左右爆更~~新的一月，新的开始，有票票的可以投给罗衣哈~）

