
    第499章我为你卖命

    黄雀抱着常一碗，盯向视野中的叶天龙，疑惑得到了证实，皮德库果然是栽赃陷害。

    只是他有些诧异，叶天龙为什么要救自己？双方立场哪怕不是生死相向，但敌对是毫无水分的。

    他想不通，随后就不再想，目光盯着被包围的叶天龙，有点担心两人能否活下来，他喊出一声：

    “叶天龙，小心，他是皮德库，菲岛二号杀手，执行任务六十五次，成功六十四次。”

    皮德库骄傲出声：“不，今晚过后，成功六十五次。”

    “二号杀手？”

    叶天龙看着皮德库嗤之以鼻：“二号杀手也好意思显摆？”

    他环视包围自己的外籍杀手，嘴角牵扯起阴森冷笑，浑不在意，仿佛这些全是待宰的羔羊。

    一种敌军围我千万重我自岿然不动强者风范油然而生。

    过去几年中，叶天龙不止一次遭遇这样的情形。

    他依然活着，活的还很滋润，那些想要他命的人，顶尖特工也好，强悍杀手也罢，全下了地狱。

    每次从绝境走出，他又强大几分。

    所以，对叶天龙而言，这包围不是什么丧失希望的死地，而是锻炼自己筋骨的好机会。

    “你今晚会死的很惨。”

    听到叶天龙的讥讽，占据人数优势的皮德库嘴角牵动了一下，眼里跳跃着愤怒和杀机。

    这让他忽略了叶天龙的气息。

    皮德库手指一挥：“杀！”

    九名外籍人士齐齐拔出匕首，一声不吭向叶天龙靠近。

    叶天龙偏偏头：“韩擒虎，给你练练手。”

    韩擒虎点燃香烟，风轻云淡踏了出去。

    “杀！”

    皮德库一声厉喝，九名杀手蜂拥而上，发疯一般围攻韩擒虎，仿佛一群扑食的饿狼。

    韩擒虎喷出一口浓烟，不退反进迎接了上去，避开一把匕首后，一脚踹飞一人，挤出生存空间。

    狭窄巷道人影幢幢，很难分清楚谁是谁。

    乱战中，韩擒虎鬼魅似的夺下一名杀手的匕首，被夺家伙的杀手愣神刹那，脖子已多一个血洞。

    “砰！”

    杀手倒下地上，眼睛瞪大，死不瞑目。

    当韩擒虎又夺下一把匕首紧握时，叼着烟的他越发凶猛，敏捷游走于对手中。

    匕首一支防，一支攻，所向披靡。

    一个勉强架住他一把匕首的家伙，还没来得及下一步动作，身上就被韩擒虎捅出七八个血洞。

    随后，他被一脚踹开，砸翻几名冲锋的同伴。

    这杀人手法，这出手速度，令其余杀手生出一抹凝重，只是他们没有退路，总有一方倒下才算了事。

    “当！”

    韩擒虎用右手挡住前面的匕首时，左手也向后一伸，挡住后面杀手的袭击，随后身子猛地一旋。

    两道血柱当场喷出来，两名杀手捂着咽喉倒地，韩擒虎浑身是血，有敌人，又自己，但更多是敌人。

    皮德库双手低垂没有动，不是他不想参战，而是旁边的叶天龙让他有所忌惮。

    他担心一出手，叶天龙就从后面捅刀子。

    “啊啊啊——”

    拼杀的人影越来越稀疏，惨叫却越来越激烈，随着一记兀长的哀嚎，韩擒虎从人群中走了出来。

    他如同地狱中走出的魔鬼，一步步逼向皮德库，身后，倒着九名围攻的杀手。

    “嗖嗖！”

    前行的韩擒虎走到途中，一甩手里两支染血匕首。

    只听又是两句惨叫响起，两名挣扎起身的伤者捂着胸膛倒地，上面都插着一把匕首。

    皮德库早已感到韩擒虎的强悍，可依然难于相信，他杀完九人站在自己身前。

    黄雀眼睛止不住一亮，紧握常一碗的掌心，感觉看到了希望。

    常一碗也微弱地叫了一声：“好。”

    “把他废了。”

    叶天龙晃悠悠靠前，向韩擒虎发出一个指令：“这皮衣皮裤，实在讨厌。”

    韩擒虎眯起眼睛，用力吸了一口烟，露出两颗大金牙：“好。”

    说完之后，他身形一动，朝着皮德库冲了上去。

    “杀！”

    见到叶天龙如此蔑视自己，皮德库怒吼一声，他疯狂的爆发出了全身力量。

    拳头对着韩擒虎连连轰出，

    面对潮水一样的攻击，韩擒虎脸色沉静如水，波澜不惊，他挥拳横档，从容化解皮德库的疯狂拳势。

    “嗖！”

    突然间，皮德库的身形一闪，他像是一只猿猴一样，敏捷地闪到了韩擒虎的右侧。

    接着他的右拳重重轰击而出：“去死吧。”

    这一拳很快，角度也极为的刁钻，一瞬间就杀到了韩擒虎的胸腹之上。

    黄雀和常一碗下意识瞪大眼睛，连小心两字都忘记喊了。

    “砰！”

    一声巨响，韩擒虎看似就来不及闪避一般，被皮德库的雷霆一拳轰击而中，身躯狠狠晃动了一下。

    皮德库脸上露出了一丝得意喜色，但很快，他脸上的笑容就骤然间定格住了。

    韩擒虎的双手钳住了皮德库的右手手臂。

    “扑！”

    在皮德库脸色巨变要挣扎时，韩擒虎嘴里猛然吐出了香烟，火红的烟头打向皮德库眼睛。

    皮德库下意识偏头。

    就在这瞬间，韩擒虎双手一扬，将皮德库的左臂横拉而起，接着一腿横扫而上，踢向了皮德库左臂！

    咔嚓！

    一声脆响，皮德库的肘关节被韩擒虎踹断，一截白森森的臂骨显露而出，直刺当空！

    “啊——”

    皮德库再怎么强横也扛不住这断骨之痛，忍不住张口惨嚎了一声，面孔也因痛苦而扭曲起来。

    “嗖嗖嗖！”

    在皮德库挣脱退后几步时，韩擒虎的左脚，又接连攻杀出了七腿，朝着皮德库身侧横扫而去。

    皮德库唯有忍痛动用右手来抵挡，但根本挡不住韩擒虎气吞山河的腿势。

    “砰！”

    又是一声巨响，韩擒虎第七腿抽在皮德库的腰侧上，一口鲜血从皮德库口中喷吐而出。

    他整个身体腾空而起，重重的倒在了叶天龙面前。

    皮德库脸色一变，右手抬起，一刀射出，却见叶天龙伸手一拍，回旋刀反射入腿。

    又是一股鲜血迸射。

    皮德库面如死灰！

    他左臂被折断成两截，肋骨被韩擒虎打断两根，右腿也被回旋刀刺伤，这就注定了他的败局。

    韩擒虎又摸出一根烟，叼上，点燃，想要干掉皮德库，却被叶天龙摇头制止。

    他知道叶天龙有更深打算，所以散去战意退到后面，又变成了卑微讪笑的小跟班。

    “杀手……二号……哼。”

    叶天龙拍拍皮德库的脑袋：“记住了，来世做了一号杀手，再找我报仇，不然不够虐。”

    皮德库悲愤不已，却又无可奈何。

    黄雀喝出一句：“杀了他！”

    “我是来看戏的，杀人的事，不做。”

    叶天龙笑了笑，捡起一把匕首丢到黄雀面前：“他杀了你这么多兄弟，我就把他留给你报仇吧。”

    黄雀嘴角牵动了一下，随后咬牙拿起匕首，冲到皮德库前面。

    不等皮德库挣扎逃走，黄雀就一刀捅入了他的心脏。

    “扑！”

    一篷鲜血迸射出来，皮德库眼睛止不住瞪大，随后又渐渐熄灭，他盯着叶天龙，砰一声倒地。

    黄雀没有罢手，又在他咽喉上补上一刀，让皮德库彻底没有生机。

    “呼！”

    见到皮德库死去，黄雀重重喷出一口气，为死去的兄弟报了仇，心里有了一丝轻松。

    但他很快又牙齿一咬，把染血匕首丢在地上：

    “放了常一碗，我为你卖命。”
