    第114章发夹店开业

    “妈，你那边喜糖准备好了吗？”

    “大伯娘发夹样品都准备好了吧，还有耳环！”

    “二伯娘零钱都准备好了吗？”李思雯这边看看那边，哪里都检查一遍。

    “大伯，你这个红花歪了一些啊！”李思雯指挥道，又从新给摆正了一些。

    “爸，你干啥呢，就知道吃，那是待会给客人的。”李思雯看着自家爸又开始偷吃盘子里的瓜子气呼呼的说道。

    家里这些东西都有，不吃家里的非吃这里的，跟个小孩子一样幼稚。

    李兴文被闺女一说，就乖乖的去干活了。

    看着门口越来越多的人，李思雯让二伯李兴国点燃了鞭炮，噼里啪啦的声音响起，越来越多的人涌入了进来。

    “大姐，大姨，大娘，姑娘往里看看，咱们发夹店刚开张买一个发夹用一个小样品。”

    “都是最新颖的款式，我敢说除了县里其他地方绝对没有这种款式，到时候带出去咱们就是最美丽的女人。”李思雯看着门口外的人吆喝起来。

    吕氏跟着也喊道：“大家快来看啊，这个就连市区也没有，刚开业买一送一小样。”

    这话一出不少女人都心动了，真的是其他地方也没吗，拿着岂不是带出去风光无比，到时候拿出去给那些市区的亲人或者同学炫耀炫耀，那不是倍长脸。

    “我进去看看，走咱们一起。”先是三个女人进去在里边看了一圈止不住的惊呼。

    “哇，这个蝴蝶的好看。”

    “这个碎花的好看。”

    “这个黑白相间的好看。”

    “这个好亮啊！好衬肤色啊，感觉整个人调皮了许多。”

    “对对对，你带上真好看。”

    门外的人看了里边的人个个带上了发夹，而且款式还好看，心里顿时高兴得很，跟着也跑了进去不一会屋子里就挤满了人。

    “思雯，没货了，里边的没了，后院的拿一些出来。”付秋挤出了屋子探了个头喊道。

    这群人也太有钱了，有的人直接每样都买了一个说是每天带不重样的。

    李思雯听到这话，赶紧去了后院，直接包了两大箱子的发夹到了屋子里，东西还没摆上就被抢着买了许多。

    “大家不要着急，慢慢来。”李思雯看着差点被踩的姑娘赶紧跑了过去把她当在身下大喊了一声。

    这买个发夹跟世界大战一样，她也太小瞧了这个年代女子爱美的心态了。

    “你没事吧！”李思雯小心翼翼的扶她起来问道。

    “没事，多谢你了。”女子温柔的声音响起，夹着着一丝虚弱。

    李思雯朝她望去惊艳了一下很快就回过了神：“美女买发夹吗，我带你去我后院挑选。”

    “真的吗？”女子脸色有些苍白惊喜的问道。

    这些发夹很好看，她从来没见过这么好看的发夹，就想着买几个喜欢的戴上，也算是有些气色，这样爷爷奶奶和爸爸妈妈就不用太担心了。

    可是没想到里边那么拥挤，被人轻轻的碰了一下她就没站稳倒了下去，还好有这位姑娘相救。

    李思雯把女子护在怀里，另一只手挡着人群才把她安全的带了出来，不知道为何看到这位美女她就感觉她很脆弱一般。

    可能是那张比平常人还要白的脸吧！带着一丝丝病太感。

    “曼柔你这丫头，你怎么突然就进里边了，那么多人万一撞到你了怎么办。”男子一脸担忧的说道，一双明眸看向了李思雯：“多谢姑娘带她出来了。”

    “没事，我看她挺喜欢我家发夹的，不如我带你们去后院选一些吧，那里没人不用担心有人撞到她。”李思雯看着俩人问道。

    赵明诚看了一眼宁曼柔眼里的喜欢无奈的点了点头：“好，多谢了。”

    “不用谢，你这人一口一个谢谢好奇怪啊！”李思雯开玩笑的说着。

    倒是把赵明诚给弄了个大红脸，憋了半天才道：“那我不说了。”

    “嗯。”李思雯这才带着他们去了院子里。

    把箱子打开，一个个款式新颖的发夹还有发带耳环全部露了出来。

    宁曼柔看着这么多发饰，眼睛亮亮的。

    赵明诚见状直接道：“姑娘，这些每样都帮我拿一个吧！”

    难得看到她喜欢的东西，赵明诚大方的说道。

    李思雯顿时眼睛一亮，乐呵呵的每样给他们装了一份。

    宁曼柔拿了一个发夹戴在了头上，笑着看向赵明诚：“明诚哥哥好看不。”

    “好看！”赵明诚夸赞道。

    听到这话宁曼柔的眼睛都笑弯了。

    李思雯送着俩人出去又赶紧去店里忙活。

    直到中午才停了下来，店里的糖果和瓜子也空空如也，地上全部都是糖果皮和瓜子皮。

    李思雯拿着扫把把地扫了一下，付秋在一旁算账，算完账后她一脸的惊喜望着大家：“你们猜卖了多少钱！”

    “多少？”余英好奇的问道，接着走了过去，看着满抽屉的钱眼神里全是惊讶。

    付秋也不卖关子了直接说道：“一共是一百七十五块三，这才一上午啊，就卖了这么多。”

    吕氏听到这满脸的震惊：“怎么这么多，这要是一个月店里岂不是好几千了。”

    付秋数完了钱就去了后院准备做饭。

    李思雯把钱整理了一下放到了抽屉里。

    “思雯姐，我来给你们送饭了，我妈说你们上午肯定很忙顾不上做饭，我刚刚看街上好多人带着发夹都是从你这买的吧，看起来生意不错啊！”邵巧莹笑着说道，接着把饭菜放到了桌子上。

    一旁的孙婷跟着也把篮子放到了桌子上，把饭菜拿了出来：“思雯妹子你们赶紧趁热吃吧！”

    吕氏见一桌子的饭菜赶紧去了后院找了付秋：“大嫂不用做饭了，巧莹带了饭来。”

    付秋一听也不做饭了，跟着去了店里。

    李思雯这会让邵巧莹选几个喜欢的发夹带，接着又拿了一个给了孙婷。

    孙婷看着递来的发夹不好意思要，最后还是邵巧莹接住给她才拿住了。

    俩人走后李思雯他们就坐在桌子旁吃起了饭，是不是会有几个顾客来店里看发夹，不过人却没上午多了。

    吃完了饭付秋去后院洗碗筷去了，店里留着几个人照看着生意。

    李思雯这边已经联系了教李兴文几人开车的人，下午就让他们学习开车。

    另一边村子里的厂子这个时候也开始动工了。

    李思雯看着店里不多的人就出门准备转一转，她想看一下县里有多少人带着自家的发夹。

    可走到一个隐蔽的拐角处，李思雯看着那里站着的一个妇人好奇的很，那不是他们隔壁家的大娘吗，而且她手里拿着的是什么，好像是发夹。

    肖红拿着发夹也是满脸的戒备之色，左看看右看看的，抬头就睹见了李思雯顿时吓了一跳，眼里全是心虚之色。

    (本章完)

