    第1184章找到柯丽德的实验室位置所在   

    当张余解决掉最后一个濒死的佣兵后，他突然听到走廊上竟然传出了一道喘息声。

    

    

    嗯？

    这里还有活人？

    

    

    从听到的喘息声来判断，张余料定那个活着的人是一个办公室人员，不是佣兵。

    

    

    喘息声非常着急，而且能够明显地感觉到急促，一看就是在极度恐惧状态下发出的。

    

    

    恶魔之手组织的佣兵都是接受过严密训练的，无论是在什么情况下他们也不会发出如此恐惧的声音。

    

    

    从这一点上来看，存活的人肯定是一个办公室人员。

    

    

    按照脑海中记忆喘息声的位置，张余来到了卫生间门前，一脚将房门踹开走了进去。

    

    

    卫生间，一个身穿白大褂的办公室人员正蜷缩着躲在垃圾箱身后，恨不得将自己的身体缩成一团，这样的话张余就发现不了自己了。

    

    

    然而很不幸的是，张余刚进来就看到了他。

    

    

    “自己从后面出来，不要让我去找你。”

    

    

    看了一眼垃圾箱，张余找到了办公室人员的位置，对他说道。

    

    

    呦呵，还真当我没有发下你躲在哪里啊。

    

    

    见办公室人员半天不出来，就跟没有听到自己说的话一样，张余直接抬起冲锋枪对着垃圾箱就是扫了一梭子。

    

    

    “啊！别开枪！别开枪！我出来！”

    

    

    被张余这么一用子弹警告，躲在垃圾箱后的办公室人员乖乖地从垃圾箱后面出来，跪在张余面前求他放过自己。

    

    

    “我只问你一遍，柯丽德在哪里？

    浩劫在哪里？”

    

    

    听到张余的话，办公室人员就在原地跪着装傻充愣，就跟没有听明白张余说的话一样。

    

    

    卧槽，你是在挑战我的耐心吗？

    

    

    见办公室人员这么不识好歹在这里装傻，张余直接走到他面前，手中的冲锋枪顶在了他的脑袋上。

    

    

    这下子我看看你说还是不说。

    

    

    “别别别，我告诉你。”

    

    

    有些人就是不识好歹，好声好气跟你说话你不听，非要用枪顶着你的脑袋才愿意说。

    

    

    “我在听。”

    

    

    “柯丽德在地下一层，她的实验室也在地下一层，浩劫样本就在她实验室内。”

    

    

    明白了，全都明白了。

    

    

    这座实验楼竟然还有地下楼层，一开始张余并没有想到，不过现在他知道了。

    

    

    “谢谢，滚蛋吧。”

    

    

    张余把冲锋枪枪口从办公室人员脑袋上拿开，示意他可以滚蛋了。

    

    

    这个人帮了张余的忙，尽管他是罪大恶极的犯人，张余也会放他一次。

    

    

    知恩图报张余心里还是很清楚的，不过只限于放这一次。

    

    

    看着办公室人员跌跌撞撞地从楼梯间中冲出，张余拿起地上自己的突击步枪，更换了一个新弹匣准备从电梯见行动。

    

    

    “小镇防线报告，敌人已经占领了海岸防线，大批的敌人已经进入小镇，我们坚持不了太长时间了，请求增援！请求增援！”

    

    

    就在张余刚刚走到电梯前的时候，他的耳麦中再一次响起了请求增援的声音。

    

    

    该死，进攻这座小道的未知力量攻击力竟然这么强大，守卫海岸的恶魔之手组织佣兵已经被他们全部消灭。

    

    

    照现在的情况来看，恐怕外围的小镇防线也坚持不了多长时间了，他们到达这栋实验楼是不久后的事情了。

    

    

    张余的行动速度必须要加快了。

    

    

    然而现在很不幸的一件事是，实验楼的电梯被人停止了运行，现在就停在地下一层一动不动。

    

    

    可恶，肯定是柯丽德干的。

    

    

    她知道自己现在在三层，并且明白三层的佣兵挡不了自己太长时间，所以她就断掉了电梯的使用，将主要防卫力量集中在楼梯间附近。

    

    

    在她看来，张余要是发现电梯无法使用的话，是肯定会顺着楼梯间前往地下一层的。

    

    

    到那个时候，张余就会步入柯丽德提前设置好的伏击圈中。

    

    

    不过很不幸，她还是小看了张余。

    

    

    想到这里，张余将突击步枪甩到身后，在电梯门上放置了微型炸弹，直接炸开了电梯门。

    

    

    “轰！”

    

    

    “砰！”

    

    

    微型炸弹的爆炸已经动摇了电梯门的构造，使它不能跟之前一样牢固，张余不费力就一脚踹开了电梯门。

    

    

    之后，张余抓住钢缆顺着钢缆滑到了停在地下一层的电梯上方。

    

    

    落在电梯上之后，张余低声打开了电梯上方的盖子，无声轻易地跳进了电梯中。

    

    

    这不就很简单地到达了地下一层吗，也没有想象的那么难嘛。

    

    

    接下来张余就要想办法打开电梯门从而进入地下一层了。

    

    

    想到这里，张余从自己的背囊中取出了扩张钳，将扩张钳的前端伸进了电梯门的缝隙中。

    

    

    扩张钳是张余刚刚自主研发的一种新型开门设备，就算是坦克装甲车的车门在扩张钳面前也坚持不了多长时间。

    

    

    随着扩张钳前端伸进电梯门缝隙中，张余使用着扩张钳用力打开了电梯门的缝隙，将关闭的电梯门硬生生打开，留出了一个人能够经过的缝隙。

    

    

    这样一来，再也没有什么东西能够阻挡张余进入地下一层了。

    

    

    张余把扩张钳放进自己的背囊中，拿起突击步枪穿过电梯门的缝隙进入了地下一层。

    

    

    事情果然跟张余想的一样，柯丽德将地下一层的大部分守卫力量都集中在了楼梯门附近，就等着张余从楼梯间中出来。

    

    

    然而她怎么也没有想到，现在张余已经进入地下一层了。

    

    

    既然这样的话，现在张余的存在是没有人知道，对张余而言，行动还是有一定隐蔽性的。

    

    

    电梯门附近就是地下一层的平面图，看这个应该可以让张余了解自己接下来的行动方向。

    

    

    平面图上显示，柯丽德的办公室就在距离张余不远的地方。

    

    

    张余需要顺着面前的这条走廊走到尽头，之后右拐穿过试验场，之后张余就会到达柯丽德的办公室。

    

    

    但问题在于，楼梯间的位置正好就在走廊尽头的拐角处。

    

    

    要是张余现在顺着走廊向前走的话，用不了多久张余就会跟守卫楼梯间的佣兵打了一个碰面，战斗是在所难免的。

    

    

    

