    第479章老小孩儿太任性

    江凤芝的话，陈老爷子无言以对。

    人家的家务事，他这会儿插了手，本就不太好，如果再多嘴，就令人生厌了。

    “哼……”老人家就是老人家，明知自己没理，也要哼上一哼，强词夺理地摆出任性的小孩儿脾气道，“老人家我不管你们这些小辈儿的事儿，赶紧给我老人家弄点好吃的才是正事儿。

    哼……跑了这一趟，累折了老人家我的老腿了，这回你说啥都得弄点好吃的给我老人家补补不可。我告诉你啊，不合老人家我的胃口，我可不答应。”

    这家伙……还放赖来了。

    讹人讹得挺理直气壮，理所当然。

    江凤芝好笑，点点头，答应了，“好，那九娘就给您做点您没吃过，也没见过的好嚼咕。老爷子，您先溜达溜达，等一会儿哈。”

    陈老爷子没好气地嗯了一声，招手叫过一旁安静地陪客的徐辉，“小子，过来。”

    徐辉也不怯他，就牵着小宝臻和小宝安的小手，齐齐来到了陈老爷子面前，齐齐行礼，“给老人家问安。”

    陈老爷子自己一口一个我老人家，一口一个老人家我，所以徐辉和小宝臻，小宝安叫他老人家，也没毛病。

    “叫爷爷。”陈老爷子手指点着徐辉的额头，朗声大笑道，“我老人家是你爷爷辈儿的人，你叫那个徐千山爷爷，那叫老人家我爷爷也使得。听见没？”

    徐辉到底是读了书的，也府城见识了些人和物，所以应付老爷子王爷那是十分地稳当，就顺着他的意思，很干脆地叫了一声，“陈爷爷好。”

    小宝臻和小宝安则齐声喊，“陈太爷爷好。”

    “哈哈哈……哈哈哈，乖，都乖。嗯，不错，听话的孩子都是好孩子。”老爷子王爷嘴上一边夸奖，一边就从袖笼里掏出三个上等极品的羊脂白玉玉佩，一人一个，分别给了三只小，“哪，这是爷爷给的，拿去玩吧。”

    徐辉和小宝臻，小宝安一看这贵重的东西，老爷子说给就给，吓得都不敢接。

    这时，江凤芝进来了，见状，心里明白，陈老爷子这等富贵不凡的，赏赐下来的东西，断然是没有收回去的道理，便对徐辉笑道，“长者赐，不可辞，陈爷爷赏的，你们收着吧。”

    徐辉和小宝臻，小宝安赶紧行礼道谢，都恭恭敬敬地双手接过那极品羊脂白玉来，小心地揣在了怀里。

    “阿辉，你跑得快，去地里喊你哥哥嫂子们回来吃饭。”江凤芝吩咐了一声徐辉，然后又让小宝臻和小宝安陪着陈家老爷爷。

    她则回到灶房，与石翠华忙活着做饭炒菜。

    “四弟妹，你这是要做啥啊？这东西……怎么跟咱们地里种的那个叫什么……马铃薯的，一个样儿呢？这玩意儿咋吃啊？好吃吗？”

    从随时点系统空间里取出来的土豆，江凤芝还没做给家里人吃过，所以，石翠华只以为地里种上了，是粮食呢，没想过这东西还能当蔬菜吃。

    “大嫂，你去村里买两只鸡来，我要用它做个土豆炖鸡肉。”自家养的鸡太小了，江凤芝没办法，只能是去村里别的人家去买。

    (本章完)

