    面对千荀子暴躁的咒骂，段老却出奇的平静，他看了看已经被黑潮包围的四周，又看了看重伤的周前辈，发出了一声轻轻的叹息低语道：“我一生都在和这厮比高低，到老了又怎能输给他，在下桓成子门下亲传弟子段讳，请赐教。”

    随后段老捏了和刚刚周前辈一模一样的手决，口中所念也是和刚刚周前辈一样的法咒，天上还未完全散去的乌云再度汇聚而来，刚刚才平息下来的狂风又吹了起来，眼看这一幕我一下子就明白了段老准备干什么。

    这对斗了百年的师弟居然做出了一样的选择，登仙诀！

    “师父说我这一生都没有踏上金仙的机会，我偏要证明他是错的，哪怕只是一瞬，只要我登上金仙境界那便证明我是对的。”

    气如狂龙直冲天际，暴风乌云之中无数天雷滚滚而来，我顶着大风将周前辈护在身后然后冲段老喊道：“前辈，以您现在的身体状况，绝对撑不过之后的雷劫，您必死无疑，还是收手吧，我们想别的方法逃出去。”

    段老却一声不吭，气越来越强，眼看就要冲破凡人境界可就在这时候滚滚黑潮铺天盖地而来，瞬间将我们三人吞没，段老展开双臂不得不分出一部分的气护住背后的我和周前辈，也因此分了心，原本已经渐渐浮现出来的金仙法环立刻消失不见，千荀子狂笑着说道：“你没机会踏上金仙境界，更没机会威胁到本座，你们都得给我死。”

    段老释放出的气形成了一个罩子包裹住了我和周前辈，他冲击金仙失败但登仙决的反噬却如期而至，嘴角边开始吐出血来，这具身体也正渐渐崩坏，正如我所预料的以段老现在的状态冲击金仙境界绝对会失败，而失败的结果只有一个那就是身死道消。

    “小子……”段老转头沉声说道，“我们三个全都留在这里只有死路一条，一会儿我会分出一股气，这股气会将你还有我师弟推出黑潮，等离开了黑潮范围后你马上带着我师弟离开这里，然后想办法去隐神山找我师父桓成子。”

    “前辈……您这是要牺牲自己救我们两个吗，哪怕今日之事是因您而起，您也不需要用自己的命来赎罪。”

    “赎罪？哈哈……”段老大笑起来，“我段讳修道百年，在我一生之中从未有过赎罪二字，之所以救你们两个出去是因为只有我师弟才有可能请得动我师父出关。”

    说完这句话段老大喝一声，背后居然长出另外两只手臂，这两只手臂迅速捏诀从段老体内抽出另一股气，这股气汇聚在这两只手之间，然后一掌打出，我抓住周前辈的手臂下一秒这股强劲的气一下子打在我的身上，将我和周前辈打出了黑潮。

    我紧紧抓着周前辈的手飞在空中，低头看去，瞧见黑潮被打出了一个窟窿，我们俩正是从那个窟窿里飞出来的，段老此时抬头看向我们，对我露出了一个淡然的微笑，随后黑潮将窟窿覆盖，段老的脸也从我眼中消失。

    我抓着周前辈飞出去很远的距离，然后直接掉进了魔河湾的河水内，落入河中后我用自己最后的力气拖着周前辈快速往岸边移动，爬上岸后我已经精疲力竭，抬头看去黑潮距离我现在的位置也并不是很远，来不及休息我背着周前辈往远处走，现在只有我能救周前辈，我绝不能让段老的牺牲白白浪费了。

    一步步艰难地向前走着，心中越是着急就越是懊悔自己的没用，忍不住骂道：“陆杰，你这个废物，怎么这么没用啊，那些小说里的主角不都是秒天秒地的吗，怎么就你这么狼狈啊。”

    然而我正骂着忽见一道黑气自空中落下，挡在了我和周前辈逃跑的路上，千荀子从黑气中飞出，一只手抓着段老的项上人头，我看到这一幕的刹那心彻底凉了。

    千荀子将段老的人头丢在地上，对我冷冷说道：“泥人，你以为能跑的了吗？”

    我放下周前辈，举起万龙灵剑用最后的力气大喊道：“我叫陆杰，不是什么泥人。”

    “无所谓了，反正很快就是死人了。”

    我绝望地大喊道：“师父你在哪儿啊，我都要死了，你怎么不来救我啊！”

    说完我正打算冲过去拼命，可就在这时我侧后方的山坡上传来一个熟悉的声音。

    “臭小子，为师在这里。”

