    “混蛋，到底发生了什么？”

    倭国国会大厦内，鸠山捂着脑袋站起来愤怒地吼道。

    他面前的议场一片狼藉，这里虽然因为距离关系，并不是主要遭受冲击的位置，但一面外墙仍然被爆炸的威力掀飞，就像炮弹般飞射的碎石将那些议员们打得血肉横飞，距离他不远处，前甲级战犯，现在的众议院议员重光葵，两条腿都被砸断，正趴在地上哀嚎呢！

    他旁边还有一名议员脑袋都被砸烂了，根本看不出是谁，其他那些议员也多半带伤，生死不明的也不乏其人。

    眼前场景就跟当年战争中被米国人扔了枚一千磅炸弹般，可谓惨不忍睹。

    “是炸弹，有人用炸弹袭击了我们。”

    这时候岸信介一瘸一拐地走到鸠山跟前恨恨地说道，鸠山立刻清醒过来，但还没等他说话，外面的枪声就已经传来。

    “哪儿来的枪声？”

    这家伙一愣，刚说完这话，天诛guo贼的喊声已经隐约可辨，他也是政坛摸爬滚打几十年的老狐狸了，一下子就醒悟过来，有人发动了政变，与此同时其他议员也清醒过来，有胆子大的甚至爬到没了墙壁遮挡的楼层边缘，然后向外面望去。

    “不好，是社工党，他们正在向这里杀过来。”

    一名议员紧接着惊叫道。

    鸠山不顾头上正在流血的伤口，急匆匆爬过去，在同样一片狼藉的国会大厦院子外面，大批武装人员正向这边涌来，在他们中间迫不及待打出的红色镰刀锤头旗格外醒目。

    “社工党？他们是怎么到东京的？”

    鸠山惊叫道，同时脑子里面突然出现了一个恐怖的答案，他和紧接着跑过来的岸信介互相看了一眼，同时从各自的眼睛里看到了最不想得到的答案。

    “快，去皇宫，这里已经不安全！”

    鸠山毫不犹豫地喊道。

    国会大厦对面就是皇宫。相隔只有两百多米的一片开阔地，无论是不是米国人干的，有天皇这个护身符，躲进皇宫至少性命有保障。纵然社工党也不可能有胆量进攻皇宫。

    一帮都被吓坏的议员们，这时候也顾不上别的了，的确目前局势下最安全的地方莫过于皇宫，他们在鸠山带领下，搀扶起还勉强能走的。至于那些生死不明的，重伤难动的，就像重光葵这样的干脆扔在那里了，后者还虚弱地伸着手喊岸信介拉他一把呢，岸信介现在逃命要紧哪顾上管他呀，直接抬脚踹一边去了。

    这时候那些警卫已经和社工党的武装人员交火，不过只有手枪和很少几支步枪的警卫们，在一水儿ak47的社工党面前无异于螳臂当车，很快就死的死逃得逃。

    鸠山等人冲出门的时候，社工党的武装人员已经开始冲进院内。这时候谁也顾不上管别人了，就连鸠山这种奔七十的都撒开腿跑吧，那些带着伤员的更是顾不上当好人了，把伤员往旁边一推向着北边的皇宫方向狂奔，一帮身穿燕尾服的老家伙，气喘吁吁奔跑的场景，看上去也是颇有喜感的。

    至少在两百米外，一栋可以俯瞰他们的大楼上，趴在瞄准镜后面的锦衣卫特工叶开看来是如此，他此时抱着的。是一支造型奇特的狙击步枪，这支步枪的前端是一个长得夸张的消音器，虽然整体看上去比较小巧，但同样透着满满的杀气。

    “他们就像一群企鹅！”

    叶开笑着对他身旁的同伴罗汉说道。后者的手中，是一支和他手中一模一样的狙击步枪。

    这是vss微声狙击步枪，锦衣卫城市狙击的标配，在建筑物林立的城市，而且还是外国城市，搞一堆什么巴雷特之类的完全是扯淡。这种射程虽然不高，但即便带二十发弹匣也只有三公斤多重，甚至可以拆解开装进一个小手提包，射击声音微弱，还能当冲锋枪全自动射击的狙击步枪才是王道。

    罗汉朝他笑了笑，紧接着趴在瞄准镜上，毫不犹豫地扣动了扳机，随着极其轻微的射击声，一枚九毫米口径的亚音速弹悄然出膛，以两百八十米每秒的速度射向目标。

    “该死！”

    被抢先的叶开愕然了一下，急忙趴在瞄准镜上，在他的视野中，一名瘸着腿的倭国议员，就像被打了一拳般，身体猛得晃了一下，然后露出了惊愕表情，抬起头下意识般向着他们所在位置望过来，但紧接着面带凝固的惊愕仰面朝天倒下。

    “别抢，下一个是我的！”

    叶开看着手中两张照片没好气地对罗汉说道。

    “岸信君！”

    此时正在狂奔的鸠山悲痛地惊叫一声停止脚步，然后扑向倒在地上的那名众议员。

    被击毙的是岸信介。

    几乎就在同时，鸠山仿佛有所感应般一下子抬起头，蓦然间他的额头上多了一个红色的弹孔，紧接着鲜血从弹孔中流出，这位倭国首相大人身体一软，一下子倒在了岸信介的身上。

    这是叶开的第一个猎物。

    而在这时候，社工党的武装分子也已经开火，用他们手中的ak47向着正在逃往皇宫的倭国众议员们疯狂扫射着，这些倭国的政治精英们，正如同狗一样在他们的射击中成片倒下。

    “这些混蛋。”

    叶开悲愤地说道，很显然这些社工党武装分子，抢了他们的好生意，实际上应该说是他们抢了社工党的生意，因为在这个计划中，他们才是备用的，防止一旦社工党没有完成任务，由他们来负责补枪的，只不过他们两人没有按照任务进行而已。

    距离他们几百米外，倭国皇宫的一处楼阁上，穿着一身袍服的裕仁，正面无表情地看着国会大厦方向，那里的枪声在他这里听得非常清楚，甚至能隐约看到那些社工党武装分子，杀进众议员们中间的情景。

    “米国人还没有出动吗？”

    他有些嗓音沙哑地说。

    “美军已经出动，但因为作战部队基本都不在，所有只能由一些后勤人员担负作战任务，但叛乱分子火力凶猛，他们短时间内很难平息叛乱，而且为了避免造成大量平民伤亡，他们也不敢使用重武器，不过李奇微将军亲自保证，绝对不会让叛乱分子冲击皇宫的。”

    刚刚打完电话的侍从长说道。

    “哼！”

    裕仁咬着牙冷笑一声。

    他当然明白，这一切的幕后总导演就是米国人，他们当然不会这时候就平息叛乱，他们想杀的人还没杀完呢！

    这是杀鸡儆猴，故意杀给他看的，倭国目前的局势中，裕仁才是真正的幕后操纵者，包括鸠山的迅速上位，同样也是依靠着他的帮助。他很清楚，如果杨丰的第一批名单满足，那么用不了几年，他还会找借口提出第二份儿，第三份儿，早晚会把自己和皇族列到名单上，米国人可以为了利益出卖倭国一次，也就能出卖第二次，第三次，早晚也会出卖到自己身上，只要杨丰手中的筹码足够重就行。

    已经被这家伙弄死一个儿子，弄残废一个女儿的裕仁，可不想有一天自己和整个皇族都被米国人当成牺牲品，去送给杨丰让他杀死，一想起杨丰的凌迟判决，他就经常在夜里被噩梦惊醒，为了自己和家族的未来，他也只能搏一把。

    然而这一次，很显然他输了。

    而且输得非常彻底，对面那混乱的枪声就像是杜鲁门和杨丰鄙夷地笑声，恐怕在他们眼中，自己不过是一个小丑，一个只是给他们提供了一点娱乐的小丑，在此之后恐怕他也就只能继续夹着尾巴做人了。

    看着已经出现在国会大厦的红色旗帜，裕仁无奈地叹了一口气，他不知道就在这时候，两支狙击步枪已经同时瞄准了他。

    “这是裕仁吗？”

    叶开问罗汉。

    他们俩已经闲极无聊到需要给自己找乐子了，社工党已经占领国会大厦，那些逃出来的众议员几乎全部倒在了他们枪口下，现在已经进入大厦内部，寻找漏网之鱼，而他们两人的任务实际上已经完成，但很显然这两个家伙还不准备离开。

    “我哪知道，管他什么人去，反正是倭国皇宫里的，弄死一个算一个。”

    罗汉无语地说道。

    “太远了，都快到射程极限了。”

    叶开皱着眉头说。

    他们的狙击步枪真正精确射程只有两百米，虽然有效射程也能达到四百米，但因为子弹是亚音速，这么远的飞行距离受风力影响非常严重，想要击中目标并不容易。

    “试试再说。”

    罗汉说完紧接着通过瞄准镜瞄准了裕仁的****，在估算了一下弹道后猛然扣动扳机。

    但就在这时候，裕仁恰好站起身来，子弹紧贴着腰部而过，在他身旁打出一道火星。

    从没遭遇这种事情的裕仁愣了一下。

    “有刺客！”

    就在侍从长声嘶力竭的喊声响起同时，叶开枪中子弹射出，还没有反应过来的裕仁，依旧茫然地站在那里，焦急的侍从长不顾一切地扑向他，但就在这时候，裕仁的身体猛得晃了一下。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友ktyy，ly毁灭之锤，无名无天，特勤761的打赏