    布莱克星具体到底来的时间没有人可以确定，为了尽快知道雷欧地球的情况，高野纯在自己艰苦练习念力七天后便回来了。

    俱乐部里，凤源精神萎靡，行动如同丧尸。

    高野纯见他这个模样，心中大惊。

    “圆盘生物出现了？”

    “啊？”

    凤源茫然看向他：“圆盘生物并没有出现啊。”

    高野纯问：“那你现在怎么变成了这个样子子？”

    凤源抬头看了一眼高野纯说：“拜托，每次变身雷欧的两分四十秒里，我最起码有两分三十秒在发射光线。”

    “我就算是个坚挺的男人，也禁不住这么折腾啊，现在百子看到我，都怀疑我在外面乱来了。”

    “队长这都是为了你好！”高野纯说：“你一定要好好训练，不然圆盘生物出现，我们的攻击对它们造不成什么伤害。”

    凤源盯着高野纯，说：“我这么累死累活，好像就因为你一句话，高野，你的猜测到底靠不靠谱啊？圆盘生物真的会出现吗？”

    “会出现的，相信我，凤源，一定会出现的。”高野纯郑重其事。

    见他如此认真，凤源点了点头。

    “按照队长所说的情况，圆盘生物的可怕比我们以前遇到的所有怪兽都要恐怖，你不可能仅仅依靠我来对付他们，你也要加油啊！”

    高野纯说：“我明白，我正在努力的抓寻那一丝的机会，以求在最关键的时刻，爆发出最强大的力量。”

    ………………………………

    凤源曾听高野纯说过，地球就像是一个巨大的漩涡，无论是怪兽还是宇宙人，只要路过都会有意无意的接近这里。

    经历过多次战斗，他觉得高野纯说的这句话非常的有道理。

    无论高野纯推测的布莱克星是否出现，训练计划是不会终止的，为了迎击更强大的敌人，为了守护地球，凤源愿意付出一切。

    反正就在这段时间里，凤源眼中的懒驴发生了一丝的变化，他一头栽进练习的泥潭之中，不但态度认真，一丝不苟，并且他真的似乎已经要进化了。

    凤源能感受到高野纯体内那汹涌澎湃的光之能量，似乎只要一丝机会，他就能变成光。

    同时，诸星团的行动也在开展，他对高野纯的话深信不疑，以麦克队队长的身份，排除异己，暂时将麦克队塑造成了他的一言堂。

    对此，各国首脑都抱有着极深的怨念，想尽一切办法将他驱逐麦克队。

    可是在这种关键时刻，诸星团是最靠谱的人。

    其他组织伸进来的手直接砍掉，国家部门来找事直接不见，他凭借着强硬的手腕强行撬动了麦克队原有的局面，并且通过一系列离谱的决策，让局面朝着他认为有益的方向进行。

    在高野纯看来，诸星团抛弃了神明之躯，以人类之身，一人撑起了一片天，将如同垃圾的麦克队塑造成了地球最为坚固的堡垒。

    在诸星团的命令下，麦克队的战斗力被大大加强，因为原本那充足的资金全部投入到了武器研发和升级之中。

    被压制许久的研究部一鸣惊人，无数的奇思妙想迸发而出，激烈的思想碰撞中跨越时代的战机、几乎不科学的武器现世。

    不同于以往，科学家们的工作热情可太高了，现在哪怕是一个小小的马桶，他们都要研究出个螺旋爆炸升天的超级马桶。

    诸星团这些天快忙疯了，现在就连那些原本对麦克队研究部不屑一顾的顶级科学家都嚷嚷着要加入其中，为了维护世界和平、打击邪恶而奋斗。

    因为天天耳朵里都是这些话，诸星团这个作为奥特战士的人类，都已经快要对正义有了诡异的理解，可他总觉得有哪里不对劲。

    但是，这些科学家们的行为确确实实在短时间内将麦克队的战斗力提高了好几个层次。

    现在的麦克队就像是拥有强壮上半身，却双腿瘦小的“人”，武器设施强悍的同时，战斗人员的素质却有些跟不上节奏了。

    而在这种时候换队员是不可能的了，只能将就着用，是生是死，看他们自己的运气。

    最近，诸星团还发现了一个被“恶魔”控制的人，那懒的不能再懒的高野纯竟然一直沉浸在练习念力之中，甚至还面带笑意。

    这是一个极为可怕的“恶魔”，就像是一坨形象不可描述的巧克力摆在自己面前，诡异而离谱。

    可这样的事确确实实的发生了，诸星团还看到了那原本还有些黯然的光时不时发出璀璨的色彩。

    那些光已经开始接受高野纯了！

    最开始，诸星团还想着再给高野纯训练下体魄，让他更好的适应念力的提升。

    可后来，诸星团发现了一个匪夷所思的现象，一向懒散的高野纯体魄的提升十分惊人，第一次见到他的时候，他的体魄在人类中算得上一流，后来变得可怕，而现在直接就非人了。

    看到高野纯的肉体表现，诸星团没有丝毫怀疑这家伙躺着都能突破人类肉体极限。

    现实摆在面前，他只能叹气。

    这简直就是老天爷把肉塞进高野纯嘴里，还怕他不吃，用木棍直接一步到位。

    时针就在地球这么诡异的氛围之下转动。

    时间飞速流逝，布莱克星已经进入了太阳系。

    对雷欧、赛文及麦克队有过调查的巴巴尔没有想到，在布莱克星进入太阳系的瞬间，他们就已经被麦克队的侦查设备捕捉到了信息。

    当然，就算巴巴尔和布莱克指挥官知道这件事，也不会在乎的，一个落后的星球文明怎么能抵抗的了布莱克星和圆盘生物。

    布莱克指挥官打算先用圆盘生物希尔巴布尔美袭击空间站，给雷欧和赛文一个惊喜。

    巴巴尔摇头：“你这么做岂不是失去了乐趣？我们要的是让雷欧感受到绝望的滋味啊！”

    “我看的出来，雷欧和赛文对麦克队的感情并不算深厚，所以我们的目标应该是他们的身边人。”

    巴巴尔走到悬崖边，看着山下那些奇形怪状的圆盘生物，布莱克星独有的恶魔雾气笼罩在他周身，如同张牙舞爪的鬼怪。

    “雷欧的女人，山口百子。”

    “赛文的徒弟，雷欧的兄弟，高野纯。”

    巴巴尔的声音些许嘶哑。

    “我们应该用他们的生命，祭奠死去的阿鲁斯王！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求大长腿！

    

