    747、展露

    女娲的腹黑远超刘浩想像，说来，也非是女娲算计，更多的还是恶趣味。

    一想到‘道家’‘释家’另一种修行体系出现，女娲就忍不住畅快。

    对诸圣而言，教派传承，更多的是思想，这些思想根深蒂固了，才能让他们气运深入人族，由此产生的修行者，更多的是对思想延续的一种保护。

    刘浩一旦将百家修行体系之中的‘道家’‘释家’研究出来，老子还好些，本就是‘无为’之道，只会感觉怪异一些，接引准提也好，绝对会左右为难，浑身上下不利爽。

    然这般情绪，他们依旧会放任之，毕竟，这对他们而言，也绝对是利大于弊，且还是远大于。

    其中，最主要的一点，便是对灵气依赖变得稀少了，修士欠下天地的因果也少了，便是地仙界灵气消失，也能延续，这一点，是他们此前都无力做到的。

    须知，没有拳头保护的思想，掌控便身不由己，哪日哪个帝王不爽了，说不得你便要萎靡不堪，而后逐渐消亡。

    当然，对于圣人言，只不过是一种可能罢了，如今有了将这种‘可能’也堵上，哪怕有着些许难受，也还是能够忍受的。

    此外，女娲若说有一层算计的话，那便是‘气运’，一旦刘浩将二者研发出来，玄门也好，佛门也好，终归要有一道气运灌输给刘浩，再通过刘浩聚拢到人族的气运之龙之中。

    虽这条管道十分细小? 相对玄门、佛门而言? 如百牛一毛，但这百牛一毛? 却能保证人族气运之龙不会消亡? 等于将人族气运之龙加上了一道保险杠。

    茶馆之中，女娲见刘浩面色郑重? 知晓他想通其中关键，朱唇轻启：

    “此间事了? 万事若何? 你自思量，吾便去也！”

    “恭送娘娘！”

    女娲微微点头，便是刘浩根本也无法探知女娲如何离去，那空间? 分明感受不到丝毫波动。

    “差距太大……”

    刘浩微微摇头苦笑? 原本有些骄傲的心思也荡然无存。

    思及方才与女娲言语，其中孙悟空之事，刘浩关注较多。

    对女娲而言，孙悟空在佛门还是道门，根本无所谓? 重要的，还是孙悟空日后的地位如何。

    从结果来看? 被佛门封了‘斗战胜佛’的孙悟空可谓皆在女娲算计之中，实力有了? 西游之后潜修一段时日的孙悟空便是斩尸也不在话下，这般修为? 哪怕未能触及到准圣高层? 也绝对是有数的强者? 加上本身越战越强的属性，那时，便是昊天、如来等老牌准圣，也要卖猴子三分颜面。

    一个算是‘妖族’强者，又有着女娲制造属性的孙悟空，可以说在一定的情况下，便是代表了女娲在地仙界的话事人一般。

    女娲对刘浩的劝导，也不能说有错，这是立场问题，也是担忧刘浩过多参与西游之中，使得到时候忽略了修为，忽略了百家之道的传播，更是担忧刘浩会被佛道之争牵连进去，这般重启封神之际，哪怕气运再高，也难保有个闪失。

    然对刘浩而言，却想得更多，新的封神，便是因他而启，哪怕不参与，迟早要找上门来，与其如此，还不如安坐茶馆，让道门在西游路上多多寻找佛门麻烦，牵扯他们精力，虽自己成为一方漩涡中心，却能让百家传播争取到更多时间。

    这般利弊，刘浩心中已然有了决心，无论如何，这西游之事，还得参与，反正自己一直是躲在幕后，发力的也是阐截二教，倒也还算安全，不过，对孙悟空的态度，却是需要改变一些，女娲娘娘的感受，是必须要顾忌的。

    从女娲言语之中，她希望自己能和孙悟空交好，这段话之中的深意，却有些耐人寻味。

    在西游一路，佛门监控几乎到了极致，便是刘浩想和孙猴子接触，也几无可能，然女娲明知如此，依旧脱口而出，这其中，必然不是没有思虑到这些因素。

    那么，既然思虑到这些因素，依旧让自己做出行动，就代表着佛门眼看自己上门寻找孙悟空，也不敢有赶人之类的动作。

    “莫不是，女娲娘娘让我行动，就是做给佛门看的？向佛门表达什么？

    是了，表达女娲娘娘的不高兴，答应将孙悟空交给佛门培养是一回事，可西游这一路孙悟空虽身体未有受伤，心灵却备受煎熬，做为母亲，自然要表达不爽。”

    刘浩脸上笑意分明，他还想到了另一种可能，那便是女娲娘娘对他的保护，一旦他去见了孙悟空，身上的山河社稷图便会被佛门察觉，这就是一种表态，告诉诸天圣人，刘浩是她女娲罩着的。

    而拥有山河社稷图在身，孙悟空说不得一见到自己，就会发子内心的有着亲近感。

    “原来如此！”

    至于暴露问题，刘浩早不在意，到了这个阶段，那些圣人也必然知晓了自己的存在，百家之道进入幽州，哪里还能瞒得了？

    事实上也是如此，混沌之中，接引准提对视，皆有些面面相觑。

    人族气运之龙诞生，这么大的事，哪里能瞒得过圣人，便是天机再混乱，也一目了然，从人族气运之龙推演，很快就察觉到源头来自何方，原本他们一直以为的原始通天，如今变成一个人类，如何不震惊。

    “师兄……”

    “天数变化，如之奈何？千算万算，却算不到不过一外界人类掀起这般风浪，将整个地仙界搅动如此！便是你我二人，也欠了他不小因果！”

    “师兄，女娲亲临凡尘，去见了那刘浩，更是赐下山河社稷图，这……”

    “师弟，女娲尚好，不过表明态度罢了，反倒是三皇将‘轩辕剑’赠予，人族百家之道便彻底与人族气运之龙相连，这才是佛法东传的最大阻碍！”

    “师兄，不如……”

    “师弟不可妄动痴念！地仙界气运提升，便是托了这百家之道出现，地仙界未能重返洪荒之前，那刘浩却不能出事！鸿钧严明吾等圣人不得临凡，你倒是是他担忧吾等对地仙界大肆破坏不成？”

    “是了，便是吾等临凡，事有争端，也会到混沌之中做过一场，根本不会对地仙界如何，鸿钧这般郑重严明，便是警告吾等不得对刘浩如何！”

    “善！且忍他一忍！日后再做算计！便是三清，也必然对百家之道多有顾虑！”

    “师弟明白了！”

    尽管如此，二圣心中依旧叹息一声，这些言语，更多是还是说服自己罢了，相比三清道门在人族的传播，佛门已经落后很多，反而道门思想早已经在人族根深蒂固，又在这佛法东传之际变化，最大的影响也只能是他们。

    二圣，却是对刘浩暗恨上了，便是准提方才也动了杀意，接引何尝不是如此，否则，又如何知晓刘浩暂且杀不得？

    西牛贺州，灵山。

    如来接到接引准提通传，往日万般平和差点破功，原本以为最大的对手是三清道门，现在才知道，真正的大鱼才浮出水面，已然有了化蛟的征兆，自己明知道等待下去，威胁越大，但却只能眼睁睁看着最大的敌人越来越强。

    “我太难了！”

    如来心中默念一句，几次张口，也都咽下，这都是什么事啊？不能打杀刘浩不说，真看到刘浩遇险，还得护着，事关地仙界重返洪荒大势，救助刘浩，反倒有功德加身，这番话若是从他口中说出，这灵山上的佛陀、菩萨，说不得心神都要崩开。

    如来非常非常的不想说，可却一定要说，若是刘浩在这之前，被佛门打杀的话，天地反噬带来的后果，连大兴的佛门也无法承受，到了那时，不说佛门大兴，没落都有可能。

    思虑良久，如来挥手留下佛陀和菩萨，其他尊位，还是别知道这些隐秘了。

    果不其然，留下的佛陀、菩萨听了如来言语，一个个高唱‘阿弥陀佛’，过了许久，灵山大殿之内才算安静下来，可这些佛陀、菩萨脸上的涨红却历历在目。

    这种事，没办法不生气，观世音一直在深呼吸，她是最难受的一个，做为佛法东传的负责人，自然是收益最大的一个，如今看来也必定是损失最大的一个，其他佛陀、菩萨都平复下来，她却是越想越气，到了最后，大殿之内就光剩下她沉重的呼吸声。

    观世音的状况，使得大殿之内的佛陀、菩萨们一个个将眼神看向她这方，有了观世音的对比，这些佛陀、菩萨反而心中利爽了许多，大家都很惨的时候，有一个最惨的档在前面，就会发觉自己的损失其实也没什么大不了的。

    天庭，昊天手中捏着一块白玉，力道十足，悬浮在眼前的昊天镜之中，便是显示着长安茶馆，原本想着观察刘浩，却发现几次尝试，也无法探入茶馆之内。

    这却是有着多番因素，其中最大的，便是地仙界天地的保护，其后，鸿钧后土以及三清女娲的遮掩，别说昊天，便是接引准提想要查看，也要耗费诸多心力，越是想要查看良久，也越是耗费巨大。

    昊天做为天帝，这般状况，还算第一次发生，三界之内，便是地府之中也能查探，刘浩这种情况，也唯有圣人道场才会发生，这让他如何不惊？

    “太白，你下界去吧！”

    “是！陛下！”

    太白的下届，本就是此前说好的，可不是临凡，而是真正的转世！只不过现在提前了许多。

    地仙界，碎叶城，一李姓大户之中，一道白光射入，隐有青色莲花幻化，若是修为高深者在场，便能看出这青色莲花根本就是无数宝剑相合之下的产物。

    和碎叶城相仿，在大唐境内，也诸多幻象，这便是刘浩蝴蝶效应之下，使得大唐史上众多诗人、大家开始提前诞生。

    这些人之中，多半是仙神转世，亦或者是某些大能的斩尸转世，他们也开始等不及了，目的不言而喻，便是在这百家崛起的过程当中，分润一些气运。

    这种状况，对刘浩而言，也是好事，乃至人族也是如此，本就是相辅相成，和则两利之事。

    “百家！刘浩！天庭之中，又有哪个位置适合你？”

    昊天自言自语一句，脑海之中闪过一个个尊位，一抹笑容在脸上爬升，心中安定许多。

    地仙界便是如此，档信息仅限几个圣人知晓的时候，可以做到隐秘，而当消息散开之后，圣人之下的准圣们便能从这杂乱的天机之中测算出许多内容。

    如来和昊天，所得信息皆是来自圣人，可他们没有隐瞒，大大方方的告知了手下，这消息便怎么也封锁不了。

    地府之内，有一血海，血海之中，阿修罗族便诞生其中，其主冥河，也是太古之际便已经诞生的大能。

    地仙界的信息，冥河少有搭理，但也不代表他就懒得搭理，一些极为重要的信息，他必谁都关注，百家之道，过不多久，冥河就已然知晓，然和其他人不同，冥河却有着另一重算计。

    血海，传说乃是盘古污血所化，做为在其中诞生的冥河，也决定了他的性格偏向阴暗一方，说白了，便是恶尸好斩，善恶两尸之中，恶尸的战斗力远大于善尸。

    这也就罢了，最关键的，还算冥河得‘道’十分嚣张，简言之，便是‘杀道’，杀尽天下生灵，便能成圣。

    这里面的杀尽天下生灵，却不是将所有生灵斩杀殆尽，而是斩杀‘生灵’之中极具代表性的人物，比如：人、神、魔、仙、鬼之类，最重要的，还算‘圣’，需要斩杀一个圣人方能成圣。

    一个准圣，哪怕是准圣圆满，面对圣人，也不过是蝼蚁，想要斩杀，根本不可能。

    这等于绝了冥河的前路，使得冥河也被生生逼成了宅男，非大事，绝不出血海，反正血海不干，冥河不死，就算他的‘道’，诸天圣人皆知晓，只要不出血海，便是无比安全的。

    圣人，都知道冥河的‘道’，也不过一笑置之，对圣人而言，冥河这样的，反而是最不需要防备的，只要不把冥河惹急了，都无关紧要。

    冥河老实吗？怎么可能，阿修罗一族，本身就好战嗜杀，又修‘杀道’，能老实也怪。不过是修为高深，善恶两尸尽斩，压制得很好罢了，他不出血海，阿修罗一族，却时常在地仙界出现，虽非主流，但也有着不小的影响力；

    比如，地仙界，便有着一个阿修罗国，这个国度，也在南瞻部洲极南之地，远离地仙界中心，圣人便是知晓了，也懒得搭理。

