    嬴玥萱一向听钟曼华的话，没有半点忤逆。

    她只得拿出手机，开始给还在O洲那边的嬴天律打电话。

    电话很快就接通了，有着很大的风声传来，还有不少杂乱的声音。

    “喂，哥哥，我是小萱。”嬴玥萱按住话筒，“妈妈出事了，要被拘留十五天，你什么时候才能回来？”

    “拘留？”嬴天律刚陪完客户，正在和朋友喝酒，听到这话，一下子醒了，“怎么回事？”

    “事情是这样的。”嬴玥萱简单叙述了一下，“我拦着了，没拦住，妹妹应该是和妈妈有了什么矛盾，也没来，是律师来的。”

    嬴天律听完，倒是没有什么反应，只是淡淡：“婠婠，你把电话给妈。”

    “妈。”嬴玥萱把手机递过去，“哥哥找你。”

    钟曼华实在是不愿意让自己的儿子知道这件丑事，但她不想被拘留，也没办法。

    她接过来，快速道：“天律，你是不是认识帝都那边的律师？帮妈妈联系一个，你妹妹简直是太胡闹了。”

    “妈，胡闹的是你。”嬴天律都气笑了，“婠婠都说了不是子衿做的，你居然还跑到警局去了，你这是在干什么？嗯？”

    “我这……”面对嬴天律，钟曼华的气焰一下子消了，声音也低下，“事情已经这样了，再说这些也没用了，先找律师吧。”

    嬴天律也知道钟曼华的性子，就没和她多说，按断了电话。

    他拿起打火机，点了一根烟，靠在沙发上，很烦躁地在抽。

    “怎么了？”旁边也是一个公子哥，见他这样，不由打趣，“又是在为拒绝哪家千金而烦心呢？”

    他们一起在O洲这边创业，两年来，公司已经初具规模。

    当然，也只是个小公司而已。

    嬴天律因为出色的外形，哪怕是在外国，也极其受欢迎。

    就前不久，还有一个财阀的千金，说要让他入赘。

    但公子哥也知道，这种事情根本不可能。

    嬴天律从小就优秀，做什么也自力更生。

    “我妈被拘留了。”嬴天律站起来，抚了抚白色衬衫上的烟灰，神情淡淡，“还是自己惹的事情，我准备提前回去，明天的飞机就走。”

    “拘留？”公子哥很惊奇，“犯法了？不会吧？”

    “算不上。”嬴天律捏了捏眉心，“去年我们家收养了一个小姑娘，算是我妹妹，我妈非说她偷了我给婠婠的粉钻，也没证据，闹到警局去了。”

    “现在被证明是污蔑，所以要拘留，你说这是不是她自找的？”

    公子哥不在沪城，不清楚嬴家的事儿，这么一听，摇摇头：“你妈这么做，也真是奇葩了。”

    “你们先玩着。”嬴天律拿起西服外头，点头，“我回去了。”

    走出KTV后，他给助理发了一个短信，要明天早上十点的机票。

    嬴天律缓缓吐气，倒是想起了一些事。

    他是知道钟曼华和嬴震霆收养了个小姑娘，说是看长得和他们像，有缘分。

    他当时才刚开始创业，也没时间管这事儿，就是中途回来看了一下。

    虽然只是见了一面，嬴天律印象还很深，现在都没忘。

    是个长得太过漂亮的小姑娘，就是有些怕生。

    来到嬴家的时候，很局促不安。

    她皮肤很白，身高在同龄人中也算高的了。

    很难想象在清水县那么贫穷的地方，还能养出这样的小姑娘来。

    他以前去乡下走过，小孩子大多面黄肌瘦。

    只不过她身上穿的衣服带着很多的补丁，裤脚都洗得发白了。

    和他们一家形成了鲜明的对比。

    所以钟曼华和嬴震霆要收养这个小姑娘，他是同意的。

    后来他一直在O洲，其他事情就不清楚了。

    没想到这次闹这么大。

    要是他亲妹妹，钟曼华肯定不会这么干。

    他也还挺想这个小姑娘是他亲妹妹的。

    嬴天律按着头，笑着叹气。

    果然是喝多了，脑子就会开始胡思乱想。

    他甩了甩头，去洗手间洗了把脸，才朝外面走去。

    **

    高考放榜的那一天，教务主任就迫不及待地指挥着学生会的人开始贴红榜了。

    更是在学校门口的大屏幕上，放上了温听澜的照片和姓名，旁边还有大红花点缀。

    德育主任实在是欣赏不了教务主任的老年人品味，又让人把大红花撤了。

    高三放了，其他年级还在学校。

    一进门，就能够看到大屏幕。

    温听澜随了温风眠，五官清俊深邃。

    少年感扑面而来，让人心动。

    他转到青致之后，不少女生都芳心暗许，只不过平常他总是淡着一张脸，没有人敢去接近。

    “听说这位高考状元可是比我们还要小，才16岁，就考了这么高的分，唉，这就是天才和我们之间的差距。”

    “只能说人家基因好，你不知道吧？他是嬴神的弟弟，姐姐那么强，弟弟肯定也差不到哪儿去。”

    钟知晚对今年的高考状元是谁没有什么兴趣，原本要走，听到这话停了下来，蹙眉。

    温听澜是嬴子衿的弟弟？

    她只知道嬴子衿是从小县城来的，那边还有个家。

    倒是不知道，原来是和温听澜一个家的。

    钟知晚不能理解嬴子衿的想法。

    放着豪门不待，非要回到那个贫困的家。

    温听澜是高考状元又怎么样，到时候毕业了，不是还得在他们公司打工？

    “这是什么神仙家庭啊。”一旁，一个英才班的女生羡慕至极，“嬴子衿是咱们的年级第一，她弟弟也是高三的年级第一。”

    “今年她弟弟是接近满分的高考状元，明年高考状元肯定是她了，就是不知道她能考多少分。”

    钟知晚的神情淡了下来，捏紧书包带：“离明年还有一年，你怎么知道状元一定是她？”

    “肯定啊。”女生理所当然，“她连咱们班的卷子都能拿满分，高考算什么？”

    觉察到了钟知晚脸色不对，她又忙开口：“不过知晚你也不差，榜眼是妥妥的，我们不能和变态比。”

    嬴子衿这种变态级的人物，又不是年年都有，

    钟知晚的脸色更差了，她没理女生，自己进了教学楼。

    **

    将事情交给席维桓之后，嬴子衿就没再管嬴家那边的事。

    她陪着温听澜去接受最后一次催眠治疗，修复心理。

    这一次之后，温听澜基本就能和正常人一样了。

    诺顿大学那边也配有专门的催眠师，除了负责清除学员的记忆，也会管理学员的心理问题。

    面试没过，学位证被取消，在离校之前，都必须要见催眠师。

    诺顿大学的秘密，可不能暴露。

    虽然诺顿大学的催眠师不像喻雪声一样，在NOK催眠师榜上排行第二，但能力也不低。

    眼下诺顿还不在学校，嬴子衿能很放心地把温听澜送过去，至少不会被诺顿这个炼金疯子霍霍了。

    同时，诺顿大学的安全性很高，温听澜过去之后，也绝对不会再发生五岁时候的事情。

    嬴子衿看了一眼紧闭着的咨询室门，转头：“你当年，也是他负责治疗的？”

    傅昀深仰头望着天，闻言侧眸，笑：“不是，是他老师，他那个时候还小，能会什么。”

    嬴子衿颔首：“催眠挺有意思的。”

    催眠师，可比神枪手和杀手要恐怖得多。

    他们动手的时候，对方都察觉不了。

    因此，请催眠师出手的悬赏金额要贵得多。

    嬴子衿看过NOK论坛里的悬赏贴，榜上前五的催眠师，钱都请不来。

    她若有所思地望着男人几秒：“你想不想算个命？”

    “嗯？”傅昀深桃花眼扬了扬，透着浅浅的笑，“算什么？桃花运？”

    “看你了。”嬴子衿从口袋里拿出一副塔罗牌，“随便选三张。”

    傅昀深挑眉：“塔罗牌啊。”

    他修长的手抬起，指尖在那些牌上滑过，就准备抽。

    手机在这个时候响了起来，很急促，突兀至极。

    傅昀深收回了手：“夭夭，你先接电话。”

    嬴子衿瞟了瞟他，才接起电话；“喂，外公。”

    号码是钟老爷子的手机号，但打电话的人却不是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们早上好～

