    声音刚一出现，苏云便直接愣住了。

    这……

    是一个充满沧桑，仿佛看破红尘的声音。

    飘渺不定，又似乎带着一丝无奈与悲哀。

    “你又是谁？”

    苏云不清楚是不是自己以为的那个人，当下非常谨慎地询问道。

    “我是谁？”

    那声音似乎被苏云问住了，停顿了好一会儿。

    良久……

    “原来……这世间已经过去了如此之久……”

    仿佛是在自嘲，他自言自语道：

    “我……只是一个没有领土的王，一个没有故乡的人……”

    心里猛然一颤，这句话落下后，苏云终于知道眼前之人是谁了！

    他……

    不就是谋世之战──李信吗！

    原来把自己困在光球里的人，是李信啊！

    压抑住心里的激动，苏云朗声说道。

    “李将军。”

    听到苏云喊出的称谓，李信终于忍不住，声音出现了颤抖！

    多少年了，仿佛从沉睡至今，他便没有听过这个称谓了！

    “你是谁？为何要把我从沉睡中唤醒？”

    苏云没有思索，直接回应：

    “我叫苏云，而今把将军从沉睡中唤醒，实属是无奈之举。”

    “就在这几日，绵延千里的长城，即将要陷入怪物们的入侵。”

    “我被召唤过来守卫长城，阴差阳错之下，把将军遗留下来的巨阙之剑，从封印之石中拔出来了。”

    “所以将军才会出现在这里。”

    苏云把情况大概说了一下。

    闻言，李信沉默了好一会儿。

    似乎是想起了什么，又似乎是从遗忘的长河里寻找着什么。

    “吾家吾国，吾土吾民。”

    倏然，他的声音再次响起，随后在苏云诧异的目光中，光球的内部，一道修长有力的身影，缓缓幻化出来！

    黑色短发，双页披风，贴身甲胄以及……

    一把有他身体般大小的巨阙之剑！

    可不就是人形态的李信吗！

    “少年，我知道你把我召唤出来的原因了。”

    李信的声音不再沧桑，像是一下子变年轻了。

    而且他的样貌也是极为青葱！

    几乎与苏云相差无几！

    “将军……你的意思是？愿意助我一臂之力吗？”

    苏云不确定的说道。

    他不清楚李信是否会憎恨，那个让他死亡的长城。

    也不清楚李信是否会怨恨，长安城里一直视他为野兽的掌权者们。

    看着苏云忐忑不安的表情，青年李信微微一笑，他知道少年心中的想法。

    诚然，他心里可能有过一丝不甘，也曾有过对不公命运的抗争……

    但……

    “随它陨落，随它沉沦，引它重返千年之盛。”

    “这里，终究是我的国土！”

    青年李信淬剑而立，脸上坚毅无比，仿佛是在诉说一个理所当然的事实！

    好一个“终究是我的国土”！

    苏云撼然，心中似乎有股莫名的情绪在酝酿！

    他对李信这个英雄更加地敬重了！

    “咔嚓……”

    光球破碎，青年李信幻影消失，变成了一道微光，钻进苏云的身体！

    而王者系统上的英雄界面，李信的融合按钮也完全点亮了！

    …………

    就在苏云与李信，进行跨越时空的对话时，长城之上，一场浩劫正悄然来袭！

    长城中段大门。

    “蛤！”

    四个学院集合的佣兵团，刚出门没多久，便遇见埋伏在域外树林间的长舌惊语者。

    密密麻麻的，仿佛是捅到了蚂蚁窝！

    无数恶心的长舌，在空中缭绕摆甩，偶尔还会滴下几滴唾液。

    “这狗东西，长得还唬人的。”

    穿运动卫衣的男生，嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    手中的圆形冰环，骤然发亮。

    “一技能──冰环术！”

    随他声音落下，圆形冰环突然凭空分裂，又变出一个一模一样的冰环。

    只不过这个比原来那个要小一些。

    小冰环在男生手中快速转动，稍一瞄准，便犹如子弹般飞射而出！

    直直打在他前面的一头惊语者身上！

    “咔嚓！”

    冰环破碎，随后化作坚冰，直接把惊语者的四肢全部冻住！

    再也动弹不得！

    “好耶！”

    “这就封印住怪物的动作了？牛呀！”

    “快点，趁那头怪物行动不了，我们直接杀过去！”

    男生的攻击显然给了大家极大的鼓励，士气又上升了不少！

    能看见前面的三名师生，直接就抄起手上的家伙，对着那头惊语者就是一顿乱锤！

    不到十几秒的时间，一头惊语者就变成了碎肉！

    大家顶住反胃的情绪，一看那三名师生，分明是御兽院的师生！

    果然呀，对怪物最痛恨的，还是御兽院的师生！

    如果不是一开始就被惊语者们围堵，御兽院怎么会损伤如此惨重！

    就这样，以京凌战队为核心的群殴打法，开始被师生们接受！

    只要有怪物被冻住，立马就会有人上去补刀！

    几个回合下来，天穹大学的人员硬是一个都没有少！

    “太好了，就按照这样的势头，我们肯定可以坚守下来的。”

    宁主任擦了擦额头上的汗水。

    在他的旁边，一头歌唱者已经被他大卸八块！

    歌唱者的样貌有点像是一朵巨大的花朵，身去是绿色的，头顶也是盛开的大花朵，四肢是藤蔓般的触手！

    它们的攻击极为简单，就是利用头部盛开的花朵，发出音波攻击！

    之前苏云与七班听到的，宛如玻璃划过的刺耳声波，便是由他们发出来的。

    这种声波可以让人的动作为之一顿，造成些许停下。

    也就是这零点几秒的时间，恰恰会露出破绽来，给长舌惊语者造成致命一击！

    对于这种攻击，御兽院的师生可谓是熟悉的不得了！

    所以在此次的进攻中，他们就向领导们提出建议，先把歌唱者给宰了，再回头对付数量最多的惊语者！

    “司空华，左边！”

    京凌战队中唯一一个六觉天赋者，那个呵斥过运动卫衣男的女生，指着左边的某处隐蔽草灌，大声说道。

    “好嘞队长！”

    运动卫衣男生原来叫司空华。

    他听到女生的指挥后，立马把一个冰环抛射出去！

    目标直指草灌中的敌人！

    但也就在这时……

    “桀桀桀……”

    一个奇怪的响声！

    “嘶──”

    随后是一种丝线拉出的声音！

    而后……

    明明已经抛射出去的冰环，仿佛受到了什么阻碍，竟然直接停留在了半空中！

