    瞬息间，黑影就到了院子外，双眼冒着红光，马不停提的就准备越墙而入，享受美味的食物。

    　　在屋顶上守株待兔的陈子漠自然不会让它如愿，在黑影跳起腾空越过院墙的那一刻。

    　　一道白色的雷鞭从屋顶飞出，重重的打到跳跃在空中的黑影身上。不会御器和飞行，在腾空状态就是一个按轨迹移动的活靶子，陈子漠等的就是这一刻。

    　　被雷鞭打中的黑影发出一声惨叫，身上还散发出肉烧焦的声音，夹杂着淡淡的肉香味，然后重重的落到地上，砸出一个蜘蛛网形状的小圆坑。

    　　“啊，痛死我啦！”

    　　听到这句稚嫩的话，陈子漠以为是村子内某个淘气得小孩子跑到这里来了，连忙往声源处往去，看到躺在坑内黑影，突然松了一口气。

    　　可这口气还没松完，他又被新的发现黑整懵了，彻底得懵了，毫无疑问的懵了。

    　　就在刚才，他看清了黑影的全貌，一个十二三岁的少年，身体偏瘦，肤色黑白相间，身上穿着破烂的麻布衣裳，全身还散发出浓浓的尸气，最惹人注目的还是那两颗尖锐的黑色獠牙。

    　　毫无疑问，这是一只僵尸，一只二阶下品的僵尸，实力堪比练气初期的修仙者。

    　　一般情况下，同阶的修仙者要比僵尸强，僵尸一般在五阶才会开灵，拥有灵智，成为一名尸修，并像修仙者一样追求长生大道。

    　　在此之前，僵尸都是没有灵智的，一切行动都靠本能，靠本能的寻找血食，靠本能寻找阴煞之地修炼，靠本能战斗。

    　　所以，二阶下品的僵尸是没有灵智的，不可能会说话，最有灵性的僵尸也不过是打不过敌人，然后麻利的跑路。

    　　陈子漠深吸一口气，平静一下杂乱的大脑，看到坑内的僵尸快要爬起来了，迅速的从储物袋中拿出一张雷击符，注入灵力。

    　　天空出现一道雷电，精确的劈到快要站起来的僵尸身上，再次把它击倒在坑内。

    　　在雷电劈到僵尸的那一刻，僵尸再次发出了惨叫声，这一次的惨叫，相比与上次，声音更大、更尖。

    　　红夜错的村民听到这声惨叫声纷纷聚众取暖，男人紧紧的抱住自己的妻儿，女人和孩子用力的往丈夫和父亲的怀里挤，想通过这种方式开缓解内心的害怕。

    　　同时，红夜村的村民都还在做同一件事，祈祷，祈祷仙长能灭了来袭的妖魔鬼怪。

    　　一些胆子大一点得村民，在安抚好妻儿后，回去检查门窗关好没有，没关好的立即关上，关好了的就想想能不能再加紧一点。

    　　在离红夜村不远的密林中，一道黑色的倩影正快速的飞向红夜村，可能很明显的看出倩影靓丽得脸上流露出焦急、害怕、后悔、悔恨等各种不一的神色，其中最主要的还是担忧。

    　　与此同时，在雷击符击中黑衣僵尸后，陈子漠也从屋顶上飞跃而下，并慢慢的走近黑衣僵尸，停在离黑衣僵尸只有十步左右的地方。

    　　神识一扫，陈子漠脸色变了变，犹豫片刻，最后从储物袋中拿出一张封煞符。

    　　封煞符，能封住僵尸体内的煞气，扰乱其流动，让僵尸失去行动能力，时间根据僵尸的实力和封煞符的等级来确定。

    　　陈子漠拿出来的是一张二阶中品的封煞符，是他从家族事务阁兑换的。

    　　就在刚才，陈子漠发现黑衣僵尸并没有死，虽然受了极其严重的伤，失去了行动能力，但是它的生命力还很活跃，基本没有任何流逝。

    　　要知道，一般的二阶中品僵尸在被一张雷鞭符和一张雷击符击中后，基本就此与世长绝了。

    　　妖魔鬼怪最怕的便是火系法术和雷系法术，其中又以鬼魂和僵尸为最。

    　　火系法术还好，僵尸可以通过修炼阴火一类的神通来提高自身对火系法术的抵抗力。雷系法术和雷系神通，至刚至阳，僵尸属于阴煞之物，无法修炼，也就无法用对抗火系神通方法来化解，只能用修为压制和强大的肉身来抵挡。

    　　雷系法术虽然也是妖兽的噩梦，但也只是大多数妖兽，不是全部，身怀雷系神通的妖兽对雷系法术的抵抗力非常强，也就免受雷系法术得噩梦。

    　　受雷鞭符和雷击符两张雷符不死得二阶下品僵尸，再加上刚才还说话了，陈子漠对其产生了极大的兴趣，准备活捉它，回去在慢慢研究研究。

    　　和陈子木混久了，他也知道僵尸界有一种成为僵尸却保留生前的意识的僵尸，俗称灵僵。

    　　灵僵，保留生前意识的僵尸，肉身比同阶僵尸强大，生命力也是及其旺盛，最主要的是灵僵的晋级速度远比普通僵尸要快得多。

    　　陈子漠根据受害家畜伤口的尸气推断僵尸的修为应该是一阶上品，也就是对应人类的先天武师，

    　　过了一天，来的却是二阶下品的僵尸，起初他以为是自己的判断有误，毕竟他对炼尸一道的认知也不是很深，但通过尸气的对比，陈子漠可以确定前后来的是同一只僵尸。

    　　现在，陈子漠有一个大胆的猜想，眼前的这只黑衣僵尸是一只灵僵，那么修为的变化也就可以解释得通了。

    　　如果这只黑衣僵尸真的是一只灵僵，那陈子漠可就赚翻了。

    　　一只灵僵，不管是自己培养，还是上交给家族，这次红夜村之行都可以说大有所获。

    　　这里提一下，一阶的妖魔鬼怪与先天武师同阶，但先天武师要比妖魔鬼怪要弱一点。

    　　妖魔鬼怪不管实力如何，都是经过灵气或者阴煞之气洗涤过肉身的，而先天武师只是通过丹药和锻炼成就的，肉体强度上要弱上一筹。

    　　注入灵力的封煞符飞到黑衣僵尸得额头上贴着，顷刻间，黑衣僵尸便感受自己体内得煞气不听自己得指挥，不在恢复自己伤势，自己也动不了。

    　　黑衣僵尸顿时恼了，它还想着等伤势恢复一点后就立刻跑路，然后再也不来这个破村子了，乖乖听听姐姐的话，认真修炼。

    　　黑衣僵尸看着头上符，立刻明白了，对陈子漠暴怒的吼道：“喂，黑衣道士，快把我头上的符撕了。”

    　　听到黑衣僵尸的嚣张的话，陈子漠不怒反笑。

    　　“果真是一只灵僵！”

    　　（本章完）

