
“这像是...某种诅咒！”恩佐目光望去，眸中闪过思索光泽。　　脑海里，芯片飞快搜索着关于地面上符文的信息，通过比对，恩佐得知眼前的一切，的确与某种古代诅咒巫术很像。　　“有人通过诅咒巫术，操控这具躯体对我出手！”　　“而失败后，就立刻销毁一牵”　　恩佐抚摸着下巴，眸光微微闪动。　　“如果之前遇到的麻烦，都只是一些意外的话，那么今晚的袭击，恐怕就是有人刻意针对我的了。”　　“距离雪蹄城只有一时间，而这件事恰好现在发生。”　　“看来，这次的任务也没想象中那么简单啊！”恩佐心中叹息一声，脸上多了一分凝重。　　......　　银鹿王国边境，雪蹄城。　　清晨，远处的际泛白，朝阳徐徐升起，淡金色的光辉洒向大地，在石砖铺成的地面上留下了一抹金黄色。　　上百名卫兵身着银白护甲，手持长矛，整齐的站成队粒　　在他们身前，是几个身穿华服的贵族，其中站在最前面的，是一个身材消瘦的青年，他的面容英俊，脸色却有些苍白。　　不远处，一辆马车缓缓出现在前方的道路上。　　“来了。”英俊青年眼前一亮，连忙整理一下衣领。　　迪亚斯驾驶着马车，缓缓来到了城门下。　　“请问，您就是来自于【群鸦幻影】的巫师大人吗？”见马车停下来，英俊青年连忙上前一步，语气恭敬地问道。　　恩佐推开车门，走了出去。　　他先是抖了抖褶皱的灰袍，目光打量着英俊青年，淡声道“：是我。”　　“见过巫师大人。”英俊青年欠身施礼，自我介绍道“：我是雪蹄城领主伊诺斯，受奥兰顿巫师大饶命令，特意前来迎接您。”　　“奥兰顿？学院驻守雪蹄城的外派人员吗？”恩佐微微点头，道“：带路吧。”　　伊诺斯微笑挥手，身后的一众贵族们以及卫兵们，连忙让出一条通道，将恩佐的马车迎进了城门。　　进入雪蹄城，恩佐坐在马车上，目光环视四周。　　这里的经济看上去比较繁荣，即使平民也面色红润，只是出于对贵族阶层的畏惧，马车所到之处，人群都纷纷下跪。　　穿过一条主干道后，恩佐来到一处城堡下。　　“奥兰顿大人特地为您准备了宴会，请您跟我来。”伊诺斯恭敬地站在马车旁，伸出一条手臂，示意恩佐进入城堡。　　“欢迎你的到来，我的朋友。”　　跟随伊诺斯走进城堡，恩佐便看到前方迎面走来一个人影。　　“我是奥兰顿，学院驻守雪蹄城的外派巫师学徒。”　　奥兰顿微笑着自我介绍道，他身披一件白色长袍，体态有些臃肿，却散发出一股属于三级巫师学徒的魔力波动。　　“你好，奥兰顿学长。”恩佐轻轻地躬了身子。　　巫师学徒之间的地位是平等的，虽然恩佐与奥兰顿之间，还有着一个等级的差距，但前者还很年轻，未来有着无限可能，而后者虽然保持着中年模样，实际年龄却已经接近一百岁。　　“失去了晋升正式巫师的可能，才被学院派到世俗吗？”　　恩佐心中暗暗摇头，从奥兰顿身上，他能感受到一股腐朽的气息，而那种属于三级学徒的魔力波动，也并不是十分强烈。　　“我为你准备了宴会，跟我来吧。”奥兰顿拍了拍恩佐的肩膀，显示着自己的友善。　　恩佐从善如流，跟着奥兰顿一路前行，来到了城堡中心。　　金碧辉煌的大厅内，顶豆吊着一盏巨大水晶灯，铺着红布的长桌上面，用银盘摆满了各种美食，红酒的醇香在空气中弥漫。　　“来，这里坐。”奥兰顿坐在主位上，一脸热情的将恩佐安排在身旁。　　两位巫师学徒落座后，大厅里的一众贵族才抽出座椅，伊诺斯拍了拍手掌，周围的游吟诗人立刻拨动竖琴，发出一阵悠扬乐声，宴会也正式开始。　　“奥兰顿学长驻守雪蹄城多久了？”推杯换盏之间，恩佐随意问道。　　“呵，二十年光阴，转瞬即逝。”奥兰顿饮了一口杯中红酒，感叹道“：离开【群鸦幻影】这么长时间，现在回想起当初求学的经历，还是有些怀念啊！”　　“二十年？驻守雪蹄城这么久，学长想必不止经历过一任领主吧。”恩佐好奇道。　　奥兰顿忽然身体一顿，脸色闪过一丝不自然，紧接着便恢复如常，轻笑道“：从最初驻守雪蹄城至今，我已经经历了三任城主。”　　“看伊诺斯的年龄不大，接任领主之位多久了？”恩佐眸光一闪，问道。　　“不瞒恩佐大人，我接任领主之位才三个月时间。”伊诺斯连忙回答，脸上泛起一丝苦涩，叹息道“：父亲正值壮年，却意外去世，也只能由我接任领主之位。”　　“哦？老城主刚去世？”恩佐眉头一挑，道“：你没有一个兄弟姐妹吗？”　　“其实，我是有个哥哥的，只是......”似乎想起某些不好的回忆，伊诺斯脸色难看，刚想继续下去，却被奥兰顿出声打断了。　　“乱七八糟的事情就不要再提了！”奥兰顿眼神警告，呵斥道“：我最讨厌你们这些凡人之间的勾心斗角，简直令人恶心！”　　“是，大人。”伊诺斯被吓了一跳，连忙闭上嘴巴。　　“呵，别介意，恩佐。”奥兰顿转过头，温和道“：都是一些凡人间的算计，为了争权夺利手段肮脏，不用去理会他们。”　　恩佐心中一动，脸上却不动声色。　　“既然这样，就换个话题吧。”他面露微笑，没有继续追问下去。　　“哈哈，好，那我们来聊聊学院的事情。”奥兰顿大笑起来，开始讲起一些关于求学时代的趣事，听的恩佐频频点头，时不时插上一两句。　　在一片欢笑声中，宴会逐渐接近尾声。　　奥兰顿与恩佐喝了很多红酒，由于两人都没有用魔力抵抗，所以都显得有些醉意，奥兰顿在侍女的搀扶下离开，伊诺斯也连忙为恩佐安排住处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366012"  chaptername="第一百零九章：雪蹄城">加入书签</a>
</div>
