    

    面对着煌元的蔑视，蜀山长老明显有些不悦，蜀山毕竟是大派，就算遇到的是强敌，可也不能受这样的侮辱。

    “列剑阵，破敌！”蜀山长老大喝一声，众蜀山弟子立刻跳跃了出来。

    蜀山以剑修闻名，其剑可镇魔破妖，驱邪保四方。

    蜀山弟子双指一挥，立刻宝剑出鞘，然后将煌元围了起来，形成了一个四面围剿的剑阵。

    “来吧，等什么？”煌元冷笑，一副急不可耐找乐子的表情，这些人在他眼中，就是垃圾的存在，唯一的用处就是能让他找点乐子。

    蜀山弟子自然也受不了这样的侮辱，挥舞着长剑和黄符，立刻朝着煌元攻去。

    剑阵极其巧妙，蜀山弟子也配合得极好，无数剑影砍在了煌元身上，就是没啥卵用，煌元不动如山，躯体无比强悍，这些剑连他皮都破不了，只能挠痒痒。

    “无趣！”

    煌元打了个哈欠，然后身体一震，一股力量轰然而出，周围所有的剑被震得支离破碎，蜀山弟子们通通飞了出去，然后重重摔在地上，呕血身亡，没有一个能活下来。

    “你来，他们不行！”煌元朝着蜀山长老勾了勾手指。

    蜀山长老惊愕无比，眼前的这个男人到底强到了什么地步？他虽然所带的弟子都不是一线精英，但是蜀山剑法精妙，可困千囚，可破万法，但这个男人，居然连他皮毛都伤不到。

    “好，老夫就会会你。”蜀山长老捋了捋胡子，然后说道。

    蜀山长老的佩剑为紫色，晶莹剔透，有一股灵气汇入剑中，可斩妖可除魔。

    “剑来！”

    蜀山长老手一挥，那紫剑闪着灵光，出鞘后不断在身边盘旋。

    蜀山长老意念一动，剑出如风，带着一股灵力扎向了煌元的胸口。

    “呵，有点意思。”

    煌元嘴角上扬，居然不躲不避，然后双臂振开，打算硬抗长老的紫剑。

    铿锵一声，紫剑刺在了煌元的胸口，就好像扎在了一堵铁墙上面一样，发出铿锵的声音，还有火花。

    “去！”

    蜀山长老双手一合，然后指向了紫剑，顿时那紫剑威力好像加强了数倍，虽无法扎进煌元的胸口，但却推着煌元一直向后走，剑尖溅起了无数的火花，紫剑的剑身缠绕着雷电，呲呲的响着。

    大家看见蜀山长老居然能占上风，全部都兴奋了起来，摇旗呐喊助威。

    “哼，就这吗？”

    煌元冷笑，突然双脚重重踏地，砰的一声，地面震颤了一下，然后多出两个深洞，他的身体立刻停住了，而不断旋转的紫剑则再也不能将煌元震退，只是溅着火花，灵力在倒退。

    “这家伙，到底是什么怪物？”蜀山长老惊骇不已。

    “还给你！”

    煌元双元一震，胸膛发出了可怕的尸力，如龙吟一般仰啸九天。

    砰……

    紫剑发出了一声闷响，然后直接被震飞了回去，直冲蜀山长老。

    蜀山长老想接剑，可是根本握不住，手上磨出了不少伤口，剑柄还生起了一股小火。

    蜀山长老被剑硬生生拽了十米才停下来，地面上全是他踩出来的坑，而他的老手则全是血。

    “好强！”

    蜀山长老心中暗叹一声，自从他学术以来，就连蜀山掌门也不可能如此碾压他。

    “出棺的这些天，我也补了不少知识，你们蜀山是不是……有一招叫万剑归宗？”煌元跃跃欲试，好像挑战更大的难度，这样他不至于想打瞌睡，虽然他不怕阳光，但他更喜欢黑夜，以他们尸的习惯，白天都是睡觉的。

    “看来，也只有这招能给蜀山挽回三分颜面了。”

    蜀山长老说完后，撒出了一天空的黄符，这些黄符好像不受重力控制一样，全部都是往上面飘，没有一张落地的。

    蜀山长老单手掐诀，嘴中念着咒语，然后剑嗖的一声就出手了。

    剑如幻影，上到空中后，所有的黄符与剑乱舞，然后都化为了剑，一分二，二分四，四分八，最后天空上黑压压的一大片，将半个上空都遮住了，极其壮观。

    “有意思。”煌元看着天空上的无数把剑，脸上露出了满意的表情。

    “万剑归宗，落！”

    蜀山长老手势一挥，顿时天空中的剑雨密密麻麻落了下来，然后排成一条直线，全部冲向了煌元。

    “哈哈，来吧！”

    煌元张大了嘴巴，然后吐出了一口黑色的尸气，也直冲上空的剑雨。

    轰……

    尸气遇到剑雨，发生了强烈的对抗，然后产生了恐怖的轰鸣和爆炸，最后剑太多了，贯穿了尸气，将尸气瞬间冲散。

    所有的剑全部落在了煌元身上，密密麻麻，灵力与剑气将煌元的身体破坏得稀巴烂，扎出了无数个剑孔，直到所有的剑都消失，只有一把真剑回到了蜀山长老的手中。

    这时候大家都瞪大了眼睛看着，因为煌元浑身已经没有一处好的了，全是剑孔，大家透过那些孔，都能看到煌元的后面，如果是人，已经够他死一百次了。

    就算是邪魔，那可是蜀山长老的灵剑，自带驱邪的效果，破坏了躯体，肯定会让你重创的，道行低一点的邪魔，立刻魂飞魄散。

    可在大家都以为胜利了的时候，煌元的身体突然就恢复了，而且是十秒不到，恢复如初，一点伤痕都没有，好像刚才蜀山长老的攻击一点卵用没有。

    “这么强的尸身，除了魔剑和轩辕剑，谁破坏的了？不愧是大劫之魔，太厉害了。”蜀山长老不服都不行，看家本领连人家一点皮都破不了，还能怎么样？

    “可以了，老头，你这招让我感到很痛快。”煌元笑道，脸上露出了满意的表情。

    “那接下来，轮到我了。”

    煌元说完后，嗖一声，眨眼的功夫就瞬移到了蜀山长老面前。

    “这么快？”蜀山长老大呼，连忙一剑砍了过去。

    要换了别人，肯定反应不过来，蜀山长老已经是强者中的强者了。

    “不行，太慢了。”煌元毫不费力，直接单手接住了蜀山长老的紫剑。

    “而且，太弱了。”

    煌元手一合，啪的一声，那紫剑断成了两截。        

