    等到一行人回到飞烟郡城外时，魏无尘已经能够很熟练的掌握了物品的存储。

    只要他念头一动，就能够立刻存放取出物品，但是存取的范围不能超过3米。

    3米之外的物品，需要他先以灵力勾动近身，才能存入星象空间中。

    步辇刚跨入郡城的城门，血璃蝶就靠上前来。

    “教主，楚狂歌和大长老带着一部分帮众去收缴那些修士们的库藏。”

    “杜墨衣与司徒帮主准备去安置雪雁宗的弟子。”

    “请教主示下。”

    魏无尘将那一块靠枕放回原处，开口说道：“告诉大长老和杜墨衣，他们别再弄出什么事端了。”

    血璃蝶深感赞同的点了点头：“明白。”

    正当她准备转身离去的时候，被魏无尘出声喊住：“把那四位叫来。我要和他们单独面谈。”

    血璃蝶心中明白，除了炼出丹成异象的那四位，别无他选。

    大批金钱帮帮众和古教教众人员的进入，使得平静的飞烟郡，溅起了涟漪，不断向外扩散。

    先是丹师海选爆出了四重丹成异象。

    光是这个消息就已经让留守飞烟郡的修士们惊讶到合不拢嘴。

    此前的单子异和游灵夫人炼出的丹成异象已经让修士们咋舌，插不进势力争夺的修士们，也乐于分享这些流传于古籍中的异象。

    就仿佛他们自己炼制的那般骄傲。

    而此次，居然有四重异象，交相呼应。

    最后一重异象还能治疗伤势，再加上感悟突破。

    这种情况简直犹如天方夜谭，荒谬不可及。

    连古籍中都不曾记载过这样的景象。

    留守的修士们纷纷懊恼，只恨自己没有亲临现场观摩。

    可是随后他们听到的便是古教将雪雁宗成员击退，并将围观的修士们一网打尽。

    留守的修士们又庆幸自己没有亲临现场。

    一轮又一轮的修士、信鸽、飞剑、法器，在第一时间就飞出了飞烟郡。

    丹师海选上发生的每一条消息都称得上是震撼无比。

    他们必须最快的将这些消息传回门派之内。

    魔教已有崛起之势，不可不挡。

    然而尽管外边混乱一团，躲在金钱帮庄园中的魏无尘却是安然自得。

    他静静的在庄园内的一处凉亭之中，等待着第一位丹师的到来。

    紫三竹穿着素白宫裙，面无表情的走进了凉亭。

    见到魏无尘后，她也没有多余的情绪，反而径直的坐在了凉亭中的横栏边上，静静的等着他开口。

    魏无尘眨了眨眼，这样的性格，他倒是第一次见。

    他捻起了凉亭石桌上，摆放着的糕点，送入口中：“你应该知道本座找你来的目的。”

    紫三竹的声音有些沙哑，语气中充满了疲惫：“知道。你想把我吸纳进魔教，为你炼丹。”

    魏无尘摇了摇手指：“是为我古教炼丹。”

    “没有差别。”紫三竹目光灼灼的盯着魏无尘，“你就不担心我是正道宗门的人？”

    “据传闻，你们魔教总坛的位置一直无法被正道探查，你就安心将我带回总坛？”

    魏无尘准备咽下口中的糕点，再开口。

    可谁知紫三竹却自行向下滔滔不绝的说了起来。

    “是了。按照教主的算无遗策，应该不止连我是正道弃徒的身份都早早调查出来。甚至连我这只手臂是被他们斩断的事，估计都查的一清二楚了！”

    魏无尘停下了咀嚼糕点的动作，愣愣的盯着紫三竹。

    不啊，我还什么都没调查呢。你自己就自曝了？

    他的脑海中自动补足了一位靓丽少女修道记的历程。

    紫三竹是如何遭受宗门打压背叛，最终被斩断一只手臂，流落至此，又遇上了一个重新崛起的机会（丹师海选）。

    重拾了活下去的信心，还顺带收获了一枚任劳任怨，酷帅体贴的道侣。

    最后反手打脸宗门，展现霸道女主的风采。

    魏无尘眨了眨眼，将脑海中的脑补画面抹去：“那你的答案是？”

    紫三竹耸了耸，用右手举起了空荡荡的左袖：“如若教主不嫌弃我这残存之躯，愿意给我片瓦之地喘息，我愿为教主驱使。”

    魏无尘欣慰的点着头：“接下来，你就呆在这里休憩吧，届时与我一同回归总坛。”

    紫三竹微微欠身后，就离开了凉亭，在她离去之前，魏无尘的话音从凉亭内飘出。

    “日后，不要魔教魔教的喊了，要叫古教。”

    “遵令。”

    紫三竹刚走，游灵夫人就出现在凉亭之外。

    她头戴黑纱，让人看不清她的面容。

    游灵夫人腰肢扭摆，姿态款款对魏无尘施了一礼：“教主。”

    魏无尘应和了一句：“坐。”

    游灵夫人坐在了魏无尘对面的石椅上，透过面纱，直勾勾的望着魏无尘。

    被盯得有些不适的魏无尘开口说道：“你知道本座找你来的目的吧！”

    “知道。”游灵夫人点着头，她的声音很轻。

    魏无尘难以想象在会场上那一位直来直去炼丹宗师，私底下会是这幅模样。

    游灵夫人朱唇轻启：“一，我会炼丹。二，灵隐宗。”

    当雪雁宗弟子们被围困住时，她也在边上。

    听着雪雁宗弟子的分析，游灵夫人愣神了许久。

    没想到这位魔教教主居然和灵隐宗有联系，还布置下了如此困局。

    她知道只要丹师海选一结束，她会立刻被找来谈话。

    果然，谈话就来了。

    只不过不是只找她一人，而是四位。

    游灵夫人微微俯身，轻声道：“禀教主。妾身五年前便离开了灵隐宗，有关灵隐宗的消息，教主应该知道的比我更详细。”

    魏无尘将桌面上的糕点盘推向了对方，忍不住的闭眼翻了个白眼。

    得，又一个坚信我与灵隐宗有合谋的脑补怪。

    “先不谈这个。”

    “你可愿随我回总坛，为我古教炼丹？”

    游灵夫人小心翼翼的从糕点盘中去了一块糕点，很正式的放在了掌心上。

    “自是愿意的。妾身来参加这次的海选，就是想要得到一个不被打扰的庇护之所，潜心炼丹。”

    “好！”魏无尘用指尖敲打着石桌桌面，“那你现在和我说说灵隐宗的事吧。”

    “把你知道的说出来即可。”

    游灵夫人俯身应答了一句：“是。”

