    第五百一十九章

    “啊！——”

    啊惨叫之声不绝于耳，一场屠杀很快在赤勒川展开。部落里大批批的牧民纷纷逃窜，而其他一些牧民则选了反抗。只是这种反抗，在装备了天外陨铁铠甲和乌兹钢剑的骑兵面前，根本如同无足轻重，如同隔靴搔痒。

    咩咩的声音中，牛羊成片的扑倒，鲜血染红大地。在这场战争中，没有平民，没有战士，有的只是国与国的博奕，生与死的较量。在这场宿命般的对决中，没有人是无辜的。

    义不掌财慈不掌兵！

    今天的牧民明天转眼之间就会转变成一个个残杀百姓，凶狠无比的乌斯藏战士。任何对敌人的妇人之仁，就是明天对自己袍泽的残忍。

    战斗进行的很快，结束的很也快。当帝国西南这处靠近乌斯藏的赤勒川弥漫血雾，李嗣业带领着众人早已匆匆离开，去向了更远的地方。

    在他们的身后，留下的是满目的尸体，以及大量牛羊的尸骸。成群的牛羊，白茫茫的，在平原上一眼望不到边际。

    只不过，就算是未来的神通大将军，也不可能将这些数以十万计的牛羊瞬间杀得干干净净。当屠戮过后，大地上，依然留下了大量劫后余生的牛羊，一个个咩咩的叫着。除了他们，谁也不知道发生了什么。

    赤勒川中静悄悄的，时间仿佛在这里静止了。不知道过了多久——

    “噗嗵！”

    一群堆叠在一起的乌斯藏人尸体突然往外翻去，在鲜血斑斑，殷红的草木下，一名颤抖的手掌从地下伸了出来。

    “恶魔，这些唐人都是恶魔！……”

    身受重伤的乌斯藏牧民从尸堆下翻身坐起，用乌斯藏语嘀嘀咕咕的说着，那双苍白的眼眸里还残留着深深的恐惧。

    梦魇！

    只有梦魇才可能解释他们刚刚的遭遇。六七百名部落子民，连一个招面都坚持不了，就被这些人戮杀殆尽，而对方甚至连一个受伤的人都没有。虽然知道对方是正规军，但这差距也未免太大了。

    而且，不是说大唐安南都护军已经败了吗？

    不是说大唐的六万援军也已经被大将军消灭了吗？

    不是说由北往南的三处关隘那里有三位将军驻守么？为什么会有一只大唐的铁骑出现在这里？不是说后方是绝对安全的吗？

    “不行，我一定要告诉大将军！让他派来围剿，将这些唐人全部杀光！”

    幸存的牧民起身就走，然而走了两步，又迟疑了。

    “不，大将军那里顾然要通知，但是其他部落的人也要通知。唐人已经出现在赤勒川，这里已经不安全。我必须要尽快的想办法通知他们。”

    幸存的牧民心中暗暗道。

    在高原上，从来没有什么牧民的说法。牧民只是汉人的说法。所有的乌斯藏人都是天生的战士，在非战时，他们是大军的后盾，是军队的后勤官，而在战时，他们同样可以成为军队的耳目。所有的牧民和军队都是一起的。

    目光转了一圈，幸存的牧民很快把目光聚焦到了那些幸存的牛羊身上。

    大唐已经变得不安全了，有第一支军队必然还有第二支，第三支军队……，这些牛羊也不能留在这里了，必须要赶往后方的乌斯藏高原。而且，当其他部落的人看到这些无主的绵羊，也一定会明白这里发生了事情。

    这样他们也会有了警惕。

    ——这是高原上不成文的规模。

    “啪！”

    满怀恐惧和愤恨的牧民人拿起羊节鞭一抽，开始疯狂的驱赶起来:

    “快走，快走，快走！不要留在这里，快给我离开！”

    一群群的绵羊被驱赶着，向着乌斯藏高原各个地方赶去。“老马识途”，羊群没有那么聪明，但是顺着水草，还是能找到来时的道路。只要那些部分看到这些绵羊，他们就会明白。

    “咩！——”

    一阵阵咩咩的叫喊声中，残存的羊群撒开蹄子，向着四面八方奔起。

    然而恐愤和恐惧中的牧民并没有注意到，雪白的羊群中几只牛、羊正嚼吃着赤勒川绝不可能有的黄豆，那些黄豆中还夹杂着一些黑色的碎末。羊群向着四言散去，而这些牛羊也就混在其中，一起消失在了远方。

    ……

    而与此同时，距离京师极远的京城中，同样一片忙碌。

    王冲带着一千名全副武装的世家高手离去，并没有引起多少人的注意。朝廷内外关注的重心，从来都不是这点。西南、陇西、安西、北庭、安东……，大唐建国这么多年，从来没有遇到过如此危机的局面。

    在盛世之时，大唐四周的夷蛮一个个顺服无比。平常连一个揭竿而起的都没有，更别说是想现在这样四面楚歌了。

    现在的大唐已经担心的已经不是一个西南，而是整个帝国。最令人担心的是，四面八方，诸胡夷之间会不会联合起来，对大家进兵。

    ——照现在这种情况发展下去，是很有可能的。

    “有冲儿的消息了吗？”

    王家府邸上，王亘不安的踱来踱去，门一开，看到护卫进来，立即就迎了上去，眼中满是焦虑和担心。

    王冲出发已经有很长一段时间了，但是到现在为止，一点消息都没有传回来。王冲离开的很突然，根本没有和他说一声就离开了。但是王亘却也不能说自己完全不知道。当初，王冲联络各个世家，打造大批量的铠甲和武器的时候，就已经显示出来了。

    甚至现在整个京城里，那滚滚的浓烟也全部都是为王冲生产，这一点，上京城里恐怕已经没有多少人不知道了。

    不过，即便如此，这也并不意味着王亘不担心这个侄儿。

    王氏一族能够毫无争异的力压京城所有权贵子弟，年纪轻轻就能盛名天下的，也就只有一个王冲了。其他王符，王离，王孛，没有一个人能做得到。但是就算是这样，王亘也绝不会去阻止他。王家是将相门弟，不管是男是女，都没有孬种。

    失去了这种风骨，也就算不上王氏子弟了。

    ——然而说王亘内心深处不担心这个侄儿，是根本不可能的。

    “大人，没有消息！”

    进来的王府护卫低着头，大气都不敢喘：

    “我们试图用信鸽去联系冲公子，但是完全联系不上。另外，冲公子身边的那个豢鹰人也完全联系不上，我们感觉，冲公子他们恐怕现在已经进入战争状态了。那些鹰雀应该也被他们放出去侦察了。所以我们才会和冲公子失去联系。”

    “嗡！”

    听到战争两个字，王亘浑身一颤，手脚一片冰凉。

    “我们安排的几个强者已经出发了吧？”

    “是，大人。他们已经前往西南，发出已经有两天了。”

    护卫低头道。

    “告诉他们，找到冲儿，然后无论如何都要把他安全带回来！”

    王亘沉声道。

    “另外，联系三老爷府上的。冲儿那么多部下，联系他们，通过他们总可以联络上王冲。无论如何，我都一定要知道他现在何在，到底怎么样！”

    “这……大人，恐怕我们现在还无法联络不上。”

    护卫迟疑着，脸上现出犹豫的神色：

    “实不相瞒，大人，冲公子现在的部下已经不归我们管了。”

    “什么？”

    王亘终于竖起了眉毛：“到底怎么回事？什么叫做不归我们管了。难道联系他们，通过他们找到冲儿也做不到吗？”

    “大人，实不相瞒。冲公子虽然并没有将所有的部下带离京师，但是他曾经在走之前传下命令，在他离开之后，所有王家府上的，还有止戈院，灵脉山上的人，全部都要听从许家才女许绮琴的命令。谁也不许违抗。而七八天前，冲公子府上的那些护卫就已经被许姑娘调离了京师，不知去向，现在我们想找也找不到他们。王家府上，除了一些临时调过来的禁军，其他一个人没有。”

    护卫低下头道。

    另一侧，王亘听得早就呆住了。

    许绮琴？

    这不是京城许家的才女吗？在京师之中才高八斗，即便是他也有所耳闻。

    王亘从来都不知道，居然连许绮琴都成了王冲的“部下”。

    “大人，大人？”

    “啊！知道了，不用管了！一切就随他去吧！”

    王亘终于回过神，摆了摆手，不再多说。

    即然王冲连离开京城之后的事情都安排好了，那么接下来的事情就用不着他操心。

    ……

    而与此同时，京师之中，当朝野内外，人心惶惶的时候，京城许家的一处幽静，清香，充满书卷气息的书房中却是一片宁静。紫檀的花木，满满当当的书架，几盆虬梅的盆载，冒着涎香的鹤嘴香炉，再加上一个坐在书桌后的典雅女子……，这里就像一个安静的港湾，不管外界多大的风暴，都全部被隔离了在外。

    ——这里就是许绮琴的书房。

    自王冲离开之后，各种各样杂乱的文档，就堆满许绮琴的书房，炼铁，剑铺，商行，粮行，挑夫，马商……，林林总总，涉及到京城里数千家剑铺、剑铺，四个铸剑世家，几十个大大小小的商行，粮行，涉及到数十万人的资料全部堆积到这里。

    大到和各个世家的验货，监督，交待，小到粮铺、商行里工人工资的发放……，所有的事情全部都堆积到了许绮琴的手头。

    将全国各地的粮食汇聚起来，转运到西南，这绝不是一个简单的事情，需要接洽的人太多太多了。在朝廷里面，这都是需要三省六部数百个衙门，署役一起共同协作的。但是这些现在全部都汇集到了许绮琴这里。

    书房的地上，早就是一片杂乱。

    但是许绮琴的桌头，却永远都是一片整齐。所有的文案，文档，分门别类，在她的桌上码放的整整齐齐，井然有序。

    所有的文档，卷宗，全部被她以最简单，最有效，最节俭的方式一一处理。

    而如果仔细看去还会发现，许绮琴的案头永远都是同时排放着八份以上的案件，同时处理。

    “过目不忘”，“一心多远”，对于其他人或许很难，但对于以才女著称，在棋道上能向王冲挑战的许绮琴来说，根本不是什么问题。

    ——更何况，许家本来就是后勤世家！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    推荐一个公众号：漫君的日常，和电影有关，我编辑的，^-^

