
    大太子和二太子以权势镇压寰宇，权柄昭彰，九太子则是天赋出类拔萃，号称地仙魁首。而且，九太子不过刚刚出生，便得到了一位天庭英灵北斗星君的认可，护持左右。虽然九太子年纪不大，但是已经是能够与大太子和二太子争锋。

    

        这三位太子，都是天庭不世出的人杰，帝位的争夺，也是惨烈之极。

    

        二太子清楚自己的优点是什么，他厉害的是权势，天赋怎么可能比得上九太子？

    

        想要夺得帝位，就必须打败大太子，才有和九太子争夺的资格。

    

        这一次，绝对要请到这一位获胜的佛门主持！

    

        陈明和二太子一路上山，在安排好了住处之后，二太子便离开了院子，准备去寻找这两位大师。

    

        二太子来到圆通大师的院子之外，问道：“东院主持圆通大师，可愿与我一见？”

    

        这圆通大师，乃是这一次获胜机会更大的那位，修心的功力已经登峰造极，更是打得一手好禅机。

    

        一个小和尚道：“圆通大师正在准备辩论，无暇接见。”

    

        二太子心中明了，这是大哥先下手了吗？辗转一番，又来到了圆方大师的院外，问道：“不知西院住持圆方大师，可有闲暇，接见在下？”

    

        守着圆方大师门口的小和尚道：“圆方大师正在准备辩论，无暇接见。”

    

        二太子惊了，大哥，还真是一丝机会都不留给我啊！

    

        他居然两个主持都拉拢了！

    

        二太子有些失魂落魄地回到院子中，却是见到陈明正在提壶浇水，淋在花朵之上，二太子道：“大师，我此刻，可谓是前无去路，后无退路了。”

    

        陈明却是微微一笑，道：“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    

        二太子没有怎么在意，只觉得陈明是在打哑谜。

    

        和尚嘛，就是喜欢打哑谜。

    

        三天之后，众多仙国的势力都已经到了，在此观礼，西院的僧人和东院的僧人也是在此刻出现，圆通大师和圆方大师也是姗姗来迟，在中间的广场之上席地而坐，宝相庄严。

    

        四大仙国的

    

        人各自做好，各方大势力则在四周，观礼的人已经准备好。

    

        此刻，一个和尚走到广场之中，当即开口道：“此刻，论先！”

    

        这论先并不算进比试之中，乃是在一个碗中，丢下一枚七十二面玲珑骨，玲珑骨上有七十二个数字，便是唤作玲珑八面，七窍生莲。两位大师，在这玲珑骨还未落下之前，将自己预测的结果写在一张纸上，然后玲珑骨落下，查看两位大师预测的数字，若是谁猜对了，便有先出题的机会。

    

        论先，便是比谁先出题，同样比的是，谁能未卜先知。

    

        主持比试的和尚，看了两位大师一眼，然后道：“两位主持，可以开始论先了。”

    

        两位大师对望一眼，而后各自在纸上写下一个数字，玲珑骨落下，在碗中开始翻滚。

    

        众多前来观礼的修行者，都是齐齐看向这玲珑骨，玲珑骨翻滚，二太子也是闲来无事，看向陈明，问道：“燃罪大师，不知你猜这玲珑骨最后停留在什么位置？”

    

        陈明思量片刻，《皇极经天道》运转，双眼之前冥冥之中看到一个数字，九。

    

        好吧，压根没这茬，陈明就是花了半部《燃罪书》，买通了主持比试的和尚！

    

        开玩笑，我们陈仙师自己设置的数字，还能猜不到？

    

        和尚确实不能用钱财美色权势买通，但是可以用善良买通。

    

        本身主持比试的和尚是不愿的，但是陈明道：“小僧不会告诉两位大师，不会影响两位大师的论先，又有什么问题呢？而且这《燃罪书》，学会了可是功德无量啊！”

    

        主持比试的和尚想了想，也对啊，而且对于陈明来说，也没有什么好处啊，而且这《燃罪书》，确实能够度化亡魂，是一件大好事，便同意了下来。

    

        陈明道：“九！”

    

        就在陈明说出九的这一刻，圆方和圆通，都是看了陈明一眼，眼中却是不露声色，不知道他们想些什么。

    

        玲珑骨在这一刻停下，只听主持比试的和尚道：“玲珑骨为九，圆通大师预测：九！”

    

        “圆方大师预测：九！”

    

        “再论先！”

    

        周围响起一片喝彩声，“好！”

    

        “简直神鬼莫测！”

    

        “洞悉天机者，两位大师也！”

    

        继续论先，二太子却是看向陈明，惊了惊，这燃罪大师，也是神人啊！

    

        二太子想说，燃罪大师也预测到了，但是想来这是两位主持争夺东西二院之上的主持之位，便不再言语。

    

        每次论先，二太子都注意着陈明，却是发现陈明稳坐钓鱼台，如同早就知道了结果一般。

    

        二太子也不再去问，他有种奇怪的感觉，那就是陈明能够知道每一次的结果。但是玲珑骨滚动，他又忍不住去问，却是陈明每一次都猜对了！

    

        开玩笑，能猜不对吗？

    

        辗转之间已经过了八次玲珑骨了，两位大师和陈明，自然是全对！

    

        周围都有着不少人看向陈明，眼中有着敬仰之色，这位小和尚，虽然年纪不大，但是这功力，却是深厚无比啊！加上陈明的卖相极好，所以给周围观礼的修行者留下了极好的印象，即便是两位大师，都是对陈明侧目。

    

        终于到了第九次，也是最关键的一次，俗话说天数有极曰之九，九为极数，不可预测！

    

        周围的修行者都是看向陈明，问道：“这位年轻的大师，不知道这最后一轮比试，他们两位主持大师可能分出胜负？”

    

        陈明笑了笑，道：“平局。”

    

        虽说他是靠着买通主持比试和尚，但是也是知道圆通和圆方真的是在猜，九为极数，根本无可预测，两人都是靠瞎猜。

    

        想要预测到这第九次的数字，只怕需要将《皇极经天道》参悟完！陈明可不信这两个和尚能够有这份功力。

    

        七十二个数字中瞎猜一个，陈明可不觉得他们俩能猜对。

    

        二太子此刻对于陈明，可是敬若神明，我勒个去，没有想到，自己身边的这位，才是真正的大佛啊！二太子问道：“他们都猜中了吗？”

    

        陈明笑道：“九为极数，他们都猜不中的。”

    

        二太子问道：“那么燃罪大师，你可能预测一二？”

    

    