    秦风继续向前，一直走到了后面，他发现这后面原来是一座山，这座山不高，也就几百米，但是正好可以挡住外面，就算是村子的一个靠山了。

    不过秦风非常吃惊的发现，这座山有些特别，因为越是靠近这里，他发现这里的灵气越是充足这就说明，这山峰上是一个绝佳的修炼场所。

    而同时，他也发现这个山上此时已经有了人在修炼，而这些修炼的人，不是一般的修真者，而是长老级别，因为他们的年纪都很大。

    在山上，这些修真者都是保持了一定的距离，然后打坐修行，在最下面的是实力低的，越往上，他们的实力越强。

    秦风发现古长老也在其中，不过他的位置很高，在半山腰，正在半山腰有一座小屋，古长老就在那小屋前面的大石头上修炼。

    秦风也不好打扰他们，但是他心里却对山顶非常的向往，因为越是山顶，那灵气就越是充足，这只能说明一个事情，山顶有宝物。

    难道这山顶之上就有古斯留下的宝物吗？可是如果想上去的话，肯定是要经过这些长老，他们不会轻易同意的。

    秦风不敢打扰这些勤修的老者，赶忙就回过头去，却不想正好遇到了古馨馨。

    “秦先生你在这里呀，我正找你呢。”古馨馨忙道。

    “我就是随便逛逛，你找我有什么事情吗？”秦风问道。

    古馨馨忙道：“是这样的，今天是我们村子要举行一对新人的结婚事宜，现在大家都在准备，我也想请你一起参加。”

    秦风正想着怎么和村里人一起活动，想不到遇到了这样的事情。他当然喜欢，就笑道：“那好，我就跟你一起去参加吧。”

    见到秦风答应了，古馨馨非常的开心，忙道；“刚刚一对新人还特地嘱咐我，要让你一定参加，他们要好好的谢谢你。”

    “谢我做什么？我又不是他们的媒人。”秦风笑道。

    “如果不是你昨天晚上出手击败了强敌，他们怎么可能今天结婚，他们没错，你是要好好的谢谢。”

    “好吧，对了，刚刚那萧何来找我了。”秦风说道。

    “什么？他又找你，他有没有对你做什么？”古馨馨有些担心的说道。

    “他想跟我动手，结果被我打趴下了，如果没人的话，我想他还躺在地上。”秦风笑道。

    古馨馨一听，顿时就放松了很多，忙道；“秦先生没事就好，大师兄是要好好的教训教训了，否则的话，他也太无法无天了，这个事情我等村长出关之后，一定会禀告的。”

    “你不担心他吗？”秦风笑道。

    “有什么好担心的，我相信秦先生不会要他的命就行了。”

    秦风点头道：“你真是聪明，他的确没事，只是要躺在床上几天而已。”

    古馨馨一愣，随即呵呵笑道：“不管他，我们走吧，婚礼非常的热闹，我们也去看看。”

    秦风点点头，那古馨馨主动站在秦风的身边，如同一对情侣，来到了村子的一个场地，此时场地上已经是张灯结彩，很多人都在忙碌着，一对新人也站在新房子的门口迎接各位。

    秦风一出现，马上就惊动了所有人，他们都纷纷过来跟秦风热情的打招呼，秦风也都微笑着点点头回应。

    婚礼进行的非常大方顺利，各种仪式过后，秦风也被请到了最高贵的位置，和大家一起喝酒庆祝。

    就在此时，忽然有人大叫道：“村长出关。”

    这句话顿时就让所有的人都起身了，他们纷纷朝着发出声音的方向跑去，一个个都是兴高采烈的样子，古馨馨也是非常的激动，赶忙说道：“秦先生，村长出关了，我们去迎接。”

    秦风点点头，就跟随着古馨馨前往，他们来到了一处山坡之上，就看到从上面缓缓走下来了几个人呢，这几个人出现在他们的面前，秦风看到三人年纪都很大，六七十岁的样子，前面的老头非常的和善，走路都是笑眯眯的样子，体态也是那种圆弧的模样，而后面的两个老者却完全不同，一个瘦高个，一个身材魁梧。

    “村长，村长。”大家都是兴奋的叫着，古馨馨更是直接跑到了胖村长的面前叫道；“爸爸，你出关了，恭喜爸爸。”

    胖老头哈哈笑道：“我出关了，你们还好吧，我听说有高手围攻村子，是高人帮我们击败对手，这高手现在在何处？”

    古馨馨赶忙指了指秦风说道：“爸，他就是那个高手。”

    村长看了看秦风也是非常的吃惊，他完全没料到这个高手如此的年轻。

    “果然是英雄出少年，快带我过去。”村长说道。

    几人走到了秦风的面前，村长笑道：“这位英雄，不知道如何称呼，在下是万元和的村长，名叫古风，在我身后是我们村子是两位长老，分别是古萧萧和古蔺。”

    “我叫秦风，见过几位前辈。”秦风赶忙说道。

    “秦风，好名字，我听古长老说，你一人之力就击杀了林杉两位大宗师高手，想必你的实力已经是非常的强大，你救我村子，大恩不言谢，我这一次出关，除了保护村子之外，就是要好好谢过你，请你说出你的要求，我一定满足。”

    秦风忙道：“我的要求已经跟古长老说过，他也答应了，就是想留下来住几天而已。”

    “哈哈，我明白了，好，那你就留下来好好住几天，我也要好好款待你。”古风说道。

    大家都上来了，和村长庆祝，一起返回婚宴，秦风就和村长几位长老坐在一起，期间他们询问了秦风的的家族和工作，得到的答案都是有些吃惊。

    婚宴过后，村长古风再次邀请秦风到书房一叙，两人相谈甚欢，秦风也知道，这个古风的实力是大宗师巅峰，可惜离突破尊者就差一步，他身边的两个长老同样也是。

    作为一个尊者的后人，对于没突破尊者，古风和几大长老都是非常的愧疚，之所以闭关也就是为了这个，可惜依旧是达不到这个境界。

