    第591章 一拳二十年的功夫谁挡得了？

    杨辰的话一说出来，肖华和多兰就被吓尿了。

    我的老哥，这种话可不能乱说啊。

    上台打拳是允许死人的呀。

    即使是正规拳赛，被人正常一拳或者一脚给KO了，出了是请也是自己担着，对手不用承担任何责任。

    菲利普斯詹姆斯就想着通过拳赛来教训杨辰呢，他居然真的答应了，太不明智了啊。

    多兰赶紧劝阻道：“杨，你别乱说话。这件事由联盟和俱乐部解决，你个人不用参与。”

    肖华也很认真地说道：“杨，多兰先生说的对，这事不是你个人能力范围内的事情，你就不要说话了吧。”

    但是，菲利普斯詹姆斯可不这么想。

    他就是想通过打黑拳的方式，一边教训杨辰一顿，一边还能赚一笔。

    现在杨辰自己同意了，他肯定要抓住机会促成这场拳赛。

    “肖华先生，多兰先生，不是我不给你们面子。现在是他自己说的要跟我打拳赛，那他就得说到做到，否则就是第二次挑衅我，那后果我可不敢保证。”菲利普斯詹姆斯威胁道。

    肖华和多兰一脸尴尬，都很无奈地转头看向了杨辰。

    他俩一脸生无可恋的样子就是对杨辰的无声控诉。

    但是，杨辰却一脸无所谓地说道：“行啦，别废话啦。我的要求你听清楚了吗？第一，我不打黑拳，因为我不想废了别人，更疼不想杀人。要打就打正规的比赛，但是可以无限制格斗，KO或者一方认输就停止比赛。第二，我允许你选择10个拳手跟我车轮战，赢下其中一场就算你们赢。第三，如果我赢下了10场拳赛，你要输给我一亿米金，另外还要原地解散克城之光。我们的赌注需要第三方公证，谁敢违反赌约，谁就得付出任何代价。有问题吗？”

    多兰赶紧说道：“杨，你是不是说错了，应该是你赢下其中一场就算赢。是吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不是，我的意思是我要赢他选出来的10名拳手才算赢。只要他选出来的10名拳手中有一个赢了我，那就算他赢了。作为补偿，我会输给他一亿米金。”

    肖华赶紧拍了一下桌子，道：“杨，你别胡说八道啊。这种事情可开不得玩笑，真的可能会出人命啊。你这样搞，保险公司都不赔你在场上可能遭受的伤病问题啊。”

    杨辰哈哈大笑，攥紧了拳头，肱二头肌立马就清晰地显示了出来。

    “就我这身体素质，会受伤吗？我之所以要他搞正规的拳赛，就是不想把对手打死。懂吗？你以为我是怕被他们打死啊？他们还没有那个本事！”杨辰很轻蔑地说道。

    肖华已经被杨辰说的不会了，他真不知道该怎么接杨辰的话。

    菲利普斯詹姆斯哈哈大笑，道：“我一直以为我很会装逼，但是现在我才知道，最能装逼的人是你。不过，装逼是要有硬实力匹配才行的。如果你没有那个实力，你装多大的逼，就要付出多大的代价。懂吗？”

    杨辰很不屑地回道：“你能不说废话吗？你就跟我说接受不接受就行了。”

    菲利普斯詹姆斯立刻一拍桌子说道：“没问题！我接受你的条件！我现在就回去筹办这场拳赛，等你打完了全明星赛，我们随时可以开始。”

    杨辰点点头，起身伸个懒腰，道：“那行了，你走吧。我得去看看那个老太太了。哦，对了，不要动那个老太太。听清楚了吗？”

    菲利普斯詹姆斯哈哈大笑，道：“我现在对她一点兴趣都没有，我就对你有兴趣。毕竟，你要送给我一亿米金花啊。”

    “哈哈……到底是我送你一亿米金，还是你送我一亿米金，现在可说不好，得打过了才知道。赶紧走吧，看到你身上那个纹身就觉得烦。你这样的人，如果在我们龙国，进厂都没人要。”杨辰无情吐槽道。

    菲利普斯詹姆斯很不服气地白了杨辰一眼，立刻起身离开了。

    等他出门，肖华和多兰立马就激动地对杨辰一阵吐槽。

    怎么好说歹说就是说不通他呢？

    上了擂台，命就交给了对手，不是开玩笑的呀。

    杨辰笑着说道：“行了，我已经跟人家约定好了，你俩再说这些话有什么用呢？还不如准备好钱，到时候多买我一点，多赚点钱来的更实在。”

    众所周知，肖华上任NBA总裁之后，很快就把大卫斯特森抵制了30年的博彩合法化了。

    这家伙就是一个彻头彻尾的商人，任何能合法赚钱的方式他都不会错过。

    肖华冷静了一下，然后就笑着问道：“你确定能打赢他找来的十个拳手？”

    杨辰自信地点点头。

    多兰赶紧问道：“你都不知道他会找哪些拳手过来，你怎么知道自己能打赢？”

    杨辰攥紧拳头，在肖华和多兰面前晃了晃，随后突然就猛地砸到了面前的桌子上。

    那实木桌子瞬间被砸穿，随后四条腿也跟着散架了。

    肖华和多兰顿时大惊，眼睛睁的跟牛眼一样大。

    得亏有眼眶框住了眼珠子，不然他们的眼珠子非得滚下来不可。

    杨辰借用杰哥的电影台词开玩笑道：“这一拳，二十年的功夫，谁能挡得住？”

    “哦，买嘎登！你是认真的吗？这可是实木桌子，很结实的呀。几百斤的人站在上面蹦跳都没事，你一拳就给干碎了？”多兰惊呼道。

    杨辰擦了拳头，道：“这都是小意思。”

    肖华哈哈大笑，激动地握住了杨辰的手，道：“那我可就把全部身家压出去买你赢了。你千万别掉链子，真的是一场都不能输啊。”

    杨辰点点头，道：“那你们都赚钱了，我怎么办？”

    肖华和多兰哈哈大笑。

    多兰立刻说道：“这样，你在瑞士银行开个户头，等我们赢了钱，会分你一些。至于分多少，那得看我们赚了多少。肖华先生，你觉得呢？”

    对他们而言，杨辰若是能击败菲利普斯詹姆斯找来的十个拳手，这笔收入完全是意外之财，就如同中了彩票大奖一样。

    所以，分给杨辰一些完全合情合理。

    肖华赶紧说道：“没问题，我赞同多兰先生的建议。”

    其实杨辰对这种钱没什么兴趣。

    不过，他有自己的打算……

    (本章完)

