    或者是破罐子破摔的心态，又或者是京师这边的情况实在太出乎意料了。

    鄂齐尔图走着走着，也就无所谓什么面子不面子了。

    火车站这边，用人山人海来形容，绝对不过分！

    就算是鄂齐尔图自己，也从未见过，在这么一块地方，竟然集中了那么多人。

    人来人往，摩肩接踵，有带着行李排队出站的，也有带着行李排队上火车的。

    有拖家带口的，也有一群公子小姐的。

    总之，形形色色，什么人都有。

    亏了他们是走专门的通道，要不然，估计出站都要半天时间。

    “怎么会有这么多人啊？”鄂齐尔图实在忍不住，便问走在前面带路的鸿胪寺官员道。

    听到问话，这鸿胪寺官员便自豪地说道：“京师火车站是天下第一大站，南来北往，或者去蒙古，或者去辽东或者朝鲜，又或者去中原和江南等等，很多人都会到京师中转。”

    说着话，他用手一指那些拖家带口的，接着说道：“你们看，这些拖家带口的，一般都是去辽东或者朝鲜的，到那边去安家，虽然比不上中原繁华，但是过日子却是很舒服的。”

    “还有那些，他们明显是去蒙古的，做生意。”

    “……”

    一边走，一边介绍，终于经过专门的通道出了火车站，一样还是人山人海。

    不过鄂齐尔图等人，都有点麻木了。

    但是，这一出站之后，他们还是忍不住惊讶了。

    “请问，那是何物？”就听鄂齐尔图惊讶地指着他们面前经过的一群人问道。

    僧格也是惊讶，跟着问道：“这可不是烧煤的吧？”

    鸿胪寺官员一听，看了一眼他们所指的，当即哈哈一笑道：“这个当然不是烧煤的，这个啊，叫做自行车，是人力踩动轮子转动，然后通过链条带动那两个大轮子转动。”

    说着话的同时，他手下有推一辆自行车过来。于是，他便继续笑着说道：“很简单的，你们看。”

    说实话，自行车这个东西，原理也很简单，成年人听了解释，稍微一看便能明白。

    僧格搞明白了这个，不由得感慨道：“简直是奇思妙想，如此一来，行路变得很是方便，还不用喂草料照顾，也没有生老病死！看来大明的能人异士真得是好多啊！”

    “不瞒大人，我们一路进关来，真得是被震撼了，好多东西，都是从所未见的！”鄂齐尔图看着这一切，跟着承认道。

    这名鸿胪寺官员一听，顿时脸上带着自豪，更多的是崇敬之色，双手抱拳，向上方一礼说道：“这可都是兴国公带来的，所有的这些改变，皆因兴国公一人也！”

    “什么？”僧格一听，顿时惊讶了，不由得问道，“那烧煤的火车也是兴国公所做？”

    鸿胪寺官员听了，当即点点头。

    “那那个电灯呢？一拉就能亮的，比火烛明亮多了的？”鄂齐尔图也立刻好奇地问道。

    鸿胪寺官员听了，又是点点头。

    “那有一个能千里传音的，不对，是能千里通话的东西呢？”

    鸿胪寺官员听了，点点头说道：“那个叫电话机，也是兴国公发明！”

    “……”

    “……”

    一群蒙古人问，然后鸿胪寺官员不停地点头，或者稍微解答一下。

    到了最后，僧格便表情严肃起来，认真地问道：“这位兴国公如此厉害，可是活佛转世？”

    “肯定是活佛转世！”鄂齐尔图听了，断定道，“要不然，何以有如此大能耐？”

    在他们看来，如此种种，简直太不可思议了。

    每个人发明一个，就已经非常了不起了。可是，这么多的发明，竟然就是兴国公所为，那不是活佛是什么？

    对于这点，鸿胪寺官员也纳闷啊，他们的猜测，其实和这些蒙古人差不多。虽然不是猜活佛，但是也猜神秘来历的兴国公，指不定就是天上星宿下凡！

    随后，这些蒙古人骑马，鸿胪寺官员骑自行车，一行人浩浩荡荡地往驿馆而去。

    这个时候，轻便的自行车，特别是轮胎还是橡胶轮胎的自行车产量很少。在大明，或者说在京师，都是有身份的人才能搞到自行车。

    简单一句话，就是自行车是身份的象征！

    这不，鸿胪寺官员潇洒地骑着自行车前行，一群骑马的蒙古人便在后面很是羡慕地看着，感觉真的是太帅了！

    ………………

    卫拉特蒙古使者到达京师的消息，自然第一时间禀告上去了。

    这不，崇祯皇帝正在和张明伟说话，知道了这个事情，便问张明伟道：“先生，卫拉特蒙古的人到了，为首之人叫鄂齐尔图，是固始汗的侄儿。对于他们的到来，我们如何处置为好？”

    之前的时候，已经说过一次，如果能和平把西域纳入版图，当然是最好的。

    因此，张明伟明白崇祯皇帝所问的，他的意思其实是怎么和这些卫拉特蒙古的使者谈判，使得他们能按大明这边的意思行事，真正成为大明的一部分，而不是名义上而已。

    “陛下，如果是以前，确实要好好考虑一下！”张明伟听了一笑道，“可如今我们的实力就摆在这里，就不需要考虑那么多，直接摆开了说便是，不怕他们不答应！”

    明末小冰河时期，不但对中原王朝有很大的影响，而且对所有游牧民族，也同样如此。

    甚至可以说，游牧民族更是靠天吃饭。小冰河时期的寒冷，对于畜牧业伤害非常大。白灾这个危害，要严重过任何一次。

    事实上，在原本的历史上，也只有建虏靠着劫掠大明这边，才算是顶过了这个小冰河时期。其他游牧民族，在明末这段历史上都很弱，原因就是小冰河时期同样削弱了他们的实力。

    在这个位面上，游牧民族受小冰河的影响没有改变，但是大明的状况却因为张明伟的穿越得到了极大的改变。甚至可以说，比起任何一个朝代都要强大了。

    试想一下，在如此实力差距之下，和卫拉特蒙古的谈判，又何须要多少顾忌？

    此时，崇祯皇帝听了，也是高兴地笑了，当即对张明伟说道：“那此事就交给先生了，朕就多操心一点迁都的事情。”

    大明的版图大大扩张，北到北冰洋，南到南洋，东到太平洋的琉球和原本的倭国九州岛等等。接下来的重心，是通过大洋继续开疆拓土。如果继续以京师为都城，就不会很方便。

    而迁都回南京，对于朝廷控制南洋，对于接下来的战略重心向海外转移，都是非常有必要的。

    至于北方，特别是蒙古草原，西伯利亚等等，此时的大明并没有重点开发的意思。先去瓜分世界，占那些富裕的地方再说。

    不过迁都一事，涉及方方面面比较多，张明伟在这方面，显然没有这个时代的人更熟悉。因此，崇祯皇帝有此一说。

    要是换了以前，可能迁都还会非常困难，遇到的阻扰也会很多。但是，如今大明的国力蒸蒸日上，崇祯皇帝的威望也是如日中天，张明伟就更不用说了，朝堂上全是他推荐提拔的人，这迁都的事情，只要他们两人都坚持了，其他人也就不敢反对，更不用说，迁都的理由也是十足的。

    就这么的，分了工，在三天之后，卫拉特蒙古人便被带到了锦衣卫衙门进行谈判，这里谈完了，最后结果禀告给崇祯皇帝。

    让张明伟有点意外地是，他从后衙一转出来，这些卫拉特蒙古人竟然全都跪伏在地，口中喃喃自语，大礼参拜！

    张明伟听不懂，但是有随侍的蒙古籍锦衣卫校尉，便立刻低声禀告道：“他们认为大人是活佛再世，因此大礼参拜！”

    “……”张明伟一听，有点无语。

    不过他稍微一想，也能想到原因，估计是这些蒙古人入关一来，包括到京师这边，被所见所闻给震撼到了，以为是神迹，就把他给活佛化了。

    对此，他也是无奈，不过倒也没想着解释，而是对他们说道：“都起来说话吧！”

    鄂齐尔图和僧格等人听到翻译的传话，便都恭恭敬敬地站了起来。

    这三天来，他们听到了有关兴国公更多的事情，甚至是传言，包括兴国公神秘的来历，如此种种，无不让他们认为，兴国公绝对是活佛再世，普通凡人，绝对没有这个本事！

    刚才看到兴国公从后衙出来时，这个年龄又是超出了他们的想象，就更是进一步坚定了他们的猜测。

    此时，就听张明伟对他们说道：“汉唐故地，我大明是必须要光复的，这一点，没有讨价还价的余地。大明将在西域设立西域省，西藏设立西藏省。你们能看清形势归附，这个最好，有功于大明，大明自然不会亏待你们，对于西域百姓，也是最好不过的了。”

    说到这里，他顿了顿又道：“如果你们不同意，相信你们也看到了朝廷在嘉峪关的决心了。我这里有一组数据，你们可以先看看，就能判断下我所说，是不是在说大话！”

