    山峰上。

    文会长三人的到来，让两只神柱有些警觉。

    它们暂时因为方缘的实力、身份、精灵而认可了方缘，但不代表它们也会这样认可其他人类。

    它们依然没有忘记，是人类把它们封印起来的。

    “雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈，他们都是我的朋友。”

    “我想……我们可以从头开始交流一下了。”

    为了让电神柱和龙神柱安心下来，方缘开口道。

    想解除它们对人类的敌意，有些事情，必须坐下来全部解释清楚才行。

    “呃啊！！！”

    “吼！！”

    面对方缘的劝说，两只神柱沉吟片刻，点了点头。

    而这时，文会长三人，也在方缘的招呼下，紧张兮兮的落到了山峰上。

    到现在，他们还没弄清楚是什么情况。

    更是非常怕两只神柱忽然间暴走，毕竟，这么近的距离，光是战斗余波都是致命的，方缘怎么敢的呀。

    “文会长、付黑先生、乔敬大师，请放心。”方缘笑着不以为意道。

    除了传说级的精灵，基本没有精灵可以骗过他的心之力。

    他可是和py大神沧海王子，以及波导大佬梦幻学习过一段时间心灵力量的运用的！！

    这是方缘和精灵正常交流的底气所在，因为他可以非常准确的洞悉对方的真实情感。

    电神柱、龙神柱根本没有多么复杂的心灵。

    电神柱只是单纯的想报仇而已，所以非常仇视人类，无法交流。

    而龙神柱，害，不说也罢。

    “到底是怎么回事。”

    文会长也冷静了下来，选择了相信方缘这位异时空最强训练家。

    方缘道：“我会心灵感应，可以和它们正常交流，所以接下来由我来充当交流的翻译，没问题吧。”

    其实喊洛托姆出来给三人翻译两只神柱的语言也可以，不过来到这个时空后，洛托姆有太多事情要做了，目前还在处于学习休眠状态中。

    方缘和它从未来学姐那里弄来了不少未来科技、新型研究成果以及各种历史走向的资料。

    这些东西，现在都是要由洛托姆去下载消化的，所以这段时间，它估计只能一直处于背包中，和3D龙一起努力了。

    “没问题。”

    方缘话落，文会长三人点了点头。

    而此时，方缘也重新审视起和两只神柱的关系，只有两只神柱认可了他，这还不够。

    毕竟它们依然是危险因素，只有让它们能够和华国的训练家协会，冷静的进行起交流，解除误会，拥有一个正确的相处模式，这才算成功py。

    “雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈，我其实知道，你们是从遗迹神殿中破除封印出来的。”

    “而封印你们的，应该就是人类吧。”

    “因此你们才会这么仇视人类。”

    方缘说话时，他身边的伊布、武装磁怪、烈焰猴等精灵都看向了两只神柱。

    说起来……到底是谁封印了它们？

    它们被封印的时间，最少也得几万年了吧。

    难道是波导封印术？

    “呃啊！！”因为交流的对象是方缘，所以这次电神柱也愿意冷静的说道说道了。

    对于方缘的说法，它微微点了点头。

    “那你们有没有想过，人类的寿命只有几十年，而你们的寿命，却有数万年甚至永恒，你们那时候的仇人，还在吗？”方缘问。

    面对这个问题，龙神柱哼了一声，肯定不在了啊，所以它才懒得去报仇，仇人都死了，开始新的生活不好吗。

    反正封印对它来说也就是睡一觉的事情，还能名正言顺换一群新后宫。

    “呃啊！！！”

    电神柱的想法和龙神柱完全不同，它愤怒表示，当初那批人不在了，仇人的后代也得付出代价。

    “如果说，你们仇人的后代，也没有了呢。”

    “或者说，你们所在的世界，所有人类都已经灭绝了呢，甚至，你们的世界，都已经支离破碎。”

    “你们难道还没发现，这里已经不是你们所在的星球？？”

    方缘缓缓说道。

    方缘的话，让电神柱和龙神柱一愣。

    精灵世界破碎期间，它们明显是处于封印状态的，根本不知道外界的变化，只能感受到时间的流逝。

    现在方缘说它们的世界已经破碎，甚至人类已经灭绝，这一时间让两只神柱有些不知所措、有些茫然。

    的确，这里和它们曾经的栖息地，差别很大，不过它们都以为是时间带来的改变，而非换了个世界。

    方缘道：“精灵世界远古文明结束后，进入中古时代，而精灵世界的人类，就是在中古时代因为环境的剧烈变化而灭绝的，你们的世界，只剩下了更能适应当时环境的精灵生存。”

    “然后，遥远的某一天，你们的世界，因为未知原因，产生了时空崩坏，整个世界化为大大小小的碎片。在某些精灵的努力下，这些碎片在时空中飘荡，然后融合到了这个星球。”

    “所以，你们的仇人，根本就已经完全消失了，就算是要一同迁怒人类，两个世界的人类……也不一定是同一个物种吧。”方缘无奈。

    这个世界的人类，可没办法像你们世界的人类一样，徒手PK精灵，硬抗十万伏特。

    方缘的解释，不仅让龙神柱和电神柱愣住，就连文会长他们，也都还是第一次听到关于“秘境的来历”的说法，表情格外震惊。

    这些都是梦幻告诉方缘的，方缘也从其他传说精灵那里得到了证实。

    如果没有判断错，五神柱它们世界的人类，早就灭绝了。

    当然，像是3D龙和超梦，方缘估计，则是来自于另外一个不同的精灵世界时空了，那个时空的人类，估计还活着，至少活到了现代文明，已经把科技发展了起来。

    “呃啊！！！”方缘的话，对于电神柱来说，实在有些过于震惊。

    如果其他三只神柱，也早点知道自己的仇人已经不在了，甚至世界都灭亡了，估计也不会和苏省协会打起来了。

    所以说，这里的误会大了。

    “呃啊……（波克兰帝斯帝国，亡了？）”电神柱茫然道。

    对于方缘的话，它暂时信了，之后它会自己印证，所以如果是真的，这仇，还怎么报？？

    “所以说嘛……你们的仇人都已经没了，这里的人类可是相当友善的，大家和平共处不好吗。”

    “现在的电力系统，比古代发达多了，绝对管饱，甚至现代的龙系精灵，也都个个貌美如花，像美纳斯、快龙这样的，也就平均水平，到时候我送你们一堆增加美丽度的能量方块，老翁龙都能养的风韵犹存，战斗实在没必要，接受新世界才是乐趣所在……”方缘认真道。

    方缘的话，让电神柱和龙神柱陷入了沉思。

    龙神柱本来就没打算报仇，现在一听到美纳斯、快龙只是平均水平，甚至通过能量方块这种东西能随随便便养出来更美的伴侣，它顿时激动了。

    这里是天堂吗？

    而电神柱，则是心里十分矛盾，好想亲手报仇，可是仇人都死光了，这大概是最难受的事情吧。

    看到两只精灵陷入沉思，方缘就知道它们听进去了，如果另外三只被苏省协会封印起来的神柱，也能听进去，那么就稳了，估计两大时空的华国，又能多五只守护神。

    不愧是自己。

    就在方缘自我得意的时候，刚才电神柱嘟嘟囔囔的几个字，忽然唤醒方缘某些记忆，让方缘眉头一皱。

    “等一下……雷吉艾勒奇，你刚刚，是不是说了‘波克兰帝斯帝国’？？”

    方缘表情惊讶的问。

    “呃啊！！！”电神柱一愣，然后点了点头。

    “难道就是它们，把你们封印的吗？？”方缘问。

    “呃啊！！！”电神柱立刻气愤的点了点头。

    可不是嘛，就是这个国家的人。

    波克兰帝斯帝国……？

    “这个波克兰帝斯帝国又是什么东西？”付黑大叔茫然问。

    他们怎么听不懂。

    “吼！！？”看到方缘对这个名字有印象，龙神柱也忍不住问道，难道方缘知道这个帝国？？

    “波克兰帝斯帝国，这个我当然知道……”

    “是精灵世界古代中的一个超级帝国，不仅继承了部分超古代文明，国土还广袤无比，国力强大到，甚至有征服精灵世界的希望。”方缘回忆道。

    精灵世界现代精灵联盟文明之前，古代王国还是很多的。

    其中有几个比较著名的国家，比如研究出最终兵器的卡洛斯地区的超级王国，其中的国王AZ，更是活了三千年的人类。

    还有远古伽勒尔地区的超级王国，只不过这里的国王，却不是人类，而是精灵蕾冠王。

    至于电神柱口中的波克兰帝斯帝国，方缘也有印象。

    这是位于精灵世界关都地区的超级帝国，当然，不出意外，最终也毁灭了。

    “如果是这个国家的话，你们可以放心了，我恰好了解过这个国家的历史。”

    “他们灭亡的很惨，传说古代的时候，波克兰帝斯帝国为了征服世界，想捕获凤王成为自己的力量，这彻底激怒了凤王，然后，它们就突然就从历史上销声匿迹了，应该是被凤王给灭国了吧。”

    方缘开口道。

    当然，这个传说还有后续，据说波克兰帝斯的王逃出来了，然后为了复仇，他拿着一个拥有超古代力量的道具“石球”企图封印凤王。

    然而最终的结果是，波克兰帝斯的王把自己的灵魂通过这个石球封印了不知道多少年，残喘到了现代。

    之后某一天，一个叫小智的训练家不小心把他的灵魂从石球中放了出来，随后，波克兰帝斯的王的灵魂附体到了小智身上……

    可惜，波克兰帝斯的王终究错付了人。

    靠他掌握的超古代力量，如果灵魂附体到合适的人类身上，没准真能上演一波“古代大帝夺舍流”剧情，但附体主角小智，这不找死吗，直接被皮卡丘一道十万伏特电了出来。

    古之大帝肯定没见过敢拿十万伏特电自己训练家的皮卡丘吧。

    就算不被电出来，估计也走不远，毕竟可是凤王在当摄影师拍整部动漫，发现你后灵魂都给你扬了，方缘清晰记得那集最后，凤王好像还真出现在了天空，果然摄影师凤王实锤了。

    “呃啊！！！”

    “吼！！！”

    方缘描述的这段历史，让电神柱和龙神柱有点懵逼。

    耶？

    卧槽，这个波克兰帝斯帝国好大的胆子，封印它们也就算了，毕竟它们并非是圣柱王制造出来的最强永恒精灵。

    但去惹凤王……

    怎么想的啊。

    波克兰帝斯帝国能封印永恒精灵，实力毋庸置疑，但是去惹凤王这样能和圣柱王一样，随手可捏出传说精灵的超级大佬，纯粹就是想不开了。

    这一瞬间，电神柱和龙神柱瞬间无语了，自己竟然被这样愚蠢的国家封印了？？

    “总之你们知道他们的结果很惨就可以了！”方缘点头道。

    一番交流下来，更加有助于神柱五兄弟和华国协会之间解除误会了。

    在方缘的建议下，众人决定去逐一释放另外三只被封印的永恒精灵，然后用同一套说辞，让它们了解到现在的情况。

    波克兰帝斯帝国，早亡了！

    所以大家，完全可以和平共处。

    “这个展开……”

    “总觉得有些不可思议……”

    “这是要逐一攻略神柱们吗……”

    跟在方缘屁股后面，文会长、付黑、乔敬大师有些茫然。

    怎么一开始觉得很困难的事情，随着方缘一出面解决，画风都有些不对了。

    而此时，最为高兴的，要属方缘了。

    他知道苏省大型秘境的遗迹类地方比较多，不过他真没想到，这里竟然是波克兰帝斯帝国的遗址。

    波克兰帝斯帝国，这可是精灵世界的超级古代文明。

    虽然它们最后一任的王表现的low了一点，被皮卡丘电跪了，但是不妨碍这个国家很厉害。

    能拥有保存人类灵魂数万年不朽的超古代力量道具的国家，会弱吗？

    能靠着超古代力量封印守护神级精灵的国家，会弱吗？

    要知道，龙岛的巨大快龙，便是超古代力量造就的强大精灵。

    动漫中的巨大耿鬼、巨大胡地、巨大胖丁，也都是超古代力量影响下的精灵。

    所以，比起去解决另外三神柱，方缘已经迫不及待去研究封印它们的超古代封印物了。

    说不定，除去超能、波导、超克之外，还能让他对超古代力量有所了解，然后研究出个超古代巨大化培育法！

    至于灵魂不朽，他是不敢想了，除非，能不小心找到封印波克兰帝斯王灵魂的那个石球……

