    楚旭字字锥心，句句感人。

    让在场所有委员，无不动容。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，必让它有来无回！

    一路走来，历经了无数的风雨和坎坷。

    无数的血泪教训，警醒着每一个人。

    落后就要挨打！

    歌舞升平，只会暗藏祸根。

    没有强大的武力自保，繁荣盛世只会招人垂涎。

    如今迅猛发展的大好形势，确实前所未有。

    但从满目疮痍到国泰民安，更是来之不易。

    好不容易才站起来，当然决不允许，再有任何外部势力破坏来之不易的幸福生活。

    更何况……

    变异人危机，还并不算特别严重。

    现在开始全面备战，只有好处没有坏处。

    现在花一万两千亿备战，总好过将来与变异人的全面战争彻底爆发后，打不赢吃败仗要好。

    毕竟一旦战争爆发，那些穷凶极恶的变异人，可不会给你慢慢战争动员的机会。

    先发制人，后发受制于人。

    一旦开打，变异人大军必然是集中精锐、四面出击。

    倘若装备不好、抵挡不住，很快主力部队就被打残了。

    那么变异人必然会‘趁你病要你命’，继续扩大进攻，扩大战果。

    到那个时候，才开始全面动员吗？

    敌人的导弹，都炸到老百姓的头上了，还来得及吗？

    而且一旦战争失利，战火烧到了国内，被狂轰滥炸之时，那时候生灵涂炭、死伤遍野，可就不是一万两千亿的损失了。

    更何况，华夏如今也不是穷得叮当响，拿不出这一万两千亿。

    这就好比生逢乱世的一个老实人。

    通过自己努力，建好了一座不错家园也攒下了一些钱。

    眼看时局越来越动荡，随时都有可能被牵连。

    不趁着还没被入侵，做好应战自保的准备。

    难道要等强盗土匪，打上门来了，才临阵磨刀吗？

    辛苦努力，是为了什么？

    不就是为了过上安稳踏实的好日子吗？

    既然如今到了危难关头，当然要想办法，尽可能的提高自身武力。

    没有强大的武力自保，何来的安稳幸福？

    趁着能用钱解决问题的时候，当然赶紧用钱。

    否则将来真打起来了，光是用钱就解决不了了，要想不被入侵、被虐得满地找牙，就只能拿人命去填。

    因此。

    到了举手表决之时，没有一个委员反对，大家全票通过全面备战决定。

    只不过如何筹措这笔钱，楚旭却提出一个很大胆的想法。

    “天下兴亡，匹夫有责！末世之中，大家更是需要发扬爱国精神，没有国何来家？”

    “咱们全面备战，强大国防，目的是什么？不就是为了更好的保家卫国，守护华夏文明吗？”

    “以前我们积贫积弱，但万众一心、同仇敌忾，一起积极生产、踊跃参军、捐款捐物，即便国力贫弱，但依然也能迸发出了强大的战斗力！”

    “而如今，我们要应对变异人危机，全面备战提升国防实力，那么我们完全以此为契机，加强国防教育、吸纳社会捐款。”

    “前段时间，咱们拨付七万亿，正式实施陆地长城二期工程，如今要再拨付一万两千亿全面备战，确实会大大增加财政负担。”

    “而如果我们发动人民群众募集这笔资金，不仅不会给我们增加财政负担，还会在其他方面，有不少好处。”

    “首先，我们要募集资金，肯定需要通过电视、广播、网络、报刊等各种方式宣传，让人们知道国防建设的重要性，知道为什么要积极备战。”

    “一边搞国防主题教育宣传，一边让民众用捐款的方式参与国防建设，便能大大增强民族安危意识、强化爱国主义精神，起到思想教育作用。”

    “其次，我们通过金融大数据分析发现，现如今我国居民负债持续下降、储蓄不断增加，高净值人群数量持续增多。”

    “咱们十多亿人，募集一万两千亿，人均只需要捐献不到一千元，并不会给民众带来巨大负担，反而有利于改善‘民富国穷’的状态。”

    “最后，咱们不是要实现共同富裕吗？咱们不是要调节收入分配吗？除了向富人征税、给中低产减税之外，我认为社会公益也是一个不错的方式。”

    “我们炎黄儿女一直都有尊老爱幼、扶贫助弱的优良传统，所以不管是国家有灾难，还是民众有伤病，人们都力所能及的奉献爱心。”

    “在过去很多年里，慈善事业虽然存在一些问题，但人们自愿的捐款捐物，确实帮助了不少困难群众，同时也实现了财富流动。”

    “不管是企业商人，还是明星艺人，只要真心实意的为国为民做贡献，收获掌声与褒奖，甚至名利双收也都是应该的。”

    “就像在大灾大难中，我们有不少企业积极捐款捐物，他们为社会做出贡献，民众用野性消费，帮助他们扭亏为盈、业绩增长。”

    “我们要弘扬爱国奉献的精神，而不是精致利己的贪欲，我们需要让所有的社会大众，拥有正确的三观和强烈的社会责任感。”

    “这个国家，不是某一个人的国家，而是我们大家共同的家园，我们必须将‘穷则独善其身，达则兼济天下’的家国情怀发扬光大！”

    “而这一次加强爱国主义教育，吸收人民群众捐款，就是一次非常不错的凝聚民心、弘扬传统的绝佳机会。各位，你们觉得呢？”

    楚旭话音刚落……

    “这主意好啊！”

    总务院院长陆振纲，就语气有些激动的说道：

    “我支持采用社会募捐的方式，来进行全面备战！”

    既不花财政一分钱，还能有很多好处。

    其他委员，当然也都纷纷表态赞同。

    而这时候。

    大统领很是满意的看了一眼楚旭。

    这个办法，确实是完美至极。

    “在当前这个形势下，我们也确实应该采取一些行动，提高民众的思想觉悟，但在具体实施上，我们需要高度注意。”

    “这是一次广泛的爱国主义教育，宣传和募捐都不能是强制性的，绝对不能搞强制摊派、道德绑架之类的。”

    “是否捐款，全看老百姓自己的意愿，经济宽裕可以多捐点，负债压力大可以不捐，一切量力而行，绝不搞攀比之风。”

    “尤其是要狠狠整治一下，网络上那些歪风邪气，无论是谁，也无论捐款多少，都绝不能被嘲笑、被抨击。”

    “就像票房几十亿，捐款几十万，这样的明星就不应该被抨击谩骂，捐多少是人家的自由，谁要是出言不逊，就应该重拳惩治！”

    说到这儿，大统领端起茶杯稍稍顿了顿。

    “另外，这一次史无前例的爱国主义宣传募捐活动，就由总务院来牵头搞，必须要做到宣传有力、收款有序、监管得当。”

    “而且绝不能让此次活动，成为基层人员的工作负担，也不能让如此正能量的好事情，成为了骗子们坑蒙拐骗的机会……”

    陆振纲不敢怠慢，当然是迅速提笔，不停的做笔记。

    他当然也不希望，这件于国于民都有好处的大好事，竟然在自己手里搞砸了。

    于是乎。

    当会议结束之后，陆振纲便邀请楚旭，到总务院出席署长级紧急会议。

    在各部门署长连夜赶来之前，陆振纲和楚旭，在休息室小憩闲聊。

    今天的特别委员会会议，给楚旭的感觉并不好。

    可能是上一次研究陆地长城计划二期工程，大家非常积极踊跃的全票赞成。

    而今晚呢？

    自己提出要全面备战，感觉除了大统领，其他几个委员都反应平平，并不是很积极。

    身为总务院院长的陆振纲，怎么可能看不出来？

    如果大家真的特别积极踊跃的支持，也不至于楚旭需要慷慨激昂的，发表长篇演讲了。

    后来之所以能全票通过，也是因为楚旭提出了‘社会募捐’，这个一举多得的好办法。

    所以当秘书送上热茶退去后，房门刚关上，陆振纲就出声宽慰道：

    “今天的这场会议，大家对全面备战的提议，一开始反应并不是很积极，主要原因还是在于大家觉得没必要。”

    “我们的国防实力，原本就位于世界前列，而自从超级灾难，让包括米利国在内很多国家的受损惨重之后，我们就跃居第一了。”

    “我们拥有全球最大的兵力规模，数量最多的武器装备，再加上陆地长城的拱卫、蓝星第一的工业制造实力，不止是其他人，连我都觉得够强大了。”

    “毕竟咱们以前的国防建设，那可都是确保能依托本土，打赢任何来犯之敌的，如此强大的国防实力，难道还不够在变异人危机中自保吗？”

    “而且我们的财政负债率是大大降低了，但并不代表我们府库充盈，事实上我们如今还有二十多万亿的财政负债，压力也真的不小。”

    楚旭微微一笑。

    心里不禁暗想，自己果然没有猜错。

    自从超级灾难让米利国实力猛降之后，大家就觉得蓝星之上，再无敌手。

    不管是之前闹得很凶的变异兽，还是如今的猖獗的变异人。

    它们能有多强大？能有多凶残？

    奥利亚的变异人，都还没派兵登陆，光是狂轰滥炸，就基本消灭殆尽了。

    而即便米利国、高卢国等国家的变异人，有发展壮大，甚至掌握核武器的可能。

    但又能如何？

    它们要是敢用核武器毁灭华夏，华夏也能核弹洗地毁灭它们。

    那些变异人不是短时间内，智商比正常人更高吗？

    它们当然肯定知道，华夏东丰快递在手，根本就不轻易招惹。

    再加上兵力足、装备多，确实很容易让大家觉得，没必要全面备战。

    以目前的实力，对付变异人已经绰绰有余。

    而且这也不算是‘盲目自信’，因为当前的华夏，确实已经是武力充沛。

    不管是遥远的非大州，还是不算近的奥利亚，也都能派兵去执行作战任务，在自保之余，也有实力维护海外利益、为世界和平做贡献。

    所以……

    大家觉得没必要进一步提升实力，倒也很正常。

    毕竟华夏一贯主张，不称霸、不扩张、不争当蓝星一哥。

    何必搞出过于强大的军事力量呢？

    把这笔钱用来继续搞好经济发展，让老百姓日子过得更好，难道不香吗？

    “陆院长，正是因为我能理解大家的想法，所以我才没有疾言厉色、情绪激动。”

    “大家其实都是为了咱们华夏变得更美好，只是我和大统领，认为需要更强大武力用于自保而已。”

    陆振纲放下茶杯笑道：“当然！害人之心不可有，防人之心不可无！乱世之中，当然是实力越强越好，不过……”

    楚旭微微一眯眼。

    “不过什么？有什么话，不妨直说！”

    陆振纲沉声道：“你提出的社会募捐，确实是一个非常不错的主意，我相信如今咱们老百姓经济宽裕，爱国热情高涨，一定会积极踊跃的捐款！”

    “所以问题也出在这里，如今其他国家不是受灾严重，就是出现了变异人，那些富商名人也不可能像以前那样，转移资产、移民海外。”

    “为了身家性命着想，也为了博一个好名声，更为了能在国内过上安宁的好日子，我猜他们一定会格外积极的捐款。”

    “再加上我们亿万老百姓，本身就足够的淳朴善良、热爱祖国，因而我估计大家的热情一旦被点燃，势必会格外疯狂。”

    楚旭淡然笑道：“陆地长城计划，不也是国防工程吗？”

    “依我看，如果这次募捐活动，筹集的资金足够多，除了全面备战的开销之外，咱们可以用来建设陆地长城二期工程。”

    陆振纲大喜过望，忍不住眉开眼笑。

    他就等楚旭这句话！

    只要陆地长城二期工程，不需要财政拨款，就够让他心满意足了。

    而多余的资金，用于加强国防建设开始全面备战，也能给经济带来不小的拉动作用。

    比如要大规模的生产飞机导弹军舰战车等等，军工企业们的生产原料从何而来？

    当然想要从市场上订购，所以矿山开采、金属冶炼、机械制造、物流运输等等行业必将受益。

    “好，有你这句话，我就彻底放心了！”

    听到咚咚的两声敲门声，陆振纲立马起身说道：

    “其实说来说去，咱们也都是为国为民，都是想让咱们祖国更加繁荣富强，只是大家站的立场、看待问题的角度不同而已，希望你能理解。”

    楚旭笑道：“我当然能理解，否则我重生后，舍生忘死的整天忙来忙去，又是为了什么呢？”

    两人相视一笑，出门直奔会议室。

    此次会议，各部门的署长全部到齐。

    大家集思广益、研究部署，短短几个小时，各方面的工作便准备就绪。

    不仅准备了许多宣传视频，建好了活动官网。

    还打通了各大银行和支付平台的渠道，弄好了实时收款系统。

    确保不管是企业还是个人，不管是银行转账，还是扫码支付，都可以迅速到账，并给出电子荣誉证书。

    经过精心准备、反复检查之后。

    名为‘强我国防、全面备战’的活动，正式拉开序幕。

    各大电视广播台、门户网站、社交软件、短视频平台等等迅速上线。

    众多官方媒体、大型企业、慈善机构等等纷纷加入宣发阵营。

    以前所未有的速度，迅速将此次活动，弄成了重磅社会热点事件。

    随着时间推移。

    无数的华夏民众，在起床后的上班上学路上都得知了此事。

    流星体坠海引发一系列灾难，华夏一次次的化险为夷，一次次的保护民众生命财产安全。

    在这末世之中，大家早就明白了一个道理，没有大国的崛起，何来小民的尊严？

    没有强大的国家，又怎么可能熬过末世？

    所以爱国之心，人皆有之。

    如果变异人危机愈演愈烈，华夏需要全面备战，大家自然不会置身事外，只会无比的积极热忱。

    除了各种转发视频、新闻和文章之外，许多人捐钱之后，第一时间就截图发朋友圈，炫耀自己获得的荣誉证书。

    而众多企业家、明星艺人们，当然也不甘落后，纷纷‘重拳出击、实力豪横’。

    以至于活动上线不到两小时，一个让众人愕然无语的惊人奇迹就出现。

    “一万两千亿的筹款目标，这么快就完成了？”

    看着不断翻滚变化的筹款数字，陆振纲惊讶万分。

    而再看捐款榜，为了争夺‘榜一’的宝座，许多企业在疯狂‘炫富’。

    “三千万、八千万、一个亿……我的天啊！五亿出现了！”

    “等等！十亿，十个亿啊！快，快查查是哪个企业这么豪横？”

    “等一下，再等一下，捐二十亿的出现了！居然还是个人捐献！”

    “我的天！咱们华夏老百姓，什么时候变得这么有钱了？太豪横了吧！”

    ……

