    “真实目的？”

    君年笑了一下，

    “救人如救火，这个理由很正当啊。”

    “正当，未必合理。”

    陈酒的语气依旧低沉，略带干涩的沙哑，“王天贵当上四十九席，有年头了吧？”

    “几百年了。”

    “那他该是个老派人物。”

    “差不多。”

    君年顿了顿，

    “按资历和年龄算，他在理事会里其实也没多靠前；但论行事风格的话……呵呵，说他一声封建余孽，都算不得过分。听说星罗馆的徒子徒孙私下里，管他女儿叫格格。”

    “老派人物最重面子，里子流多少血，都得收着，不会流到面子上。”

    陈酒摸出一根烟，咬在发干的唇间，“王天贵输给了秋官，星罗馆徒众被大批发配，是里子流了血；打扫星·二十六位面，却是面子的事。屋里连个扫帚都没有，门面还能干净到哪里去？更别提瘦死骆驼比马大的道理。星罗馆再怎么被打压，为了面子，也不会吝啬一个五品，更不会在这关头让你一个外人插手家务事……你不是人家请来的，是你求人家进来的。”

    “有道理，但只说对了一半。”

    君年那边也传来了打火机的声音，他深吸一口气，

    “我可没求人，只是按合同谈生意罢了。星罗馆顶多……算个中间商而已。”

    “我也是合同上的条件？”

    “你是乙方。”

    “连甲方是谁都不知道，世上有这么惨的乙方么？”陈酒冷笑一声，“我不难为你，你给我个名字就行。”

    君年沉默了两秒钟，

    “青要山。”

    “……你倒还真不藏着掖着。”

    “人家打一开始，就没要求我守口如瓶，你问了，我自然会讲。”

    “……”

    陈酒大口抽着烟，烟头在阴暗的洞窟里一闪一闪。

    “神武罗喜欢种花，在你身上种了些东西。你放心，是实打实的好东西，没副作用。”

    君年继续说，“他们知道我和你相熟，借着治病的机会，请我来查看一下东西的状态，顺便……施点儿肥。”

    “种花？施肥？”

    陈酒摘下烟头，用鞋底重重碾碎，“我看起来很像花盆么？”

    君年没回答，通话两头同时默然，气氛一时间很是尴尬。

    “我在任务完成后，接受过神武罗馈赠的一枚果实，靠它将加持晋升为了【神冥灵官】。”陈酒接着问，“是这个果子有问题么？”

    “不清楚。我毕竟只是个拿钱办事的。”

    君年一副无奈的语气，

    “但如果你是通过苦舟接收物品，不是私下交易的话，应该不会出毛病。苦舟对奖励的发放与鉴定，走的是事件审核处，审核处属于理事会下属的独立系统，由四十九席共同管理监管，就是神武罗亲自出面，都很难往里掺沙子耍私活儿。”

    陈酒摇头：

    “我现在听你说话，没底。”

    “那酒还喝么？”君年苦笑，“我请客……”

    “我先活下来，再说。”

    陈酒挂断了通话。

    他摸了摸自己的胸口，脸色沉凝如霜。

    “闹矛盾了？”有人在耳边轻笑。

    “……”

    陈酒的表情僵了一瞬间，猛地向旁边一滑脚步，原本反握在巴掌里的凤图刀豁然大亮，好似从冬眠中惊醒的赤练蛇，向上抬起一轮血红夺目的刀光。

    叮！

    四溅的火花短暂照亮了洞窟，照亮了惨绿色的矛锋，也照亮了一张木然的脸庞。

    ——木头雕刻的脸庞。

    顺着矛锋向上望去，是一头人首蛛身的怪物，细腰，八足，肥臀，通体木质，足端连接着两尺长的利矛，就连甲壳下露出的层层咬合的零件，也是典型的榫卯结构，绘着纹路古拙的朱砂符咒。脸部雕的倒是格外细致，就连眼睑下的细小皱纹都清晰可见，只是冷冰冰的毫无生气也毫无表情，反倒显得更加恐怖。

    陈酒双眸莹莹，空置已久的【阴阳】终于发挥了作用，映出死寂的光焰。

    ——傀儡。

    “是你……”

    他轻声开口，但话还没说完，就被一声震耳的铳响吞没掉。

    傀儡被一枪击中，轻微晃了晃，八只爪足一齐律动，拖着臃肿的身躯爬向洞窟深处，利矛在岩壁上抠出一个个边缘支离的浅坑。陈酒也没追，默默握住刀柄，若有所思的样子。

    铳口冒出缕缕青烟，火药味儿弥漫。伢子盯着傀儡离去的方向，语气中压抑不住的震惊：“那是什么玩意儿？”

    “罗刹妖吧。”

    “木头做的罗刹妖？”

    “都能从树上长出来，换个木头身子也正常。”

    陈酒一边随口敷衍着，一边瞪大眼睛。

    岩洞漆黑，胜过没有星月的夜，堪比最浓的墨色。

    但墨色尽头，【阴阳】目之所及，一团又一团死气沉沉的光焰涌动着，跳跃着，像是洒落在漆黑幕布上的惨绿宝石，几乎挤满了他的眼眶。

