    “在剧毒流到心脏之时，在她的心脏满是剧毒后，将她的心脏摘下，用另外一个心脏代替，也许可以让她存活。”

    夜枭一怔，他想了一番，呼吸忽然急促了。

    这个操作，确实有可行性。

    但很快，夜城又给夜枭泼了一桶凉水。

    他说道：“找适合的心脏，不那么容易，这不是普通的心脏匹配，可能百万，甚至千万上亿的人中，都找不到匹配她的心脏。”

    夜枭刚刚升起的希望之火，瞬间黯淡了下来。

    如果是这样的话，难度非常高。

    要找到合适心脏，无疑大海捞针。

    “我之前抓走顾蓝，是因为她体质特殊。”夜城说道：“我想看看她的心脏是否匹配月灵女儿的心脏，然而却失败了。”

    夜枭沉默了半响才道：“我再去找找，有没有合适的心脏。”

    说到这里，夜枭又看向夜城：“父亲，楚夫人现在就在这边，你是否需要和她见一面，我和她言谈之间能够看出，她从来没有忘记过你。”

    “我想，你应该和她见一面，哪怕是死，也不应该留有遗憾。”

    这样的话，夜枭之前没有和夜城说过。

    现在突然提，是因为夏珠的话触动到了夜枭。

    让夜枭觉得，死亡或许并不是悲伤，并不是生命的终结。

    哪怕死亡，也要开开心心，不留遗憾的走。

    夜城却是悲痛而又讽刺笑了。

    他说道：“夜枭，你好好看看我这张脸，你母亲都因为我这张脸被吓疯了，你觉得月灵看到我这张脸会如何，她会恐惧，会逃得远远的。”

    “与其让她看到我这不人不鬼的样子，不如不相见。”

    夜枭再次沉默。

    而就在这时，忽然一道带着颤抖的声音传来：“夜城，谁告诉你，我看到你这样会害怕，会恐惧，会逃得远远？”

    此话一说，夜枭和夜城同时一震。

    特别是夜城。

    他那只有一片黑茫茫的眼睛，出现了很大波动。

    楚月灵走了过来。

    方才她也看到了那一闪而过的黑色人影，又发觉到了夜枭的异样，就跟着过来，却没想到，看到了夜城。

    听到了这么一番对话。

    楚月灵走到夜城的面前。

    夜城忽然慌了。

    沉睡了这么久后醒来，变成这副模样，夜城没有慌。

    看到自己已经成年的儿子，夜城也没有慌。

    见到君瑶夫人，夜城更没有慌。

    可此刻见到了楚月灵，夜城却慌了。

    他慌到不知道如何自处，正要离去，却被楚月灵一把抓住了。

    夜城就要将蒙面黑布盖在脸上，却又被楚月灵一把扯下。

    夜城脸色挣扎痛苦而又难堪：“月灵，你给我留有余地，你何必要看到我如今的丑态？”

    楚月灵却是双手颤抖抚上了夜城的脸。

    当夜城的脸被楚月灵抚上时，只觉得如同电流划过，激得夜城全身都已经麻木。

    楚月灵的目光痴情看着夜城：“夜城，你怎么会觉得你这个样子是丑态，无论如何，你在我眼里，都是最好的。”

    “原来是最好的，现在也是最好的。”

