    琅琊榜世界。

    苏宅。

    同当初梅长苏和霓凰结婚的时候一样，苏宅还是里里外外挤满了来自于大梁各个地方的达官贵人。

    虽说梅长苏现在并无官职在身，也早就已经昭告江湖，不再过问江左盟之事，但现在谁不知道，梅长苏在朝堂和江湖，仍旧有着无与伦比的影响力！

    别的不说，就说当今圣上遇到了什么难以决断的大事时，都会前来请教梅长苏的。

    退出江左盟？

    那更加是一个笑话，江左盟根本就是梅长苏的私人势力，名义上退不退出，那是没有任何影响的。

    所以此次梅长苏儿子满月，但凡是能够攀得上关系的人，全部都过来道贺了。

    “林殊先生呢？”

    “刚才还在呢。”

    “林殊先生好像是去迎接一些其他客人去了。”

    大厅之内，热闹无比，众人都在议论纷纷——并且称呼，也不再是苏先生了，而是林殊先生。

    梅长苏的身份，早就已经恢复了。

    “咦，不光是林殊先生，好像……陛下、霓凰郡主、蒙大将军他们，也一起去了，我刚才看到了！”

    嘶！

    众人纷纷倒抽了一口凉气来，林殊先生主动去迎接，这也就罢了，毕竟林殊先生是这次的东道主嘛。

    贵客相临，主动相迎，也是说得过去的。

    更何况林殊先生一直以来都是那么彬彬有礼的一个人，无论身份尊卑，他都会如此这般以礼相待的。

    但当今陛下，那是什么人了？

    来给林殊先生的儿子庆祝，连陛下都一起出去相迎？

    甚至霓凰郡主，蒙挚大将军等这样的重臣也都一起去了！

    来者，究竟是何方神圣？

    众人吃惊不已，一时间议论纷纷，颇感好奇。

    “诸位，难道你们忘了，当初林殊先生和霓凰郡主大婚的时候，类似的情形，也出现过，我猜……是那些高人，又来了！”

    一个看起来有些矮胖的家伙眼睛放光地道，周围的所有人经过提醒，一下子就恍然大悟了过来。

    现场哗然一片，一下子热闹了起来，大家纷纷点头称是。

    “不错，一定就是那些高人，我记得，当初陛下也跟着一起前去迎接了。”

    “话说……那些高人都是何方神圣啊，自从当年那一次之后，我们好像从来没有见过他们了。”

    “不过那个叫做周青的高人，当年那一剑，真可谓是惊天地泣鬼神，石破天惊啊！”

    “谁说不是呢，人在苏宅，虚晃一剑，竟能让千里之外的叛军首脑伏诛！这也太不可思议了！”

    ……

    整个大堂内，都是类似的激烈无比的讨论。

    而在他们讨论的这一时刻，曾经的靖王，如今的皇帝萧景睿，蒙挚大将军，也陪着梅长苏夫妇，在一个专门的房间内，等着周青等诸人的来临了。

    当他们看到眼前就像是变魔术一般，不断多出了一个又一个人影的时候，一个个全都傻眼了，瞠目结舌，完全无法理解这样一幕。

    “小殊，这，这就是你说的，从其他世界，穿梭而来吗。”萧景睿震撼无比地问道。

    蒙挚也是险些把自己的眼珠子给瞪出来。

    ——没错，梅长苏早就将聊天群的事情，告诉了这两个可以绝对信任的人了。

    毕竟当时周青一剑杀了好几个国家的将军，瞬间平定了一场国乱，这种事情太过惊世骇俗，早就超出了大家的认知之外了。

    梅长苏只好以实情告知。

    霓凰跟着梅长苏去其他世界旅游过，反而对此能够平静视之了。

    “萧景睿，蒙挚，又见面了。”周青笑呵呵地对两个人打了一个招呼。

    “又能得见周先生，景睿荣幸之至！”萧景睿客气无比地对周青行了一礼，同时也对其他人行了一礼，“得见诸位先生，荣幸之至。”

    蒙挚也不敢怠慢，跟着萧景睿一起行礼。

    “好了，今天的主角不是我们，而是苏先生，我们可不能喧宾夺主了！”周青摆了摆手。

    梅长苏就开始招呼着众人入席了。

    一番宾主尽欢，自然不在话下。

    满月礼结束后，群内的大家各自回去。

    聊天群。

    夏玲：“我还记得刚刚入群的时候，苏先生还是一个单身狗，想不到一转眼，苏先生都当了父亲了！真是时光飞逝啊。”

    黑豹：“有什么好羡慕的，你如果羡慕的话，干脆你和李轩辕也生一个好了，不过夏玲，你和李轩辕什么情况？打算什么时候结婚？”

    雷神：“夏玲好像也有一段时间没有上线了吧，看来是在忙着和李轩辕约会吧，这么说好事可能真地不远了。”

    夏玲：“恰恰相反，我们都没有这个打算！现在我还年轻，李轩辕的寿命更是无限的，当然是享受美好时光了，干嘛结婚那么早？”

    夏玲：“你们与其关心我，倒不如关心关心先知吧，他和织越连婚期都定下来了，就快了。”

    音速索尼克：“结婚什么的，有什么意思，男人就应该追求强大，不断变强！”

    雷神：“不，男人最后的归宿，是一个好女人！只不过很可惜，我到现在，也没有遇到这样的女人。”

    百里屠苏：“真是不好意思，@苏先生，我之前有许多事情要跟太子长琴他们商议，实在是走不开身，没能去参加林凡的满月礼。”

    梅长苏：“无妨！屠苏，此事你不必放在心上，你的心意苏某已经收到，人去不去，其实都一样的。”

    音速索尼克：“欧阳少恭竟然变成太子长琴了，真是世事难料啊，屠苏，你们现在，就要去复活乌蒙灵谷的族人吗。”

    百里屠苏：“不错，我们现在正在赶往乌蒙灵谷的路上，等到时候，太子长琴就会施法，重塑我乌蒙灵谷族人肉身。”

    百里屠苏：“我先不和你们说了，如果有什么事情，你们在群里叫我吧。”

    “叮！群员百里屠苏下线！”

    梅长苏：“苏某也还有一些事情需要处理，就先行下线了，诸位如果有什么事情找苏某的话，直接@苏某便是！”

    “叮！群员梅长苏下线！”

