 龙隐伸出手臂，在他的手臂上，带着一个雷光闪闪的护手。

此时的龙隐，一只手臂雷霆萦绕，看起来如同雷神，很是强大。

“你把雷霆护手复原了？”

云汐震惊地看着龙隐说道。

龙隐眉开眼笑地说道：“这就是雷霆护手的真面目。”

这五天的时间，他除了炼药，就是复原这只雷霆护手了。

从天坑里面挖的那几块石头，并不是传说中的雷霆玉，而是雷晶石。

雷晶石是比雷霆玉要次一等的雷电类的天材地宝，其中蕴含的雷电力量和雷电精要，也要比雷霆玉低等一些。

但是，雷晶石勉强可以用着雷霆玉的替代品。

把雷晶石镶嵌在雷霆护手上，然后雷霆护手上面的纹路自然被雷电激活，就成了他现在的这个样子。

“给我看看！”

云汐急忙说道。

说完以后，她急忙就去抢龙隐手上的雷霆护手。

“别......”龙隐急忙阻止道。

但是，云汐已经握住了雷霆护手，雷电顿时蔓延到云汐身上，云汐顿时哆嗦起来，然后脸青面黑地倒了下去。

龙隐放下雷霆护手，苦笑着扶起云汐，安慰着问道：“表姐 你没事吧？”

哆嗦了好一阵，云汐才恢复过来，爬起身就要教训龙隐。

“这不怪我！”

龙隐急忙申辩道，“我又没有修炼雷霆心经，我可控制不住这雷霆护手的雷电。”

“小混蛋，你还狡辩？

那你说是怎么启动雷霆护手的？”

云汐气愤地说道。

龙隐憋屈着无法解释，他怎么可能告诉云汐，是因为他在修复雷霆护手的时候，看着雷霆护手上纹路的蔓延，他学会了巫术-雷霆呢？

刚才，就是他借着雷霆护手，使出了巫术-雷霆，才看起来像是启动了雷霆护手而已。

“我差点被你电失禁了！”

云汐狠狠地瞪了龙隐一眼。

“对不起，对不起！”

龙隐急忙道歉，“要不你先去换裤子去？”

“哼，还好我实力强大！”

云汐哼道，“现在再拿，应该没事了吧？”

“没事，没有启动！”

龙隐急忙说道，“据我估计，应该是修炼雷霆心经的人，可以自如地启动，甚至让雷霆心经和雷霆护手相得益彰，发挥出数倍的威力。

否则的话，当年的云天河老祖不会那么强大。”

“你穿上铠甲试试。”

云汐怂恿道。

她也想看看先祖当年的威势到底是如何，虽然她没有修炼雷霆心经，但是，能够过过眼瘾也不错。

龙隐也很好奇，他把云天河的当年的全身战甲穿上，然后用巫术-雷霆激发了雷霆护手。

瞬间，龙隐顿时变成了一个浑身雷电萦绕的“雷人”，看起来很是恐怖。

云汐瞠目结舌地看了一阵，然后怪叫道：“我后悔了，我应该修炼雷霆心经的，我应该修炼雷霆心经的......”她要是修炼了，现在就可以把雷霆护手据为己有了。

那她的实力，瞬间就会变得无比可怕。

“你可以废了武功重修修炼。”

龙隐一边脱下战甲，一边笑呵呵地说道：“最多十年，你应该就可以把实力修炼回来了。”

云汐哼道：“十年？

十年我都到天位门槛了，说不定都进天位了。”

以龙隐现在丹药的供应，她未必没有机会。

龙隐笑了笑，说道：“那就别后悔，谁让你当初选择武功的时候，没有选择雷霆心经。”

“那武功那么难练......”云汐纠结地说道。

龙隐也无奈地摇了摇头，据他所知，云家练成雷霆心经的没有几个，有成就的就少了。

当然，他妈妈算一个。

“这雷霆护手就是我妈的礼物了。”

龙隐收起雷霆护手。

“那是我家的！”

云汐嘀咕道。

龙隐嘿嘿笑道：“是我从武盟拿回来的，又是我修复的，正好我妈合适，当然就只能给我妈了。

不过等到给她雷霆护手的时候，我得问问她，为什么连亲儿子都不认识。”

关于家中那个冒牌货，他是一直有疑惑的。

他真的不信，一个冒牌货能够瞒过家中的人，除非是家中的人故意装聋作哑。

但是，为什么呢？

“你太讨厌了，估计姑姑也不想要你了。”

云汐瘪嘴说道，“行了，没其他事我回去修炼了。”

“你现在这个样子......”龙隐指了指一脸狼狈的云汐。

“都是你。”

云汐狠狠瞪了龙隐一眼，转身快速离去。

等到云汐离开以后，龙隐把玩了一阵雷霆护手，又收了起来，然后，他倒头就睡。

实际上，这几天为了炼药和修复雷霆护手，他都是挺累的。

好好休息了一阵，龙隐清醒过来以后，对照接收到的巫医传承，还有空间袋里面的药材，他沉思了一阵以后，给南宫乾坤打电话：“带着你家受伤的人，到青叶山庄来。

或许，我有办法可以医治你们了。”

“真的能够医治了吗？”

南宫乾坤惊喜地说道。

“试试！”

龙隐笑道。

“那我马上来！”

南宫乾坤立刻说道。

能够医治家中的这群人，这是他梦寐以求的。

只要家中的这群人伤势恢复，他们的实力立刻就要提升一个档次。

所以，这样的机会，当然要抓住。

放下电话，龙隐拿出一瓶天地灵乳，还有一大推的药材，甚至还从一个玉盒里面掏出了火云草。

“有了这堆东西，再结合乾坤针，应该是能够治疗几个人了。”

龙隐沉吟道。

这些东西虽然珍贵，但是，能够把南宫家的那群人医治好，让那群人恢复战力，对他目前是最实用的。

半天以后，南宫乾坤带着一群重伤未愈的人，赶到了青叶山庄。

“少爷，这都是我们家重伤未愈的人。”

南宫乾坤介绍道，“原本都是可堪一战的好手，现在一个个都身上有伤，不但发挥不出实力，还不得不小心调养着，不敢大肆动手，免得伤势继续恶化。”

龙隐打量了一下众人，点头说道：“你们应该清楚，要治疗你们是要花费巨大代价的。

所以，我治好你们以后，以后南宫家永远不得背叛。

只要有人背叛，我会出手抹掉南宫家的。

你们可以试试，看看我有没有这样的实力和手段。”

“我们绝对不会背叛的。”

南宫乾坤急忙保证道。

其他人也纷纷保证，在表明决心。

龙隐点了点头，开始给众人检查起来。

 