    

    黑色的轿车，在车道上行驶着。

    而此时的车路上，最前端，另外几辆黑色的车子也在飞速前进着，配合着外面漫天的雪景，整个气氛无一不显得萧瑟冷寂。

    谢素哆哆嗦嗦的坐在车上，她的视线直直的看着窗外，眼里是满满的贪婪。

    已经不知道有多久没有看见过这外面的景象了，多少个日日夜夜，她被困在那四方的病房内，压抑的发疯的时候，就只能透过那狭小的窗户，望向外面那片狭小的天空。

    “哈哈，我出来了，我出来了！”谢素看了一会儿，突然发疯大笑起来。

    开着车的人，就是之前一直待在谢行履身边的助手，听见笑声之后，他的视线透过后视镜，落在后面的谢素身上。

    他当年落魄，亏得遇见了谢行履，才有了一份体面的工作做。

    而他当时在谢行履身边工作的时候，谢行履已经是如今孤单一人的景象，这么多年，也从未再他身边出现过别人。

    但他很久之前就知道，那个寂静无声的男人，心里一直存着一个女人的位置，那满抽屉的折纸，还有男人每每无事时，都朝着那静静注视着的温和眼神。

    是怎样的一个女人？他有时也不禁好奇起关于谢行履，关于那双总是装满了淡漠沧桑的眼睛，到底经历了怎样都曲折往复的故事。

    从他一直调查关于的那个叫程逸的男人，他一直以为谢行履蛰伏这么些年，是压抑着野心，其实不过一直再等待合适的时机，然后反扑而已。

    但是从他接到谢行履最后给他下达的一个指令开始，他才彻底发现，自己其实从来没有理解过那个男人半分。

    没有了解过他真正的想要的东西，其实从来就不是世人觊觎羡慕的权财，从始至终，他为了那个女人而来，如今，也是为了那个女人而走。

    只是现在告诉他，谢行履做这一切都是为了，后座那个面色枯败，时不时癫狂发笑的谢素，纵使曾经这个女人再有多么的艳丽张扬，但也都已经是曾经了不是吗？

    这样的人，何德何能让谢行履一往情深，痴心难负的？

    “是谁找到我的，是谁？”谢素笑完之后，又看着前面开车的助手出声。

    助手没有理会她，看着后面隐隐追上来的几辆黑色轿车，微微蹙眉，随机方向盘猛的一转，车子以一个诡异的姿势，想旁边的一条小道开去。

    那条路被积雪堆的很厚，危险性不定，若不是别无他法，他绝不会让自己陷入任何不确定的危险之内。

    但，那是谢行履交给他的任务。

    那个人孤单一人，双鬓微白站在窗边，对着他微微弯腰鞠躬，而后抬起手，做出了一个拜托的手势。

    他从未在他面前，做出过这样手语动作，以至于，自己有时都会忘了，这是个身体不健全的人。

    至于拜托，拜托什么？

    早已安排好的船就停靠在海岸边，他只要将这人完完整整的送上那辆船，任务就可以顺利结束了。

    也就不会辜负那人，对着这般渺小的他，唯一提出的一个请求。

    让谢素完完整整的活着离开这里。

    他想着，脸上的神色愈发严肃，握紧了方向盘，目光坚定的往那条小道上冲去。

    两旁的树木，感受到车辆开过的震动声，都纷纷抖落了树梢的积雪，一簇簇的掉落在地上。

    “他们改道了。”耳机里声音传来，李海不慌不忙的看了看前面的方面，淡淡出声，“跟上去。”

    车子越来越快，而自始至终前面的男人都没发出过任何的声音。

    谢素隐隐不安起来，虽然她向往自由，但也不想把自己的命就这么莫名其妙的搭上，开始焦躁的出声：“你要把我带到哪去，去哪！说话！说话！”

    耳边聒噪声音，尖锐的刺耳，助理本就不满，因为谢素，而让他们一直筹谋都计划都成了空，如今就连逃亡，还是这样的不安分。

    “不想再被抓回去的话，就给我闭嘴！”他猛敲了一下方向盘，脸色难看。

    谢素原本就处于半疯状态，她的意识还停留在被囚禁之前，高高在上的位置，除了程逸，她还没被外人这么直接的威胁过。

    “你算什么东西，谁给你的胆子，这么和我说话！”谢素现在就是一个很大的不稳定的因素，一个不注意，就有爆发的危险。

    谢素一生都在追逐权利，最想要的就是站在顶端，接受众人敬畏仰慕的视线。

    如今不过几年的时间，这么一个之前都不会出现在她跟前的小角色，都敢对她甩脸子了。

    助理听的烦躁，尤其是车子在积雪的道路上，前行困难，他又透过车后镜，看见了后面冒出来的车头，前有不好走，后面又紧跟不舍，他分身乏术，实在没有多余的心思，来迎合这个疯女人。

    他不由分说，一把将谢素的头发扯过，大力的狠狠掐住她的后颈，恶狠狠威胁着：“这是我帮谢行履做的最后一件事，我可不是他，对你可没什么耐心，所以，趁我还剩一点耐心的时候，你最好给我闭嘴！”

    谢素本来还在激动个不停，突然听着这人嘴里说出了那个让她无比熟悉的名字，突然安静了下来。

    “谢行履……阿履…他要来接我了吗？”

    谢素没有再闹腾，但是又开始恍惚的呢喃个不停。

    助理没有再理会这个女人，因为此时，后面的车子已经在他刚刚分神的时候，跟了上来。

    看着后面的车子，丝毫没有减速的样子，他低骂一声：“疯子！”

    车子的人是谁，他自然清楚不过。

    除了跟在程逸身边的李海，又能是谁？

    这些人和程逸一样，做什么事都是个不要命的疯子。

    他不由的加速，轮胎溅起一地的雪沫。

    李海转着方向盘，看着前面还在负隅顽抗的车子，想着那头还在和等着他消息的程逸，眉头微皱。

    他做事向来以干净利落为主，这次的觉得，也显然是程逸思绪良久，才放下了那把悬挂已久的屠杀的镰刀。

    他不能再让这件事拖下去了。

    眼里的狠戾愈显，他满满的踩动了油门，对着耳机内跟着的其他手下冷冷出声：“撞上去。”

