    小伙伴们，我回来了。

    新书已发——全球领主：开局成为沙漠领主

    特别补充一句，不是工作室的批量文，这本书花了我很多心血。

    这次是真正的种田文，看了三十章觉得不好看来骂我，目前已经在新书榜前列了。

    不会让大家失望的，希望你们还在。

    简介：

    简介：领主，种田，养成，兵种，探险，发育

    全球数百亿人都穿越到了《光辉纪元》这款游戏世界，所有人都成为了领主，拥有了自己的领地。

    招募兵种，收集资源，占领矿脉，攻打城市，建立帝国！

    这个领主世界最重要的无疑是能招募兵种的兵种巢穴。

    但兵种巢穴的潜力都是固定的，想要得到顶级兵种，只能击败那些强大的野外兵种，占领它们的兵种巢穴。

    而李察却发现，他竟然能直接提升兵种巢穴的等级。

    从此，各种强大至极的兵种被他培养了出来。

    当其它玩家还在为获得一个高级兵种而欣喜若狂的时候。

    李察身后出现了沙漠法老王，魔蝎帝王，机械巨人，恶魔男爵，血族大公，五色邪龙，堕落天使……

    从此以后，沙漠中出现了一座繁荣璀璨的绿洲城市，而他，成为了沙漠的主宰。

