    万物与我，皆不负卿（下）

    薛潘此番听得认真，咂了咂嘴感叹道：“没想到那位在朝廷之上神采飞扬，指点江山的陆子昂还有这么一段历史。”从他父亲赞叹不已的口中他实在无法猜测到这位最有可能成为下一任宰相的中书舍人有过这么一段历史，甚至还落榜过一次。

    “哼，任他指点江山，任他满腹经纶，也改不了他是一个负心人，小人的事实！”春望冷哼一声。

    说着，却又重重的叹了一口气。一阵风透过窗户吹了进来，她觉得有些冷，便站起身来，索性推开窗户。

    窗外星空璀璨，一片银河高高悬挂于湛蓝色的夜空之中。

    春望抬头看着银河。

    整个长安城此时已经陷入了安详和平和，偶尔只有打更的更夫揉着惺忪的睡眼路过。

    房顶上几只猫趴着，沐浴着月光，它们似乎不怕这稍微有些冷的风。屋檐下几只狗也安静的趴着，偶尔有打更人路过，它们抬起头看一眼那些泛着月光的鸣锣或者梆子，便又安静的趴在屋檐之下。

    春望透过窗户看向了城外，那是越地的方向。

    “越地本不属于任何人的封地，可曾经韩氏于此地起家，他们家所属实力盘根错节，扎根极深。算得上是整个越州的无冕之王了。”

    春望似乎在诉说这一见与自家小姐和陆子昂完全没有关系的事，可薛潘也认认真真的听着。

    不知道为什么，窗边那道瘦弱的身影一阵风吹来，抱起双臂的样子让他有种心疼的感觉。

    “所有派往越地（越州）的官员都很快的被当地势力同化，越地每年给韩家送去极大的一笔奉银，而上交给圣朝的税收则远不如给韩家的十分之一。”

    听得此话，薛潘顿时大惊，没想到韩家居然有此实力。

    “朝廷不管的么？”

    春望长叹一声道：“小姐曾经说过，四大家族别说在各自原有封地，就是在长安，在朝廷之中都有不少的门生。传上户部的账目税收早就做好了手脚和打通了关节，上面看到的东西一点问题都没有，可百姓苦啊。”

    薛潘看得春望这副颓然的模样，心中一痛：“等着，我去把小胖子揪来问一问，让他回去告诉他爹。”

    春望及时组织了这位天真的少爷，她看着薛潘，脸上泛起了一丝苦笑。

    “你真以为户部不知道么？外面越州民不聊生，快要反了，户部怎么会不知道。不知道只是圣皇啊。”她顿了顿接着说道：“而且这不是一件小事，牵一发而动全身，这一动便动了四大家族的根基。也许，就连圣皇知道，都有可能无能为力吧？”

    春望眼中全是绝望之色，高高在上的人们，看着贱如蝼蚁的百姓。

    她今日终于懂为什么当初小姐时常人前欢笑，人后眼中全然是凄苦之色。

    蝼蚁想引起注意，是件极其困难的事吧？

    “那……那我去求父亲，让他老人家上奏折。”

    “一家之言，反真为假；三人成虎，反假为真。薛公子，奴婢谢过你的好意了，此事薛公子莫再掺和了。”说完，春望对着薛潘盈盈一拜，薛潘眼睁睁的看着这一拜，感觉自己和她的距离被拉得很远很远。

    薛潘激动得站了起来，此时他竟然不知道为何想拼尽全力去帮这个小婢女。

    “薛公子也莫打听此事了，若是你家世子问起，便说那陆子昂不是好人，恩将仇报，出卖小姐，小姐最终溺亡于三里溪。”说完之后，便跨步而出，只是才出了门，那个平日里故作高冷的小婢女便捂住了嘴，泣不成声。

    ……

    薛潘很着急找徐长安，一大清早便去了世子府，可偏偏就连老军医也不知道徐长安去了哪，他一边喝着酒，一边拿着藤条，等徐长安回来，非得狠狠的抽这小子。

    大门咯吱作响，婢女一阵惊呼，徐长安拖着疲惫的身子走了进来。

    老军医藤条一响，精神一震，便开始了每天的早课。

    好不容易熬过了早课，却看见薛潘急匆匆的朝着自己走来，一般这种时候，薛潘和陈天华来找自己肯定都是吃喝玩乐那些事儿，他也懒得搭理，挥挥手，一溜烟便跑回房里补觉去了。

    薛潘气急败坏的看着徐长安的背影，忍不住爆了一句粗口。

    徐长安睡得极其舒服，昨日在三里溪，陪那个中书舍人陆子昂待了一夜，可那人很早就醉了，徐长安不久之后也在破庙里躺了下来，可等天一亮，整个破庙空荡荡的，就只有他一个人。

    徐长安一觉睡到下午，却不见了薛潘的踪影。

    他慢悠悠的走到了欢喜楼，也寻不见薛潘，只是欢喜楼几个管事的低着头，一副受了委屈的模样。

    徐长安和薛潘就像是两个从天而降的老板，他们也没更改之前的人员配置，更没有插手任何经营方面的问题，这些东西他们也确实不懂。对于外界来说，这欢喜楼只是换了一个明面上更大的背景而已；可对于内部的人员来讲，只不过是多了两个白吃白喝的客人，甚至所获的分成比起以前还要高上不少。

    徐长安一经打听才知道，原来薛潘去追一个小婢女去了，薛潘寻那小婢女不见，便朝着老鸨咆哮。

    徐长安摇摇头，便不再管薛潘。

    这一天开始，欢喜楼恢复了平静。

    陆子昂不再日暮时分来饮酒，薛潘也不再调戏楼里的姑娘，就连陈天华似乎也有了什么心事一般，完完全全的融入了妓院掌柜的这个角色。

    徐长安也懒得搭理他们，他的日子也恢复了平静。

    对于他来说，陆子昂只不过是一个想听却没听到的故事而已。

    风平浪静的度过了一个月。

    这一个月里，各种好消息传来。

    首先就是许镇武老将军成了镇北王之后，和北蛮签订了一连串的和平的政策。准确的来说，是和北蛮最大的两个部落，朔风部和硕和部。

    霜试计划取得了巨大的成功，加上徐长安和苏青吸引了巨大的关注，许镇武老将军的偷袭取得了意料之外的成果。

    当然，苏青带领的硕和部自然和乐意和许镇武老将军签订条约；朔风部虽然不愿意，可也不得不签。此番，他们元气大伤，而且他们知道，他们是输在了镇蛮府和硕和部的联手之下。他们虽然愤怒，可却没有办法；他们怎么都不会想到，硕和部，那里面全是他们强壮的北蛮人；居然和弱小的中原人联合起来。虽然不耻，可也没有办法。

    和平是最好的消息。

    接着便是苏青伤势恢复，小童也回到了夫子庙，大皇子似乎没有丝毫追究的意味。不，是仿佛被小童挑在大戟上那件事没存在过一般。至于柴新桐和樊九仙，仍旧是那副若即若离的样子。

    徐长安的日子也过得极为舒坦，他差人把就和礼品送上了蜀山，他没有给汪紫涵买任何的东西，只是回了一封信。

    一切平静而美好。

    可皇宫里传来的一个消息却惊动了他。

    那个关于谏国柱的消息。

    谏国柱，原本就是一根普通的柱子，可每到了事关苍生的时候，都有不少忠臣血谏，故有其名。

    那根柱子就在乾龙殿的门外，仿佛这两根柱子撑起了整个圣朝的权利中心，不过一根洁白如玉，另外一根早已血迹斑斑。

    与此同时，长安城的城门之上，一夜之间，出了一封万民谏言书。

    其上列举了韩家对于越地的各种压迫，控诉韩家欺君罔上的行为。

    徐长安也看了一份拓印的万民谏言书，心中虽然愤怒，可他也只能等着朝廷的回复，也显得颇为的平静。

    可薛潘看到这万民谏言书，脸色突然变得苍白，突然冲出了城门，最终看着城墙之上，血迹斑斑的万民谏言书发愣，两行清泪不自觉的往下落。

    徐长安看到薛潘犹如行尸走肉一般，才想问话，便看到了薛潘面如死灰，走进了房间抱头大哭。

    这时候，外面突然传来了议论声。

    “你们说，这怎么回事呢？好好的一个中书舍人，未来的丞相，怎么就一下撞在了那柱子之上。”

    接着传来了一声叹息。

    “可惜啊，位居高位，有什么不能上视天听的呢？非要用如此决绝的方式。”

    “哎，我可是听说了，那血啊，溅了有三尺之高。”

    “你说这位陆状元到底和越州有什么关系啊，还是和韩家有什么仇怨，非要如此。我可是打听过了，这位中书舍人可不是越州人。”

    “谁知道呢？不过听说韩家听说此事立马进了宫里，之后传来消息，韩家称是诬告，现在到处抓同伙呢！”

    两个老鸨便说着从街上听来的消息，边走了进来。

    薛潘突然从房里蹿了出来，跪在了徐长安的面前。

    “世子，您一定要救春望，要救越州人啊!我求您了！”说着，不停的往地上磕头，徐长安来不及阻止，他已经重重磕下，地板上已有血迹。

    徐长安方扶起薛潘，只见一个月前方见过的韩家的老管家满脸微笑的站在了门边，身后还有一群侍卫！

    算是一个引子吧，而且和主角没多大的关系。

    不过，各位看官别急，主角之所以为主角，便是因为他对任何事都有着决定性的作用。

    下一章，世子砸门！

    <!--over-->

