
第二天，一切看起来好似与平时也没有什么不同，直到莫云析待在厨房里的时间比以往的任何一次都要久，然后弄出了一桌丰盛无比的美食。

肖文星看到那一桌好吃的大餐整个人都惊呆了，不过惊喜与不敢置信后，他马上敏锐的察觉到了一丝别的气息，他努力声音平稳道：“莫哥今天怎么做这么多好菜？”

莫云析看了肖文星一眼，心中暗赞对方的敏锐，不过这本就是很快就要说出口的话，就是再晚，也晚不了几个小时，所以肖文星察觉了，莫云析便直接回答了，“我准备今天离开。”

那若有若无的猜测，在莫哥的口里变成了现实，肖文星有些惘然若失，是啊，莫哥当初说了只是住几天，现在时间也差不多了。

当初刚借宿时，他巴不得这几天的借宿时间快点过去，然后两人桥归桥路归路，再无一点关系。

但是短短几天时间过去，两人从陌生到熟悉，肖文星发现自己已经完全适应了现在这种生活，甚至对于莫哥的即将离开，生出了一丝不舍的情绪。

不过再不舍，他也不可能冒然挽留，只是带着些试探道：“莫哥离开了这么久，应该也有很多事等着你处理吧。”

“嗯。”莫云析淡淡应着。

“哦。”听到了莫哥肯定的答复，肖文星有些蔫的垂下头，接下来只是安静的低头吃饭，不知道为什么，他感觉今天这一桌丰盛的大餐，吃起来也没有那么香了，虽然味道还是一级棒。

就在肖文星低头数着米吃饭时，莫云析心里酝酿了一番，佯装不经意道：“我们交换一下通讯号吧，我加你。”

原本正低落的肖文星闻言猛然抬头，一脸惊喜，加通讯号？对，还有通讯号啊，而且莫哥主动加他通讯号，这就是以后还继续保持联系的意思咯。

加加！必须要加！

然而下一刻，肖文星的脸上露出了少许尴尬来，“莫哥，那个，我终端之前坏了，还没有买新的，这样吧，莫哥你把通讯号留给我，我一买新的终端就马上加你。”

这段时间在收了莫哥的房费后虽然有钱了，但终端毕竟是一个完全陌生的东西，两人一起住的房子又太小，他怕自己买个终端回来一脸陌生的摸索的样子会在某些时候露出破绽，就一直没有买，想着等之后自己一个人的时候再买来研究。

对于肖文星的话，莫云析也不知是信了没有，但他只是平静的留下了通讯号，他知道肖文星留有很多秘密，那些秘密他也不会去探究，因为他也有自己的秘密，他知道会有这些秘密，必然是有一些不得已的原因。

他只需要能够确定，对方在听到加通讯号时的一脸惊喜不是作假，并且之后一定会来加自己就行。

见着肖文星接过写有自己通讯号的纸条后一脸珍重的模样，甚至慎之又慎的将之折叠整齐后贴身放好，莫云析的嘴角禁不住又出现了一丝笑容，小傻瓜，果然是很喜欢自己。

最后两人吃完饭后，莫云析并没有马上离开，而是在这又待了一段时间，直到太阳快落山，才不得不离开。

莫云析离开时穿着他来时的那一身衣服，没有带走任何东西。

但是肖文星却莫名的觉得，这之前住着一直感觉有点挤的房子空了不少。

莫云析走的时候本就是太阳快落山时，所以他走了没一会后，天就彻底黑了，夜晚的小房子，一下子变得更加清冷了。

为了抵御这有点莫名的感觉，肖文星又打开了投影仪，找到娱乐节目播放起来，让这个小空间重新恢复了热闹，但不知道为什么，今天不管看什么娱乐节目都有点兴致缺缺，最后肖文星漫无目的的看了很多娱乐节目，直到深夜。

肖文星困倦的打了个哈欠，就准备裹着毯子在沙发上睡下，但突然的，他反应过来了什么，忍不住拍了自己的额头一下，睡什么沙发啊，去睡床啊，今晚有床了！

肖文星连忙从沙发上爬起，走回了卧室，一躺到平坦宽敞的床上肖文星就叹了口气，舒服，这样说起来的话，莫哥走了也不完全是坏事，最起码他可以睡床了。

想着想着，肖文星忍不住翻了个身，最后他裹着床上的毯子，闭上了眼睛，很快沉沉睡去。

……

翌日肖文星醒来，只感觉睡眠极佳精神饱满，美好的一天又开始了。

今天肖文星的饭很容易解决，因为昨天莫哥做的丰盛，吃剩的还有不少，他都放进冰箱了，今天拿出来加热一下就可以了。

肖文星洗漱过后，从冰箱拿出饭菜加热，没两分钟今天的伙食就弄好了。

虽然吃的是昨天的剩饭剩菜，但有莫哥的神级厨艺在，即使是隔夜菜，热了一下之后依然美味，肖文星吃的津津有味，吃了一会后，他突然感觉自己好像忘了什么，哦，对了，澄气。

但拿起澄气后，肖文星却是皱了皱眉头，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，之前莫哥在的时候，每天都拧开了瓶盖递到自己手上，别提多方便了，现在让他又费劲的拿小刀又割又转，肖文星就感觉很麻烦。

抬眼在桌子上扫了一圈，没看见那把小刀，可能是很长时间没用，不知道被收到哪里去了，肖文星便更加不耐烦找了，加上看莫哥这段时间每天都两根手指轻轻一拧，就把瓶盖拧开了，肖文星鬼使神差的也自己直接上手去拧拧看，毕竟看莫哥拧瓶盖的时候很简单的嘛，没准现在这个瓶盖变得好拧了。

但几秒之后，现实直接教了肖文星做人，肖文星拧了两下，手心已经变得红通通的，但是那瓶盖依然纹丝不动。

现在肖文星已经不是刚来这个世界的时候，一无所有，拧到手背青筋暴起也一定要拧开，他连忙停下了这种自虐行为，老老实实的去找刀了。

最后肖文星找到刀，又小心仔细的沿着瓶盖切了一圈，前后花了几分钟才打开了这瓶澄气。

当那声熟悉的气体冲出瓶盖的声音响起，肖文星险些落下泪来，莫哥不在的第一天，想他。

想到之前答应莫哥的加通讯号，肖文星吃完后就搜寻起购物网站来，仔细研究个人终端分类。

这一研究，肖文星的眉心就禁不住蹙起，个人终端的型号和品牌极为繁多，价格差距也非常大，而每一款产品标题最显眼的地方，都写了一串性能数据，加上带什么什么，支持什么什么功能。

最关键的是，那些特意被当做卖点一样挂在标题最显眼处的性能数据与什么什么功能，对肖文星来说都是陌生词汇。

最终两眼一抹黑的肖文星找到了一个大的视频平台，然后在里面搜起终端测评来。

曾经没有遇到莫哥，只领着低保的肖文星，目标就是攒两个月钱，然后买一个最便宜的三千多星币的终端。

但是现在手头有了莫哥给的五万星币住宿费，肖文星自然就不满足于最便宜的终端了，在他的认知里，这种电子产品，尤其是人手必备销量庞大的电子产品，还是很一分钱一分货的，所以虽说不追求买多么好的，但也一定要买一个很有性价比的，那些他看不懂的什么什么数据，什么什么功能，如果很重要的话，那么他买的终端里最好都要有。

就这样，肖文星猛刷了几小时终端测评视频后，对终端已经有了大致的了解，并且心里已经有了目标，是一款价位在五千多星币的终端。

并且更让肖文星发现新大陆的是，这个世界的终端测评视频不仅讲解的非常详细，还贴心的附赠了低价购买攻略。

没错，这个世界的终端购买是可以通过做任务来打折的，只需要按照攻略去做几天任务，就可以打下不小的折扣。

而肖文星所看中的那款终端，只要做完几天任务，就可以少花一千多星币，用大约四千星币的价格买下来。

肖文星几乎是立刻就心动了，其实他知道这种任务，就是用自己的时间去换优惠的星币，重点就在你的时间和省下的星币到底哪个值钱，如果是曾经有着高收入的肖文星，他自然是毫不犹豫的选择时间，对这种费时费力做任务去省一点钱的做法，完全不屑一顾。

但是对现在领着低保的肖文星来说，一千多星币就是一个非常大的诱惑，尤其是肖文星看了一下做任务的内容，也很简单，大致就是看广告之类的，每天只需要花半个小时去做这些任务，做个几天就能省下一千多星币。

于是经过短暂的纠结后，肖文星毅然决定，做了。

至于莫哥那里，嗯，他说的是买了新终端就马上去加莫哥，但他现在不正在为买新终端而努力吗，而且莫哥在他这住了几天刚回去，一定有很多事情在等着他，现在估计也正忙着，他晚几天去找莫哥，问题应该也不大。

下定了决心的肖文星当即不再耽搁，马上将今天当做任务第一天开始看起广告来。

这一天就在肖文星看测评，刷广告做任务，以及一些生活琐事中过去了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586767"  chaptername="13、第十三章">加入书签</a>
</div>
