    “黄猿？！”唐啸突然觉得这信息量有些大，眼前这个人竟然和黄猿认识，好像关系还很深的样子。

    罗塔也知道这突如其来的消息可能会让唐啸有些难以接受，于是正式地做了个自我介绍。

    “说起来，我好像还没有正式介绍自己呢！我叫罗塔，99级强攻系封号斗罗！是黄猿的同伴！”

    唐啸和唐月华倒吸了一口凉气，虽然两人都倒吸了一口凉气，但是他们关注的点不一样。

    唐啸倒是没什么意外，罗塔刚刚就展现出了强大的实力，因此99级到还很容易让人接受。他没想到的是黄猿竟然会有这么强大的同伴，看样子这次的事情可能安排好的。

    唐月华没有观看战斗，所以对罗塔的实力更震惊一些。

    罗塔实在是太年轻了，给人一种不真实的感觉。

    唐啸缓过神来，开口道：“那这次的事情难道是！”

    “没错，黄猿得知千道流的意图后，连忙通知我让我做好准备！让我来拦住千道流，这样他才有办法让你逃离昊天宗！”

    唐啸这才明白了黄猿的苦心，原来之前这个那些都是给千道流做样子的，看来自己果然没有看错人。

    不过昊天宗还是被毁了，这也是让他们难受的地方。唐啸则是很懊恼，在自己当宗主的时候怎么就发生了这样的事情。

    罗塔觉得有必要当一下心理导师开导一下唐啸了。

    “其实昊天宗之所以是昊天宗并不是因为昊天宗在这里，而是昊天宗的人在这里，所以只要你们还活着，昊天宗就永远不可能倒下的！”

    罗塔虽然鸡汤说的一般，但对现在的唐啸而言就是很有效果。

    “我们就是昊天宗……对啊！我们就是昊天宗！”唐啸稍微经过一下开导很快就醒悟了，果然聪明人都是一点就通的。

    “没错，只要你们在，哪里都是昊天宗！更何况关于昊天宗的重建，我们也可以帮忙！”

    “这种琐事还是不要麻烦您了吧！”唐啸对罗塔不自觉地用上了敬称，这也是对罗塔实力的一种认可。

    “不不不，不麻烦！黄猿他还特地叮嘱我要好好帮你们一把，这次他也是挺为难的！”罗塔可没觉得有什么麻烦的，这次昊天宗也确实牺牲够大的，他倒是对昊天宗没什么坏的印象，能帮一把就帮一把。

    “这……好吧！那我们就恭敬不如从命了！”

    罗塔的好意，唐啸还是接下来，的确他们现在也没个明确的思路。

    “不知道您有什么好的建议呢？”唐啸虚心地询问着罗塔。

    “不需要叫敬称，就叫罗塔就好！我倒是可以给你们一个建议，昊天宗现在还是趁早隐世为好！”

    不得不说，唐啸也有考虑过这样的想法，但总觉得这样太窝囊了，如果有着强大的实力底蕴，何必要隐世呢。

    看着唐啸还是一脸究竟的样子，罗塔缓缓道：“唐啸，你知道武魂殿的野心吧！”

    唐啸怎么可能不知道，应该说这是想不知道都难！

    “未来武魂殿的目的是统一大陆，其实我个人觉得是有好处的，这样一来两国人民之间会减少许多摩擦，对未来的发展是很有利的。”

    唐啸不否认这一点，天斗和星罗摩擦碰撞也不是一天两天的事了，每次摩擦的时候都会造成很严重的伤亡，对百姓来说确实不是什么好事！

    “更何况武魂殿是有黄猿的，昊天宗如果不隐世，当武魂殿真正狠下心时，你们这些大宗们可是会首当其冲受到牵连的！”

    唐啸被点醒了，这次是因为和黄猿的关系才逃过了一劫。未来如果真像罗塔说的那样，但在武魂殿前面的势力肯定会被一一铲除！

    如果黄猿出马的话，唐啸可以想象得出那会是个多么一边倒的局面。

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗多少有些底蕴，也都是有封号斗罗的，可能会多支撑一会儿，但这一切都是在黄猿不出手的前提下。

    “你说的很有道理，月华你觉得呢？”唐啸也不想太武断，问了问自己妹妹地看法。

    “我遵从哥哥的选择，当然我个人意见也是隐世。”

    既然连自己的妹妹都赞同了罗塔的说法，那唐啸也就可以做决定了，昊天宗还是隐世为好。

    但隐世归隐世，总得有个地方落脚，现在唐啸还不知道要带着昊天宗子弟们去哪里。

    罗塔早就有准备，昊天宗如今的局面，罗塔早就考虑到了。

    “这个我可以帮忙，诺，这是几处非常不错的地方！”罗塔递给了唐啸几张不同地方的地图。

    “这是！”

    “这都是一些风景优美适合隐世的地方！”

    唐啸呆呆地看着手上的地图，为什么罗塔会准备好这些东西，他有些不解。

    罗塔知道唐啸肯定会产生疑惑，不过这个问题罗塔早就做好了准备。

    “唐啸，你知道通宝阁吗？”

    “这肯定知道，现在大路上谁还不知道通宝阁呢？”唐啸不知道罗塔的这个问题意图是什么。

    “那就简单了！我的另外一个身份是通宝阁的阁老，这个是我们计划的一个项目。找这些地方是想着建立一个度假村的，开拓一下市场！”

    唐啸感觉脑子里的信息又多了，罗塔既然是通宝阁的人，黄猿又和罗塔认识，那黄猿的身份是……唐啸不敢继续想下去了。

    “不瞒你说，黄猿的确是通宝阁的老板！”罗塔也不觉得这个信息有什么好保密的，反正昊天宗都要隐世了。

    更何况自己名声出去后，通宝阁的名声就会更响。

    “原来如此啊！不愧是黄猿啊，真的是个了不起的人呢！”唐啸对黄猿可真是有些佩服了。

    唐啸将罗塔给自己的几张图也拿给了唐月华，“月华，你觉得哪个地方更好一些，地方就由你挑了！”

    “行啊，这些地方的地理位置都挺好的，可得好好选一选。”

    在唐月华认真思考时，唐啸和罗塔聊了起来。

    “罗塔，你说的那个什么度假村是什么？”

    “这个啊，就是专门供人休闲旅游放松的地方，顺带着可以提供一些食品等方面的服务，让人们享受一下生活，当然这个是要钱的！”罗塔笑了笑。

    唐啸算是彻底服气了，不光是黄猿，就连罗塔也都这么妖孽，真不知道他们是怎么想出这样的点子的。

    享受生活的方式他们也有，无非就是去吃吃饭泡泡温泉啥的，专门去别的地方享受还是第一次听说呢！

    罗塔反正也有时间，索性就和唐啸聊了聊这方面的东西。

    “唐啸，你知道什么事服务业和旅游业吗？”

    “这……服务和旅游应该就是类似于那些招待人员和出去玩的意思吧！”唐啸的回答虽然简单，但大体没错。

    “对，只不过这方面还可以更深层次的发展，且听我给你细细讲一讲！”

    