    妃英理在众人的注视下，虽然很尴尬，但还是买下了那条领带。这让毛利父女的脸更黑了，这会儿父女俩同仇敌忾，一致对外，脸上写满了不满。

    星野空则是不善的盯着那个陌生男人，随时都准备用钱打发掉这个男人，如果能用钱让阿姨看清这个人，那花多少钱都是值得的，更何况，这钱也不是那么好拿的。

    以后要是一不小心被基德、鲁邦盯上，能不能保住，还要另说呢。

    灰原和柯南旁观者清，全程旁观，不发表自己的意见。

    妃英理在买完领带，一边带着众人去旁边的一个咖啡厅，一边解释道：“我和几个律师同事来轻井泽这边游玩，给你们介绍一下，这是佐久法史，也是我的同事好友。佐久，这是我先生、女儿，还有阿空、柯南和小哀。”

    “你们好。”佐久法史微笑着打招呼。

    除了柯南礼貌的点了点头，其他人都一脸冷淡的‘嗯’了一声。

    妃英理：“……”

    等到进了咖啡厅，点了饮料，众人坐在妃英理和佐久法史的对面，毛利父女如出一辙的手肘撑桌，托着下巴，一脸审视的盯着妃英理，而星野空则面无表情的盯着佐久法史。

    柯南夹在小兰和星野空之间，感觉气氛越来越僵硬了，都坐了三分钟了，都没有人开口说话，再不说点什么的话，我快要尴尬死了。

    灰原坐在星野空身旁，看着星野空的行为，觉得很奇怪，人家毛利父女这个样子很正常，你一个外人，瞎掺和什么？没看到柯南这便宜女婿都不掺和吗？

    她确实不能理解，这是因为她不知道星野空已经拿毛利一家当亲戚了，这可是一顿饭一顿饭硬生生吃出来的，毛利家吃饭的氛围早就刻印在了他心中，若是真的换了一个男主人，那吃饭的氛围就变了，温馨的家的气氛就没了！

    “你们够了啊，别像审问犯人似的盯着我们啊！”妃英理最终还是受不了这种注视，率先打破僵局，“都给你们解释了，我们真的是同事聚会，待会儿他们就会过来了，我们约好在这里碰头……”

    毛利小五郎叼着一根烟，冷不丁的问道：“聚会？那刚才你买的那条领带怎么说呢？”

    “啊！那个啊……”妃英理被他这么一问，一想到自己就是要送给他的，但现在这场面太尴尬了，完全说不出口啊，于是，她只好找了个借口，“是我朋友托我购买的，所以，我就请佐久过来参考一下，嗯，我那个朋友身高跟佐久差不多……”

    “对不对，佐久？”

    说着，她还特意向佐久法史问了一句。

    这不问还好，一问，就绷不住了。

    佐久法史被星野空一直盯着，多少有些不自在，现在一听妃英理的问话，理智告诉他，顺坡下驴，让妃小姐下台，但另一个声音，却告诉他，这正是一个好机会，一个深入妃小姐内心的好机会。

    只要锄头挥得好，不怕墙角挖不断！近水楼台先得月，纵然妃小姐与毛利小五郎还未正式离婚，但毕竟是分居，而且长达十年之久，这个机会，他可一定要把握住！

    律师配律师，才是绝配！律师配侦探，到老一场空！

    “哎呀，我还以为这是你要送给我的礼物呢？”佐久法史诧异的一挑眉，而后笑着摇摇头，自嘲道，“看来是我高估自己了。”

    “佐久……”妃英理没料到他会在这种时候开这种玩笑。

    星野空暗骂道：“这小子果然对英理阿姨有想法，所以，我要不要把大黑叫来，给这货一点点小警告？”

    他当然是不会直接出手的，就算出手，也只可能出钱，当然，前提是，这小子没有做出过激行为。现在嘛，隐隐有叫大黑的念头，还不强烈。

    佐久法史显然不知道他对面的男孩心里正在想什么，就算知道了，他也无所畏惧，恐怕还会大叫着‘让暴风雨来的更猛烈些吧，只有这样才能证明我的真心’！

    因为他不认识大黑，什么大黑、小黑的，他堂堂律师，能将黑的说成白的，就算大黑来了，他也能说成大白！

    “呵呵，朋友？你说的这个朋友，其实就是你自己吧！就这点小把戏，还想骗过我名侦探毛利小五郎？”毛利小五郎侧过头，喷了一口烟，不屑的说道。

    妃英理一头黑线，这个老东西该精明的时候不精明，不该精明的时候跟猴似的，“哼，你爱信不信，谁理你啊！”

    毛利小五郎：“……”

    小兰见这对冤家完全没有好好谈的意思，大感无奈，不禁求助的看向星野空，示意他想想办法，撮合一下他们。

    星野空点点头，让她放心，正想着请客吃大餐，制造浪漫气氛时……

    “果然，我们的女王大人只要一碰到自己的老公，就会回到凡间变成普通女人……”

    忽然，一道调侃的声音从妃英理的身后响起，一个短发飒爽，穿着粉色裹胸的美女轻快的走了过来。

    “碓冰……”妃英理见到来人，埋怨的道，“你在说什么呀？”

    “不是吗？”碓冰律子笑着反问道。

    “女王？”柯南嘴角一抽，继而又觉得这外号还真是怪准确的。

    “妈妈是女王……好像之前那个犯人村上丈被抓后透露的犯案手法里，就把妈妈指代皇后Q，因为妃是皇后的意思。”小兰皱眉思索道。

    “确实，那家伙的确有这一手法来混淆视听，好在被大叔釜底抽薪的拿下了。”星野空大声的说着，其实主要是说给英理阿姨听的，听着大叔的光荣事迹，想必阿姨也会很感动的。

    “哈哈，不是哦，这里的女王跟‘妃’这个字并没有关系。其实是妃律师在法庭上的那股不容任何人侵犯的凛然气势，以及连审判长都为之折服的辩论才能，再加上一直都没有败绩，所以呢，她就赢得了‘法律界的女王’的称号！”碓冰律子一脸感叹的说道，“她是靠着真凭实学获得这个大家一致公认的称号的，跟姓名没有一点关系，这也是大家佩服她的地方。”

