    剑姬和锐雯都是对操作要求极其高的英雄，有好的操作手法就可以甩开百分之九十玩家。

    但想要做到拿到赛场上，光有操作就不太行了，还需要十分重要的一点，那就是对细节要有绝对的把控能力。

    “就这，还想上来摸我？”

    眼下仅仅补了两个兵就从兵线中杀出来的剑姬，让AJ觉得有些好笑。

    对面怕不是傻子吧，就这么直勾勾上来？

    可事实就是如此。

    AJ只好便用Q向剑姬的侧方向一段位移，同时预判剑姬回拉的方向准备接二段。

    正常情况，所有的上单都会这么选择。

    可让AJ没想到对面的剑姬居然没有在攻击完他的弱点后向回拉，而是直接贴进了边路草里。

    AJ想不通这么做有何意义。

    几乎在剑姬进入草丛的同时，AJ插眼接二段Q，原本因为弱点落后的血量瞬间就追了回来，且还多了个平A的伤害。

    现在锐雯的血量直接反超了剑姬。

    AJ见剑姬移动到另一侧的草丛，并没有追上去，反正他知道这一波很赚就对了。

    在他看来接下来这段时间里，剑姬会老实一段时间，所以干脆将三段Q放出来补了一下附近的兵线。

    然而就是这一个小小的动作，直接让剑姬重新杀了回来。

    “这个人在搞什么？”AJ一脸莫名其妙的操作着锐雯往后拉，“有病吧这个人。”

    “又杀不了我，追我？”

    话音未落，屏幕上的剑姬一个侧身AQ打在了锐雯的身上，不过AJ的走位还是可以的直接避开了弱点。

    这时双方都开始嗑药，AJ忽然感觉有点不对劲，对面嗑的好像不是红。

    仔细一看，这特么是腐败药水。

    顿时有种中计的感觉，可他为了把血量找回来，已经追出去了。

    算了一下剑姬的Q技能冷却，AJ掉头就走，再追可就要被逼闪了。

    “嘭！”

    剑姬已经先一步闪现出去，直戳锐雯的弱点。

    AJ的反应算快的果断交闪，但还是被剑姬摸到了一下，好在剑姬没Q出来，要不然当场就死翘翘了。

    可还不等AJ得意的笑出来，他感觉锐雯后面有什么东西飞了过来，接着整个屏幕就变成了灰色。

    解说席上。

    刚开局不到两分钟，米勒正和两名解说分析这场比赛的双方的胜算。

    “原先能有个四六开吧，毕竟EDE的选手的经验确实看上去要比YM多一些，不过现在YM把神超换下去之后，我觉得顶多就是三七。”雨童拄着下巴分析道。

    女解说小心也是点点头，在她看来EDE的选手不论实力还是经验都是要胜过对面一筹的。

    “我觉得还真不好说，从昨天的比赛上来看，YM对于这次决赛也是有准备的。”米勒作为一个资深解说也不好将解说席的风向直接带偏，便开始为YM说话。

    “而且这么重要的比赛上敢将一个新人放上去，一定是有自己的想法，所以我觉得很可能是一个五五开的局面。”

    然而就在米勒的话刚说完，导播便把镜头转移到了上路，随后一串击杀提示音。

    “First Blood！”

    “YM.TheShy击杀了EDE.AmazingJ！”

    “喂，这是什么情况？”

    雨童人已经傻了，在LPL征战多年的AJ被一个LSPL的新人给单杀了。

    这怎么可能？

    旁边的女解说小心也是嘴角抽了抽，根本没想过会发生这种情况。

    “我的天，TheShy在开局就造成了一次极其漂亮的单杀！”米勒反应倒还算快，但心中还是被这次单杀震惊到了。

    与此同时，场馆内的YM粉丝则是欢呼了起来。

    “66666！”

    “卧槽，锐雯怎么死的？”

    “新人首秀两分钟不到单杀了AJ？”

    不只是现场，网络上因为这一波单杀虎鲨平台的弹幕也跟着刷了起来。

    “讲道理，刚才那波YM的上单拉满了。”

    “有一说一，剑姬的操作确实有点东西。”

    “有个屁的东西，运气好罢了，有本事你让他再杀一个看看？”

    “一血而已，多个四百块又能怎样？”

    “EDE这边还是要看团战的，就算上路吃点亏也不影响大局。”

    而直播画面上AJ的表情却远没有弹幕说的那么轻松。

    刚才那波看似他有些大意忽略了对面的腐败药剂，但实际却是从一开始他就进了剑姬的圈套。

    没错，从剑姬上来卖破绽开始，他就上当了。

    现在他唯一能做的就是尽快传送上线，争取补兵不要被对面拉开。

    但事实却总是事与愿违，剑姬在吃掉第一波兵后，将蓝色方第二波兵线的仇恨拉到自己身上，随后等到红色方小兵一上线，原本应该1V1的近战兵却变成了3V1。

    如此一来，锐雯就算TP上线，吃到的第二波兵线也会少一个。

    不止这些，剑姬现在已经来到二级，腐败药剂还维持着健康的血线，如果再死卡着兵线不让他吃，上路的线就炸了。

    可又有什么办法呢，谁让他选择了锐雯，现在只能明知是死路也要挺着往前走了。

    TheShy这边倒并没有卡住兵线不让锐雯吃经验，主要还是出于防止被对方打野抓到机会。

    但有着等级上的优势，剑姬已经是掌握住了线权。

    四分钟，TheShy的剑姬已经来到四级，而AJ的二级锐雯只能在远处看着剑姬补刀。

    没办法，刚上线时的满血，在换了几个兵之后已经是半血了。

    就这剑姬还不依不饶的上来Q，AJ连还手的勇气都没有。

    TheShy见兵线堆的已经够多了，便直接推了过去，转身回城消费。

    一千三百块刚好，提亚马特加上一颗真眼。

    锐雯虽然被压了一头，但有打野GANK的情况还是要小心一些，所以theshy的出装也很谨慎。

    TP回线后，theshy将真眼和饰品眼分别插在三角草以及河道草，这样剑姬的后顾之忧也就没了。

    见锐雯看到自己还没走，TheShy操作着剑姬QA上去先摸一套，反手格挡住锐雯的反击动作，弱点打爆的同时回拉。

    “这特么什么鬼伤害？”

    AJ靠着药水勉强维持的血线，瞬间就被剑姬打残，本还想开E上去反打，但理智却让回撤守在塔下。

    然而在TheShy的眼中，锐雯已经成了一具尸体。

    回身将兵线一推，直接带着小兵就冲进蓝色方的上路一塔。

    AJ哪见过这么莽的剑姬，本能的开启E技能的护盾准备反打，但就在下一秒剑姬的破空斩就打了上来。

    看到地上的提亚马特带出的余波，AJ终于是慌了神，反手就要拉开距离。

    但已经晚了。

    “嘭！”

    随着剑技触发的音效，锐雯再次倒下。

    “什么？”

    “TheShy再次单杀了AJ！”米勒扶了扶眼镜框，有些不敢相信地说道。

    同样震惊的还有旁边的雨童和小心，这是新人？

