    轰隆！

    声音此起彼伏，但是张承志没有想到，一切来得太快了，他还没有站稳，甚至听到这声音还以为自己小命难保了。心都凉了大半截了。

    可是没有想到，现在情况还更加糟糕，张承志好像迷迷糊糊感觉到浑身要散架了，就在挣扎着要站起来，甚至周围的环境都看不太清楚了。

    只是迷迷糊糊感觉到好像一道道人影就出现在面前，看不真切。然后自己就被夹着走了，好似沦为了猎物一般。

    慢慢的，张承志没有直觉了，只是山林中几道影子快速闪动，很快消失不可见了。

    地下遗失之城，那唯一的通道，好在都没有别的什么动静了。

    甚至地面都平静下来了，没有想到，现在情况还变得有些奇怪了，因为我看到眼前的虎子和黑三总算是有惊无险。

    好像全都变得匪夷所思了，因为那石雕好像都被啃食了，融入水下，形成了渣滓一样的东西，水都开始渗透出来了。根本就看不到水面之下还存在什么东西。

    但是我看得一清二楚，水还在不断蔓延，眼前不过眨眼功夫都已经是沧海桑田了，整个甬道两边的石壁都被冻住了。

    随着我们一步步靠近，下面的寒气更加阴森了。

    “虎子，现在你们没事儿吧？”

    我看到他们面红耳赤，身体的温度好像都开始下降了，不知道的还以为是喝醉了酒。

    “没什么。”

    虎子回答了一句，“只是感觉到现在好像有些晕乎乎的，也不知道怎么回事儿，兄弟，很快我们就走到头了。”

    没错，眼前好像看到了尽头，一阵雾气弥漫，好在中间也没有什么阻挡的障碍物了。

    “别说话，你看，到底是什么东西？”

    与此同时黑三察觉到了什么，示意我和虎子不要轻举妄动，但是现在这个家伙眼神直勾勾的，盯着什么，我看到他的表情越来越不对劲儿了。

    “有东西来了。”

    黑三现在肯定道，可是我和虎子什么都没有看到，未必这家伙真的看错了？

    我正回头，突然一张脸贴了上来，我这才明白黑三到底看到什么哦东西了。

    因为这个东西看起来实在是诡异，一张惨白的脸，森森的寒气从四面八方萦绕开来，甚至我看到那一张脸上都没有任何轮廓了，只是眼神空洞洞的。

    好像眼珠子随时都会掉下来。

    “啊？”

    我不由得倒抽了一口凉气，随后赶紧后退了一步，虎子也站在我的身后，什么话都没有说，现在这个家伙纵身一跃，好像看到什么了，直接就扑上去了。

    与此同时，我看到虎子身上出现了一道很奇怪的黑气，就像是影子一样还在不断弥漫开来，空气都撕裂开了一道影子。

    虎子好像还在不断撕咬，这时候还冲着黑三喊了一句，“赶紧走。”

    现在的情况看来更加糟糕了，匪夷所思，没有人知道，这到底是什么情况。

    轰！

    远处一阵巨大的声音，地动山摇！

    狂风还在不断肆虐，看得人是触目惊心，不过现在的情况还真是有些糟糕，远处黑三抄起手里的家伙，直接扔了出去，这个家伙的暴脾气真上来了。

    “小心。”

    随后我就听到黑三大喊了一声，此刻无数道气息萦绕开来，只听到一阵轰隆的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，只是看到那一道影子散发出撕心裂肺的惨叫声。

    声音如雷贯耳，好像血肉之躯都被撕裂开了。无数道鲜血快速渗透开来，看得人是触目惊心。

    “来了。”

    我抬头一看，才发现眼前飘散着的那好似黑影一样的东西，分明就不是什么石头，而是一道道人，蜷缩着身子，快速往前面撺掇开来。

    现在我没有想到，这东西越来越古怪了。

    “找死。”我一咬牙，随后冲着前面一挥手，匕首斩断了从天而降的那藤蔓，好似鲜血一样，不断扭动着，血水渗透到脚下的水面，瞬间都染红了。

    咕嘟咕嘟！

    只是我看到脚下，完全都变成了水渠，只是水好像不断蔓延出来，像是沸腾了一样。

    瞬间无数道水浪此起彼伏，好似一堵堵墙壁挡在了我们面前，可是我才发现这水里并非是沸腾了，而是里面的东西完全被腐蚀了。也就是里面的虫卵全都炸开了，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。

    轰！

    只听到一阵巨响，那通道好似都裂开了一道道口子，森寒的气息好似利刃一般。

    没有人知道，这到底是什么情况，只是我发现那黑影子好似猴子一样还在不断撺掇开来。

    没有想到那藤蔓好似长了手脚一样，还在不断冲着我这边过来了，眼前那血水要冲着我渗透过来。

    我快速拽着那藤蔓，感觉到软绵绵的，就像是筋骨一样，看得实在是匪夷所思，我随后身形一晃，直接荡在了不远处的一处空间，眼前我看得触目惊心。

    随后我直接往前面撺掇开来，空气好似都炸开了一道口子，我没有想到黑暗之中居然还有如此多的影子。

    这些早就盯上我们了。这时候我转身催促虎子和黑三赶紧往前面冲过去。

    我才发现，虽然四周很暗淡，可是那些影子直接冲着我龇牙咧嘴冲上来了，我拽着那藤蔓，身形一晃，就往旁边荡开了，躲过一劫。

    只是这些东西实在是太多了。

    没有想到，现在的情况越来越诡异了，因为我看到那些东西实在是太多了，甚至一双双幽幽的眼睛，看得人是触目惊心。

    无数道光芒闪烁开来，死死盯着前面，只是没有想到，情况越来越奇怪了。

    嗡！没有想到，虎子这家伙早就出手了，一枚枚的炸弹直接冲着前面的深渊都丢过去了，很快，前面传来了一阵强大的爆炸声音。

    地势如虹，狂风还在不断肆虐开来！

    “吼！”

    然而没有想到，现在空气中充斥着一股股的血腥味，钻入鼻子当中，像是虫子一样，越来越浓了。

