    深吸一口阴气，九子鬼母连忙将周身黑气逼散。

    她解释道：“九儿的怨气已经散尽了，仙长别误会！”

    感受着怨气消失，沈天也松了口气。

    虽然就算九子鬼母恢复全盛状态，他也不虚。

    但催动剑主令毕竟要浪费大量灵石，能不氪尽量不氪。

    鬼母九儿跪在沈天面前，道：“仙长诛杀邪灵教的恶徒，让九儿脱离掌控。”

    “大恩无以为报，九儿本不敢再奢求什么。”

    “只是念珠里的都是无辜幼童，被邪法祭炼不能往生。”

    “九儿与他们虽非亲生母子，但也相依为命多年，实在不忍。”

    “只求仙长能超度这些可怜的孩子，让他们得以往生。”

    “如此，九儿愿意永世侍奉在仙长身边，为奴为婢报答。”

    “就算仙长想要盘玩，九儿……九儿也能接受！”

    ……

    嘶！

    沈天倒抽一口凉气。

    谁想盘玩你，你把本殿下当什么人了？

    就在这时，九儿缓缓将原本遮住脸庞的头发撩开。

    顿时，一张空灵惊艳的脸颊浮现在沈天面前。

    沈天不知道用什么词汇形容她的容貌。

    如果非要形容的话。

    那么小灵仙，是仙子一般的超凡脱尘。

    李莲儿，是邻家小妹般的可爱呆萌。

    而九儿则如夜色下的精灵，月光下的幽魂，幽怨、哀婉。

    恰似前世王祖贤版倩女幽魂里的聂小倩一般。

    万种风情，让人忍不住想要怜惜。

    ……

    哎，想一想。

    这女子还没来得及嫁人，就被人屠杀全家。

    之后封印在念珠里无法投胎。

    的确是挺可怜的哦！

    想到这里，沈天不由得动了恻隐之心。

    “放心吧！为奴为婢不需要，天地有正气。”

    他义正言辞道：“本殿下一定会超度这些孩子的。”

    九儿脸上露出感动表情：“九儿替那些孩子谢过仙长。

    “对了！”

    沈天仿佛想到了什么，问道：“要怎么超度，物理超度行吗？”

    九儿微微一滞：“物理超度？什么意思？”

    沈天摸着怀里的剑主令，有点舍不得。

    但他还是坚定道：“就是刚刚那样的剑气，再斩几次，能把你们的怨气斩尽吗？”

    九儿娇躯微震。

    那原本就虚幻的魂体，更虚幻了。

    回忆着方才那一剑的威势，她眼中闪烁着惊恐。

    “只怕不行，若是仙长再斩出一剑，念珠就要彻底坏了。”

    “到时候，九儿和那些孩子们都得魂飞魄散了。”

    沈天无奈。

    这就难办了呀！

    他也不会超度法术啊！

    算了，先把念珠带在身上吧！

    等以后有机会，遇到什么往生咒之类的，再帮他们往生。

    想到这里，沈天道：“我会想其他办法帮那些孩子往生的。”

    “对了，你好像受创挺严重的，有什么办法治疗吗？”

    看这九儿那虚幻无比，弱不禁风的魂体。

    沈天都怀疑，她随时可能魂飞魄散。

    九儿点头：“念珠本身就是养魂之器，只要我回到念珠里，就能慢慢蕴养疗伤。”

    沈天若有所思：“但这念珠好像残了，有办法修复吗？”

    九儿道：“只要吸收足够的怨气和邪气，就能恢复，但……”

    九儿没有继续说，因为不用说沈天也明白。

    如果继续吸收怨气，念珠恢复的同时，九儿和那些幼童的魂魄也会继续被侵蚀。

    到时候，九子鬼母又将重现世间。

    ……

    “吸收灵气可以吗？”

    沈天忽然道：“如果给你们吸收灵石，能不能恢复？”

    九儿想了一会儿，道：“应该可以！”

    邪修之所以修炼损人利己的邪术，就是因为修行资源不够。

    所谓的怨气、邪气、地煞之气，其实本质是不如天地灵气精纯的。

    但对于邪修来说，获得这些能量比获得灵石容易多了。

    就像用怨气供养九子鬼母，只要不断杀人就行。

    但要是以灵气供养祭炼的话，能把元婴期修士都掏空。

    所以大多数邪道修士，都会选择血祭来修复法宝。

    不过对于沈天来说，用灵石修复显然更方便。

    毕竟现在的他，穷得只剩下灵石了。

    “行，那你回念珠里待着吧！”

    沈天从怀里掏出灵石袋，把念珠往里头一塞。

    嘿嘿，这下她应该舒服了吧！

    ……

    见沈天真的收下了这串念珠，桂公公和秦高都很欣慰。

    原来殿下之前面对小灵仙和李莲儿都无动于衷，竟然是因为……

    殿下不喜欢女人，而是对女鬼情有独钟啊！

    虽然跟女鬼纠缠在一起，影响不太好。

    但至少可以肯定，殿下长大了。

    女鬼和女人，关了灯差别也不是很大吧！

    既然殿下现在对女鬼产生兴趣，那么只要稍加引导。

    日后不难让殿下对女人产生兴趣，成亲生子也就水到渠成。

    桂公公很欣慰，可算是找到让殿下心动的女人了。

    兰妃娘娘若地下有知，一定会含笑九泉的。

    而秦高，心里更激动。

    ……

    沈天并不知道这俩家伙心里又在浮想联翩。

    他缓缓走到小灵仙的面前，观察起来。

    也不知道这黑血真人给小灵仙下了什么药。

    这都扛着跑出十几里远，而且发生了激烈的战斗。

    结果小灵仙还睡得跟猪一样，完全没有苏醒过来的意思。

    “桂伯，你有没有办法把这丫头弄醒？”

    桂公公道：“灵儿姑娘应该是晕过去了，扎两针就能醒来。”

    说着，桂公公从怀里掏出一包银针来。

    这些年来，沈天三天两头就走火入魔重伤一次。

    久病成良医，桂公公也花了些时间研究，在针灸方面颇有造诣。

    “给她扎针吗？”

    沈天看了看小灵仙，觉得没那么严重。

    昏迷的话，人工呼吸加胸外按压应该就能唤醒吧！

    要是针灸的话，万一扎坏了怎么办？

    想了想，沈天建议道：“还是我来吧！”

    ……

    让桂公公退到一边，沈天来到小灵仙面前。

    深吸一口气，将心中杂念排干净。

    沈天伸出双手，朝着小灵仙身上按去。

    而在他身后，桂公公和秦高的眼睛瞪得老大。

    我去，人家灵儿姑娘之前投怀送抱，都睡到您床上了。

    结果您硬生生地离开房间，没有碰她一下。

    现在人家昏迷不醒，没有一点意识。

    你却对人家上下起手。

    这样没有互动，感觉真的会更好吗？

    桂公公心里有些迷惑，本来还以为殿下喜欢女鬼。

    现在看来，莫非殿下喜欢玩的……

    是昏迷play？