
    第126章玄王夏烈

    “嗖！”

    雷龙光柱袭出的同时，另一边的夏彩月也催动了她用以保命的那张玄符——

    “嗡……咔！咔！咔！咔！”

    四道冰墙从天而降，落地生坑，如同一座座巍峨的冰山，挡在少女的前面。

    每一面长宽丈余的冰墙，都有一米厚！

    淡蓝色的冰棱刻画出了一张巨大而狰狞的凶鬼面孔，呲面獠牙！

    主席位上，廖苍芒一双老眼顿时绽放出两道豪光，下意识的脱口而出：“凶鬼蓝冰盾？没想到淮南王连这种宝贝都赐给夏彩月拿来参赛了。”

    以他的眼力，自然知道横在夏彩月面前的四面冰墙意味着什么——

    凶鬼蓝冰盾，是玄阶上品玄符，它融入了天极之冰的三分精魂，防御力堪称变态！

    即便是五星玄士的全力一击，也未必能摧毁其中一面凶鬼蓝冰盾，更别说四盾叠放了。

    眼看着四面庞大的冰墙挡在自己的前面，夏彩月原本惊恐的心境总算平复了些许。

    这可是爷爷淮南王亲手赐她的防身之物！

    在四盾叠放的情况下，除非攻击者具备玄士巅峰的强横修为，否则任何人也休想一击连碎这四面凶鬼蓝冰盾。

    所以，藏在冰盾之后的夏彩月无比的安心，甚至，这会子功夫，她已然在酝酿起新一波的攻势来：“辰申，你害的本小姐用掉了压箱底的宝贝！我的损失，只有用你的鲜血来填补！”

    就在少女怨恨丛生之时，由一阳指激射而出的雷龙光柱，已然撞向了第一面凶鬼蓝冰盾！

    “嘭！”

    厚实的冰墙，竟被雷龙光柱一穿而透！

    凶鬼蓝冰盾其他的地方都完好如初，只是最中心的部位，开除了一个巨大的窟窿，圆切面光洁无瑕，足可见一阳指的穿透力有多强了！

    穿透第一面冰墙后，雷龙光柱一往无前的撞向第二面：“嘭！”

    “咔嚓……咔嚓……”

    这时，圆切面就不再那么光溜了，四周有不少龟裂的冰隙。

    接着第三面：“嘭！”

    “咔咔……”

    雷龙贯穿冰墙后，整个瘦了一圈儿。但是，它仍有不少余威，狠狠砸在第四面盾牌之上——

    “嘭！”

    最后一面冰墙也应声而破！

    这一切说来繁琐，实际上不过电光火石间。

    辰申有信心，五成威力的一阳指在连破四盾后，所剩不多的残能，也足以将毫无戒心的夏彩月重创！

    千钧一发之际，一股霸道的火系玄能骤然出现。

    那是一尊拳影，宽大，凝实！

    拳头上燎烧着熊熊赤火，如同一枚从天而降的巨大陨石，从夏彩月的身旁贴身擦过，继而迎向辰申激发的一阳指光柱——

    “轰！”

    一声巨响，雷龙光柱彻底溃散。

    而那道来路不明的火拳却并没有因此停歇，而是直冲冲的砸向不远处的银枪少年！

    看这势头，完全是想将他砸成肉饼，燃肉焚骨，将其置于死地！

    “混账！”

    突然一声威严的爆喝声响起！

    旋即，廖苍芒隔着百米远的距离一挥袖袍，宽大的掌印便从旁边袭来，狠狠撞在那火拳之上，让它偏离了原定的轨道，最后砸在了不远处的擂台上。

    “轰隆隆！”

    一声巨响过后，坚硬的黑钢石擂台直接被轰成了一堆齑粉，荡为烟尘……

    如果没有廖苍芒关键时刻施以援手，此刻的辰申恐怕早已像那个擂台一样，粉身碎骨了……

    少年有种捡回条命的感觉，一双眼睛，怒目圆瞪着十丈开外处的那个中年汉子。

    刚才的火拳，正是出自这肌肤黝黑、一脸霾容的中年人之手。

    这中年人名叫夏烈，原本不叫这个名字，在追随了淮南王的这四十多年中，战功卓越，忠心不二，三年前才被淮南王亲赐了“夏”姓，是淮南王夏春秋最信得过的心腹家臣。

    此次夏彩月来帝都参加百校联赛，夏烈也被夏春秋派着随行。他的任务很简单，就是不计一切代价保护淮南王的这颗掌上明珠。

    从他的样貌来看，只是人到中年。

    可实际上，夏烈已经活了八十几个年头。之所以看起来还只是中年人的样貌，是因为他的玄气境界达到了玄王之境！

    玄王境，可寿增百年，八十多岁的夏烈看起来自然就显得年轻了许多。

    此时此刻，夏彩月本人正双腿发软的瘫坐在地上，一双瞳孔一再放大，本如温玉般的俏脸，竟被吓到没有一丝往昔的神采！

    就在一息之前，那道声威赫赫的雷龙光柱逼面而来的瞬间，夏彩月有种与死神对视的惊悚感！

    虽然最后夏烈保她毫发无损，可是从没有经历过如此险境的她依旧心有余悸，那双笔直嫩白的腿还在微微颤抖着……

    “夏烈，这里是百校联赛的选拔场，不是你淮南王的后庭院！”

    廖苍芒怒语质问：“谁给你的权利贸然入场，阻挠赛事？甚至还想杀了某一位参赛学员？”

    他那张“僵尸脸”也因为震怒看起来显得愈发沉霸！

    夏烈恶狠狠瞪了一眼不远处的辰申，这才扭过头来，敷衍的朝廖苍芒拱了拱手，道：“廖院长言重了。夏某并非刻意出手阻挠赛事，只不过临行前王爷有命，让夏某时刻守护郡主的安全，不得已才出此下策。”

    “你少拿淮南王来压老夫，老夫不吃你这套！”

    廖院长一声冷哼，随即伸出手指点了点身旁的辰申，说道：“他激发的雷龙光柱是很强悍，但接连穿透四层鬼面蓝冰盾之后，已然力穷，就算击中彩月郡主也不会危机她的性命。”

    “夏烈，以你一星玄王的眼力，不可能看不出这一点吧？”

    廖苍芒的话，让场中所有人都倒吸一口凉气——

    那个神情阴霾的中年汉子，居然是一名玄王？

    众所周知，玄气修为由低到高依次是玄徒、玄者、玄士、玄师……

    玄王，则是凌驾于玄师之上的境界！整个大夏王国，十亿子民，千万修者。

    可真正达到玄王境的，却不满百人之数！

    毫不客气的说，即便夏烈只是一名一星玄王，也足以在国堂大殿内傲视群雄。

    这样的人物，居然只是淮南王的一员家将！淮南王的势力究竟有多强悍由此便可见一斑。

    在众人眼中，那名手执银枪、从头到尾都不肯屈服的边城少年，已经给自己惹来了天大的麻烦……

    ——

    满怀愧疚的说一句：这一周笑笑每天只能更新一章了，详情请大家看书圈的置顶帖（捂脸，遁走）
