一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零七章道场争论

    “我告诉你一个秘密。”碧游忽然神秘的道，“据说曾经那位七重的修士，之所以石剑会选择他，便是因为他当初一直在一处石剑下打坐修行，而那处石剑刚好就是真正的石剑，所以许多人觉得是因为那人与时间培养了感情，或者说一丝联系，只不过时间太久，许多人都不知道，你之前又不来山谷中，不然我早告诉你了！”

    “现在虽然只有几天了，但你在这二十多个石剑前都走一走，最好是想尽办法测试，若是真的能够有一丝联系，那么这石剑就是你的，你绝对会受到比林天杰更好的资源对待，因为近万年来，石剑选择的主人，只要活着，没有一位不是神魂！”

    “多谢！”常一剑自然知道这个消息的重要性，对着碧游拱手道。

    “不用，虽然我不在乎你的修为如何，但我也希望我喜欢的人更强一些，而且，我们之间不用道谢！”碧游笑着道。

    “我现在便去看看，你去吗？”常一剑看向李墨。

    “我也去看看吧！”李墨点头道。

    “我也跟你们去！”碧游道。

    旋即，三人皆是朝着外面走去，走到来最近的一处石剑下，然后凝眸看去，这是一方十丈高的巨大石剑，剑尖刺入大地之中，用手触摸，就是普通的石头，没有任何感觉，没有任何异常。

    在石剑旁伫立了许久，常一剑盘膝而坐，然后仔细感应起来，但没有任何感觉。

    李墨同样也感受了一下，甚至用灵力注入其中，这的确是一块普通的石头，雕刻成的巨大长剑。

    走过了数个石剑，每次都要停留不少时间。

    很快，天色变暗，几人返回，碧游也回到了山谷中心自己的住处。

    “李墨，你有什么感觉吗？”常一剑问道。

    “没有！”李墨摇头，“或许我们观看的十几个石剑并不是真正的那柄石剑，还有十柄，明日再去看看！”

    “嗯！”常一剑点头。

    一夜无话，翌日，两人再次走了出去，很快便看完了九个巨大的石剑，但依旧是没有任何感觉与发现。

    “还剩最后一个，这石剑在山谷中的道场之上，很多人都觉得这柄石剑乃是真正的石剑，我们去看一下，若依旧没有感觉的话，那也没办法了！”常一剑道。

    少顷，两人便来到了一剑宗的道场，这是一处颇大的广场，在广场的中心处，耸立着一尊巨大的石剑，刺入广场中的青石板中，周遭有一道道裂纹传出。

    此刻道场上，有不少的一剑宗弟子在此练剑，有的正在交流，有的正在比试。

    常一剑与李墨走来，也没有人注意，毕竟常一剑在这里无人认识，李墨更加无人认识了。

    这道场中心的石剑，看起来与其他的石剑并没有任何两样，雕刻的一模一样，常一剑坐在面前，然后观看了起来，李墨也看了过来，过了一会，两人对视一眼，然后皆是微微摇头。

    “看来这石剑的确是有独特之处！”李墨点头道。

    “得之我幸，失之本该！”常一剑淡淡一笑，“我也没想着能够拥有这样的石剑，我也没有那个自信，我又不是你！”

    “不！”李墨摇头，“单论剑道，你比我更喜欢！”

    “更喜欢也没用，我可是知道你的剑法，比我强多了！”常一剑微微摇头，李墨随便修行一下，便比自己钻研一辈子的剑道更强，这的确是没有办法，天赋相差太大。

    “在这里想领悟石剑吗？常一剑，你这不是搞笑吗？刚刚进入山谷中的三重弟子，竟然试图想拥有石剑，你也太过异想天开了吧？”

    这时，一道讽刺声传来，声音颇大，惹得周遭许多弟子都停下动作，看了过来。

    常一剑的眉头一皱，又是他们。

    来人，正是舒云与之前那几位修士。

    “自己什么修为心里没点数吗？道场上哪个修士没有你强？还在这里观看石剑，你是觉得过几日就是石剑择主的日子，你有机会吗？”

    “真是太搞笑了，一个刚刚进入山谷中的弟子，竟然想拥有石剑？”

    “石剑是林师兄的，岂是你这种废物能够染指的？”

    “舒云！”常一剑声音变冷。

    “怎么？我说的不对吗？”舒云淡淡一笑，嘴角噙着一抹讽刺，“你自己是什么东西心中真的不知吗？从宗外请来一个朋友，帮忙斩杀宗门弟子，此事虽然没有证据，但我迟早会查出来的，不然你当初一个二重修士，怎么能够斩杀两名三重弟子，而且归来时带着一位六重的朋友，不是此人又是谁？”

    舒云的一番话，顿时让周遭的修士都是震惊了起来，他们根本不知这件事，也不认识常一剑。

    但是，从舒云的一番话中，却让他们队常一剑不喜，竟然勾结外人，斩杀同门，这种做法无疑是极为厌恶的。

    “这事是真的吗？”

    “若是真的话，此人太过分了，应当依靠宗门律法处置！”

    “各位师兄弟，此事千真万确，我两位朋友与常一剑出去执行任务，但只有他一人归来，而且还带着一位宗外的修士，之前那两位朋友曾经与这常一剑发生过争执，所以他便请来朋友，接着外出任务，杀了两人，不然一件不难的任务，根本不会出现死伤的任务，为何只剩他一人归来呢？”舒云旁边一位修士道。

    “或许大家不信，但我昨日已经调查了，这次任务一共五人，我那两位朋友与常一剑发生过争执，但另外两人常一剑与常一剑并无恩怨，结果那两人到现在都没有出现，与我那两位朋友一样，失踪了，不是他身旁的朋友杀的，又是何人杀的？”

    “竟然是这样？这常一剑太过分了！”

    “真是该死！”

    常一剑眉头紧锁，盯着舒云，“那两人分明是你派来斩杀我的，山谷中众核心弟子还不知你因为碧游的事，迁怒与我吧？”

    “你放屁！”舒云脸色顿时一变，急忙喝道，要是被旁人知道自己因为碧游之事，必然会觉得有蹊跷。