    第1100章 遁走！   

    轰隆隆！   

    

    沈山河的这一掌，虽然并未使出全力，但却是含怒一掌，速度之快，简直是堪比闪电，一路暴涨，如同推土机一般，轰然间横跨百丈虚空，猛地拍到了灰色窟窿的近前！   

    

    眼看暴涨到了堪比两层楼房的金色大手，就要狠狠地拍中灰色窟窿，灰色窟窿却是微微一颤，自动消失不见！   

    

    唰！   

    

    一息后，金色大手擦着虚空，一闪而过！   

    

    紧接着，金色大手中蕴含的所有力量都是猛地倾泻而出，愤怒落在了数百丈之外的某处位置，立刻化作一个巨大的金色光球！   

    

    嘭的一声！   

    

    金色光球当场爆开，无尽的金色风暴瞬间迸发，席卷而开，将大半个虚空都是震得颤抖不已。

    

    

    很快，无垠虚空中所有的金色风暴消失不见。

    

    

    原先激烈对战的两人，现在仅剩下了沈山河一人，楚天则是消失得无影无踪，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    “该死！”

    

    

    沈山河这时孤身一人，背手而立，双目微眯，转头扫过空荡荡的虚空，脸色阴沉似水，微微咬牙，暗骂一声。

    

    

    他怎么也没有料到，自己即将彻底拿下楚天的时候，楚天竟是借助一件强大的异宝，强行打破虚空，透过一条临时空间通道，逃之夭夭！   

    

    这一刻，他终于明白了！   

    

    楚天之所以胆敢潜入皇室婚礼内场，当众抢走新娘裴冷妃，依仗的不是什么天杀地杀人杀武技，而是其身上的那件能够强行打破虚空的异宝！   

    

    有了这件异宝，除非是半圣出手，否则的话，一般的大尊者恐怕都未必能够真正留下楚天！   

    

    一息后，沈山河凌空而立，微微低头，脸上现出了沉思之色。

    

    

    拿下楚天，乃是皇室玄丰半圣交给他的一项重要任务，结果现在他不仅没有能够拿下楚天，反而是让对方当众顺利逃走！   

    

    这一下，不仅他自己的颜面受损，整个皇室的颜面都是受到了巨大损伤。

    

    

    此事甚至会对日后皇室的发展，产生一些不利的负面影响。

    

    

    玄丰半圣得知后，必然会大大地怪罪他，甚至迅速废掉他盘龙帝国皇帝的身份！   

    

    整个皇室之中，皇帝享有的气运之力，可以说是仅次于玄丰半圣，未来成就半圣的概率远超一般人。

    

    

    如果他被废掉皇帝身份，日后想要进阶半圣境界，难度必然会提升一大截！   

    

    “必须要立刻向玄丰半圣主动请罪！”

    

    

    一想到这里，沈山河心中猛地一跳，脸上瞬间现出了一丝的惶恐，顾不得地面上的诸多宾客，纵身一闪，匆匆离去。

    

    

    “这……”   

    

    地面院落中，在场的诸多宾客，此刻依旧是一脸的目瞪口呆，望着一片空荡的蔚蓝天空，一动不动，好似矗立着的一个个人形雕塑一般。

    

    

    哗！   

    

    一息后，一场前所未有的巨大喧哗，如同积聚了很长时间的山洪海啸一般，猛地爆发而出，一下子淹没了整个院落！   

    

    “他不仅扛住了大尊者沈山河的一指，而且最后还当场打破虚空，成功从沈山河的眼皮子底下逃走！”

    

    

    一位光头中年男子一脸惊叹地苦笑，发出唏嘘感慨。

    

    

    “大尊者，那可是高高在上的大尊者啊，居然都没有能够拿下楚天，楚天此子的实力真是太惊人了！”

    

    

    另外一名脸上长满皱纹的老牌死玄境强者，这时露出了一种欲哭无泪的夸张表情，感觉自己一大把年纪，全都活到狗身上了！   

    

    当然，除了这些惊叹不已的议论之外，也有人当场指出，刚才大尊者沈山河的那一指，并未使出全力，看上去最多也就是使出了五六成的力量。

    

    

    在他们看来，如果大尊者沈山河当时能够全力出手，使出十成力量，楚天别说是逃走，恐怕连活命都是不可能！   

    

    除此之外，楚天最后成功逃走时，借助的那件异宝，也是现场众人议论的焦点。

    

    

    许多人都是暗暗猜测，那件异宝即便不是传说中的半圣兵器，至少也是某种无限接近于半圣兵器的天阶巅峰兵器！   

    

    “竟然挡住了大尊者沈山河的一指，成功逃走了，实力果然不俗！”

    

    

    况天彻站在人群中，仰头扫过空荡荡的蔚蓝天空，面容紧绷，双目冰冷，低哼一声。

    

    

    出乎意料，此刻他的脸上并未露出太多的失望之色，反而是隐隐带着一丝的冷冷笑容。

    

    

    他的心中非常清楚！   

    

    这一次楚天令得皇室当众大丢颜面，皇室一定不会轻易地放过楚天，接下来必然是在整个盘龙帝国展开一场前所未有的大搜捕！   

    

    面对皇室这个庞然大物，楚天能够逃得过一次两次，却绝对不可能逃得过十次八次，迟早都会落在皇室的手中。

    

    

    与此同时，况天彻暗暗评估后认为，楚天的实力虽然明显比自己强，但强得有限。

    

    

    他虽然无法像楚天一样，动用那件异宝，强行破空遁走，但面对大尊者沈山河刚才的那一指，他如果手段齐出，拼着重伤，也有不小的可能性挡得住！   

    

    换句话说，他和楚天之间的这场竞争，才刚刚开始，最终谁胜谁负，现在还不好说！   

    

    旁边站着的曲肖儿，此刻则是长长地松了一口气，缓缓松开手掌之后，发现自己两只手掌的掌心，早已是完全湿透。

    

    

    “楚天，你的命果然够大！”

    

    

    沈鹏卓微微咬牙，低语一句，神色之中，似乎带着失望和期待两种截然相反的情绪。

    

    

    沈山河不告而别，现场院落中聚集的诸多宾客，自然是没有任何的心思和理由，继续留在皇宫之中。

    

    

    仅仅几息之后，他们都是带着一脸的强烈兴奋，匆匆离去，明显是迫不及待地想要将今天婚礼之上发生的一切，迅速地传播出去！   

    

    与此同时，十几里之外的裴府中。

    

    

    某个房间内，裴正南背靠着椅子，手中依旧是端着那杯几乎已经变凉的茶水，双目望着窗外，一动不动，眸光闪烁，似乎是在期待着什么。

    

    

    “老爷，不好了，不好了，皇宫中传来消息，婚礼举办的过程中，小姐被一个名叫楚天的狂人，当众抢走，现在不知所踪！”

    

    

    陡然间，一名灰衣仆人从外面匆忙跑了进来，同时无比惊慌地大声喊叫。

    

    

    啪！   

    

    听到这声大叫的一瞬间，裴正南手中握着的白色茶杯，瞬间被一把捏碎，一些茶水夹杂着茶杯破碎后化作的齑粉，顺着手指，缓缓地流了下来。

    

    

    “好好好！”

    

    

    一把捏碎茶杯的同时，裴正南神色兴奋，口中连说三个好字，惊喜之色溢于言表。

    

    

    “好？”

    

    

    匆匆冲入房间的灰衣仆人，听到裴正南居然满脸兴奋，连说三个好，不禁微微一怔，露出了不解之色。

    

    

    就在这时，另外一名身姿挺拔的年轻裴家武者匆匆走入了房间，通知裴正南立刻到裴家的议事大殿中开会！   

    

    “开会……哈哈，好！”

    

    

    收到通知后，裴正南稍微一愣，随即哈哈一笑，跟着年轻武者，大步走了出去。

    

    

    ……   

    

    沈山河匆匆离开院落的上空后，没用多长时间，就来到了皇宫最深处的一座乌黑大殿之前，面带一丝惶恐，恭敬开口道：“山河，求见叔祖！”

    

    

    可惜，他开口之后，大门紧闭的乌黑殿宇内，没有任何的声音传出。

    

    

    一瞬间，沈山河的宽阔额头之上，隐隐浮现出了一滴滴的汗珠，缓缓流下，胸膛中的心脏更是狂跳不已。

    

    

    玄丰半圣已经活了超过二百年，严格来说，属于是和他爷爷一个辈分的人物，所以很多时候，他都是喜欢称呼对方为叔祖。

    

    

    他的这位叔祖，虽然后代子嗣众多，但真正成器的并不多，所以对方当初才会支持他做盘龙帝国的皇帝！   

    

    失去了玄丰半圣的支持，不仅他这个皇帝的位置坐不稳，甚至皇室中，至少有一半的人，不会再继续听从他的指令！   

    

    从眼前的情况来看，沈山河心中暗暗揣测，他的这位威严叔祖一定是因为他没有顺利完成任务，而发火了，所以才不愿意见到他。

    

    

    即便如此，沈山河依旧是不敢随便离去，只能是继续乖乖地站在原地，耐心等待着玄丰半圣的召见。

    

    

    转眼间，一刻钟过去，依旧是没有任何的声音从乌黑大殿中传出。

    

    

    沈山河微微躬身，站在大殿的前方，满头冷汗滚滚而下，心脏的跳动速度，已经是达到了一种惊人程度。

    

    

    此刻的他，很是懊悔，为什么先前冲着楚天出手的时候，自己没有使出全力！   

    

    如果当时他真的使出了全力，楚天绝对是身死当场，一丝一毫的生还机会都没有！   

    

    当时的心慈手软，结果导致此刻的他，完全落入了一种极度被动的糟糕状态！   

    

    转眼间，将近半个时辰过去后，乌黑大殿中才传出了一声淡淡的低沉声音：“进来吧！”

    

    

    听到这个声音后，沈山河立刻心中一松，赶忙迈步，伸手推开大门后，脚步匆匆，走入了大殿之中。

    

    

    不多时，他来到了大殿的中央位置，一眼就望到了坐在上方主位的玄丰半圣，急忙躬身自责道：“叔祖，很抱歉，我没有能够拿下楚天那个小子，让您失望了，我马上安排精兵强将，在全国范围内搜查……”   

    

    “不必了！”

    

    

    沈山河还没有来得及说完，就被玄丰半圣抬手打断。

    

    

