县衙已经乱成了一锅粥，苏县令眼看要失控，连忙喝止，这徐家族人如今是铁了心，一行人架了这李固扬长而去。

　　苏县令目瞪口呆，到现在还没回过神来，今日这事虽然不说开国一百五十年未有，可至少在这国朝百年之内闻所未闻，对堂堂御使说打就打，说拿就拿，依仗的居然是太祖皇帝的大诰。

　　他细细回想了一下，总是觉得徐家这么做大大的不妥，便是用骇人听闻四字来形容这种行为也不为过，只怕这事传出去，保准要震动天下。

　　可是再稍一琢磨，苏县令又感觉没什么不妥，因为按照大明的律法，理论上来说这件事是可行的，谁也挑不出一根刺来。毕竟大诰这东西虽然再没拿人来说事，可毕竟是有法律效应，甚至可以说，大诰就是祖法，而眼下这大明律只算是成律，在大明朝，大明律固然是最实用的律法，可是从理论意义来说，大诰的重要性却稳稳压在大明律之上。

　　因为官员断案，虽然依据是来自于明律，可是法外不外乎人情，怎么操作，还在于官员本身，你只要找到一个正当的借口，比如念你老迈，念你是读书人，念你如何如何，总能钻出空子来，德大于法嘛。

　　可是大诰不一样，大诰是祖法，所谓祖宗之法不可废，若是无人认真去计较倒也罢了，可若真有人一根筋拿着这东西来计较，莫说是浙江，便是放眼整个天下，谁敢拿这个来说事？有德有会有礼，而礼的根本就是孝，孝的目标是祖宗，祖宗最大，便是当今天子，他难道敢说一句祖宗之法已不合时宜？

　　况且李固的罪名已是确凿了，先是构陷良民，随即是无故捉拿乡老，以至激起民愤，从理论角度，徐家还真是占理。

　　当然，这件事到底是谁对谁错，既不是苏县令说了算，也不是李固和徐家说了算，祖法这东西也可以有其他的解释，解释权毕竟不是徐家，所以苏县令想了想，便觉得这件事只怕还只是个开头，到底谁该打板子，是谢迁、黄锦还有李固背后之人决定。徐家毕竟只是出头鸟，这胜负，只怕还要过些时日才能揭晓。

　　想明白了关节，苏县令还是呼哧呼哧的冒出几分凉气，这些姓徐的，还真没有一个省油的灯，那徐家叔公当着御使的面能死顶着绝不松口，徐昌见到机会便高呼动手拿人，而徐谦这家伙更妖孽，小小年纪专门做理论指导，一张嘴把大义的名分都占了。

　　“哎……”苏县令叹气摇头，这一出好戏让他受益颇多，却也让他心惊胆跳，此时黄师爷已经步入堂中来，黄师爷的脸色很不好看，想必也是受惊了，他连忙道：“大人……毕竟是县衙里出的事，这李大人……”

　　苏县令却是摆摆手，道：“不必，这是神仙打架，和我们无关。要拦，本县也拦不住，本县这里倒是有两件事交给你去办，其一，立即派人通知巡抚、布政、提刑衙门，不必添油加醋，只要把事情说清楚就是了。再有……”苏县令沉默片刻，又觉得不妥，道：“还是本县亲自手书一封书信罢，待会儿你去招呼驿站的人来取，要送急递立即送入京师，耽误不得。”

　　黄师爷表情凝重，忙道：“大人放心，学生这便去。”

　　却说徐家押着这李固招摇过市，消息便立即传了出来，黄锦已是坐着轿子到了王公公府上，王公公连忙殷情接了，请他到花厅里吃茶，自己则伺候到一旁，随时听候传唤。

　　过不多时，便有番役匆匆而来，小心翼翼地凑近黄锦，附着耳朵低语几句。

　　黄锦哂然一笑，不由道：“这还真是越来越有意思了，这徐家的人，还真是蹬鼻子上脸。”

　　王公公听到蹬鼻子上脸的评价顿时吓得脸都白了，其实这徐家父子是他保举介绍的，若是出了什么岔子，他也得跟着倒霉，他小心翼翼地看了黄锦的脸色，哭丧着脸道：“公公……这姓徐的王八羔子是无礼了些，若是有得罪公公的地方。”

　　黄锦不由失笑，抚掌道：“你呀，不会巧言令色就别学人家揣摩咱家的心思，这姓徐的很有几分意思，咱家就喜欢蹬鼻子上脸的人，本来嘛，若是徐家见好就收，倒是没什么意思了。可是现在居然还要再闹，这一闹，只怕是要闹到京师去了，这世上的事……”

　　黄锦眯着眼，舒服地靠在椅上，茶盏托在手里，惬意地道：“这世上的事总是有好有坏，有人喜欢，就有人不喜欢，换句话来说，若是有人不高兴，就总有人高兴，他们要闹，那就闹罢，是该有人来动一动了，对徐家，这叫做以儆效尤，让那些招惹他们的人知晓，徐家并不是好惹的，这是示之以威。可是对……”

　　黄锦沉默了一下，改换了个用词，旋即道：“可是对某人，恰好可以趁着这个热闹，看一看有些人到底是什么立场，罢罢罢……咱家和你说这么多做什么？做好准备，咱家明日要去拜访谢太保，后日呢，咱家就要回京，你要知会一声徐昌，让他到时随咱家一道去，至于那李固也一并押了去吧，这种事只能算他倒霉，想吃肉，就得有挨打的准备。”

　　他眯起眼来，便不再吭声了。

　　王公公云里雾里，却只是尴尬地笑了笑，连声说是。

　　县衙里发生的事实在过于骇人，几乎把所有人都吓了一跳，可是最古怪的是，明明这么大的事发生在杭州，整个杭州已经津津乐道地拿这件事做谈资，可是偏偏这官面上的人就像是什么事都没有发生，巡抚大人照旧前去督促河政，布政使大人依旧上他的堂，提刑衙门最近也没听到有什么动静，唯一有动静的是学政衙门，旨意已经下来，提学桂萼德行有亏，又查出几处失政之处，因此贬低湖北，放为县令。

　　堂堂提学，这是何等清贵的官？便是在南京做兵部主事，看上去灰头土脸，可是这灰头土脸也只是相对于京师的兵部来说，可是现在却是贬为县令，这已经是极为严厉的处置了，唯一值得庆幸的是朝廷还没有一撸到底，这官身总算还是保住了。

　　接任桂萼的新任提学也是南京来的官，赴任的速度极快，与桂萼交割了衙内的事务，桂萼这边也早已打好了包袱，拿着一份湖北某县县令的委任，独孤地离开了杭州。

　　两辆马车停靠在了城外的驿站处，桂萼穿着一身布衣，显得荣辱不惊，那神情中的淡然，仿佛已经超脱了世间的功名，利禄在他眼前都已成了过眼云烟。

　　马车正在补给，将干粮和一些饮水从驿站里装载入车。

　　桂萼眺望着延伸到极西方向的官道，默然无言。

　　站在她身边的是个女子，自是他的胞妹，她头上戴着轻纱，秀丽的面孔隐没在轻纱之后，风儿吹乱了她的秀发，不过她却没有去捋正，只是平淡如水地看着自己的胞兄，一言不发。

　　良久，桂萼笑了，这一次笑得很轻松，同样是以这种轻松的口吻道：“为兄本来做好了去番禺、去云贵的打算，多亏了这天恩雨露啊，稚儿，湖北你就不必随我去了，你先在杭州把事情都办得妥当之后，立即去和大兄会合……”他目光闪烁，自信满满地道：“多则两年，少则半年，为兄就会和你们在京师见面，到了那时，再把酒言欢罢。”

　　女子轻轻地吁了口气，忍不住道：“为了达到目的，兄长难道就真的一点……”

　　桂萼的脸色冷了下来，凛然道：“我寒窗苦读二十年，所思所想所学所用的都是经世之道，与其碌碌无为，为兄宁愿放手一搏，也好过庸庸碌碌，受小人和庸人摆布的好。”

　　正说着，一匹快马从杭州方向飞奔而来……

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ