
　　陆战锋直接就呆在原地了。

　　啊，这..........我这一身衣服还不明显吗？

　　白大褂啊，阿姨，您看清楚一点。

　　护士跟我们穿的不一样啊。

　　我特么的就是一个医生啊。

　　护士也是一阵的无语，医院里面，这种大爷大妈最难搞了。

　　没有常识就算了，有的还喜欢倚老卖老。

　　什么我吃过的盐比你吃过的米还要多什么的。

　　也难怪，一个个身宽体胖的。

　　（科普一下小知识，盐分中的钠会锁水。）

　　一边的张茜说道：“阿姨，这位就是我们急诊科的医生，他过来就是帮助处理病情的。”

　　老阿姨抬头看向了张茜手指的人。

　　不就是陆战锋吗？

　　看着他那不过二十出头的年纪，跟现在电视上面的小狼狗一样。

　　顿时就瞪大了眼睛，上下打量着陆战锋，似乎是想要看出来他是用什么手段混上医生这个岗位的。

　　“你开什么玩笑，他怎么可能会是医生，他才多大年纪，我告诉你们啊，你们不要想着骗我。”

　　“我还不知道吗？你们医院最喜欢用实习生来给人看病，我老伴年纪已经这么大了，你还要让他当小白鼠。”

　　“我不同意，你们想要骗我们的钱，好歹也找一个像样一点的医生吧，有经验的医生，谁像他这样年轻的，而且你看看他的头发，这么茂盛，一看就是没有好好学的。”

　　“你......你.......你赶紧的，给我找个秃顶的主任过来！”

　　老阿姨的嘴巴就像是机关枪一样的，手指着陆战锋不停的扒拉扒拉的。

　　陆战锋眼珠子都差点蹬出来了。

　　卧槽，我特么是说过，现在人看医生都喜欢找脑袋灵光，一头秀发跟自己说分手的地中海医生。

　　但是我特么的没有想到有一天会发生在我自己的身上啊！

　　他都怀疑自己特么的听劈叉了。

　　这辈子没有听过这么离谱的要求。

　　简直就是大无语。

　　陆战锋从来都没有想过自己有一天会因为秀发太过浓密而被拒诊。

　　这特么的都是什么情况啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　你这是歧视，是对医生的质疑。

　　而且你也不找一个好一点的理由，你竟然说我不是秃顶。

　　我尼玛！

　　这谁能忍啊。

　　太特么的离谱了。

　　张茜也是懵逼了，这还是她第一次听见在急诊科想要换医生的，而且理由还是这么的奇葩。

　　“阿姨，大爷现在情况不好，需要赶紧治疗，陆医生是我们这里最好的主治医生了！”

　　张茜也在耐心的劝导着，但是奈何着阿姨就是铁了心的不让陆战锋看。

　　“什么最好的，他头发那么多，能有经验吗？”

　　“我医院也进了不少次了，你别想着框我，这都是些实习医生，你们给贴了一个主治医生的牌子就能治人了啊！”

　　“今天没有一个秃顶的主任过来不行，我决不允许这种小年轻给我老伴看病！”

　　“还是说，你们这么大的一个医院，找不出来一个秃头？”

　　陆战锋跟张茜嘴角抽了抽。

　　好家伙，这阿姨怕不是售楼部去多了。

　　估计也是被坑怕了，那是个人他都是经理啊！

　　秃头主任，这真的是叫人无语啊。

　　这种情况，陆战锋是又好气又好笑的。

　　他是真的忍不住了。

　　这阿姨，太特么的逗了。

　　这都怪那些以讹传讹的人，在那些年长的老一辈人眼中。

　　他们就觉得，越老越值钱，就像是他们自己一样，见多了，活得久了，盐吃多了。

　　就闲得慌的以为大学生在他们看来也不过就是文凭高一点而已，真要是论起做事做人，那还差得远呢！

　　这里是急诊科。

　　几个主任每天都有接诊不完的病人，还有需要紧急处理的手术会诊。

　　陆战锋耐着性子对阿姨说道：“阿姨，叔叔这个是小问题，我能处理好的，你要等其他的医生的话，这需要时间，对大爷来说也不好！”

　　医生就是这样的，不是牛逼就能够怼人的，那只是在给自己找麻烦而已。

　　谁知道阿姨变本加厉的站出来说道：“你们这是不尊重病人，别以为我不知道，你们这群实习的不就是想着有病人给你们当试验品吗？”

　　几次劝导无用，饶是陆战锋的好脾气也是忍不了了。

　　这些人怎么能够这么说话，医者父母心，有哪个医生会想要眼睁睁的看着自己的病人死的。

　　怎么会有人把自己的病人当成试验品的。

　　再说了，医院比病人更加害怕会出事。

　　现在的实习医生，跟住院医，甚至连自己开医嘱的权力都没有的。

　　之前陆战锋做实习医生的时候，也只是诊断，而不治疗，不开药的。

　　后续的一切手段都要把诊断结果汇报给主治医生才行的。

　　自己后面能够独立坐诊。

　　看看那些病人的反应就知道了。

　　这都是口碑做出来的。

　　但就是这样，他也没有办法越过主治医生给病人开药。

　　也是要打招呼签字的。

　　眼看着阿姨还在胡搅蛮缠。

　　陆战锋也是无奈，只能对张茜说道：“你去把内分泌科的曹医生叫过来。”

　　这也是无奈。

　　现在医院革新之后，设备越来越先进，医学研究也在不断的创新，越来越多的年轻医学生进入了医院。

　　这年头，你想要找一个秃头主任，还真的是不好找。

　　除非是脂溢性脱发的。

　　阿姨的这个要求注定是没有办法在急诊科满足了。

　　因为连六十的李鸿德，也是满头浓密的花白发。

　　人家也不秃头啊。

　　但是人家是主任医师！

　　陆战锋现在叫来的这个曹医生，也是内分泌科唯一的一个秃头主任，但就是这样，他秃的也不算是彻底。

　　至少，还有稀疏的几根头发，被他梳的很整齐的遮盖头皮。

　　张茜见状也只能照做。

　　“那个，不管你们让谁来看，我们是不是应该把患者送进处置室，而且，这推车床我们还要带回去，还有急救电话呢，我们很忙的！”

　　这时候急救车的随车医生跟护工说道。

　　阿姨这才同意把人推进处置室，而不是就这么放在急诊科大厅里面躺着。

　　周围围观的群众越来越多，还有的在指指点点的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第100章 好家伙，偌大的天济，找不出一个秃头主任免费阅读。https://www.23sk.net 