    轰隆隆！

    林府大门虽然坚固，但是在甘宁这员猛将的脚下，却显得异常脆弱。

    只是一脚，它便轰然倒下了。

    “尔等是谁？”

    “尔等来此何为？”

    “尔等可知，此处乃是林仆射府上，若是敢胡来……”

    “啪！”

    前面两句话，甘宁勉强听了进去，似乎也有试探的意思，可当他听到后面一句话时，却着实忍不住了，直接就是一巴掌打了过去。

    “林仆射的府邸，是在这儿吗？”

    他冷冷地盯着那个被打蒙的人道：“本将问你话呢！”

    “此处就是林仆射之府……”

    “啪！”

    甘宁没有废话，又是一巴掌打了过去。

    随即，他缓缓地抽出了刀，目光冷漠的道：“再说一遍？！”

    “此，此地乃，乃是…”

    那人本还想强硬，可是当他看到甘宁眼睛都不眨一下的杀了人之后，便突然改了口：“此府乃是林仆射亲族所居之府，并非林仆射府邸。”

    “亲族？”

    甘宁心中一突，刚刚杀了人的他，忽然就心虚地看向了后面。

    这个时代，确实存在着许许多多的美好。

    比如说，朝为田舍郎，暮登天子堂就是一件极其普通的事情。

    而这也是被很多风流人物所倾慕的浪漫之举。

    但问题在于。

    这个时代除了这种浪漫的事情之外，同时还存在着一些极其黑暗的事情。

    亲亲相隐！

    别看这四个字好像很好听的样子，意思也似乎很有趣的模样。

    可这四个字单单放出来，却代表着极致的黑暗。

    因为，这四个字一旦展开来说便是……不论亲族犯了什么事，但凡是属于这个亲族的人，都应该帮其隐瞒。

    这一点，就算是之前刘备也是用过的。

    他在鞭打了督邮以后，便是藏在了亲族的家里。

    对方虽然和他不是太熟悉，但也还是庇护了他两三年，最终才让他出现在了这天下乱世当中。

    不然的话……

    虽然古代里面没有天眼，但要抓住刘备这种外形极其突出的家伙，其实还是很简单的。

    可以说，正是由于刘备亲族的隐藏，他才能走到了今天。

    否则，他在当年可能就已经死了。

    而这，同时也是当前时代的潜规则。

    甘宁很清楚这一点，所以他才忽然心虚了起来。

    要说杀几个人，而且还是冒充林辰的人，他当然不会有太多的心理负担。

    可要说杀的是林辰亲族，那就不一样了。

    这件事，可大可小。

    林辰要是不追究，此事自然就会就此作罢。

    可林辰要是追究的话，日后肯定少不了他甘宁的小鞋穿。

    “看吾等作甚？还不快将人抓出来？！”

    同样知道这一潜规则的林辰，直接就翻了个大白眼。

    别说他早就猜测这府上肯定和他有关系了，就算是没猜到，且此时才是刚刚得知，他也绝对不会生出任何的包庇心态来。

    欺男霸女？

    这是林氏该做的事吗？

    真要如此，那林氏就该被直接发配到江东了！

    让他们迅速在当地建立威望也好。

    当然了，这只是在极端的情况下才会出现的事情。

    实际上，在当前时代里面，很多家族里面虽然确实存在着败类。

    但是！

    很是败坏家族名声的败类，其实是很少很少的。

    而且。

    最为关键的是，这种败类一旦被发现，整个家族都是绝对不会轻饶的。

    就像是现在。

    林辰正处于上升期，偏偏要是因为这府邸里面的人给耽误了……

    说实话，他哪怕自己不在意，估计整个家族里面的人都能把这府邸里的人给吞了。

    “我表叔为林子源！”

    正当林辰思索间，一道让他很是愕然的声音，陡然之间便出现了。

    原来，不论是后世还是现在，都特喵会这么玩啊？

    想想我爸是xx……

    林辰忽然觉得，这些家伙的脑子，当真是已经生了虫。

    但凡是有点脑子的人，都绝对不会在这么大庭广众之下说出来。

    否则的话，要这个xx怎么办啊？

    就比如说林辰，他在听到这句话的时候，就已经恨不能将这人给弄死了。

    不过，当他冷静下来之后，他却又不这么想了。

    因为。

    就在这之前，林氏已经发来了书信，说是就在近几天便会到达雒阳，希望他能派人过去迎接一下。

    而既然是家族败类，那就交给家族呗。

    林辰相信，林氏家族一定会做出极其正确的选择。

    当然，如果他们不体面的话，他一定会站出来帮他们体面的。

    有些事，在他这里就是底线。

    便是家族，也绝对不能违反！

    若是敢违反，他大不了就是和家族一刀两断，反正到目前为止，他所取得的成绩都来自于自己。

    跟家族一毛钱的关系也都没有。

    就算断开了，其他人也不会说什么。

    毕竟，当初他可是险些饿死的。

    “喏！”

    甘宁在林辰的授意下，直接便将那个哭着喊着要见表叔的家伙拉走了。

    他要带对方下狱。

    不过，甘宁拿着人走到府门口的时候，他却又将这件事交给了手下人。

    “我还要照看军帅，你且自去。”

    他对手下人吩咐过后，在对方要询问的时候，又很是随意地开口道：“这人，只要死不掉就行，不用管他受什么委屈。”

    “喏！”

    甘宁麾下答应一声，乖乖地带人离开了。

    “怎么又回来了？不放心？”

    对于甘宁的去而复返，林辰也只是稍稍问了一句，便笑着道：“那就跟着我一起在雒阳城中好好走走吧，而且，我倒是真想看看，这雒阳到底还有多少的污垢！”

    “喏！”

    甘宁不置可否地点下了头。

    其实，他也挺想看看的。

    连林辰都有人敢冒充，他实在是想知道，在这雒阳城中，到底还藏着多少可恶的事。

    是的，在林辰的影响之下，他也对一些事难以忍受了。

    或许，这就是跟着什么人学什么吧。

    “触目惊心，简直是触目惊心！”

    当林辰和甘宁在雒阳城中转了一圈之后，他总算是明白，为什么此时此刻的大汉都城，会这么的乱糟糟了。

    实在是因为，各类的事情太多太多了。

    先前有冒充林辰的，这自然不必多说，那人好歹还是林氏家族的人。

    但后面的人，可就有点夸张了。

    他们都不认识李严，但却敢冒充李严。

    最关键的是，还有人冒充甘宁……

    然后，那人就被甘宁直接打死了。

