    找到膀脸女孩只是个时间问题，周粥对于梦魇已经完全没了畏惧感。

    “有点累啊。”周粥摸了把额头并不存在的虚汗，说道。

    李少鸣心里一惊，顿时扭头看过来，此时周粥虽然充满对干掉梦魇的兴奋感，但他的脸色发白，隐隐有脱力的迹象。

    坏了，光顾着抓梦魇了，忘记了这个空间一直都在吸取精神力的事。

    周粥现在显然是精神力消耗过度，否则就跑了这么一会，不可能虚弱成这个样子。

    看来得抓紧时间了，否则即便能通关这个噩梦空间，周粥也是小命不保。

    李少鸣看出来了，但却不告诉周粥，人兴奋的状态下，精神力会有一定程度的提高，如果他把这个事情告诉给周粥，周粥万一紧张，反而会影响他的状态。

    商量了下，两人决定分头去找膀脸女孩，再加上天上一直巡逻的亡魂渡鸦，效率会高得多！

    膀脸女孩比起它的分身要聪明一些，没有到处乱晃，很隐蔽，至少渡鸦没有发现她的踪迹。

    李少鸣和周粥用最笨的方法，一座房一座房的搜。

    “啊！”

    正在搜寻的李少鸣，突然听到了周粥的惊叫声，连忙跑出来，他看到了从不远处房子里一闪而过的红色身影。

    膀脸女孩出现的瞬间，黑羽就盯上了她，跟在她身后，李少鸣急忙追了过去。

    连续穿过几座房子之后，红色身影慌不择路的跑到了一处空地上。

    “抓到你了！”李少鸣大喊，红色身影顺江僵硬在原地。

    膀脸女孩此时已经化身出恶鬼形态，要不是跑到空地上，还真的追不上她。

    李少鸣紧走几步，来到她身前，咬牙切齿的瞪了她一眼，伸手按在了她的身上。

    膀脸女孩惨叫着化作飞灰，李少鸣转头向着周粥的方向跑去。

    跑了没几步，他就看到周粥自己从房子里面出来了。

    “你没事吧？”李少鸣来到周粥身前，关切的问道。

    “没事，就是刚才找到她的时候，她突然变成恶鬼，吓了我一跳。”周粥心有余悸的说道。

    “那就好。”李少鸣点点头道。

    “对了，红衣梦魇死了吗？”周粥问道。

    “死了，烧成灰了。”李少鸣微笑着回应。

    “太好了，那就是所有梦魇都被清楚了，我们可以出去了吧？”周粥兴奋的叫道。

    李少鸣却愣住了，对啊，所有梦魇都死了，可我们还在噩梦空间中啊，模拟器也没有提示音。

    难不成还没结束？

    可明明所有的梦魇都死了啊。

    “怎、怎么了？”见李少鸣呆愣在原地，周粥有些紧张的问道。

    “你等等，让我想想。”李少鸣皱着眉头，不断思考自己到底是漏掉了什么。

    他突然回忆起膀脸女孩抱着的皮球！

    方才没看到！

    梦魇死光，噩梦空间没有消失，模拟器也没有提示，李少鸣突然有了个大胆的猜测。

    也许……他和周粥弄死的都不是梦魇本体！

    梦魇的本体，可能是那个皮球！

    “我们上当了！皮球，那个皮球！”李少鸣冲周粥说道。

    “什么皮球……”周粥的眼皮子打颤，整个人都显得极为没有精神。

    遭了！

    李少鸣心中大叫不妙，周粥的精神力不够了。

    别说周粥，李少鸣体内的梦灵之力不知道什么时候已经空了，他的精神力也开始消耗，如果不是周粥现在的状态，李少鸣都没发觉。

    察觉到异常，李少鸣再次想起了那句话，永远不要轻视梦魇。

    仅仅是个煞灵级的梦魇，制造出来的噩梦空间，也能埋葬高级猎梦人。

    看似好像只是玩了个游戏，实际上一直都在偷取他们的梦灵之力和精神力，而且随着时间加长，偷取的速度也越来越快。

    “你找个地方休息，不要乱动，不要睡觉，保持清醒，我去找皮球！”李少鸣吩咐道。

    周粥艰难的点点头，瘫坐在地上，后背靠着墙壁，整个人毫无精神气，好似病入膏肓了一般。

    早该想到的！

    李少鸣一边跑进房子里面搜寻皮球的踪迹，一边在心里反思。

    之前他就发现了皮球有古怪，但因为捉迷藏太顺利了，反而把这个事情给扔到了脑后。

    谁能想到，皮球才是真正的梦魇，他们抓到烧死的，全部都是分身，包括第一个红衣膀脸女孩，也同样是分身。

    进入噩梦空间之前，周粥就曾经说过，皮球会变成人头，每次他逃脱噩梦空间，再进来，就会多出一个恶鬼。

    居然忘记了这么重要的细节，不应该啊！

    李少鸣搜寻着一个个的房子，他能感觉到，自己也在变得虚弱，精神力损耗得非常严重。

    最终，他在一间卧室的地下暗格中找到了皮球。

    “你特么是真会藏！”李少鸣盯着皮球咬牙切齿。

    那皮球见到自己被发现，立刻变成了一颗被拨了皮，血淋淋的人头，眼珠子不见了，只留下两个黑漆漆的洞，向外渗着血，焦黄的牙齿不断开合，恐吓着李少鸣。

    它成功了，这幅鬼样子的确吓了李少鸣一跳。

    然后李少鸣就看到，这颗吓人的人头在地上干嘎巴嘴，发出咔哒咔哒的声音，却动不了。

    哦吼，合着你特么不能动，就能吓唬吓唬人啊？

    “找到你了。”李少鸣先念“口诀”把人头给定住，随即脸上露出狞笑，你可把我折腾得不轻。

    还想咬我是吧，走你！

    李少鸣飞起一脚，将人头踢飞。

    人头在半空中发出凄厉的惨叫化作一团火球，伴随着焦臭的味道，发出了滋滋的响声，落到地上的时候，已经化作一团黑乎乎的焦炭，风化成了灰烬。

    【模拟结束，您成功通关了场景“恶灵古镇（煞灵）”。】

    【完成度：E】

    【评价：您和队友冷静分析，寻找线索，终于破解了谜团，但您的队友却没有看到胜利的曙光，到在了前进的路上。带着队友的遗愿，您走到了最后，杀死了梦魇，为他报仇，恭喜您最终获得了胜利。】

    【预期收益：生存、自由】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    周粥到底还是没撑住死了啊，李少鸣睁开眼，叹了口气。

    还好，我已经知道要怎么做了，这次不会在是个E级的低评了。

    李少鸣看着前方周粥和一众梦魇分身，嘿嘿冷笑。

    规则类的梦魇，说好对付，也真的是好对付，说不好对付吧，也确实是挺难的，关键就在于，能不能破解规则，知道规则是什么。

    像是现在，李少鸣就破解了所有规则，面前的皮球梦魇对他来说，就是浮云，已经失去了威胁。

    稳妥起见，还在再来一次。

    开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

    “太好了，太好了，可以玩游戏了，捉迷藏，捉迷藏，我当……”

    “你给我闭嘴！我当鬼，你来藏！”

    ……

    李少鸣背过身开始读数，膀脸女孩黑着脸，带着自己的小弟跑去藏起来。

    “他们不见了……”

    “少说废话，跟着我走！”

    周粥的话刚出口，就被李少鸣给怼了回去，拉着他就走，直奔上次藏着皮球的房子。

    李少鸣的做法太直接了，目标也极为明确，引起了梦魇分身的注意。

    冲进卧室的时候，所有的梦魇分身都出现了，化身奇形怪状，长相狰狞恐怖的恶鬼，试图阻止他。

    可惜，李少鸣和周粥才是鬼，梦魇分身拿他毫无办法，反而因为规则的缘故，被李少鸣给一窝端了。

    一通骚操作下来，把周粥都看呆了，惊为天人。

    这就是噩梦猎人的实力吗？

    那些恐怖的恶鬼，在他面前，如同土鸡瓦狗一般，转眼之间灰飞烟灭。

    “李少鸣，你太厉害了吧？”周粥由衷的感慨道。

    “还行吧。”李少鸣随口说道。

    “那我们现在是不是安全了？”恶鬼都死光了，也没什么好怕的了，周粥问道。

    “还差一点，你等我下。”李少鸣给了他个笑脸，走向暗格所在。

    打开地下暗格，再次看到了皮球，李少鸣脸上露出狞笑，都不等皮球变成人头，就被一脚踢飞。

    皮球在空中尖叫着化作火团，李少鸣转过身笑着说道：“现在才算结束了。”

    【模拟结束，您成功通关了场景“恶灵古镇（煞灵）”。】

    【完成度：S】

    【评价：您的实力超绝，在短短的时间内，就查清规则，利用规则反杀了梦魇，恭喜您获得了胜利。】

    【预期收益：禁物-捉迷藏令牌，梦灵之力】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    李少鸣睁开眼，露出了得意的笑容，嘿嘿，没毛病了。

    不仅是高分，而且还有禁物拿，稳赚不赔！

    这次模拟，李少鸣是把速度发挥到了最快，非常的顺利。

    由不得他不快，噩梦空间中的伤害会带到现实中。

    这个空间在游戏开始后就会持续吸取精神力，慢了的话，李少鸣到还好，在消耗精神力之前，先消耗梦灵之力，但周粥就惨了。

    少量消耗精神力，可以通过休息来恢复，顶多是感觉虚弱，也许会得场病，不会有什么大碍。

    消耗的精神力多了，那问题可就大了，极为不好恢复，甚至可能通关了噩梦空间之后，命是保住了，却成了植物人。

    既然要高评通关，那自然是要降低伤害，提高速度了。

    模拟之后，李少鸣信心爆棚，退出模拟器，正式开始！

