    遮天世界多灾多难，在远古时期，便遭受过重创，从混古时期、仙古纪元、一直延续到如今，几乎每一场纪元更迭，都要伴随着无尽的大战，上至仙帝，下至刚刚踏入修行大门的草木精怪，都曾葬身其中。

    遮天世界本身也是一方无比宏大的大千世界，巅峰时期是足以承载大罗金仙的高级大千世界。须知道，无垠混沌之中，小千世界如恒河扬沙，数不胜数，但是大千世界，却是放眼诸天都是少见。

    无他，能承载大罗金仙，这本身便已经不是一般的世界所能够做到的。

    大罗者，也做大神通，一切时空，逍遥自在，道果悬空，跳出时间长河，从此道贯诸天，不死不灭。

    大罗金仙不在将来，也不属于未来，只存在于过去，收缩时间线，斩断古今因果，只要修成了大罗金仙，那么便再不用担心有人横穿岁月，于幼小之时将他们斩杀。

    因为大罗唯一，大罗金仙超脱时间长河，若是有异数曾他们幼小孱弱之时，想过斩草除根，那么一念之间，变能引动未来身降临，扫清敌寇。

    不仅如此? 金仙不是不朽不灭了? 哪怕被打的魂飞魄散，自要还有一滴血在、一缕残魂存在? 便可以重新归来。

    而大罗金仙更加恐怖? 大罗金仙，与天地同寿? 永远不会老死，只会被杀死? 而同样的? 大罗金仙的道贯彻诸天，除非能在斩杀大罗金仙的同时，泯灭他们寄托于虚空的大道，否则? 只要他们的道还存在? 那他们重生，也不过是时间问题。

    茫茫宇宙海中，潜藏着不知道多少大神通者，但是到了大罗金仙境界，挣脱烦牢? 道贯诸天，即便是放眼诸天万界? 任何地方，都算的上是一方霸主。

    这样的存在? 是真正的神圣，一人便可以鼎立一方不朽道统。

    可以想象? 能够诞生这样强者的世界? 又该是何等的底蕴? 世界就像是一个母胎，大罗金仙就是其中超脱出来的格外优秀的孩子。

    遮天世界曾经孕育过两尊大罗金仙，在高级大千世界之中也不算是弱者。然而如今，却早已不能相比了。

    一次次的大战，打坏了遮天世界的本源，无尽岁月前的创伤，一直到今天，遮天世界都没有回过气来。

    尤其是当初两尊仙帝的大战，那是真正的大罗金仙的战争，两人在世界之内开战，是生生的将遮天世界的元气给打没了。

    再加上荒天帝横断万古，一剑斩开了仙域与凡间的联系，也斩断了遮天世界与上苍之上的联系，遮天世界伤还没有养好，便断了药，可谓是伤上加伤，要不是运气好，说不定此刻都要滑出大千世界的等级之内了。

    如今的遮天世界，比起它全盛的时候，虚弱了简直十倍不止。

    乱古纪元以前，唯有仙王才能破开空间，撕裂天地，然而现在，亿万万生灵，众目睽睽可以看见，十几位至尊联手，已经给遮天世界造成了难以挽回的重创。

    按照这个架势下去，无论此战结果谁赢谁输，遮天世界的本就都将是必然的事。

    遮天世界在不停的晃动，天空突然骤降血雨，洋洋洒洒，挥洒在宇宙中各个角落。

    宇宙中的万千生灵，在此刻，心中突然一酸，一股无言的悲凉涌上心头，下一刻，眼泪便不由自主的滑出了眼眶。

    这一幕出现在宇宙中的各个角落，圣城之上，白衣神王，身姿挺拔，风华绝代，而此时也有一滴神灵泪从他的眼中落下，闪烁着七彩神光，啪的一下落到地上。

    中州，一位无比衰老的老人弯腰驼背看着星空中的一切，此时也是忍不住的热泪长横，“古之至尊，你们该死，这可是生养你们的世界，你们都在干什么？”

    他身如鸿雷炸响，怒意萦绕整个中州，这片北斗星域，皇朝道统最为昌盛之地。

    “待吾证道，必横推天下，所有禁区，如古之大帝一般，斩至尊，定苍生。”

    一字一句，宛如泣血的誓言，引得中州皇朝无数皇主侧目。

    “那股气息，难道是九千年前，只差半步便可证道的准帝，盖九幽？？？”

    “盖九幽，这老怪物还活着？当初他一路横扫登巅，宛如无敌的无始大帝，若不是青帝早一千年证道，恐怕他早已证道了。”

    “是啊，当初青帝曾经亲口说过，盖九幽才情绝世，可惜生不逢时，否则必定证道。”

    “只是没想到，九千多年过去了，青帝都已经坐化许久，他竟然还活着，熬过了绝代青帝，盖九幽不愧是盖九幽。”

    .......

    盖九幽这尊无敌准帝出世，动静之大，自然不可能只有中州知晓，整个北斗星域的圣地势力基本上都能察觉到，只不过如今这个关口，却是无人再有相信去关注这些罢了。

    星空之中的旷古大战打的天地都悲鸣万分，似乎在悲悼自身的苦难，他们这些被遮天世界孕育出来的生灵感同身受，同样的仿佛是失去了至亲一般的哀伤。

    然而一群圣人以上的超级强者，此时却滑稽的很，顶着泪流不止的眼睛，还死死地盯着星空中的战场。

    他们没有觉得自己的异常，大家都一样，谁还能嘲笑谁不成？更何况，如今整个遮天世界的命运都寄托在星空之中的那场战局之上，谁还有心思去注意这些。

    星空中的水麒麟，宛如无上神人，哪怕举世皆敌，也盖不住他的无双风华，而十几位至尊联手围攻，这也是旷古未有之奇景。

    这是主宰天下格局的至尊，不是哪方势力可有可无的长老，他们沉睡在禁区之中，便是宇宙的盛世，他们一出禁区，便是宇宙的黑暗大祸，自遮天世界有历史记叙以来，能看到三位至尊同时出世都已经是罕见至极了。

    更何况如今，十几人联手，共击水麒麟一人。

    这一场战斗，水麒麟赢了，那便是为众生除去了一个悬在头顶上的夺命锁，而若是输了，被逼到这般境地得至尊们，早已失去了理性，血洗宇宙几乎是必然之事。

    不知不觉间，所有生灵竟然都站在了水麒麟的背后。

