    武泽辰那压抑着怒火的语气，任谁都听得出来，又见他边说边越发搂紧了怀中的夏洛潼，再联想方才席面上二人互相夹菜旁若无人的恩爱模样，一时间倒是让众人有些无从分辨了。

    这安亲王夫妻二人，关系到底是好还是不好？

    看着武泽辰的姿态，夏志河总算明白这两人打从一进门就开始秀恩爱究竟为何了！不过安亲王难不成以为这样就能蒙混过去不成？

    太天真了！

    夏志河心中不屑冷笑，对武泽辰的惧意也好似淡了几分：“王爷，说话可是要讲证据的。我夏家女儿嫁入王府之时可是健健康康的，何来身子不好一说？更别提中毒了！怎么到了王爷的口中就变成了身子不好？王爷若是拿不出证据可不要污蔑我夏家，否则就算闹到了皇上跟前，您也不占理！”

    夏志河说着，忽然眼中精光一闪，冷笑道：“倒是王爷您真的有拿王妃当回事吗？当日大婚，您可是连拜堂都不允，直接就把王妃给抬了后院里头，这又是什么道理？侍妾才会不拜堂直接抬进府，就是寻常人家娶正妻都没有不拜堂的，何况是堂堂安亲王府？”

    此话一出，众人俱是一愣，仔细一回想，当时还真是这么个情况！若不是夏志河提起，众人都已是忘了这事儿了！

    夏志河也是正好想起了此事，当场来了个反将一军！

    你安亲王不是在众人面前故作恩爱吗？那我夏家就当众撕开你的伪装！让你再演不下去！

    武泽辰显然也没料到夏志河会提起这事，甚至于他自己都忘了这回事，如今突然被提起，心头不由一紧！

    倒不是担心这事被提起会对原本的计划造成什么影响，而是他不知为何，在第一时间竟是想到了怀中的人儿，她会有何想法……可是会，难过……？

    其实若是夏洛潼此时能听到武泽辰的心声，只会告诉他：王爷您想多了！

    相比起众人此时再看向安亲王夫妻二人时怀疑的目光，人群之中的柳子墨却是忽然露出了无声的笑容。

    就连他，都差点忘了这段时间以来，安亲王是如何对待小猫儿的了！

    就凭这些，他觉得以小猫儿的性格都不可能与安亲王再产生些什么了！

    可笑他刚才竟然会有那么几个瞬间，把安亲王当做竞争对手来看待，真是可笑！如此算来，他目前的对手只有一人，那就是左熙言！

    不管众人心中作何感想，武泽辰却知道自己此时该离开了，演戏到这份儿已是足够，夏家以及其背后的人必会上钩，没必要再继续下去了，更何况他心里总有些说不清道不明的情绪，让他不想再从夏家众人的口中听到任何关于从前的事了。

    或者说是，不想让夏洛潼听到，不想让她想起以前的那些事……

    直到最近他才明白过来，怀中人儿何其无辜，她根本没有选择的权利就被送到了自己的身边，可自己却……

    这般想着，武泽辰越发不想再做停留，垂眸看着怀中不声不响装着昏迷的夏洛潼，忽然一个打横将她抱起，让她靠在自己的怀中，直接迈步便欲离开。

    众人被武泽辰这一番动作弄得一愣，显然没反应过来，这还说着话呢，怎么突然就要走了？

    夏志河连忙上前一步拦在了武泽辰的面前肃声道：“安亲王，您这是无话可说了就打算直接离开吗？那还请您留下我的女儿！她如今已是这般情况，再与王爷您一道离开，焉知还有命在？”

    武泽辰冷眼看向夏志河，语气越发冰冷：“留下？王妃从吐血到现在过去了多久？你们夏家到现在都未找来大夫，到底是何居心？难不成想看着王妃毒发身亡？留下才是真的没命！”

    距离夏洛潼吐血倒下，李氏在第一时间喊着寻大夫的时候，早已是过去了许久，可众人在此说了这么久的话，却始终连大夫的影子都没看到，这还真就说不过去！

    夏志河和李氏一惊，没想到这事会被拎出来说，他们原本就打算让夏洛潼死，再加上药引一经用出，他们本也不认为夏洛潼还有活路，所以找大夫一事压根没怎么上心，这会儿去寻大夫的下人许是才刚到大夫的住处呢！

    夏志河正打算再解释两句，却是被彻底失去了耐心的武泽辰给打断了。

    “滚！”

    冰寒而又饱含杀气的一字，让夏志河只觉如坠冰窖，周身杀气环绕宛若实质一般，刺得他皮肤生疼，明明在烧着炭暖融融的水榭之中，却好似在数九寒天里一般！

    直到这时，他才真正意识到眼前这位安亲王的恐怖，仅仅只是一个眼神而已！竟然就能吓得他不敢动弹！

    一直在夏志河身旁的李氏也察觉到了周遭的压迫感，虽然不如直面承受压力的夏志河来得明显，却也足够让她心惊肉跳了！

    夏志河瞬间僵硬的身体，李氏也有所觉，想着今日的目的已基本达成，没必要再继续招惹这活阎王，当即拉了夏志河一把，将后者扯到了一旁让出了路来。

    没了碍眼的拦路石，武泽辰连余光都懒得再给夏志河一个，径直抱着怀中的夏洛潼朝水榭外走去，所过之处无一人胆敢阻拦，纷纷朝两边退避开来，神色复杂地看着这大周唯一的安亲王阔步离去。

    脱离了武泽辰的目光锁定，夏志河这才猛地喘了几口气，强行压下了狂跳的心脏，怨毒地看着那远去的高大身影。

    “确定药引发挥了效果？”

    “我办事，你还不放心？”

    “自然是放心的，这样我们也能给上头一个交代了……”

    夏志河与李氏二人，趁着众人的注意力被武泽辰所吸引之际，凑在一起含糊地交换了信息，随即脸色皆是露出了诡谲的笑容。

    在场众人并未发现他们夫妻二人这短暂的交谈，而是轻声议论着直到武泽辰的身影彻底消失在了回廊的尽头。

