    第989章 拿出你的诚意   

    “只要能够把味道提升上去，再加上合适的服务态度，自然是不缺人的，当然也要把握快餐店的宗旨。”

    

    “既然是快餐店，那就意味着速度要快，咱们也可以做，他们那些汉堡薯条，可乐之类的东西。”

    

    “还可以再发挥咱们的一些优势，做一些中式快餐，这些东西结合起来，说不定可以达到，意想不到的效果。”

    

    程泰安微微点头，“这么说起来倒是也不错，既然大家全部都在转型，我也没有必要固步自封。”

    

    “更何况发展快餐店，跟我做高端品牌并不冲突，可以把它看作是衍生产业。”

    

    李义阳点头，“你能有这样的想法，那就说明咱们已经成功了一半，既然你有兴趣，那改天我带着项目书亲自去找你。”

    

    程泰安举起了杯子，“行，以茶代酒，我先跟你喝一个！”

    

    没想到他们这生意，谈的这么干脆，只不过三言两语而已，就已经说成了。

    

    简元白看向了李义阳，“一早我就已经听他说了，虽然李兄弟年轻，但在商业方面很具有前瞻性和创造性。”

    

    “现在做商业这一行，也并不仅仅只看重眼光，有一些创新的想法，很是重要。”

    

    李义阳微微点头，“是啊，只有能够不断的推陈出新，取其精华弃其糟粕，才能够创造更大的利益。”

    

    听他说完了之后，简元白笑了两声，“咱们今天第一次见面，我这样说可能有些突兀。”

    

    “但我这边也遇到了一些瓶颈，能不能拜托李兄弟来给我掌掌眼，助我一臂之力？”

    

    今天程泰安，之所以在简元白在这里的时候，把李义阳叫过来，那就说明他有这个意思，给两个人牵线搭桥。

    

    听到他这话，程泰安立马说道：“李兄弟可不是那么吝啬的人，你要是真心让人家帮你，你就得拿出你的诚意。”

    

    “怎么着也得让李兄弟看看，你肯让出什么样的利益，人家才能决定帮不帮你吧？”

    

    他这话是两头都在帮，这话说出来，当然也是在让简元白，跟李义阳透个底。

    

    看他这一次能给出什么，除此之外，也是在帮简元白跟李义阳说话。

    

    当然他作为这从中牵线搭桥的人，肯定也不会亏待了李义阳。

    

    自己跟简元白是多年的老友，不忍心看着他现在产业亏损，可是李义阳也帮了自己很多。

    

    程泰安现在，便尽量做一个比较客观的中间人，具体要怎么做，还得看李义阳有什么样的想法。

    

    在他说完了之后，李义阳看向简元白道：“如果我猜的没错，简大哥，你们的餐饮业，也是向着中高端发展？”

    

    简元白点头，“是啊，一开始做生意的时候，我们的定位就是中高端人群。”

    

    “而且我们的餐厅装修的也很大，前期投入了很多的资金，后期虽然是收益略微低一些，但我们也改变了策略。”

    

    “除了吃饭之外，我们那里还有一系列的娱乐项目，也可以说是一条龙，应该还是能够吸引不少人的。”

    

    “在弄了这个之后，短期之内收益确实是有所提升，可是长期来看还达不到我们的预期。”

    

    要知道他盖这家酒店，前期都不知道投入了多少资金，起初那段时间，确实是收益不错，可是越来越低了。

    

    现在几乎各行各业，都有人进来插一脚，哪怕是餐饮业，他们这种高档的餐厅，在鹿城都有好几家。

    

    大家只能说是平分秋色，谁也赚不了太多，谁也不亏，可是简元白也不想维持现状。

    

    听到他说的这番话，李义阳对于他的餐厅，也有了一个基本的了解。

    

    其实这是他们这些有钱人的通病，他们一旦发展产业，都想要发展到高档路线，自然是不想自降身价的。

    

    可他们却忽略了一件事情，有钱人在这个世界上，终究只是少数占据这个世界的大部分，只是一些普通人而已。

    

    李义阳点头道：“我心里已经有数了，不如简大哥，你把你的联系方式给我，等到我这边做出了详细的策划案之后再去找你。”

    

    “正好我也打算去鹿城一趟，到时候我会亲自把东西拿过去联系你的，省得你再跑一趟。”

    

    简元白表情十分的感激，“那就真是多谢你了，你到了鹿城之后，一定要第一时间联系我，我亲自来接待你。”

    

    李义阳笑了笑，“好啊，正好我对那边也不太了解，需要一个熟悉的本地人来做向导。”

    

    他们谈笑之间，这生意也算是谈成了一半，程泰安问道：“李老弟，你到鹿城去，是谈生意还是做什么？”

    

    李义阳沉思了一下，回答道：“都有。”

    

    他计划到鹿城，是打算到那边收购一家动漫公司，这家公司现在发展不怎么样。

    

    但是他们的前景还是很不错的，在李义阳帮助之下，用不了多久也会一跃成为，国内数一数二的动漫公司。

    

    现在，李义阳已经半只脚踏进了娱乐圈，未来也在这一行发展，他手下也有属于自己的娱乐公司。

    

    既然自己都已经决心做这一行了，那不如索性再发展的大一些。

    

    动漫这几年确实是不太兴起，但用不了多久，他们也会成为影视界之中的中流砥柱。

    

    几人在这里喝茶畅谈了一会儿，眼看着时间也不早了，看程泰安跟简元白可能还有别的安排，李义阳也没有多留。

    

    程泰安却主动开口，把他留了下来，“既然咱们都认识了，以后也是要合作的，不如晚上就一起吃饭？”

    

    简元白道：“我没什么意见，我倒是很喜欢跟李兄弟相处，他所谈的那些言论，也能够让我受益匪浅。”

    

    “正好晚上一起吃饭的，还有我儿子，你们都是年轻人，应该有更多的共同话题。”

    

    两个人都开口邀请自己了，李义阳也就没有拒绝。

    

    在出了门之后，简元白给他儿子打了一个电话，告知了他们等一下要去的地方。

    

    对方只是匆匆接应了一声，没过多久就挂断了电话。

    

    简元白无奈摇了摇头，“我这个儿子什么都挺好，平时也很好学，可就是玩心很重。”

    

    

