    第459章 巴郎踩中地雷

    “哈哈哈，龙队你就放心吧，能杀死我方天的人还没有出生。”

    “你个臭小子总是这样说大话，你知不知道刚才真的是吓到我了，那种情况实在太危险了。”

    方天摇摇头，只是可惜没把刚才那个男人抓住，否则真的能问出一些东西。

    龙百川和海豹突击队了队员都已经安全出来，系统也发出了提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，解救龙百川成功获得一次王者级抽奖，成功解救海豹突击队队员，获得三次钻石级抽奖，是否现在进行抽奖？”

    方天把系统关闭，毕竟现在还不是时候，外面还有那么多地雷阵没有解决，等先出去以后再说。

    看到方天没事，大家都非常高兴，只是前面的那片地雷战让大家陷入了为难，这一个堡垒虽然坍塌，但是不知道周围究竟还有多少地来，大家都不敢随意乱动，站在堡垒的废墟上。

    他们这次出来的比较急，根本没有带着探雷装置，否则可以看到地雷以后先进行排雷。

    “没事的，你们大家现在跟紧我的步伐，七个人我一队，然后我带你们出去。”

    龙百川也点点头这个方法确实不错，像他们这样训练有素的军人面对地雷阵倒是可以完全跟上方天的步伐，但是这些百姓就不一样了。

    七个人一个小队，这样人数比较少，方天也好带领。

    这些百姓听到外面有地雷阵以后，纷纷不敢上前，就算有方天带领，他们也有些犹豫，毕竟他们没看到过方天顺利走过也担心会出问题。

    就在这个时候，刚才那个女孩主动站了出来。

    “你们这群胆小鬼，他们本来就是来救我们的，他们既然能安全地走进来，也能安全的走出去，我选择相信他！”

    其他几个人听到女孩这样说也站了出来，很快第一次队伍形成了，女孩是跟在方天后面。

    “你要记住，你的动作很关键，因为他们不能随意乱动，只能看着前面的人，你问每个人都要紧紧的跟着前面那个人的步伐，不能有一点错误，知道吗？”

    后面的那些人都点点头，就这样在方天的带领下，他们出发了，话虽然这样说，但是女孩也比较紧张，毕竟脚下都是未知的。

    所幸他们有惊无险的通过了，女孩松了一口气，果然她的直觉还是不错的，她就觉得这个方天非常靠谱。

    接下来是第二队，第三队，慢慢的这些民众在方天的带领下全部走了出来，龙百川他们作为最后的队伍也跟着走了出来。

    巴郎作为断后留在了队伍的最后端，他其实在堡垒里面已经受伤，他的腿忍不住颤抖，只是一直强忍着伤痛，没有告诉大家，眼看着快要走出去了。

    巴郎的小腿在之前的对战过程中，被爆破的手雷碎片划到，他只能随便用纱布包扎完以后又继续投入战斗，现在伤口越来越疼痛。

    突然疼痛加剧，他没有站稳，直接朝后面退去，右脚踩中了地雷，他已经听到了那清脆的声响，只要他的脚一动，绝对会发生爆炸。

    龙百川在对面看的是心惊肉跳，没想到巴郎竟然踩中了地雷，怎么会这样，他作为一个专业的特战队员应该不会犯这样低级的错误啊。

    此时鲜血从巴朗的腿上滴落下来，他这才明白，原来巴郎受伤了，所以才没控制住自己的身体。

    方天没有转身，他现在必须要把其他人先带出去。

    “巴郎，你先坚持住，不要乱动，我把他们带出去以后就过来救你。”

    巴郎只能点点头，此刻的他非常懊悔，觉得自己又给大家添麻烦了，这么简单的事情，自己怎么就不能坚持一会。

    方天把大家平安的带到对面以后他又返了回来，龙百川把其他民众疏散开来，毕竟这里的地雷情况他们都不清楚，大家都非常紧张。

    方天慢慢的蹲到巴郎身边，“你现在别紧张，一定要保证别乱动，就像我们训练的那样，我给你排雷。”

    巴郎的声音突然有些哽咽，“方队！实在不行你就先离开这一片地雷战实在太复杂了，不知道下面还有没有连接其他地雷，万一发生爆炸，我们全得完蛋。”

    “我不知道什么爆炸不爆炸，我只知道你是我兄弟，所以我必须救你！”

    方天的话彻底感动了在场的众人，他们执行了这么多任务，早就已经是生死与共的兄弟，如果要让他丢下巴郎，他肯定做不到。

    就像在堡垒里面，他顶着那块天花板，所有人都过来帮他，这就是最真实的兄弟情和战友情，女孩也在对面默默地为方天加油。

    方天拿出一把小刀，轻轻的拨开巴郎脚下的泥土，他小心翼翼地挖掘排雷，需要的就是耐心，还有细心。

    果不其然，这个地雷下面竟然还连接到其他两枚地雷，这个地雷阵还真是安排的够狠，他们之前的训练中还真没遇到过这样的情况。

    这种排雷方式就是根本不想让别人排雷，只要踩中那必死无疑，不过这是对于别人来说对于方天，他根本不在话下。

    此时的巴朗根本不敢乱动，他甚至都不敢低头看下面的情况，之前只是他一个人，他倒是不怕，但是现在还有方天，他随意的一个举动都可能影响到他。

    方天小心翼翼地把上面那一颗地雷的旋给剪断，紧接着是下面的两颗地雷，上面挂着非常细的鱼线。

    这种鱼线没有办法拆除，一旦触碰就会发生爆炸，所以他打算赌一把，上面这个已经拆除爆炸的时间就算有三秒，他能在这三秒之内带着巴郎安全离开。

    “巴郎，你现在听我说这一个地雷的情况比较复杂，等会儿我会给你指示，我们马上离开，应该没有问题。”

    巴郎听到方天这么说瞬间紧张起来，她拼命地摇了摇头，“方队你赶紧走，不要管我了，这个地雷是不是排不了，你出去以后我再走。”

    巴郎此刻已经做好了最坏的打算，在这个位置他应该能够跳出去，不过很有可能会被炸伤，就算是炸没了一条腿，至少还有保命的机会，但是如果把方天也拖在这里他就觉得太对不起方天。

    “别废话，我现在能带着你出去，相信我！”

    方天慢慢的站起来，活动了一下有些微微发麻的手指，今天他真的是冒得太多的风险，堡垒的坍塌，还有现在的地雷阵都和那个神秘的男人脱不了关系。

    但是此刻她也想不了那么多，毕竟巴郎腿颤抖得很厉害，他已经坚持不了多久了。

    “龙队，你们带着所有人在向后退后五十米！”

    大家都非常紧张，没想到这个地雷竟然这么复杂，连方天都排不了，龙百川现在也很为难，他非常想下命令昂天回来，但是又不能不管巴郎。

    “方天，你回来我现在过来拉巴郎！”

    “不行，龙队你不能去，要去也是我去！”

    向羽和蒋小鱼他们也站了出来，大家都争先恐后的，都知道这一去要冒的风险肯定很大，所以都不想让其他人有危险。

    旁边的女孩更是非常佩服，这就是华夏军人，不管何时何刻都在为其他人着想，能够奉上自己的性命。

    说句实话，他们这些民众本来就是其他国家的，根本也不用他们来救，如果之前方天带着他们的队员离开，可能就不会发生这样的事情了。

    方天看着后面争执的众人大声吼道：“你们都别争了，巴郎的腿已经坚持不住，现在必须赶紧做出决定，所有人向后退，我要出来了。”

    没有办法，龙百川考虑大局，只能带着所有人往后退去。

    大家都非常紧张，目光一致地看向方天和巴郎，都希望他们两个能够平安的跑出来。

    武钢已经叫来了卫生队员，他准备随时对两人做好救治工作，不管情况怎么样，他都不会放弃这两个人的。

    说时迟那时快，方天一把抓住巴郎的肩膀，率先把巴郎甩了出去，紧接着他也跟着跳出去扑在巴郎身上，因为这个距离还算太近，然后用自己的身体护住了巴郎。

    三秒之后发生了爆炸，而且爆炸声还在持续，蒋小鱼他们也是不管不顾，直接冲上前把两人拖了回来。

    这一幕实在太惊险了，没想到方天他们竟然安然无恙地跳了出来，这种速度简直太快了。

    大家激动地上前抱着方天，他竟然再一次做到了大家觉得不可能做到的事情，武钢更是觉得方天就是他们的福星，这一次的情况虽然有曲折，但是好在大家都安全出来了。

    龙百川出来以后看到武冈更是非常激动，之前武钢从悬崖上跳下去以后，他只听到了枪响，非常担心他的情况，此刻的武钢经过方天的救治，已经安然无恙。

    “老伙计，你没事真的实在是太好了。”

    “我也觉得是，现在大家都平安平安才是最重要的。”

    这一种场面真的让在场的人无不动容，现在大家已经安全出来，方天比较好奇的就是那个神秘男人的事情。

    龙百川他们是因为调查潜艇误打误撞的被这个男人抓住，那这些民众为什么又会被这个男人抓住？

    经过方天的询问，这些民众也不清楚，他们来自不同的国家，都是在不知道的情况下就被突然绑架，而且他们的身份各不同，也不像是要钱威胁的，如果这些人想要用此来威胁。

    那肯定是要绑架一些大人物，但是这些百姓都是一些基层百姓根本没有什么财力，也没有什么影响力。

    这一点让方天很疑惑不解，这个时候龙百川突然提供了一个重要情报。

    这个神秘男人很有可能来自东南亚那边，根据这个男人的行踪，还有结合近期的情况来看，而且他针对那个潜艇有了研究上面的文字符号，就是以前最早东南亚那边小村落的。

    方天倒是很惊讶，没想到以前的东南亚竟然有这么发达的条件吗，竟然能够挖掘出这么大的地下堡垒？

    “其实这个也不足为奇，怪毕竟人为了活命，什么事情都干得出来，当时那种年代下大家都为了活命。”

    那一些潜艇上面都携带着监听监视装备，并且能够收集一些情报，龙百川打开研究以后才发现这一些潜艇上面都记录着每次海面上经过多少船只，船只的具体重量，货物竟然都能解剖的一清二楚。

    所以他才非常看重这件事情带着海豹突击队的队员出发，没想到竟然在原国的边境被他们打个措手不及。

    这说来也惭愧，他海军陆战队的大队长竟然会被这些间谍组织给俘虏。

    “龙队，其实这并不怪你，那个人的实力真的很强，刚才我和他交手竟然能和我打了一个平手，他的身体很奇怪，都能躲过我的攻击。”

    听到这里，龙百川也陷入了沉思，这个人究竟是谁？突然爆出这么强大的一个神秘人，打的大家一个措手不及，而且他背后的组织究竟在哪里？

    龙百川这边联系了各国大使馆的工作人员，把这些民众接了回去，现在更重要的就是经过那些前提来调查这一些组织的背后实力。

    元国没想到自己国家这么多年竟然一直被人监视，然而他们一直都毫无察觉，国际上也对这件事情引起了重视，毕竟关乎到大家的利益，这些人究竟监视了多少国家，他们都不知道。

    而且每个国家的军事力量都不一样，这些间谍组织还真的是无孔不入，方天，他们回去以后就和龙百川一起来到实验室，看到了那些被打捞上来的潜艇。

    “龙队，我们可不可以通过这个潜艇的定位来找到他们所在的位置呢？”

    “这个方法之前我也想到了，但是很奇怪他们这个潜艇上面竟然没有安装雷达装置，就是没有办法定位。”

    这些人还真是狡猾，为了掩人耳目他们把这些潜艇投放到海底以后进行监控，虽然没有安放雷达装置，但是可以远程进行地图操控。

    (本章完)

