    “这些人究竟是什么人？”

    “竟然能跟着教皇直接出入八角大楼？”

    那名将军心中暗暗狐疑道。

    和升龙帝国不同。

    在升龙帝国，无论是佛家还是道家，都不能插手帝国的事情。

    而特能局也只是为帝国服务的。

    但是，在山姆帝国。

    教廷和山姆帝国，是有合作关系的。

    而且有的时候，就连山姆帝国的军方，都要无条件听从教廷的命令。

    这名将军以前自然也是见过教皇的。

    只不过，他却从来没见过教皇身后的这几人。

    这名将军用余光偷偷瞄了几人一眼，想要把他们的容貌记住。

    可他却惊讶的发现。

    这几人的脸，明明很清晰。

    但是脑子里一回想的时候，就会出现一团迷雾，根本想不起具体的模样。

    “真是怪事！”

    “或许是教廷的神职人员吧……”

    想到这里，这将军的脸上顿时泛起恭敬之色。

    他全家都是教廷的忠实信徒。

    对于教皇的话，只会毫不犹豫的执行。

    此刻。

    教皇正凝视着间谍卫星之中传来的画面。

    “那鬼头山，怎么会出现如此变动？”

    教皇苍老的声音之中，带着疑惑。

    从间谍卫星传来的画面来看。

    不少人正从升龙帝国各地，向着鬼头山方向急速汇聚。

    不得不说，科技的力量，有时候也是不容小觑的。

    不仅通讯设备取代了修士的传讯令。

    就拿这间谍卫星来说，本来庞大的间谍卫星，竟然浓缩成一立方米的大小！

    这可是山姆帝国的最新科技！

    在数万米的高空上，一个一立方米大小的卫星，显得微不足道。

    而且，这卫星只是冰冷的仪器设备罢了。

    根本没有一点生命的气息。

    纵然修士能将神识覆盖，但也绝对不会注意到这么一个不起眼的小玩意儿。

    而在此刻。

    包括教皇在内，所有人都盯着屏幕。

    仅仅过了不大一会儿，就有不少人进入了鬼头山的阵法之中。

    在阵法之上，被浓雾包裹，间谍卫星根本无法看清里面到底发生了什么。

    不过，教皇是何许人也？

    教廷搜集情报的实力，也是不容小觑。

    从这些人的出发位置，还有他们的大概身形轮廓来看。

    教皇一对比脑海中关于升龙帝国特殊力量的资料，就知道这些人都是升龙帝国本土的一流势力。

    正在众人惊疑不定的时候。

    “你们快看，北熊帝国那边也有动静了！”

    “有不少人都离开了北熊帝国的国境。”

    “而他们的目的，正是鬼头山的方向。”

    在另一台画面接收器旁边，传来监控员的惊呼声。

    教皇深吸了一口气，赶忙走了过去。

    今天的升龙帝国，实在是太诡异了！

    不仅是升龙帝国，就连北熊帝国，都诡异的很！

    “这……这不是熊帝那个老家伙么？”

    “他怎么也向着鬼头山的方向前进？”

    “莫非……他们是想增员通加斯原始森林？”

    教皇身后，护教骑士团长惊呼一声。

    随后略显恭敬的看了教皇和他身边的那几个神秘人一眼。

    此刻，就连教皇的脸上，都写满了骇然。

    通加斯原始森林，可是他们封印猩红异宝的地方。

    可是后来，那里却遭受了攻击，整个教堂都不复存在！

    当日教皇正好出去处理要事，这才逃过一劫。

    后来经过调查。

    他们这才知道，原来鬼头山任锋早就知道教廷的秘密，并且暗中去了西方地狱之中，放出了关押着的恶魔！

    利用这些恶魔，来牵制教廷。

    “这个任锋，真是可恶至极！”

    “神真应该判他下地狱！”

    教皇声音之中，带着一丝温怒。

    这段时间，他已经组织了数次攻击。

    可是虎妖等人，一见强者来临，就龟缩在阵法之中不出来。

    虽然那只是个简易版七星炼神阵法。

    可也绝对不是现世的力量，所能破坏的。

    正当教皇倍感捉急，一个头两个大的时候。

    教廷的天空之中，骤然塌陷出一个巨大的空间裂缝！

    紧接着，一个个可怕的存在，从裂缝中走了出来。

    当时的老教皇，差点没有哭了出来。

    从气息感知来看。

    这些人全部都是来自伊甸园的高手！

    然而，正当教皇准备带齐人马，一举踏平尸王殿——通加斯原始森林分殿的时候。

    任锋就突然搞出来这么一个大动作！

    不得已，教皇只能将反扑计划先行搁置。

    为了配合教皇的调查，山姆帝国更是直接成立了研究小组，来分析任锋接下来的动向。

    “我觉得，这次是升龙帝国的一次洗牌！”

    “不错我也这么认为，这些势力赶往鬼头山，绝对是为了向鬼头山宣布效忠。”

    “又或者……是鬼头山在举行什么盛会？”

    “很有可能！”

    “你们可能多虑了吧，我觉得不管鬼头山现在在做什么，都不可能会影响到山姆帝国。”

    “你们难道忘了，曾经大名鼎鼎的9月1号？”

    一名议员缓缓说道。

    听到“9月1号”这几个字，所有山姆帝国分析组的成员，脸色都有些不自然起来。

    这件事，可谓是山姆帝国的耻辱！

    很多年以前，科技还没有现在发达。

    但是通过侦测，山姆帝国发现。

    在9月1号那天，升龙帝国竟然出现了大规模军事集结！

    突如其来的举动，好悬没把当时山姆帝国的国主吓了个半死。

    就连沉静在发射井中的核子快乐飞弹，都时刻处于发射状态！

    为了调查升龙帝国的情况，山姆帝国不惜花了大本钱。

    可是到最后。

    他们才突然发现，原来这根本就不是什么军事行动！

    只是单纯的学校开学，军训罢了！

    当时，参议这件事情的分析员们，可是耻辱了好久。

    而这一次，升龙帝国内，各大势力突然集结鬼头山，却把所有人都吓了一跳。

    “可惜，教廷在升龙帝国已经没有了分部。”

    “否则分部肯定会第一时间，将消息传回来。”

    教皇沉沉叹了口气。

    自从通加斯原始森林之战后，教廷和特能局之间的关系就急转而下。

    特能局更是直接将升龙帝国的教廷分部，全部驱逐。

    这对于教皇而言，无疑是个沉重的打击。

