    “抓住他们，不能就这么放他们走了，女的抓住献祭给河神大人，其他人也不能放过？”

    “对，是他们触怒河神大人，害的我们镇子跟着遭劫，害死了人，绝不能就这么轻易放过他们。”

    “还有这个女人，长得像个狐狸精一样，一看就不是什么好东西，抓起来！”

    “...........”

    人群激愤，一瞬间，整个场面都有些失控，一众封罗镇的众人看着林天齐一行人如同看生死大仇人一样，更是不少妇女看着许洁目欲吃人，空中一口一个狐狸精，那目光，像是恨不得将许洁生吞活剥一般，许洁、许父和许母三人都直接被吓到，脸色发白。

    尤其是许洁，更是一下子眼圈都红了起来，惶恐、慌乱、委屈、苦楚....种种情绪一下子涌上心头，她一直以来自认自己从未做过什么有损于任何人的事，也与封罗镇的这些人无怨无仇，但是此刻却被人一口一个狐狸精的骂，心头一时不由苦楚万千，难以承受。

    人群中，河婆看到一幕则是嘴角不留痕迹的微微一扬，露出一丝笑容，眼前的这个目的正是她所想要达到的，因为她知道，连河神白天都没能直接解决的人，以她个人能力，要想硬碰硬对付林天齐一行人是断然不可能，唯一的办法，就是智取，利用封罗镇的这些人。

    封罗镇的人一直以来都信奉河神，敬畏有加，每年都抓来年轻的妙龄少女活祭河神，只要她与河神微微沟通运作一下，杀几个人，激起这些人心中的恐惧和畏惧，再说一切的缘由是林天齐一行人得罪河神引起，只有解决了林天齐一行人才能平息河神怒火。

    那自然的，在惊恐慌乱中的封罗镇这些人，必然会将心中的情绪都一下子宣泄向林天齐一行人，激发封罗镇镇民对林天齐一行人的愤怒、仇恨，然后利用封罗镇的所有人对付林天齐一行人，喝酒时河婆和河神两者沟通好的计划。

    看着已经人群激愤，慢慢有些失控的场面，河婆眼中的笑意也越来越盛，虽然她自己的实力不足以对付林天齐一行人，但是她自信，面对这个场面，林天齐一行人也必然束手无策，纵然再强，难道林天齐一行人还能以一敌百以一敌千不成。

    整个封罗镇的人足足上千人，他自信，就算林天齐一行人再强，但是面对如此多的封罗镇众人，最终也必将是被镇压的局面。

    眼看效果差不多已经达到，封罗镇这些人的情绪差不多也调动的差不多了，河婆当即不打算再多浪费时间，直接道。

    “抓住那个女人，献祭给河神，平息河神怒火，其他人若是反抗，全部抓起来。”

    哗的一下，河婆话一落，就像是炸弹在一瞬间音爆，瞬间，本就已经情绪激愤的封罗镇众人当即就是向着林天齐一行人扑了过来，原先十几个围住林天齐一行人的汉子更是一马当先，嘴巴长得大大的哇哇喊着，瞬间，场面彻底失控！

    “老子他妈弄死你们！”

    好些人直接冲向许洁，许东升见此也是彻底怒了，眼睛一红，操起手中的棍棒就是向着冲在最前面的一个汉子砸过去。

    不过许东升动手快，林天齐的动作却比他更快！

    “铖！”剑匣破开，寒霜剑出鞘，所有人都只觉眼睛瞬间一花，一道凌冽的寒光从视线中闪过，身体也是瞬间一寒，只觉一瞬间像是大冬天被人浇了一盆冷水，手脚冰凉，体内的血液甚至都有一种一瞬间凝固的感觉，通体冰凉。

    “天齐！”九叔脸色一变，心有所感，想要叫住林天齐，但是已经迟了，其实林天齐已经听到了自己师傅的声音，他也完全可以收手，但是他没这个打算，手中寒霜剑直接挥出，瞬间，剑芒破空，所有人都只觉眼前视线一花：“噗！噗！噗！噗！！”

    时间也像是在瞬间被定格了一下，所有人的动作都是一僵，那些冲过来的封罗镇众人也是动作一顿，紧接着，就是十几颗头颅掉下，那十几个冲在最前面的汉子身体直接身首异处，头颅和身体分开，扑倒在地。

    因为剑芒太快，甚至那些人头颅从脖子上掉下来的时候都还没有流血，等到过了几秒钟，整个尸体倒在地上，鲜血才从脖子上喷了出来，许东升杨在空中的木棒也直接定格住，看着已经冲到自己前面的那个中年汉子头颅从脖子上掉下来，扑倒在地，有些愣。

    “啊！”“杀人了！”“！！！！”

    哗啦啦一下，看到这一幕，那些剩下的封罗镇众人也是直接被吓住了，冲上来的身影又哗啦啦的向后退了回去，然后皆是齐刷刷的目光惊恐的看向林天齐，再无之前的那种仇恨愤怒，有的，只是惊恐。

    河婆也是脸色巨变，在林天齐身后，九叔、许洁、许父许母和许东升五人都是在一瞬间愣住。

    “咕咚！”

    等回过神来，许东升直接吞了一口口水，看着地上的十几局无头尸体，虽然他刚刚吼得厉害，但是说到真的杀人，他还一次都没有杀过，此刻看到这画面，也是不由的头皮感到有些微微发麻，不过除此之外，很快又隐隐生出一种热血沸腾的感觉。

    许洁、许父许母三人也是被这一幕镇住，心中也是一瞬间心头万绪，但是不得不说，这一刻，三人都有一种心安的感觉，林天齐的手段虽然血腥，但是却不得不承认，看着那些被镇住的封罗镇众人，她们有一种心安，还有一种隐隐的快意。

    九叔则是微微神色有些复杂，看着这血腥的一幕，心头微微有些不是滋味，不过却也没有说话。

    “师傅，你心太善了，这种事情你不适合处理，还是我来吧。”

    注意到自己师傅的神色，林天齐淡淡开口道，他知道自己师傅的性格，为人心善，对杀人都不忍，对于自己这种血腥的手段必然有些难以接受，但是事情到了这一步，林天齐也顾不得自己师傅的感受了，因为他清楚，这种情况，唯有以血腥的手段才能镇压。

    九叔闻言则是脸色有些复杂不忍，不过他心头倒也清楚，林天齐的手段虽然血腥，但是确实是现在最有效的方法。

    当即，九叔也点了点头，退到后面和许东升、许洁、许父许母四人站在一起。

    看到这一幕，林天齐心头微送，紧接着，嘴角有扬了起来，看向封罗镇的这些人，脸上露出笑容，自己师傅这一退，无疑就是一种态度上的默认，那他接下来动手可就没必要再多顾忌了。

    这时河婆也从先前的惊骇中回过神来，看向林天齐的目光也越发忌惮起来，看到周围的封罗镇众人也被林天齐镇住，知道事情不能再拖，否则真的等林天齐把这些人给吓住，她的计划就会功亏一篑，当即再次喝道——

    “好你个凶徒，触怒河神害我封罗镇于危险在先，现在还敢出手杀人，大家一起上，抓住他，给失去的乡亲报仇，他再厉害也只是一个人，我们大家这么多人，齐心协力一定可以对付，否则放跑他们，不仅死去的乡亲白死，而且河神怪罪下来，我们整个封罗镇都别想过今晚。”

    河婆开口一喝，原本那些被林天齐震摄住的封罗镇众人当即也是脸色再次挣扎了一番又露出狠戾之色。有人开口道。

    “河婆说得对，不能让他们走了，他再强也只是一个人，我们这么多人一起上绝对可以对付。”

    “抓住他们，为死去的乡亲报仇。”

    “大家一起上....”

    人群中有人喝道，跃跃欲试，作势就要再次冲上来，林天齐见此则是直冷冷一笑，手中寒霜剑一扬，指向众人。

    “一起上，你们有这个胆子吗？”

    “你们抓我们，不就是怕那个河神吗，怕他杀你们，但是你们怕它，难道就不怕我吗？”

    “你们觉得，那个河神能杀你们，我不能，是吗？”

    说罢，林天齐直接嘴角一扬，脸上露出讥讽之色，随后目光猛地一厉，看向河婆。

    “刚刚就你话最多，那就先杀你。”

    话落，手中寒霜剑一扬，河婆这是一瞬间脸色大变，脸上的神色和眼中的瞳孔都一下变得惊恐起来，在林天齐目光看过来的一瞬间，就只觉危机炸起，就像是一瞬间被洪荒猛兽盯住一样，手脚冰凉。

    “抓住他！”

    危机降临，河婆这一刻也顾不得失态，尖锐的喊道，脚下双脚移动，想要躲避，但是这一瞬间，她却惊恐的发现自己的双脚已经完全不听自己使唤。

    “唰！”

    而另一边，林天齐手中的寒霜剑已经再次斩出。

