    但是这次的天台救人，张继良是真的懵了，当时他们都在现场，而且自己的位置还稍微靠前一点，当黄建梁跳下去的那一瞬间，自己当时的大脑瞬间一片空白，满脑子都是‘完了’，在自己等人面前跳楼，虽然不是自己的原因导致的跳楼，但是没有稳住他的情绪，导致的坠亡，警方多少也会受到舆论的谴责，包括组织的审查，现场有无过激举动刺激跳楼者。

    可是江浩却截然相反，反映神速，在他跳楼的一瞬间冲了过去，把人给拉住了，那速度、那瞬间，张继良都有些怀疑人生，感觉自己一辈子都不会忘记。

    “不是搞体育的，当时我也没想太多，就想着不能让他死在我面前，于是赶紧冲了过去。”

    江浩心想，要是搞体育的有我这么快，那我的神行百变，岂不是白练了？

    随着‘套路贷’的成功破获。

    这也成为破获‘套路贷’的一个经典案例。

    为了提高全市人民的警惕性，市分局的局长让汤所把整个案子整理了一份材料，提供给电视台。

    汤所长也正好有做宣传教育的打算，于是就让许丹莹拷贝了一份，给电视台送去了。

    当晚。

    马洲电视台的晚间新闻就播出了这件事情的大致经过。

    ............

    宾馆里。

    青年躺在床上，看到电视里播出的‘套路贷’案件，轻蔑的一笑，关掉电视。

    随后掏出手机，打了个电话：“我要的东西给我准备好了吗？”

    电话那头传来了一个电子变声器的声音：

    “这个你放心，一分行钱一分货，这些都是可以以假乱真的，就算是警察，只要他不是联网查，也不会发现有什么问题。”

    “那就好，只要你的东西能过关，钱不是问题。东西什么时候好？”

    “明天来人民公园，到门口给我电话。”

    “行，合作愉快，我拿到后确实如你所说，尾款会给你的。”

    第二天一早，青年在宾馆里拿出自己买来的乔装之物，稍作转变，顿时年龄立马大了十岁，于是走出了宾馆，来到了约定的地点，然后又给那人打了个电话：

    “我到了，你人呢？”

    “在你右手边，那个垃圾桶看到没？你要的东西在里面。”

    “什么？你要我翻垃圾桶？”

    还没等青年发火，对方就匆匆说了一句：“别忘记尾款。”

    于是就挂了电话。

    青年放下电话，左右看了看，他知道那人一定就在附近看着自己，可就是不露面，但是为了能拿到自己想要的东西，也只能忍了。

    一手捏着鼻子，一手翻着垃圾桶，东XC得还挺深。

    正当青年摸到一个文件袋时，脸上稍喜，准备拿出来，没想到旁边走来一个小胖墩，俏声声的说道：“叔叔，你是在捡瓶子吗？我这里还有一个，送给你了。”

    说完一脸天真的看着青年。

    青年一脸尴尬，伸出掏垃圾的手，在小胖墩的脸上捏了捏肥嘟嘟的脸蛋说道：“叔叔谢谢你，真乖，去玩吧！”

    打发走了小胖墩，青年拿出资料袋，打开后取出里面的东西，他拿出其中的一张身份证，看了看，发现和他此时的面孔极为相似，于是满意的点了点头。

    “我以后就叫邓毅了。”

    青年，不，他现在的身份叫邓毅，满意的看着手中这张身份证，确实如那人所说，可以以假乱真，收好后，消失在人群中。

    ............

    ‘套路贷’的嫌疑人被及时抓获，黄建梁的房子最终没有去做产权转让，得到了保全。

    这段时间他的心情就跟坐过山车一样，先是掉落人生低谷，要以死逃脱现实，甚至当初还有些抱怨江浩把他救上来，但是随着心里医生的疏导，以及滨江派出所的火速破案，黄建梁的心中终于重新燃起了希望。

    这天，他怀着感恩的心，去做了一面锦旗，用大红布包着，满脸笑意的走进了滨江派出所。

    “你好，黄先生，您这是？”

    马上就要辅转警考试了，许丹莹在加紧学习看书，看到黄建梁进来，有些惊讶，先前黄建梁在派出所的时候，许丹莹也接触过几次，自然认识他。

    案子都结束了，现在看他拿着红布包着，估计是来送锦旗的。

    “哦，我找江警官，这次专程过来感谢他的。他这会在忙吧？”

    “你等下，先坐会，我去帮你看看。”

    “不累，不用坐，给你们添麻烦了！”

    许丹莹把书盖上，起身一脸高兴的向办公室走去，赶紧去给江浩报喜。

    “小江，外面有人来给你送锦旗啦。”

    果然。

    江浩在办公室，看到许丹莹过来说有人给自己送锦旗，于是问道：“谁啊？”

    “就是上次那个‘套路贷’的受害者黄先生，说是来感谢你的。”

    “哦，我来看一下，这么客气干嘛，之前不是已经谢过了嘛！”说完，江浩就往大厅里走了过去。

    这时候办公室里的同事，听到有人来送锦旗，纷纷出来看热闹，虽说有市民来送锦旗不稀奇，但也不常有。

    “哎呀，江警官，真是不好意思了，百忙之中再次打扰你工作，我的事情让你费心了，我左右想想不知道怎么感谢你，送东西嘛，又怕违反纪律，于是就做了一面锦旗，希望你收下来。”

    黄建梁看到江浩出来后，顿时热情的迎了上来，边说边解开长条红布，从里面取出来一面锦旗，然后徐徐展开：

    “救人于危，破案神速！”许丹莹大声的念了出来，并率先鼓起掌来。

    顿时现场同事也都鼓掌祝贺，外面的热闹让坐在二楼办公室的汤所也出来瞧了瞧是什么情况，一见居然是之前‘套路贷’受害者来给江浩送锦旗，顿时吩咐道：

    “小许，你来给他们合个影，金杯银杯，不如群众口碑，金奖银奖，不如百姓夸奖，能得到市民送的锦旗，这是对咱们工作的认可。”

    “好嘞，小江，来，你们站在一块儿，我给你们照张相。”

    在照了几张相后，黄建梁以不打扰大家工作为由，匆匆离开了。

    江浩看他现在的精神状态，哪还有先前一幅一心寻死的样子，所以说生活哪有解不开的结，那时候要是真死了，不就是白死了吗？还让罪犯笑到最后。

