    这个家伙……

    她目前为止，还不知道他是谁呢。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，她暂时不晓得这种修炼方式有何特殊，却也隐约明白，这个肯定不止是恢复灵气这般简单，修炼了一个多月来，她感觉自己灵敏度高得太多，躺在床上只要她愿意，周围一切动静她都能了如指掌。

    当然这些，她用曲族的天眼，也能轻易看过。

    但是这个天眼，有利也有憋。

    动用天眼，需要冥想闭眼，不能被打扰。

    而这一个完全是靠感官，周围的都能知道。

    据龙老头说的，如果一直修炼下去，她将会现惊喜不断，至少，日后和人对战时会有很大的好处，还需要磨砺等。

    一连数日。

    墨连城和曲檀儿没出门。

    等一出时，却意外在听到一个令他们错愕的消息。

    据说澹台家不止被人洗劫了一个灵药库，最近更是恼羞成怒地追杀一个人，传言是一名年轻的炼丹师，因为这名炼丹师非常牛的骗了他们家族好几株能当作是镇家之宝的灵药。而且，一颗丹药没给他们炼，也一个块玄石都没花。

    完全是白拿的。

    除了几株稀罕的灵药，还有一批不错的灵药，也一想被忽悠了。

    城中的人都当笑话在传。

    而另外三家，原本是怒气冲天，正为了找贼人忙得焦头烂额，却在听到澹台家的遭遇时，忽而从心里找到了一股前所未有的平衡感。这不外是人类那种劣根性在作怪，自己倒霉，当现还有人比自己更倒霉时，就会感觉心里好过得多，何况四个家族，一向是竞争对手。

    曲檀儿一时好奇，偶尔用天眼将整个万溪城覆盖。

    如今的境界，她再动天眼，如果不想让人知道，稍收敛气息和空间波动，像丹弦子说的，他现不了。这种天眼，他也十分好奇，说没有想到世上还有这一种秘术……结果，引来了曲檀儿翻白眼，其实天眼，根本不是秘术，是神秘的血脉传承，换个新鲜的词来形容就是血脉开启时天生的异能或神通，就好比小萌萌的神通差不多。

    正看着，在城东一角，护城河畔。

    曲檀儿现了有人在逃，有一群人在紧追不舍。

    蓦然她一惊，被人追的是一个青年，可这个青年的身影，让她有点眼熟。

    “秦岭？！”

    顿时她翻起身了，冲到墨连城跟前，“城城！城城！……”

    “怎了？”墨连城一株灵药，因为她突然的叫唤，被毁掉。不过，他一点都不心疼，这种灵草，他现在储物戒中，还有一大堆。

    “秦岭！秦岭在万溪城正被一大堆人追杀，情况貌似不太妙。”曲檀儿急急说着。

    “秦岭？被人追杀。”墨连城也猛地立起来。

    这货……也来万溪城？

    难道传出那一个骗了澹台家灵药的炼丹师，就是他？！

    顿时，墨连城觉得十有八、九是这货了。

    一般真有炼丹师，如果想和大家族合作，都是求之不得了，都将炼丹师供起来。何况，人家相信，必定也亲眼见识过他的炼丹术，偏偏，这货摆明是想寻澹台家的短，席卷了灵药走人。

    现在东城的护城河那一边。