    “笙笙，这是什么？”

    戈斯也跟着喻笙进了菜田，看到她在采摘什么菜，他也跟着一起问东问西。

    直到他碰到了大蒜。

    一股浓郁的辛辣味传来，戈斯揉了揉鼻子，直打喷嚏。他下意识就后退了好几步，拉开了距离。

    “这是大蒜。”

    喻笙笑着解释，“它可以作为一种调料，还可以药用。”

    她一边说着，一边用右手握住大蒜，左右手相反方向作用力之后，轻轻地一旋转，一颗大蒜就摘了下来。

    “我们等会要吃这个吗？”

    熊崽崽揉了揉还在发痒的鼻子，小小的身子写满了抗拒。

    “嗯，”喻笙点了点头，“这里没有干净的烤肉工具，所以我打算到时候放一些大蒜，可以降低拉肚子的概率。”

    看着小家伙一脸抗拒的表情，喻笙笑了笑，“而且味道会更好哦。”

    戈斯懵懵懂懂地点了点头，但是心里还是不大相信的。

    把采摘来的蔬菜交给了修里清洗后，喻笙看着已经烧熟了的石板，用筷子夹起切成块的异兽肉放在了石板上。

    异兽肉一遇到石板，上面的油就已经开始滋滋作响，一股香味迎面而来，迅速吸引了所有人的目光。

    “好香啊！”

    戈斯直接蹲在了石板的旁边，两只眼睛紧紧地盯着石板上面的烤肉，吸溜着口水。

    喻笙原本是想倒油的，不过如今看着异兽肉出的油，她眼睛一亮。

    “修里，蔬菜好了吗？”

    小家伙点了点头，帮忙把已经清洗好的蔬菜递给了喻笙。

    喻笙干脆用肉油流满了整个石板面，然后把白菜、切成薄片的土豆以及韭菜放在上面，让这些蔬菜也沾染上了香味。

    她熟练地用筷子翻转着蔬菜和肉，然后倒上一层孜然粉，接着又倒上一层盐。

    “你们吃辣吗？”

    看着身边鲜红的辣椒，喻笙问着身边不知何时已经围过来的一大二小。

    “吃！”

    老院长是因为喜欢吃辣，而戈斯是什么都敢尝试。修里看看这个，又望望那个，最后也犹豫着点了点头。

    喻笙笑了笑，干脆分成两份，在其中的一份放上了切好的辣椒。

    石板上的油滋滋作响，辛辣焦香的味道不断浓郁了起来，勾得几个人肚子里的馋虫直叫唤。

    好在孤儿院位处垃圾星外城的最边缘，平时来往的人也比较少，再加上还有一层保护罩的作用在，几乎没有引起其他人的注意。

    蔬菜熟得最快。

    喻笙把已经烤好的蔬菜夹起分给了他们，叮嘱了一句：“小心烫。”

    然而她这句话还是白说了。

    戈斯生疏地夹起筷子，不管烫地“嗷呜”了一大口，眼睛都睁圆了许多。

    切成薄片的土豆绵软沙沙，焦焦的口感带着独特的香味，一口下去唇齿留香，满满都是满足。

    “其实我更喜欢吃烤焦一些的土豆片。”

    喻笙瞧着小幼崽这幅震惊的模样，也忍不住被逗笑：“戈斯，你尝尝这块。”

    已经烤焦的土豆片略微曲起，泛着油光。

    戈斯咬了一口，和之前软糯的口感不同，一口咬下“咔嚓”一声，又香又脆。

    “怎么样？”

    喻笙也尝了一口，心满意足地眯了眯眼。

    是她熟悉的味道没错了！

    “好吃！”

    戈斯已经夸累了，他只想继续吃下去。

    小修里吃不了辣，平时饮食也很清淡。小口地尝了这些蔬菜后，小家伙一下子红着眼睛，额上布满了一层细密的汗。

    喻笙原本打算让他吃一些不辣的，结果修里抿了抿唇，虽然没有说什么，但是神色一下子黯淡了下来，看得喻笙也是哭笑不得，连忙答应单独给他准备一些微辣的。

    “小笙，这些肉什么时候好啊？”

    老院长虽然也很喜欢这些蔬菜，但是对于他来说，肉才是最主要的。

    更重要的是，连蔬菜都这么好吃了，那肉的味道不是得更绝？

    老院长光是想想，就觉得自己馋到快要流口水了。

    “我看看啊。”

    喻笙用小刀划开异兽肉的表面，看到中间没有红色的鲜肉，然后又用筷子戳了戳，确定了肉成熟后这才对着老院长点了点头：“这一堆都可以吃了。”

    异兽肉表面被烤得金黄，泛出的油还在滋啦地响着，表皮点缀着孜然和辣椒，香气逼人。

    老院长迫不及待地一口咬下去，外焦里嫩，肉质鲜美，一口浓郁香醇的肉汁好吃得让人都想把舌头吞下去了。

    “好吃！”

    他眼前一亮，朝着喻笙伸出了大拇指，然后很自觉地朝着石板伸出了筷子。

    戈斯见状，“嗷”了一声也扑了上去。

    行动不大方便的修里有些焦急，但只能可怜巴巴地看向了喻笙。

    “没事，我给修里留着呢。”

    喻笙单独给小家伙准备了一份微辣的，还让圆圆端来了一杯水：“你慢些吃，如果辣就喝些水。”

    说到这，喻笙就想到了末世前的可乐。

    烤肉配可乐，一口下去得多爽啊！

    “笙笙，肉快没有啦！”

    戈斯的叫声拉回了喻笙的思绪，她刚想说自己不是一下子烤了很多吗，结果视线触及到光秃秃的石板的时候，她噎了噎，哭笑不得。

    这何止是“快没有了”，这明明是已经没有了。

    而一老一小还端着碗，举着筷子，可怜巴巴地瞧着她。

    “没事，我继续烤！”

    喻笙捋起袖子，干劲满满。

    *

    季衍还陷入在昏迷中。

    他的身体无法苏醒，但是强大的精神力让他能够察觉到外界的所有感知。

    就比如现在，哪怕他没有睁开眼，但是足够强大的精神力让他也能清楚地“看”到自己现在的位置。

    这是垃圾星上的一个孤儿院，并且他还在这里看到了一位老熟人。

    可是，他不是应该在主星享受着退休生活，又为何会沦落到在垃圾星上经营着这家破旧的孤儿院？

    季衍有些不解。

    就在他思考的时候，一股难以形容的香味迅速霸道地席卷了他整个的嗅觉。

    向来不重口欲的季衍元帅突然觉得自己的胃此时叫嚣得厉害。

