    但是现在么？谁都希望自己能和云挽月巧遇。

    毕竟王妃看谁顺眼了，就会赏东西下来，谁会和好东西过不去呢？

    甚至还有一些讨乖卖巧的，凑上来把夜北澜的一些事情告诉云挽月。

    “王妃，王爷最喜欢吃桂花糕。”

    “王爷最讨厌的东西就是蛇。”

    “还有，王爷他……”

    云挽月虽然不想知道这些事情，可都是笑眯眯的听着，这些事情里面，是没什么有用的消息。

    可说不准，什么时候就能听到有用的。

    比如，夜北澜早上出门的时候穿什么样的衣服，云挽月都知道！

    这通过衣服，就可以推算出夜北澜的行程了。

    当然，王府的人也不觉得这是出卖夜北澜的行为，这不过是帮着王妃，得到王爷的心，是他们这些做下人应该尽到的义务。

    这几日夜北澜总是穿着软甲，一看就是去校场点兵，为的还是抓捕降龙寨的一众人等。

    可是降龙寨的人，却如同鱼入大海，彻底没了踪影。

    要不是降龙寨时不时有消息送过来，云挽月也不知道降龙寨众人的去处。

    云挽月也知道，这第一次收到地址的时候也未必是真的，兴许就是降龙寨的人想要再试探一下。

    可是接下来几次，这就说明降龙寨对他的信任了。

    这一日，云挽月又一次收到了降龙寨派人送来的信件。

    信上的内容，却是求助的，希望云挽月能弄一些粮食过来，他们藏身的地方，已经没多少粮食可吃了。

    钱他们是有的，可是降龙寨的人不少，这忽然间买大批粮食，很容易被发现他们的行踪。

    所以就希望云挽月来做这件事。

    随信而来的，还有两张银票。

    云挽月想了想，并没有拒绝帮忙。

    这些人被抓到了，她也没什么好处，而且……这信上还说了，只要帮着他们度过这次危难，以后降龙寨的人就供她差遣了。

    云挽月正是无人可用的时候，对这个结果格外满意。

    这件事对于旁人来说或许很难，但是对于嫁妆铺子里面，就有一个粮铺的云挽月来说，不是什么特别难的事情。

    这几年国库充盈，风调雨顺，所以不缺粮食，官府对粮食的管控并不严格。

    于是云挽月就找到了阿大，吩咐了这件事。

    阿大要做的，就是把这些粮食，运出城。

    至于到了城外，自然就有人接应了。

    云挽月本来以为阿大要问自己为什么这样做，可事实证明她想多了，阿大很是痛快地答应下来了。

    “姑娘，你就放心吧，我保证把这件事做得隐秘！不叫任何人知道！”阿大道。

    云挽月看着眼前的阿大，本想吩咐一句，趁着这个时候可以多囤积一些粮食，因为她记得，用不了多久，南方就会发生水患。

    到时候粮食的价钱，也就高了起来，此时多存粮食，是有很大的好处的。

    云挽月并不想趁着天灾发财，可是到时候有粮食，就有话语权！有了话语权，能做的事情就多了！

    但很快，云挽月就打消了这个念头，自家的铺子，在明面上，很容易被人盯上，给降龙寨的人提供粮食还好，毕竟数量小，可要是真的要囤粮，目标太明显了。

    不过……既然想到这件事了，云挽月就不会错过。

    她云挽月的铺子是没办法明着做这件事，可是月凰做什么，是没人能管的。

    云挽月把粮食送到降龙寨，没多久，孟儒就找到了云挽月。

    孟儒此时就在棠花院里面，他乔装成了一个长满了络腮胡子的男人，此时正感慨着：“没想到，我竟然能在王府见到月凰姑娘。”

    虽然说孟儒一直都知道云挽月的真实身份，可是此时他还是觉得有几分难以置信。

    他们竟然是在澜王妃的帮助下，逃脱了澜王的追捕。

    云挽月就道：“我说的事情，你考虑得怎么样了？”

    孟儒想了想就道：“我们整个降龙寨的命，都是姑娘你救的，既然是姑娘吩咐的事情，那我们就不用考虑。”

    云挽月和孟儒说的，就是这想办法买粮的事情。

    现在还是夏日，等着入秋，水患就发生了，到了那个时候，想再用这个价钱买粮食，就不容易了。

    孟儒看着云挽月又道：“我们这也还有一件事，想和王妃商量一下。”

    云挽月问道：“何事？”

    孟儒想了想就道：“用不了多久，会有一批贡品，运到夜都。”

    云挽月听了这话，就道：“所以你们是想打劫贡品。”

    孟儒有些不安的看着云挽月，云挽月到底是王妃，会同意这样的事情吗？

    谁知道，云挽月先是若有所思了起来，然后就道：“这打劫贡品的事情，不用你们去做。”

    “你们应该知道，有一处黑风寨吧？”云挽月问道。

    孟儒点头：“当然知道！”

    “到时候，你们就埋伏在黑风寨的附近，这黑风寨的人一定会去打劫这贡品，我们就来个黑吃黑。”云挽月笑眯眯的说着。

    有前世的记忆就是好。

    前世的时候，夜北澜可是奉命去剿匪！也成功的剿灭了黑风寨，又立了大功一件呢！

    至于什么朝廷的贡品？

    云挽月表示自己对夜家，还真没那么大忠心。

    前世的时候，父亲矜矜业业，一直忠心朝廷，可落了个什么下场？

    还有汪家！也是满门忠烈，连带着汪氏的命都没留住。

    现在她想不了那么多，想的就是先壮大自己的势力，如果能在这个过程之中恶心一下夜北澜，那就是一石二鸟，妙极了！

    孟儒忍不住的问道：“姑娘怎么知道这件事？”

    云挽月高深莫测的说着：“我自然是有消息来源，至于我从何而知，你不必问，你只需要知道，我说的事情是真的。”

    “比起直接去打劫，去黑风寨等着坐收渔翁之利，是更划算的事情。”云挽月就道。

    孟儒觉得，不知道怎么，自己对云挽月说的话，就有一种格外信任的感觉。

    很快，孟儒就下定决心：“那我们就按照姑娘吩咐的去做！”

    “至于这贡品，劫成功了，一半儿会用来降龙寨兄弟们的生活，至于另外一半，都是姑娘你的！”孟儒道。

