    南区，海上。

    方平漂浮在海上思考人生。

    被黄景扔到海边，他没啥想法，反正又不少块肉。

    此刻，方平是有些悲伤。

    逆天的功能，没了！

    能量屏障，对黄景没用！

    既然如此，那气息模拟，恐怕也没用了。

    “果然有实力限制吗？那对五六品武者有限制吗？”

    之前只尝试了一下陈云曦，陈云曦才四品而已。

    想到这，方平也不耽误，很快，从水中爬起，抖落一下，身上瞬间蒸干，接着迅速朝人多的地方跑去。

    ……

    半小时后。

    角落处。

    方平喃喃道：“最多只能和我同阶！”

    他尝试了一下，最多只能遮掩六品初段武者的气息，中段的都不行。

    “玛德，真的白开心了！”

    方平暗骂一声，太可惜了，要不然，带着几个九品绝巅去地窟浪，他能把地窟搅翻了天！

    华国14位绝巅，凑在一起，那是遇神杀神，遇佛杀佛。

    哪怕不用14位，带着一位，那都可以迅速平定各大地窟，暗中袭杀那些九品城主和妖植妖兽。

    “真的太可惜了！”

    方平心中遗憾的不行，按照现在这趋势，他自己到了九品绝巅，才能带着同样绝巅境的强者出去浪。

    这就有些不靠谱了，鬼知道他什么时候才能达到这个境界。

    至于能量屏障上限是带多少人，方平没尝试。

    带3个就是1000万一分钟，一小时就是6亿，一天一夜就是100多亿，方平觉得自己会破产的。

    加号还在，应该还可以继续增加人数，可带4个，按照10倍消耗增加，一分钟1亿，一小时就是60亿！

    想到这，方平马上打消了这个念头。

    开什么玩笑！

    自己1000多亿财富值，带4个人，一天不到就消耗完了，他能哭死。

    “还有气息模拟……能模拟高品的气息吗？”

    方平继续尝试新功能，片刻后，方平再次叹息一声。

    果然，系统对自己还是做出了限制的。

    模拟气息，也只能模拟同阶和低于自己品级的气息强度。

    不过……

    方平眼神微亮，这个功能，有点意思了，当方平尝试着模拟气息的时候，脑海中闪过了很多人的气息，都是和他有过接触的那种。

    不过，高品武者的气息，他无法模拟出来。

    可其他人，还是可以的。

    ……

    魔武。

    南区气血池。

    宋盈吉正在和一位导师闲聊，身后，传来一阵脚步声。

    宋盈吉感应到了气息，笑着回头道：“秦凤青，今天怎么来气血池了……”

    他话音未落，人就懵了。

    只见身后那人，戴着个头套，忽然伸手……弹了一下他脑门。

    “嘿嘿，老师，我是方平，我来揍你了！”

    说罢，来人迅速逃窜，眨眼间消失的无影无踪！

    旁边，看守气血池的导师，一脸呆滞道：“老宋……你被人弹了脑瓜崩？”

    “是……是的吧？”

    宋盈吉惊呆了！

    老子被人弹了脑瓜崩了？

    “方……不是方平！”

    下一刻，宋盈吉气的肺都炸了，怒骂道：“秦凤青这混蛋，找死呢！”

    玛德，你当我白痴吗？

    你戴个头套，老子就不认识你了？

    你装方平的声音，老子就认错人了？

    什么时候武者靠声音认人了！

    武者的气血之力，都有自己的独特气息，这家伙一来，自己就察觉到是秦凤青了，更别说跑的时候，那股浓郁的气血之力了！

    宋盈吉勃然大怒，一旁的导师憋笑道：“别生气别生气，消消火，最近秦凤青大概是修炼压力大，有些……有些神智失常，不就弹一下脑门么，别和他计较……”

    “滚！”

    宋盈吉怒不可遏，恼羞成怒道：“方平那混蛋就一直叫嚣着要揍老子，他好歹六品了……老子还真未必是他对手，秦凤青这王八蛋才五品，也敢来挑衅，今天我打不死他！”

    宋盈吉气冲冲地走了，跑得了和尚跑不了庙，找到秦凤青，打死这混蛋！

    弹自己脑瓜崩？

    自己弹的他脑袋都成西瓜！

    ……

    实战楼。

    唐雯正在修炼战法，身后忽然冒出一人，抓住她的肩膀就是往上一抛！

    唐雯根本无法控制自己，踏空都不行，下一刻直接落地，接着再次被抛起，接着再落地，再抛起……

    下方，一个戴着头套的男子，低声笑道：“大狮子居然敢欺负我方平，我说了要报复的！”

    唐雯都快哭了！

    什么情况？

    方社长不是和自己老爸谈和了吗？

    怎么又来欺负自己了！

    还是亲自动手，要脸不？

    正想着，蒙面人好像出手重了一点，气血之力泄露……

    这一刻，唐雯瞬间咬牙切齿起来！

    好你个秦凤青！

    本姑奶奶今天不让老爸打死你，都不叫唐雯了！

    居然还装社长！

    我就说，社长怎么可能干这种无聊的事！

    果然是你，你以为装社长的声音，我就认不出来你了？

    唐雯气的肺都快炸了，秦凤青都五品的人了，还干这种无聊的事，还要脸吗？

    还故意栽赃，更是过分到极致了。

    唐雯一声不吭，你继续扔，待会我让我爸也去扔你！

    蒙面人扔了一会，眼看着旁边有人目瞪口呆，忽然笑道：“罗生？你小子也在，那正好，也顺道收拾你一阵！”

    下一刻，两人如同皮球一般，被抛来抛去，抛的都快呕吐了。

    这混蛋，太欺负人了。

    片刻后，蒙面人走了。

    罗生一脸懵逼，哭丧着脸道：“社长干嘛，我没惹他啊？”

    “蠢货！那不是社长，是秦凤青那混蛋！”

    唐雯咬牙切齿，干呕一声，恼火道：“走，去找我爸告状……你去找你爸，他太欺负人了，打死他！”

    罗生一听是秦凤青，松了口气的同时，也气恼道：“我就知道社长没这么无聊，秦师兄太过分了，我去找我爸说理去！”

    下一刻，两人各自离去，各找各爸。

     ……

     4月7号这天。

     魔武出了一件让人很意外的事。

    秦凤青，疯了！

    这家伙戴着头套，偷袭了魔武不少人。

    有六品的导师，五品的学员——张语，二品的唐雯和罗生……

    偷袭五六品的就算了，这不要脸的连二品的都欺负。

     而且这家伙还故意装成方平，受害者无一不愤慨。

    你装也要装的像样点，你那气血之力，谁感受不出来？

    ……

     

    能源室。

    当唐峰、罗一川、宋盈吉、张语……

    很多人找上门，把秦凤青堵在了天地修炼室的时候，秦凤青是一脸的茫然外加气愤！

    “不是我干的！”

    “还嘴硬！”

    宋盈吉气的够呛，怒道：“好小子，方平到了六品，都没敢欺师灭祖的事，你倒是先干上了！我防着方平，还真没防着你，你行！”

     他千防万防，防的都是方平。

    方平那小子早就说过，找机会揍他。

    可秦凤青居然也欺负到他头上了，这简直过分到无以复加了！

     

    宋盈吉怒气冲冲，唐峰也是脸色漆黑，秦凤青真要好好收拾一下了！

    一旁，方平也在，正和张语询问事情经过，等“了解”了事情经过，方平一脸严肃道：“秦凤青，过分了啊！

    你居然弹老师的脑瓜崩，这太过分了！

    还欺负唐雯和罗生，连二品武者都欺负，还有人性吗？

    马上道歉！”

    秦凤青悲愤的无以复加，哭丧着脸道：“没有，不是我干的！我是被冤枉的，肯定有人陷害我！”

    方平严肃道：“难道是我冤枉你？你居然还冒充我的声音，我有你这么傻？”

    秦凤青忽然想到了什么，狐疑地看着方平，见其他人看着自己，马上大吼道：“我是冤枉的，我有证据！”

    说罢，秦凤青马上道：“肯定是方平干的，他这家伙最阴险了！唐老师，我今天一直在天地之力修炼室修炼，没出去过，张老师作证，他一直在这边的！”

    一旁，一位新调来看守能源室的导师闻言开口道：“是今天吗？今天秦凤青的确一直没出去，我还以为是之前的事……”

    这话一出，众人忽然纷纷看向方平。

    方平脸色一僵，秦凤青这家伙闭关没出门吗？

    我还以为他出去过呢！

    这事……不好圆啊！

    宋盈吉也一脸狐疑道：“秦凤青……动作好像也没那么快……”

    张语同样拉开了和方平的距离，咬牙道：“秦凤青和我同阶，没道理那么快就能压制我，打的我都没办法还手，我还想着他实力进步怎么这么快……”

    方平脸色不变，轻咳一声道：“别看我，我不是那种人，何况，我怎么会欺负唐雯这种小朋友？我可是六品武者，我也是要脸的人……”

    秦凤青骂骂咧咧道：“你要个屁脸，你又不是没干过这种事，以前天天欺负赵磊那些人！最近没干，不代表一直不干，你骨子里就是个不要脸的人！

    没跑了，绝对他干的！

    要是我干的，我傻了才会故意泄露气血的气息，别人不说，我瞒唐雯还是没问题的。

    还欲擒故纵，故意说是方平……不是故意，就是这混蛋！

    这混蛋事情多着呢，你们刚来他就来了，明摆着是来看热闹的！

    老师，打死他！

    打死这王八蛋！

    欺师灭祖，居然弹老师脑瓜崩，奇耻大辱，宋老师，您打不死他，都没脸当老师了……”

    秦凤青叫骂了一阵，又看向唐峰道：“唐老师，您现在趁着还能打死他，先打死他再说，他也就没到七品，到了七品，今天您也得挨揍！”

    “无耻之徒！”

    “卑鄙下流！”

    “……”

    秦凤青破口大骂，太气人了。

    幸亏自己今天没出去，要不然，岂不是要背一个超级大的黑锅。

    宋盈吉这几人，绝对会揍他的，百分百！

    方平这混蛋，一点良心都没，居然故意让他背锅被揍，人性呢？

     唐峰几人眼神危险地看着方平，方平故作平静道：“气血之力不会瞒人，我和秦凤青的气血之力可不一样……”

    唐峰，再次有些狐疑地看向秦凤青。

    秦凤青郁闷道：“别看我啊，这家伙门道多着呢，还能收敛气息，他既然能收敛气息，伪装一下别人的气血之力很正常吧。

    别人做不到，他绝对有可能嘛。”

    这下子，几人都看着方平了，秦凤青说的太对了。

    别人难说，毕竟气血之力是武者的根本，几乎无法改变。

    可方平……那真不一定！

    方平满脸堆笑，连忙道：“怎么可能……”

    唐峰沉吟片刻，忽然道：“不管是不是你，你嫌疑都很大，啥也别说了，这俩东西都不是什么好东西，不是秦凤青就是方平，一起揍了！”

    反正一起揍了，绝对没冤枉的。

    魔武，就这俩东西不是好玩意。

    一旁，正在咧嘴笑的秦凤青脸色一僵，我他么真冤枉的！

    祸从天上来！

    ……

    片刻后。

    唐峰几人走了，很满足地走了。

    方平和秦凤青面面相觑，下一秒，秦凤青怒火滔天，憋屈道：“老子跟你拼了，这事不是你干的，老子一头撞死！”

    唐峰他们也许还不确定，作为当事人的秦凤青，那是百分百肯定，绝对方平干的！

    方平一脚踹飞了他，揉了揉有些发黑的眼圈，郁闷道：“这几个家伙，早就想揍我了，这次有些失策了，早知道不来看热闹了。”

     秦凤青哼了一声，接着贼兮兮道：“你能改变气血之力的气息？”

    这事，唐峰他们其实也想问。

    可想了想，还是别问了，先揍了再说，要是问出来，方平不行，那就是被冤枉的，岂不是没理由揍他了？

    方平笑眯眯道：“你猜！”

    “猜个屁，你这次阴了我一次，害我被揍了一顿……你说，怎么赔偿我损失？”

    “赔偿？给你减1000万利息，够了吧？我这人大气，揍一顿1000万，你到哪找去。”

    方平一脸的大度之意，想了想，忽然笑道：“你说……下次我冒充你，去抢劫宗师怎么样？”

    秦凤青脸色发黑，接着眼神发亮道：“可以伪装成宗师的气息吗？”

    “废话，只能模拟你，因为你气血之力太烂，随便模拟一下就行。”

    秦凤青半信半疑，有些不太确定。

    只能模拟我？

    那岂不是说……这混蛋以后干坏事，自己要经常替他背黑锅？

    一想到这，秦凤青都快崩溃了！

    更崩溃的是，秦凤青想的更深一点，悲愤道：“你他么的不会准备给我戴帽子吧？这他么要是我娶了媳妇，你半夜摸进去……卧槽，老子今天非要弄死你不可！”

    秦凤青决定跟他拼了算了！

    方平这恶贼，今天不死，他绝不罢休。

    不过实力不如人之下，几分钟后，秦凤青被打的鼻青脸肿，最终选择了放弃，大不了老子不娶媳妇了，方平这狗贼不死，他就不娶！

     方平也懒得管他怎么想，试验了一番，心情大好。

    这气息模拟，虽然消耗的财富值不低，10万财富值一分钟，可的确是个好东西！

    今天模拟秦凤青的气息，差点让秦凤青被人打死。

    那要是……模拟地窟武者的气息……会不会造成地窟内讧？

    当然，今天是自己人，他做戏的成分更重。

    可到了地窟，自己做戏做的漂亮一点，也许……真的可以坐收渔翁之利！

    “上次要是有这能耐，我直接装出天门城武者的气息，那就更像了！”

    方平想着想着，眼神越来越亮！