    传奇，天之祖玛教主之家中……

    秦恒将教主爆出的东西，全部拾取，激动的打开查看起来。

    天之骑士手镯:

    攻击2-7，防御0-5，魔防0-5……

    隐藏属性……

    加了5点攻击，防御和魔防, 还不错。

    端木黯然喜滋滋的换了上去，实力继续加强。

    查看了一下其它东西，最好就是一个超极品的攻速4的圣战戒指。

    到时候比较一下，看看是给明月她们留着，还是卖钱了。

    这边打完，秦恒也没走, 而是返回了天之祖玛寺庙七层三。

    继续升级，顺便击杀黄金祖玛怪物。

    除了特定的黄金祖玛怪物, 如黄金楔蛾, 是六小时一刷。

    其它变态黄金祖玛怪物，就是那种不会大爆，但会爆天之祖玛等好东西的黄金怪，刷新是很快的。

    就跟当初的变态祖玛怪一样，一个刷新，就有可能刷出一堆来。

    因此，秦恒在这里打宝，那是相当惬意。

    比在天之封魔谷强多了。

    毕竟，在天之封魔谷，黄金白野猪不会出天之祖玛装。

    里面的黄金虹魔蝎卫, 应该能爆出天之虹魔套装来。

    可杀一个黄金虹魔猪卫都一个小时，更强大的黄金虹魔蝎卫，得杀多久？

    还不如先在天之祖玛混一波，搞齐一整套天之祖玛名牌再说。

    反正其他人目前也去不了天之封魔谷……

    再说一遍端木黯然目前也没有八转, 还无法去天之封魔谷。

    等他八转了, 一起去，那就轻松多了……

    ……

    就在秦恒在游戏中忘情刷怪时, 此时的风月城外却来了一位不速之客。

    轰隆……

    一位白衣中年人满身是血极速飞近风月城！

    后面紧紧追着两个人, 远远的朝他释放着一道道剑气。

    炸得地面坑坑洼洼，地动山摇！

    “秦阳，别跑了！前面就是风月城，你进不去的！”

    后面的两人不紧不慢的追赶着，就像在猫抓耗子。

    他们两人是大秦朝的两大长老，是从圣地回归的仙人。

    有着仙人镜四重天的修为。

    而秦阳，则是秦朝上一代的皇帝。

    按理说，都是秦朝皇室，

    那么，他们为何要追杀秦阳？

    很简单，因为秦阳这一脉虽然也是大秦皇朝的，但却是支脉。

    在秦朝上一代中，主脉的人没出现天才，被秦阳取而代之。

    但他并没有灭杀主脉之人，只是将皇帝之位抢了过来。

    可在秦阳风头最劲的时候，他却消失不见了。

    没有人知道他去了何处。

    而当主脉终于出了一位仙人镜一重天时，主脉立刻反击，不再惧怕秦阳会回来, 将秦阳这一脉，几乎斩尽杀绝。

    即便如此, 秦阳也没出现。

    直到深渊之门打开，主脉之人回归了无数强者，四处在神州寻找秦阳。

    终于在风月城附近的一座山脉中找到了他。

    可这两人也没立刻杀他，而是吊着，看看他还会去哪。

    因为秦阳还有一個孙子下落不明，他们自然想找到，一起斩尽杀绝。

    不听话的支脉，要来无用。

    秦阳不答，只是极速接近风月城。

    看着远处散发着无尽霞光的风月城，秦阳眼里有着惊异，还有着一丝丝的惊喜。

    恒儿终于起来了吗？

    秦恒，正是他的孙儿。

    爷爷对不起你，你还会原谅爷爷吗？

    秦阳不知道。

    原本谋取秦朝的皇帝之位后，假如不失踪，他的儿子等人就不会遭到主脉的反噬屠杀。

    但因为炼神法阵的存在，他却强行忍了下来。

    他从皇室记载中，得知有人想将整个神州用阵法炼化。

    但每一次都被秦朝破坏。

    他作为秦朝的新皇帝，自然承接了这份守护责任。

    一次巡逻神州时，他抓到了一名头上有着花纹的异族。

    而这种族，秦朝皇室有记载，正是一直想炼化神州的种族。

    他想逼问出来炼神计划，但没有成功。

    搜魂都没用，对方自爆了。

    他继续寻找毫无头绪。

    不过，后面他又抓到一个，这次逼问出了一条重要消息。

    那就是因为他的存在，所以炼神法阵才格外小心。

    于是，为了让对方更加大胆，秦阳彻底消失了。

    就连秦朝皇室的主脉对他的儿子下手，他都没出现。

    儿子孙子没了，他可以再生！

    可若是神州没了，就真没了。

    果然，他那一脉几乎死伤殆尽，终于令异族放开了手脚，彻底运转炼神法阵。

    他也在大半年前，终于捣毁了对方的阵法。

    但是，恼羞成怒的幕后之人，却引爆了炼神法阵，打开了深渊之门。

    这是秦阳没想到的。

    就在他以为神州会迎来浩劫之时，他暗中一直在关注的孙子秦恒，却横空出世，几次明里或者间接的阻止了深渊之门。

    说到秦恒，当年他暗地里将对方救出后，就放在了风月城附近的村庄里。

    而那次村庄被屠时，秦阳正在遥远的地方寻找异族，没来得及赶回。

    好在孙儿没事，否则，他真要再生一个了。

    后来知道孙儿被风月楼救了，他也一直关注。

    只是一直不敢相认。

    因为他不知道该怎么去面对秦恒。

    对他的父亲母亲见死不救，想要对方原谅自己，估计真的很难。

    所以，深渊之门开了后，他一直隐藏暗中，关注着风月城。

    看着孙子一步步成长起来，他由衷的欣慰。

    却始终不敢相认。

    而现在，他被主脉之人追得实在没地方躲了，这才前来风月城。

    现在秦恒很强大，他暗中观察过，别的不说，就是那阵法，就是绝世阵法。

    加上秦恒暗中的师傅，鸿钧老祖，秦阳感觉，是时候见一见了。

    秦朝再厉害，应该也不是孙儿他们的对手了。

    心中思绪着，眨眼间，他到了风月城外头。

    就在这时，刷，空中出现十多道人影，挡住了他的去路。

    为首的是两个漂亮女子，后面则是一群穿着奇装异服的仙人。

    “来人止步！”

    燕无双踏前一步，高声喝道。

    秦恒被另外两人追杀，一路动静那么大。

    作为仙人的燕无双和明月，早就发现了。

    见对方冲着风月城这边来的，于是立马带着一群玩家冲了出来拦住。

    这次在这里的玩家，却是枪团楼叔，无o痕，血傲邪狼和神威如狱88等人。

    现在来神州的门票不贵，二十多亿金币的门票，许多小资土豪都能轻松负担得起。

    因此，来这里的不再局限于那些超级土豪。

    此时，众人被城主老婆明月紧急召唤过来，全都一脸兴奋。

    众人都偷偷的在队伍里猜测着。

    枪团楼叔:“我靠！看起来好像是个紧急任务。”

    无o痕:“我去，对面有两个仙人镜四重天的追杀，这任务看来不简单啊？”

    血傲邪狼:“呵呵，管他是什么，看看不就知道了。”

    神威如狱88:“嘿嘿，只要有奖励就成。”

    众人快速交流，而对面秦阳也停在了不远处。

    直接开门见山:

    “仙子，老夫秦阳，是秦恒的爷爷，现在被人追杀。”

    ！！

    什么？

    秦恒的爷爷？

    明月和燕无双大吃一惊。

    而枪团楼叔等人则瞬间眼睛都瞪大了。

    “卧槽！这是城主的爷爷被追杀，不会是主线任务吧？”

    “应该是，发财了哈哈！”

    “没错，这老头是绿色小点，后面两个是红色的小点，应该不会错！”

    ……

    谷袺

    众人私下议论，明月和燕无双震惊过后，同样是用地图功能第一时间查看。

    秦阳，绿色小点！自己人！

    后面两个，红色小点，那自然就是敌人了。

    “爷，前辈，快过来。”明月向前，想直接喊爷爷吧，还没确认，感觉又不妥。

    燕无双则咻的一声到了秦阳身后，盯着不远处的两个敌人。

    “上！”枪团楼叔挥挥手，十多个玩家顿时也到了燕无双身边，警惕的盯着远处的两人。

    而秦阳说的话，后面的两个追杀之人自然也听到了。

    其中一人哈哈大笑:

    “哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来那个小杂种竟然藏在这里，很好很好。”

    另外一人眉头一皱，缓缓开口:“老夫没看错的话，你是燕无双那个小丫头吧？

    我们是大秦皇室之人，只跟这人，还有那位秦恒有过节，还请卖我们一个面子。

    交出秦恒还有这秦阳，否则风月城就是与我大秦朝为敌。”

    虽然，听说这里有九重天高手，但耳听为虚，眼见为实，没有见到之前，他们是不信的。

    即便真有，他们大秦朝也不是吃素的。

    “呵呵，你们知道秦恒是谁吗？”燕无双缓缓往前飞去。

    “一个小杂种而已。”其中一人一脸不屑。

    “是吗？那你们可以去死了！”

    燕无双娇喝一声，瞬间开启魔法盾，下一刹那，她咻的一声，到了两人身后。

    滋啦啦……

    地狱雷光！

    手中出现屠龙刀！

    烈火剑法！烈火剑法……

    眨眼之间，眼前的两个四重天高手，便被她轰成了肉酱。

    啊啊啊……

    两人惨叫着复活，又被打爆……

    “贱人！我们是大秦朝之人，你若杀我们，风月城和燕国一定会鸡犬不留！”

    两人惨叫着，恐惧着，震惊着！

    同为仙人镜四重天，但他们两个完全被燕无双压制，根本没有还手之力！

    这种战力，实在恐怖！

    燕无双压根不理会他们，就是不断挥舞屠龙刀，打爆，再打爆！

    “我也来！”明月冲了上去，瞬间换了一身圣战宝甲，同样拎着一把屠龙刀对着二人一顿猛砍！

    “竟敢骂我夫君是小杂种，我砍死你！砍死你！”

    见这两人如此生猛，秦阳看得目瞪口呆。

    这两人就是孙儿的妻子吗？

    这也太猛了吧？

    很快，空中被打得二人直接被暴怒的燕无双和明月打得魂飞魄散……

    灰灰湮灭！

    ……

    在游戏里的秦恒，并不知道发生了什么。

    他还在努力练级打宝……

    转眼到了晚上十二点……

    “叮咚，是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得火焰戒指一枚，超极品圣战项链一条。万年雪莲9999个，元宝十万，强化加6卷轴一张。”

    ！！

    听到这次签到的东西，秦恒瞬间狂喜起来！

    终于再次签到出特戒了啊！

    自从第一次送了隐身戒指后，这是头一次签到出了特殊戒指。

    虽然只是个火焰戒指，但可以用来在外界进化啊。

    一个火焰戒指，起码能令他外界的实力翻倍了。

    这还有什么不满意的？

    打开包裹看了看，火焰戒指是个普通的。

    但那个圣战项链，倒是个好东西啊。

    圣战项链:

    攻击3-21，魔法0-15，道术0-15，幸运加5，魔法躲避加80%，准确加8，攻速加5……

    卧槽！

    这次签到爆表了啊！

    不但给特戒，还直接送了一件超极品装备。

    这圣战项链，绝对完爆当前的所有圣战项链了。

    端木黯然原先戴的那个，才攻速加4，幸运加3，全属性加10的，没想到这个这么猛！

    今后不会天天都签到出这么牛逼的装备吧？

    秦恒傻笑了一下，乐呵呵的给端木黯然换上了。

    继续刷怪……

    一直到早上八点，秦恒再次刷出了一个天之泰坦戒指和一个天之骑士手镯。

    天之泰坦戒指:

    道术2-10，防御0-4，魔防0-4……

    隐藏属性:

    1，魔防加7%，

    2，防御加7%，

    3，道术技能加30%，

    4，毒物躲避加40%

    5，生命加7%。

    ……

    道术，防御，魔防都加了4点的戒指，还不错。

    而那个天之骑士手镯，就是一个普通的，也还行。

    玩了一整天了，秦恒终于下线……

    一睁开眼，他就看见挺着个大肚子的春菊还在旁边织毛衣。

    “老婆，不用这么辛苦吧，让秀儿他们去做就行了。”

    秦恒有点心痛的捏了捏这小妞的脸蛋。

    “不用，闲着也是闲着。”

    春菊微微一笑，马上又道:“姑爷，今天来了个人找你，说是你爷爷。”

    “什么？我爷爷？”秦恒一愣，有点发懵。

    他穿越过来这么久了，一直苟着，不愿意去查询这身体之前的情况。

    除了不想去参合之外，更多的原因是自己实力低微。

    不得不尽量苟着，不招惹麻烦。

    即便他现在已经晋升到了仙人镜六重天，他还是在苟着。

    因为他明白。

    人外有人，天外有天！

    在没有天下无敌前，千万不能浪！

    可是，现在别人竟然找上门来了，说是他的亲人。

    还是爷爷！

    这家伙有爷爷吗？

    秦恒回忆了一下，没有任何印象。

    “走吧，出去看看。”

    这时，瞎菊等人听到动静，也进来了，服侍秦恒洗刷……

    焕然一新的秦恒很快来到了大厅中，明月，燕无双，圆圆，还有一个中年人已经在等着他了。

    “伱就是我爷爷？秦阳？”刚才洗刷时，夏露等人已经跟秦恒说了一遍秦阳的事。

    “嗯，恒儿，没想到，你已经如此厉害了，仙人镜六重天？好好好。”

    见到秦恒，秦阳略一打量，满意的点头。

    “先别说这个，怎么证明我们之间的关系呢？”秦恒坐到了秦阳对面。

    同时，用小地图查看了一下，绿色，还好，至少证明对方没有恶意。

    “这个……”秦阳也是一阵为难。

    “呵呵，不用担心，圆圆，没问题吧？”

    明月这时，笑着询问圆圆。

    “嗯，滴血认亲。”圆圆指着桌子上的一碗水，“这是一碗特殊药水，只要你们将血滴入其中，血液能完全重合九成，那么你们基本上就是有血缘关系了。”

    秦恒和秦阳也没犹豫，各自挤了一滴血下去。

    瞬间，两滴血几乎融合在了一起。

    显然，两人是非常近的关系了。

    秦恒不再怀疑，而是疑惑问道:

    “爷爷，这么多年你干什么去了？当年究竟怎么回事？”

    “唉，当年……”

    秦阳到来后，并没有跟燕无双等人说起秦恒的身世。

    此时，娓娓道来……

    从他怎么逆袭成为秦朝皇帝，再遇到异族，为了引出异族，自己消失，全部说了一遍……

    结果，话落之后，秦恒还没说什么，明月却脸色惨白，颤抖着说道:“夫君，你，你，你原来是秦国皇室之人……”

    《跪求月票！》

