    “我是她老公！”薄皑珽身姿笔挺，低沉的嗓音，从容而平静的说。

    “老公？难不成你是薄皑珽？”周莹莹瞪大了双眼，不可置信地惊呼。

    “正是！”薄皑珽挑起眉头，深邃的眸光微冷地扫了她一眼，迈开修长笔直的腿，朝后面站着的乔贝琳走去。

    一路上，其他人纷纷自觉地让开，目光震撼地落在他身上。

    他就是薄皑珽？

    他这样传说中的大人物，竟然真的出现在他们这个小小的同学聚会上？

    周莹莹本能地想要质疑，她可不愿意让乔贝琳如此的出尽风头。

    可是这一刻，面对一个浑身散发出王者之气的男人，她硬是说不出一句反驳的话。

    他真是薄皑珽吗？

    可如果他不是他，还能是谁呢？

    这个男人一出现，便令周围所有人黯然失色，他那气宇轩昂的气度，绝不是一般男人拥有的。

    “你……你怎么来了？”乔贝琳瞪大双眼，看着来到自己面前的男人，简直要大跌眼镜了。

    他不是她的P友Dynast吗？

    怎么会突然出现在这里？还自称是她的老公？

    薄皑珽突然伸出手，将她拥进自己怀里。

    “我来接你回去！”他磁性浑厚的嗓音，响在她的耳畔。

    乔贝琳被他滚烫的怀抱箍住，脑袋里不禁有些疑惑。

    他竟然是来接她的？

    可是他怎么知道她今晚在这个酒店参加聚会的？

    “你放开我……旁边还有人。”乔贝琳在他怀里挣了挣，尴尬地提醒。

    薄皑珽却毫不在意。

    由始至终，他的眼里只有她一人，其他的人全都不入他的眼内。

    乔贝琳又羞又恼，脸颊涨红。

    就在这时候，薄皑珽突然松开了她，牵着她的手，往台阶下走去。

    两人恩爱的一幕，令周围不少同学羡慕不已。

    周莹莹的眼睛更是瞪直了。

    “喂，乔贝琳，等等！”周莹莹可不甘心让她就这么走掉，急忙叫住她的名字，冲上去抓住了她的另一只手臂。

    乔贝琳不得不顿住了脚步，转过头去，疑惑地看向她。

    “你就这么走了？”周莹莹不满地质疑。

    乔贝琳瞧了一眼身旁的Dynast，硬着头皮回答：“不好意思，我老公过来接我了……”

    既然Dynast自称是她老公，她就先让他冒充一会薄皑珽，把今晚的场面应付过去。

    “既然你老公已经来了，不如叫上他，和我们一起去夜店玩吧？”周莹莹趁机邀请。

    “你有时间跟我们一起去夜店玩吗？”乔贝琳立即转过头来问Dynast，拼命地冲他眨眼。

    薄皑珽自然看明白了她的心思，面色冷峻，低沉的嗓音淡漠而平静：“不了，我还有事！”

    乔贝琳下意识地松了口气，不得不说，他的这个回答很令她满意。

    “既然皑珽有事，我们就先回去了。”乔贝琳拿了一个很好的借口，拒绝道。

    “哎，你们……”周莹莹秀眉紧皱，眼睁睁地看着他们就这样离开了，表情差点垮掉。

    她花这么大代价，搞了这个同学会，就是为了好好地整治一番乔贝琳的。

    现在怎么能让她就这样逃掉？

    薄皑珽一手撑着伞，另一只手紧紧搂着乔贝琳的腰，深怕一滴雨水落在她的肩头上。

    周莹莹看到这一幕，越看越生气。

    凭什么乔贝琳嫁入豪门，还获得她老公如此疼爱？

    她咬咬牙，愤愤不平地冲着薄皑珽的背影大喊：“喂，你知不知道？你老婆乔贝琳在外面还有别的男人。”

    乔贝琳心下一惊，不可思议地转过头去，看向周莹莹。

    她怎么能在这么多人面前，如此地诋毁她？

    与此同时，薄皑珽也转过身去，目光凛冽地扫过酒店门口那一群男男女女，最后停在周莹莹的脸上。

    “是你叫她来的？”薄皑珽幽深地眸光紧盯着她，声音冷冽，带着浑然天成的威严。

    “额……”周莹莹脸色微僵，刚想开口说什么。

    薄皑珽却打断了她，眼神是不耐的深沉，不自觉间都散发出一股迫人的威慑力。

    “我警告你，乔贝琳是我的，让那群男人别打她的主意！”他的声音冷漠而强硬，带着不容置喙严厉，像是警告，更像是威胁。

    周莹莹浑身一颤，愤怒地瞪大双眼。

    她不敢相信，她如此挑拨离间的话语，竟然没有撼动薄皑珽跟乔贝琳之间的关系？

    他们不就是联姻的婚姻吗？怎么可能有真感情？

    薄皑珽怎么会在这么多人面前，这么维护乔贝琳？

    她不信，她一定要揭穿他们的假面。

    她怒不可遏地指向秦子韬：“他叫秦子韬，是乔贝琳的旧情人，他们俩从初中就好上了，你知不知道？”

    乔贝琳闻言不禁倒吸一口凉气，周莹莹竟然如此诋毁她跟秦子韬？

    薄皑珽蹙眉看了秦子韬一眼，神色依旧淡淡的，不屑一顾地讽刺：“就他，也配？”

    “……”周莹莹脸色更加难看了，双手下意识地攥紧了拳头。

    只能眼睁睁地看着薄皑珽与乔贝琳携手走进了车里。

    她胸口气愤地上下起伏。

    怎么会这样？

    薄皑珽竟然根本不信她的话，反而当着她的面，维护乔贝琳。

    可恶！

    听着身后同学们的议论声，她眼里的恨意更甚。

    *

    劳斯莱斯豪车行驶在马路上。

    乔贝琳和薄皑珽并排坐在车后座上，车内光线昏暗，两人之间一阵沉默。

    “那个……”乔贝琳想了想，不禁讪讪地开口：“刚才……谢谢你……”

    “以后别再跟那样的女人混在一起！”薄皑珽搂住了她的肩膀，有些心疼道。

    刚才那个叫周莹莹的女人，摆明了是不怀好意，挑拨离间。

    乔贝琳愣了一下，笑着点头：“我知道了，我一直都不喜欢她！”

    “那你还来参加他们的聚会？”薄皑珽漆黑如墨般狭长的眼眸，凝视着她，嗓音暗哑而深沉。

    “我这不也是逼不得已嘛！”乔贝琳耸了耸肩，表情无奈。

    其实她根本就不想去的，就知道周莹莹非要她参加什么同学会，肯定会找她的麻烦。

    没想到周莹莹竟然这么过分，当着那么多同学的面，跟Dynast告状，说她和秦子韬初中就好上了。

    还好Dynast只是她的P友而已，他若真的是她的老公薄皑珽，这叫她如何解释？

    “你跟那个叫秦子韬的男人……”薄皑珽表情深邃，突然沉声开口道。

    “根本没有的事。”乔贝琳毫不犹豫地开口否认了：“也就是上初中那会，秦子韬给我写过几封情书而已，不过他很快就被老师找家长谈话，然后他就转走了！我跟他这么多年都没有见过面，今天我差点没认出他来！周莹莹她一定是把你当成我前夫薄皑珽了，故意拿秦子韬跟你告状，想要挑拨我跟我前夫的夫妻关系，可惜她算盘打错了！先不说你根本就不是薄皑珽，就算你是，现在也成了我的前夫了！又怎么会被她这种无中生有的话挑拨呢？”

    “你现在只是我的！”薄皑珽幽暗的眸子深不见底，伸手下意识地将她搂地紧了一些，霸道地说。

    乔贝琳扬起头来，笑着冲他眨眨眼：“你今天假装我老公，装的还挺像的，把周莹莹那些同学们，全都蒙住了！”

    “……”薄皑珽薄唇弯起一抹笑意，高深莫测地望向她。

    “对了，你怎么突然来酒店接我了？你怎么知道我在那的？”乔贝琳好奇地反问。

    “我在别墅里等了你好一会儿，都不见你过来，想起上周我们在一起的时候，你接到的那个电话，猜到你可能是赴你那个同学的约去了，就找来了这里。”薄皑珽侧头睨着她，语气淡淡的。

    乔贝琳挑起红唇，笑着对他称赞：“你来的很及时，要不是你突然出现，我又得被他们拉去夜店去了。”

    “你不想去？”薄皑珽漆黑如渊的眸子盯着她，问道。

    “当然不想去！”乔贝琳撇了撇红唇：“我一直都想找机会溜掉，可一直都没有找到合适的借口，直到你出现。”

    “那我岂不是救了你？”薄皑珽眼眸微眯，轻笑了一声，笑声迷人而低醇，像是一杯醉人的酒。

    “嗯。”乔贝琳眼底闪烁着光彩，朝他吐了吐舌头。

    “你打算怎么补偿我？”薄皑珽凝视着她水灵灵的大眼睛，别有深意地问道。

    乔贝琳狡黠地一笑，然后毫无预计地揽上他的颈项，主动把自己娇艳欲滴的红唇凑了上去。

    薄皑珽只怔了片刻，随即反客为主。

    乔贝琳红着脸，闭上眼，感受着独属于他的男人味，芳心一阵轻颤。

    薄皑珽眸中渐渐浮现两簇火花，双手也适时地搂住了她的腰身，让她跨坐在他的身上。

    吻势越来越凶猛。

    司机不知何时，已经降起了后面的隔板……

    乔贝琳的裙摆已经被他扯下，小鸟依人地依偎在他怀里，两只妩媚的大眼睛直勾勾地盯着他。

    她这样无辜又狂热的表情，令薄皑珽一阵悸动，如狼似虎地将她折腾了遍……

