    没等郭婷问两句，老师傅摇摇手说：“什么事明天再说吧，今天很晚啦，晚睡对我的身体不好，不行了，我得长命百岁，要多多休息啦！”

    说着，身影已经没影了！

    郭婷无奈的寻找着林徵笙的身影。

    林徵笙是最后一个从里面走出来的，他小心的将房间的门关上，看到郭婷的时候愣了一下，问：“你怎么还没去休息？”

    “我不放心，老大夫怎么说的，之桓哥的病能治好吗？”

    林徵笙擦了擦额头上的汗，说：“我师父说他的病已经治好了，现在就等他醒来，观察一段时间后要是没事，那就没事了，我师父的针灸是很厉害的，他说了没事就没事，你放心吧……”

    他说到这里，突然停顿了一下，想起郭婷的身体，一脸着急的说：“你快去休息吧，快去快去！”

    郭婷这才想起之前老大夫跟她说的那番话，心中一凛，点头就跟着老师傅家的亲人去了她的房间。

    次日，许之桓在昏睡了整整一天后，终于醒来了。

    他醒来的时候发现自己在一个陌生的地方，他大脑一片空白，好像什么都想不起来了。

    房间里没人，但是外面很热闹，有人似在切菜，又好像在捣鼓什么，总之声音有些吵人。

    他没有下床，就呆呆的坐在那里，一动也不动，就好像那一瞬间醒来，他什么都不记得了，什么也都不懂了，他变得好像婴儿一样，除了还活着，一切都只能靠本能了！

    过了不久，老师傅家的人发现他醒来了，于是很快，老师傅和林徵笙等人纷纷过来检查他的身体。

    许之桓呆呆的坐在床上，好奇的看看这个，又看看那个，眼睛单纯的宛如新生儿，好像对什么都不懂，对什么都好奇，他的肚子饿的叫了起来，他几乎是下意识的伸出食指，想要去咬手指头。

    林徵笙发现了许之桓的不对劲，正准备问出来，就见老师傅一把抓住了许之桓的手，说：“没事，这只是暂时的，我破坏了他的记忆系统，他总要时间慢慢恢复！”

    说完，就吩咐人准备早饭给许之桓吃。

    郭婷起来的晚了点，一觉醒来，她立马就起来去看许之桓，结果下来的时候就看到了林徵笙正十分耐心的，像哄小孩似得哄许之桓吃饭。

    许之桓盯着饭让他喂着，不吭声，也不吵闹，但他的神态还是出卖了他此时此刻的问题。

    “林徵笙，这是怎么回事，之桓哥他……”

    林徵笙舀了一勺饭喂给许之桓，安慰的说：“他没事，这只是暂时的，他很快就会想起来。”

    说着，就开始教许之桓吃饭。

    许之桓好像看一遍就会了，很快就能自己吃了。

    郭婷站在一旁看的有些汗颜，不过看到许之桓不再暴戾，这似乎是一个好现象。

    于是，接下来的几天里，郭婷开始接手了教许之桓一些尝试的事情，并且担负了唤醒他记忆的重任，为了让他尽快好起来，郭婷自然是用尽全力的去唤醒他的。

    起初，许之桓的生活还无法自理，有很多事他都忘记了，不但忘记了说话，忘记了曾经在学校学过的最基本的知识，有时候就连最基本的常识都不知道。

    庆幸的是，许之桓并不是个真正的婴儿，那些东西只要郭婷教一遍他就会了，渐渐地，他和正常人没什么两样了。

    他能够重新接受这个世界，就说明他的记忆系统开始正常恢复，这个时候，郭婷才可以尝试着唤醒他的记忆。

    为了让许之桓想起过去，郭婷绞尽脑汁的把自己过去和许之桓相处的一点一滴都说了出来，哪怕是他们小时候最初的相识画面，也经过了她的努力回忆后，慢慢的恢复了一些，她把这些拿出来一点一点的说给许之桓听。

    许之桓就像个安静的美男子，她慢慢的说着，他慢慢的听着，当她说到苏静好的时候，他原本平静无波的脸上开始泛起了一丝别样的情绪。

    看到许之桓突然露出一丝心疼的表情时，郭婷是惊喜的，她继续提到苏静好，说起他和苏静好曾发生过的一切，这些虽然都是许之桓告诉她的，她说的并不详细，可说的越多，许之桓脸上的表情就越生动，当她说到最后苏静好得了重病的时候，他突然头疼了起来，露出了痛苦的表情。

    林徵笙走过来安慰着说：“许之桓，不急，这些事情你可以慢慢想，很快就会想起来的！”

    许之桓抱着脑袋点点头，脸上多了一丝忧愁，慢慢的转身回到了房间。

    林徵笙无奈的叹了一声，扭头对郭婷说：“你还是尽快回京城吧，谦宝和钰宝现在还这么小，就跟着你颠沛流离，我感觉他们最近似乎变得成熟多了，这么小的孩子现在就这么早熟，这不是一个好现象！”

    郭婷低下头内疚的点点头：“我知道，我知道是我对不起他们，可我还是无法放下之桓哥，只要他能好起来，我就放心了，到时候，我还有自己的事情要做，我会把谦宝和钰宝交给他们爷爷奶奶照顾的，我想，程豫的父母见到了自己的孙子，心情应该也会好一些，现在就等之桓哥病好了！”

    林徵笙知道她是个重情重义的女人，抬手拍了拍她的肩膀，以示支持。

    第二天，许之桓果然想起了关于苏静好和她两个人的事情，记忆力正在快速的恢复中。

    但恢复了记忆力的许之桓，郭婷依旧不放心，她继续帮忙恢复他的记忆，直到几天后，他的记忆全部恢复，包括了他接受了仪器强行灌输的记忆，包括了那些杀人不眨眼的过去，他统统都想了起来。

    令人欣喜的是，他想起来了，却没有变得暴躁，性格除了忧郁了一点，其他一切正常，郭婷这才算是终于松了口气。

    可就在她松口气的同时，却偷听到了许之桓和林徵笙的谈话。

