    从禹州去东洲，快马加鞭，连夜兼程，又碍于这大雪封山，一群人紧赶慢赶的，将近花了三个月的时间。

    转眼之间，已过阳春。

    而东洲仿若还停在冬季一般，飘扬的下着雪花，银装素裹的墙头白雪皑皑，海面上覆盖着一层层的薄冰。

    今年的天，东洲还不算最冷的，以往这片南海可是要覆盖一层厚厚的冰雪，去往东洲，压根不需要坐船。

    薄冰覆盖在海面上，将行船的速度不由慢下来很多，不少将士需要配合船家破开冰块，才能让船继续前行。

    本需一个时辰的船时，却用了一上午的时间，这还要算上有人帮忙，否则，得用上一天的时间。

    阳州早就接到了信，一大早便带着人马在吊桥上等候，阳奇更是兴奋的一晚上没睡着：“爹，你说辰羽现在变成什么样？自从我们来了东洲，就没见过了。”

    “王叔信里说的，你可都记住了？”阳钧回头嘱咐了他一句：“这次可还有陆佥事跟他一同前来。”

    阳奇立马收起了那张兴奋的脸，点头到：“记住了。”

    “将军，来了。”一位将士摇手一指，河面上边陆陆续续的多了十来条船。

    宁辰羽的目光一直被这一路奇异的风景所吸引，最后落在了那个巨大的神像上，他仰着头望着，像个没见过世面的公子，哇的惊叹的一声。

    “听闻这位将军是南国的开国将军。”陆锦看了一眼宁辰羽，心想，他真是半点没遗传到他爹，也不知道圣上为何担心此人。

    “开国将军？”宁辰羽低语了一句，那不是姓南宫，他不懂道：“为何要立一个开国将军的石像？”

    “是为了让自己名流千史吧。”陆锦漫不经心道。

    船只已经经过了石像，宁辰羽不由又扭头看了过去，能让父亲说出【南宫家的每一位将士都是一个值得尊敬的对手】这样的南宫家，怎么会是那种在乎权贵之人？

    这石像，应该还有别的深意吧。

    或许是他身后的这片土地曾经生活的南国百姓为了纪念他，而特意立的。

    但，这样鬼斧神工的杰作，北兴只怕现在都无法打造出来。

    船只慢慢靠上了吊桥，阳钧恭敬道：“陆佥事，宁副将，一路辛苦，我已被好酒菜，为各位接风洗尘。”

    “阳将军。”陆锦客套的回了一句，率先上了桥。

    他环顾了一眼，既没见容家人，随后一想。也是，闻琼跟容家本就不是一条船上的。

    “阳将军，阳副将。”宁辰羽拱手有礼道。

    阳奇压着一肚子的欢喜，但只能表现出疏离的态度，略略拱手示意了一下，仿佛有些看不起宁辰羽似的。

    “嗯。”阳钧略带生疏的说道，仿佛只是为了表达一下他还记得他似的：“都长这么高了。”

    宁辰羽只能是尴尬的笑了笑，点了一下头。

    陆锦将一切都看在眼里，心想，十多年不联系不见面，在深厚的感情都会被慢慢淡忘，等这位阳钧知道宁辰羽现在的德行。

    只怕也会跟那位王副将一样，心生失望。

    “陆佥事，请。”阳钧并未客套太多，跟宁辰羽说了那么一句，便去照顾陆佥事去了。

    阳奇趁着陆锦转头的时候朝着宁辰羽眨了一下左眼，宁辰羽眨了一下右眼回了一下。

    两人就在靠近时那瞬间，凭借着小时候的那份回忆偷偷的交流了一下，便错开了身。

    仿若谁都看对方不顺眼似的。

    但谁也没有看到两人眼中的交流。

    阳钧包下了东洲最好的酒楼给陆佥事【其实是给宁辰羽】接风洗尘，他们四人坐在一个包厢里。

    一个诺大的可以坐上十个人的桌子，硬是给他们四人坐成了那种四方形的桌子，各占一方。

    阳奇作为晚辈，很是献殷勤给陆佥事倒了一杯酒，又给他爹阳钧，给自己，轮到宁辰羽这边时，他忽而道：“宁副将喝酒吗？”

    语气里全是一股傲然，似觉得这书生样的公子喝不了这东洲的烈酒。

    “……喝点。我自己来吧。不劳烦阳副将了。”宁辰羽看到他放下的酒壶，为自己找到台阶道。

    “阳奇，对宁副将客气点。”阳钧略带责备的道。

    “来者是客，本是应该客气点，可爹，我跟宁副将可是平起平坐的。”阳奇一脸无畏道。

    是了，阳钧因为驻守东洲，被迫提拔为将军，虽不向闻琼一样有虎符在身，可调千军万马，但按职位来说，跟他几乎差不多平等。

    而阳奇因为几次平反山贼，也破格升了副将。

    气氛一下子微妙了起来。

    “阳将军的儿子真是一表人才，后生可畏啊。”陆佥事适时端起酒杯，踩着宁辰羽的面子打破尴尬道。

    宁辰羽闷不做声端着酒杯一饮而尽，像是在隐忍着怒火。

    陆佥事端着酒杯，把他的动作都看在眼里，自从这宁辰羽便贬到边关，这性子就越发的沉不住气了，也是，前面是侯爷，就算无权无势，也是个侯爷不是。

    生活上无忧无虑的，要是跟官员合不来，大不了就不见就是。

    可如今成了副将，一下子，得看多少人脸色行事，就连曾经是他们家的属下的儿子，如今都跟他平起平坐了。

    换作旁人，心里也定是憋屈的很。

    他的目光又从宁辰羽身上移动了阳奇身上。

    年轻人，总是爱冲动了些。

    酒过三巡，阳钧父子俩似有意要巴结陆锦，不停的给他倒酒，拍着陆锦的马屁，无非就是为了让一个能在皇上身边的红人替他们美言几句。

    官场上的事，陆锦心里跟明镜似的，谁愿意呆着这个一出去就是一座荒无人烟的鬼地方？

    阳家在朝廷里没什么人，否则也不会来此了，此刻遇到机会，定然是想在朝廷之中找个能在皇上帮他们美言几句的人。

    三人便谁也没有留意到一直在喝闷酒的宁辰羽。

    “陆佥事，只是若是事成，可别忘了东洲小兄啊。”阳钧亲手给陆佥事倒了一杯酒，说道。

    “阳……”

    碰！

    宁辰羽忽而拍桌而起，两手支撑在桌前，打断了陆锦的话，他一手指着阳均，一张白皙的脸晕染两坨酒红：“阳钧，你以为你是个什么东西，要不是我爹，你能有今天！”

    阳钧脸色立马难看了起来，可碍于身份跟面子，总不能跟一个喝醉酒的人计较不是，压着怒火，口气自然也好不到哪里去：“宁副将，你喝多了，我让人送你回去。”

    “我没喝多！”宁辰羽大手一挥，因为用力过猛，踉跄了几下，又指着阳奇道：“还有你，你看不起谁呢你，要不是……”

    碰！

    噼里啪啦。

    楼下听到动静的将士跟锦衣卫都不由抬头看了过来。

    只见宁辰羽把门都撞破了摔在了走廊上。

    宁辰羽疼得躺在走廊上扭曲着身子：“咳咳咳……”

    被这一撞，胃里翻腾的吐了起来，只是还没等他缓过劲。

    阳奇一把抓着他的衣领，将宁辰羽整个人拧起了半个身，咬牙道：“我就是看不起你，怎么样！就你这怂样，活着都是给你爹丢人！”

    碰！

    他手重重一松，宁辰羽脑袋碰的磕了木板上。

    宁辰羽闷声了一声，表情痛苦的狰狞着。

    下面的人听着都觉得脑袋里疼。

    这还不算完。

    只见阳奇站起来，抬脚就朝着宁辰羽身上踹了下去。

