    散财王座空间中

    悟道＋顿悟状态中的宋书航如同柳絮，缓缓飘落。飘了老半天，终于快接近地面。

    眼珠子管家担心问道：“老爷，我们要不要接住霸宋道友？”

    “他又不是三岁小孩，这点高度摔不死他，不用管他。”三眼少年前辈摆手回道。

    眼珠子管家的触手僵了僵，欲言又止。

    “有话就说。”三眼少年前辈道。

    “迟了，老爷。”眼珠子管家叹了口气回道，说话间它默默掏出自己的钢铁雨伞。

    轰～～

    对面，当宋书航轻飘飘落地后，却突然直挺挺地倒向地面——走神悟道＋顿悟状态下，宋书航根本站不住。

    此时的宋书航，身体强度已经超越九品劫仙程度，更重要的是他现在还戴着本体的脑袋……装备着本体全身上下最硬的面皮部位。

    无懈可击的霸宋面皮砸在地上，直接在散财王座世界中砸出一个天坑。

    就如同巨型陨石撞击地面，在轰隆隆的爆炸声中，狂暴的冲击波淹没了三眼前辈和眼珠子管家。

    眼珠子管家熟练地将钢铁雨伞撑开，如同盾牌一样将自己保护在内。

    难得可贵的是，这次它还想到自己家的老爷，尽量地用多余的伞面去保护三眼少年前辈！

    可惜，伞面大小有限，只能遮住半个三眼前辈的身影。

    狂暴的冲击波，将三眼少年一半的头发吹爆，另一半的头发在钢铁大伞保护下却毫发无损。

    三眼少年前辈：“……”

    他转过头来，盯住眼珠子管家。

    此时，他一半头发帅气冲天，另一半头发光滑平整，非常有杀马特风格。

    “我提醒过老爷去接一下霸宋道友的，但老爷你自己拒绝了。”眼珠子管家保持着一位管家应有的微笑，它收起钢铁雨伞，又从怀中掏出一柄梳子，替自家老爷梳个好发型。

    一边梳着老爷的头发，一边它还出声安慰道：“放心吧，老爷。地面上那个坑洞，我会负责将它填好的。”

    三眼少年前辈叮嘱道：“记得将霸宋也填进去。”

    “我才不干这样的傻事哩。”眼珠子管家道：“将霸宋埋进去后，一会儿他结束了悟道状态，苏醒过来后，又要将坑洞炸开爬出来。到时我又要重填一遍坑，多累。”

    “那将你自己给填进去。”三眼少年前辈沉声道。

    眼珠子管家闻言，开心道：“好的，老爷。那一会儿我将自己填进去……我已经有几千年没有好好休息了，是时候给自己的眼珠儿放个假。”

    三眼少年前辈抬头望天，说不出话。

    天空中，飘起了鹅毛大雪，将坑洞中的霸宋覆盖。

    ……

    ……

    宋书航这次的悟道＋顿悟时间有些长，一直持续了近半个多小时。

    悟着悟着，宋书航突然心有所动，便从坑洞中爬了起来。

    “这种感觉，是我的三十三兽组合法器全部升级完毕了吗？”宋书航轻声道。

    是时候回去见见东方大帝前辈了。

    “咦？怎么下雪了？”起身后，宋书航拍去自己身上的积雪，疑惑道。

    难道这次赌局失败，让三眼少年前辈情绪这么低落？

    “霸宋道友，你结束悟道啦。”耳畔，响起了眼珠子管家的声音。

    宋书航一抬头，便看到眼珠子管家手中抓着柄铁锹，正往坑洞中填土。

    “还没结束，不过我心有所感，暂时将‘悟道’和‘顿悟’切换到了后台，让它们在后台运转。”宋书航回复道。

    眼珠子管家竖起拇指：“霸宋道友这操作可以。”

    “三眼前辈呢？”宋书航出声问道。

    “老爷他有点心塞，回去一个人静静了。他叮嘱过，霸宋道友你醒了就一个人离开就好，不用和他道别。”眼珠子管家回道。

    “那行，那我先回去。等我晋升九品后，再来找前辈。”宋书航笑道。

    眼珠子管家热情摆手道：“那霸宋道友再见。”

    说罢，它纵身往坑洞中一跳。

    那柄铁锹自己运转起来，不断的往坑洞中填土，很快将眼珠子管家埋到了土里。

    宋书航：“……”

    这一幕绝对不能让功德蛇美人看到，免得她学过去后，学坏了。

    “对了，霸宋道友，老爷还提醒你，让你别忘记散财。”眼珠子管家的声音又从地底传出：“这次你从老爷那赢走了一件道器+一道剑型刀意，价值比较高。”

    宋书航倒吸了口冷气：“那我得散多少？”

    “霸宋道友你自己看着办，道器的价值我也不好估算。”眼珠子管家回道。

    宋书航：“……”

    我倾家荡产，都不知道够不够散财？

    道器的价值根本无法用‘灵石’去统计，所以走‘物理散财’这一关，恐怕是不行的。必须要另开捷径，通过其它方式散财。

    “有了！”略一思索后，宋书航想到了个好点子：“这几天我让龙络女士在‘修真聊天客户端’中，将ViP试用功能给加进去。到时候我散财时，可以直接给诸天万界下载了客户端的道友，都散个‘6个月ViP’大礼包！”

    一口气给诸天万界的大部分修炼者散财，这分量绝对够沉。

    而且，体验过ViP的尊贵功能后，肯定会有道友爱上这ViP功能，6个月到期后，续费一波……那简直是财源滚滚。

    宋书航默默为自己的创意点赞。

    正在一个人静静的三眼少年前辈：“……”

    连自埋在坑底的眼珠子管家，都被霸宋那爆炸的脑洞和创意震惊了，半晌都说不出一句夸奖的话来！

    但不得不承认，一口气给诸天万界大部分修炼者散财，绝对是个好主意。

    “我感觉行。”眼珠子管家点头道。

    “那再见了，管家。我们九品见。”宋书航摆了摆手，前往散财王座的出口。

    打开小木门后，宋书航先将自己本体的脑袋给摘了下来，将他存储到‘核心世界’中。

    准备就绪后，他离开散财王座世界，踏入到天帝世界中。

    接下来……是时候将天帝世界和‘巨人小世界’给合并到一起，坐稳‘界主’的王座，不让巨人小世界的‘界主’资格被剥夺。<!--over-->