 无奈的张振国看着方志强那坚定的神色，也只好是缓缓转身离开，随即开始通知各个部门的管理者。

方志强并没有离开，而是一直在生产流水线参观，身后一直跟着的毕罗春甚至都有点疲累了，一脸无奈的跟方志强说道：“我说强子，你有点小题大做了吧？

就是敲个门而已，至于这么较真吗？

真把人家主任给气走了，咱们的产品怎么办？

接下来微型计算机的量产还要靠他提供核心数据呢！”

听到毕罗春的话，方志强就忍不住皱了皱眉，别人或许可以不理解自己，但是毕罗春不可以。

“老毕，咱俩在一起多久了？”

方志强有些不耐的看着毕罗春，皱眉问道。

“啊？

谁跟你在一起了？”

毕罗春吓得赶紧往后退了一步，看着方志强那‘煽情’的表情，差点惊出一身冷汗道。

“你别跟我嬉皮笑脸的，我跟你说正经的！”

方志强表情严肃的说道。

“老毕，你今天也看到了，明达现在已经达到这种规模了，就连那几个老股东我都给清理出去了，接下来，如果依然不能走向正轨，明达将难以继续运营下去。”

“而走向正轨的第一步，就是制定各种必须要遵守的规则，敲门看似简单，却能彰显一个集团的管理和状态。

虽然我不懂研发，但是你跟我在一起这么久，应该知道，我所做出的任何一个决定都是有一定的目的，所以我觉得其他人可以不理解我，但是你不能，即便你真的不理解，你也不应该发出质疑的声音。”

方志强说完之后，看着毕罗春那逐渐认真的表情，拍了拍他的肩膀，再度叹息道：“我知道，要走这一步，就必须要跟你坦白，在集团里的时候，我们两个人一定要保持一定的距离，一是做给集团里的所有员工看，二，也是为了更好的实施咱们制定的规则。”

“强子你别说了，我明白你的意思了。”

毕罗春闻言，顿时就豪迈的大手一挥，一本正经的说道。

“老毕，之前咱们在集团一直嘻嘻哈哈的，你也看到了，不管是被张雨曼那样的员工发现，还是被张振国这样的管理人员发现，都不利于我们走向正轨，所以你得理解我，不在集团的时候我们是打不散的铁哥们，但是在集团，我们就是上下级的关系，你现在是总助，就要表现的像一个总助的样子，知道吗？”

其实这些话，方志强很早就想跟毕罗春说了，但是真的说不出口，并不是因为害怕毕罗春不理解自己而伤心，而是因为方志强自己不想说。

这些年来，毕罗春为自己所做过的事情，方志强都记得清清楚楚，别人或许不知道，但方志强自己的心里明的跟镜子一样，如果不是毕罗春，自己也不可能走到今天这一步。

“强子！我算是听明白了，你这家伙是想让我给你当助理，给你端茶倒水啊！”

毕罗春自然也能理解方志强的想法，听着方志强说出这些话的时候那沉重的语气，毕罗春就知道，其实方志强也是犹豫了很久才开口的。

所以，毕罗春故意用这种开玩笑的方式，让方志强的心情也跟着轻松下来。

果不其然，听到毕罗春的话，方志强果然无奈的摇头笑了笑，随即说道：“你小子！真是什么时候都没个正行！”

说着说着，两个人就走到了生产线，而毕罗春看到旁边有人，脸上的笑容立刻就收了起来，随即对着一旁的休息室快步跑了过去。

方志强还疑惑的皱眉看了看他的背影，以为他是累了，要去休息一会儿，也没多说什么，自己走过去，再度参观起流水线。

看着流水线上的一个个零部件，从杂乱到井井有条，方志强不得不赞叹张振国的能力，关于这方面的事情，一直都是张振国在负责的，现在看起来，方志强自认自己是没有这个能力的。

如今的时代，的确是这样，每个人都有自己擅长的东西和领域，而在自己不懂的领域里，自己就是一个什么都不会的小白。

现在的方志强，就深有这样的体会。

就在方志强参观的时候，身边突然响起一道熟悉的声音：“方总！您转了这么久，一定口渴了吧？

喝杯水吧！”

方志强诧异的转头看去，竟然看到毕罗春一本正经的站在自己面前，双手端着一杯还冒着热气的水，脸上那认真的神色，甚至比流水线上的员工还要认真。

这一时间，方志强还难以适应毕罗春这样的状态，有些懵懵的接过水，小口喝了一点之后，水杯端在手里。

然而毕罗春却再度说道：“请问方总还需要吗？”

方志强的目光一直都没有离开过他，看着他现在一本正经的样子，方志强真的忍不住差点笑出来。

不过考虑到周围那么多人，方志强最终还是忍住了笑，随即说道：“不需要了。”

“好的方总。”

毕罗春闻言，伸出手，再度接过方志强手里的杯子。

毕罗春这突如其来的大转变，让方志强一时间着实有些接受不了，在接下来的参观过程当中，毕罗春一直都保持这样的状态，渐渐地，方志强才适应下来。

终于到了下班的时间，在张振国提前通知的情况下，每个部门的管理者都通知了自己的员工，开会的地点就是方志强目前所在的生产流水线。

研发基地建成之后，方志强没有来过几次，所以这里边很多新来的员工甚至根本都没有见过方志强，一些老员工也只是在电视上见过方志强的样子。

他们听说方志强今天要来开会，一个个都无比激动。

会议开始的时候，方志强脸上带着一抹和蔼的笑容。

站在最前边的是那一群方志强最欣赏的流水线的工作人员。

“各位，非常抱歉今天才来看望大家，你们辛勤的工作态度我已经看到了，非常感谢大家给明达的每一份付出，明达在最为难的时候遇到你们，是明达的福分！”

“不辛苦！”

流水线的工人们听到这话，立刻就非常大声的齐声喊道。

而就在这个时候，方志强看到在浩浩荡荡的人群后方，突然慢悠悠的走过来一个看起来四十多岁的中年男人的身形。

方志强此刻依然面带笑容，一边说这话，然而目光却一直注视着那个刚刚走进人群的身形。

说完了一段话之后，方志强缓缓走向后方，走到那个人的跟前，仔细一看，他正好就是自己之前在科学实验室撞到的那个主任。

那个人也注意到了方志强的目光，随即抬头看着方志强，一脸的疑惑和茫然。

方志强盯着他看了许久，从他的眼神里，方志强没有看到丝毫敬畏和尊重，更多的是茫然和疑惑。

顿时，方志强就开口说道：“听得懂华语吗？”

闻言，那个人点了点头，用不标准的普通话说道：“听得懂啊。”

“那你看得懂墙上的那张告示吗？”

方志强指着旁边墙壁上的敲门铁则告示，再度问道。

“怎么了？”

那个主任转头看了看，随即微微皱了皱眉，反问道。

“我问你看得懂吗？”

方志强再度说道。

 