    陆陆续续的，进入王者空间的十二人都返回到了初始进入这里的那座浮空岛上。

    江小北环视着众人，有人欢喜，一脸笑容，看上去收获不小，也有人眉头紧锁，一脸晦气。

    苏林和林柒二人，看上去收获不小，看到江小北还乐呵呵的走过来打招呼，询问起江小北的收获如何。

    江小北自然报以微笑，没有详细说，说出来怕他们脸上的笑容就没有了。

    他们俩也注意到了江小北怀中抱着的精灵蛋，林柒询问了一句，见江小北不想多说，也就没多问。

    等到刚好的一个时间段，先锋君主再次出现，把空间通道再次打开，众人通过空间通道离开这里，返回了光明神殿之中。

    光明神殿之中，王者空间通道入口处，也有许多人在这里等着，算算时间，进入其中的各方势力的天才们这时候也该出来了。

    没等一会儿，空间通道波动起来，一个个人陆续走出来，等在外面的人都有些激动，不知道自家的人在里面有什么收获。

    而等到江小北走出来的时候，所有人的目光瞬间都集中在了他的身上，或者说，他怀中抱着的阿布精灵蛋上。

    谁都知道，华国训练家协会会长虞杰当初就是在王者空间中获取了一枚先锋君主精灵蛋，随后一跃成为站在世界顶端的训练家，时隔多年，又有一人从王者空间中获取了精灵蛋？还同样是华国的人，难道这又是一个虞杰？

    一时间，众人目光闪烁，心中浮现出各种想法。

    若是这精灵蛋......

    现场的气氛顿时变得有些诡异与压抑。

    “咳！”

    忽然，一声咳嗽声回响在在场众人的耳中，然后他们便看到，虞杰笑着走向江小北，拍了拍他的肩膀，然后转头环视了一眼众人。

    虽是笑着，但被他目光所扫中的人，无不是感觉背后一冷。

    毫无疑问，在场的众人中，虞杰乃是最强的一名训练家，再加上冰皇陈冰，即使在场众人联手，也没有任何把握击败两人。

    虞杰也没问江小北关于精灵蛋的事，带着江小北等一行人离开这光明神殿秘境，准备返回华国。

    ......

    一路上没有什么波折，一众人很快返回到了华国，关于江小北等三人在王者空间中获得了什么，这是他们自己的事情，没有人去问，虞杰没问，陈冰也没问。

    江小北要到了虞杰的联系方式。

    如今魔力猫实力已经提升到了天王级，阳光精华自己也准备的差不多了，等过上一段时间，便可以尝试对其进行超进化，让其进化为武斗酷猫了。

    这一次，在魔力猫超进化之时，他想要把虞杰会长叫过来，一起观看。

    是时候开始公布超进化之事了。

    公布之前，自然是先在华国内部进行，等到国家准备充分之后，再向全世界展示，超进化的魅力。

    而作为华国训练家协会的会长，虞杰自然是要请来一起查看的。

    陈盛华老先生，也是可以邀请过来的，对方这两年一直在研究着逍遥呱呱身上的奥秘，期间两人也有一些联系。

    最后，在返回魔都之前，江小北再一次来到了龙脉之炎秘境，将战龙虚影的骸骨，亲手送给了上古战龙一族的族长，令其带入葬龙池中。

    一切忙完，江小北便跟随着陈冰返回了魔都，继续自己悠闲而又充实的学校生活。

    ......

    时光匆匆，转眼间，距离神殿之争，已是过去了一个月的时间。

    这一天，阳光正好，江小北站在自己的庄园草坪上，其他几只精灵都站在他身边，包括乐动精灵以及圣藤草王，只有魔力猫站在距离他们几十米之外的草坪中央。

    这一个月来，他让魔力猫好好熟悉了如今的实力，将自身状态调养至圆满，然后又准备了一些魔力猫超进化时所需要的道具，这才准备于今天进行超进化。

    抬起手看了下手表上的时间，江小北估摸着虞杰会长他们快要到了。

    果然，天空中光影闪烁，圣藤草王率先望向天空，面色凝重，绿金色的领域直接笼罩而起，将众多精灵笼罩在其中，同时警示江小北有一只实力很强的皇级精灵来袭。

    江小北闻言，笑了一下，让圣藤草王放下心来。

    这个时间段，来自己这里的，还是由皇级精灵带着，除了虞杰会长以及陈盛华老先生，应该不会有其他人了。

    果然，下一刻，一只与王者空间中很是相似的先锋君主，落在了庄园草坪之上，同时还带着虞杰和陈盛华，也只有他们俩，因为有虞杰在，没必要再要其他人保护陈盛华了。

    陈盛华落在地上，看了一眼江小北身边的圣藤草王，双眼一亮。

    “这位就是草系精灵王，圣藤草王了吧？久仰大名。”他和虞杰走过来，对着圣藤草王笑道，圣藤草王轻哼一声，算是应下了，也没再说什么话，陈盛华也不在乎，转过头看看向江小北，笑问道：“小北，你把我和虞会长叫过来，说是有关于训练家方面的重大研究发现，究竟是什么发现啊？我们俩可是很忙的。”

    虞杰也是笑看向江小北，其实他来，除了江小北所说的研究发现外，还有另一件事，就是想看一看当初江小北获得的那枚精灵蛋有没有孵化，孵化出来的是什么精灵，如果也是先锋君主的话，倒是可以将自己的训练培养经验与江小北说一说。

    江小北没有立即回答，而是笑道：“你们待会看一看就知道了。”

    说完这句话，他走向魔力猫，让魔力猫准备好，随后从空间手镯中取出了一堆木灵石以及其他草系的灵石，灵物，堆放在魔力猫周围，接着拿出一瓶装有着阳光精华的红玉瓶。

    这一瓶阳光精华混合了当初在土灵神殿激活场所获取的那一滴经过强化的阳光精华，效果更好。

    打开瓶子，将其递给魔力猫，对着他说道：“将这瓶阳光精华融入体内，压制住体内能量，不要让他们将其炼化吸收，而是让你的身体自然吸收，使阳光精华自然的融入到你的身体之中。”

    魔力猫接过来，点了点他那肥大的猫头，看着手中的红玉瓶，深吸口气，然后一仰头，将这瓶阳光精华吞入体内，紧接着控制着其流转全身，让其融入身体的每一部分。

    “喵！”

    阳光精华入体，如同烈火灼烧身体，剧痛无比，魔力猫忍不住惨叫了出声，可想一想之前江小北给他所说的超进化的好处，他又咬牙坚持了下来，感受着这股灼热的感觉一点点蔓延至全身。

    虞杰与陈盛华站在不远处，好奇地看着这一幕，两人都不知道这是要干什么。

    这魔力猫倒是还不错，已经突破到了天王级，也不知道江小北给他喝了啥，这种实力也能让他痛成这样。

    然后，他们便看到，魔力猫浑身慢慢散发出了如同阳光一般的光芒，光芒越来越亮，使得他自身如同一个小太阳一般。

    “什么？！”

    陈盛华突然失声，皱起眉头看着眼前让他有些匪夷所思的一幕，他看到，光芒之中的魔力猫本体，竟缓缓缩小，最终化为了一颗嫩绿的种子，悬浮在空中。

    紧接着，这颗种子落到了地面上，散发出了一股股强烈的吞噬力，堆放在他周围的草系灵石开始源源不断地释放出能量被其吸收着。

    在大量能量的供应下，这颗种子慢慢生根，扎入地下；发芽，嫩绿的芽叶以肉眼可见的速度茁壮生长，变粗，变长......

    看着眼前这神奇的一幕，陈盛华与虞杰两人都仿佛忘却了时间，一只盯着眼前这一幕变化，其实不止他们俩，包括江小北，帽小兜，圣藤草王他们一众精灵，也都目不转睛地盯着眼前这一幕。

    时间一分一秒过去，整整两个小时过去后，原本的那颗种子已经变成了一颗巨大的藤蔓，高约几十米，粗壮的四五个人都无法将其合围，在藤蔓顶端，悬挂着一颗嫩绿色的巨大花苞，紧闭着，但从中却能感受到一股股强烈的能量波动。

    又过了十几分钟，一直平静着的花苞开始剧烈颤动，随后猛地绽放而开，一只绿色的身影如同幻影一般迅速从中冲出，落在草坪之上。

    四爪落地，锋锐的绿色爪子瞬间切裂脚掌下的草叶，脖子上围绕着一圈粉红色的花瓣，面庞已不再像魔力猫时那般平凡，变得颇为帅气，身姿矫健，不再肥胖，屁股上的草叶尾巴也从三只变成了四只。

    这就是魔力猫超进化之后的形态，武斗酷猫。

    虞杰：！！！

    陈盛华：？？？

    这是什么？！怎么感觉像是进化了的样子？可魔力猫还能进化？！

    两人整齐的转过头，看向了江小北，目光中闪烁着强烈的求知欲，等着江小北给自己解释解释这到底是什么情况。

    江小北嘿嘿一笑，也不吊两人胃口，笑道：“没错，这是魔力猫的超进化形态，我将其称之为武斗酷猫。”

    超进化？

    陈盛华抓住了江小北口中的关键字眼，直接问道：“超进化？”

