    一人想把对方灌醉，一个人想被对方灌醉。不约而同，一拍即合。

    韩歌承认，一开始对焰灵姬抱有的期待基本上源于她的脸。直白点说，就是馋人家身子。

    男人嘛，在还没见到焰灵姬的时候，还记得又一次紫女为他送行。

    当他回头看到对方端庄之中带着妩媚，优雅中的独特风情，那一瞬间他也有些心醉。

    所以他曾经幼稚地问紫女，若是娶她，需要怎样才算有资格。

    后来，便不了了之了。

    男人会犯错，韩歌尤其会。

    但是看着静静躺在床上的焰灵姬，韩歌轻叹一声，没有乘人之危，用被子将那几许春光掩盖。

    如今他喜欢的焰灵姬，不仅仅是那亿般般的容颜，还有她这个完整的人！

    脚尖轻点，浮光掠影令他步履轻盈，掠出窗户，悄无声息地攀上房檐，坐在房顶上。

    看着今晚的那一轮明月，韩歌有些惆怅，也许奔赴一个人，不仅仅是一厢情愿的付出，更多的，也要站在对方的角度想一想。

    月下的少年决定，从明天起，要对焰灵姬坏一点！

    只是在他出去后，有些昏暗的房间里，只有几缕皎洁的月光偷偷照进来。

    一双明亮的眸子缓缓睁开，焰灵姬怔怔出神地看着上面的横梁，神色有些复杂。

    说起来，她也不清楚今晚期待的结果是什么，但是不论是清醒着，还是喝醉着，只要是韩歌的意思，她都会去服从！

    之前在他面前倔强一下，装的罢了，可她没想到对方还真迁就她了。

    她觉得他有些傻，以她的聪明根本就猜不到傻人心里在想些什么。

    那他知道自己的想法么？

    ……

    次日清晨，九天阁只留下办事的人，韩歌带着莫青和莫明，以及焰灵姬来到了城外。

    路上莫青问他，后面的眼线需要处理吗？

    韩歌摆了摆手，“他看到的，只是我想让他看的。”

    他们今天做的，也不是什么重要的事情，活动活动身子罢了。

    韩歌看着焰灵姬，从昨晚到现在，他都没有主动去和焰灵姬交流。

    韩歌从上而下地打量着她，看着她那双修长笔直的腿，“啧，这么长的腿，不去蹬三轮车可惜了！”

    焰灵姬黛眉微蹙，这个人今天怎么奇奇怪怪的。

    “什么是三轮车？”

    自娱自乐地调侃一句，韩歌笑了笑，“一种轻功！”

    “虽然你现在的内力深厚，但还算不上太强，这样的实力可不够。我可是指望着你保护我的安全的，你不会以为我救你一次又一次都是白救的吧？”

    焰灵姬轻抿嘴唇，面对韩歌揶揄到接近有些嘲讽的言语，她没有说话。

    “现在我教你一套轻功，看看你天赋够不够，救你救得值不值得。”

    韩歌带着若有若无的笑，说出来的话却有些冰冷，今天在美人面前的他，有些不一样。

    “你知道，打从一开始，我可就没做过亏本的生意！”

    焰灵姬依旧不语，韩歌也没有解释，开始仔细的传授他浮光掠影的法诀。

    轻功需要多多练习，熟能生巧。但是更重要的是对功法的感悟，并且在基本功这一块，焰灵姬之前也算是高手了，她的基础很牢固。

    不仅如此，韩歌发现她的火焰强度精纯地令人惊讶，他怀疑焰灵姬以前一直在压制自己的火焰内力，是因为恐惧么？

    不用去打磨基础，所以她现在需要做的，一共有三步——调身、调息、调心。

    首先让躯体保持着一个舒适又紧绷的状态，全身放松，排除杂念。

    其次就是练习轻功至关重要的一个步骤，调整着自己的内息，边呼气边意想着将体内毒素、浊气由全身毛孔放出。然后再做吸气，边吸气边意想干净、清新的宇宙精华之气由百会穴往下流过膻中而至丹田，再意想此精华之气慢慢地滋润全身，全身干净、透明。

    最后，返照祖窍，下观鼻尖，似将千里之光收至目前。摒除杂念，将千里之光随双目下注丹田，实则以先天之性光下照丹田，并轻轻意守丹田，凝神寂照，神归照临之所，即是内力凝集之处。似守非守，勿忘勿助。

    韩歌将浮光掠影的窍门一点一点地都教给她，附带着自己的一些理解。

    焰灵姬紧闭双眸，打坐着认真听，全神贯注，一丝不苟。

    这一次韩歌算是做到了细致入微，之前他同样将浮光掠影的一些法诀教给他们，但那都是随便往那一扔，自己练去。

    然后他发现两个人练得不咋滴，一点皮毛都没有学到！虽然即使是如此，也足够他们横行，但是韩歌也不对他们抱有练到自己这个水平的期待了。

    大概是这功法水土不服，他们不适合练。

    至于现在，韩歌眼神微动，往一边瞟了眼。

    只见莫青手臂上悬挂着两坨大饼一样的玄铁，双腿弓步，手臂平举，一动不动，宛如一个泥塑。

    少主说，敌不动，我不动。作为一个出色的剑客，需要稳如泰山的气势，以及身心合一的沉稳。

    莫明也是双脚仿佛在地上生根一样，手上挥舞着大刀。

    一次、两次、三次……

    仿佛一个不知疲倦的机器，不断地挥刀，挥刀，'再挥刀！

    少主说，挥刀十亿次，出刀必然神！

    韩歌看着没有偷懒的两人，满意地点了点头。昨天晚上他们在楼下说的悄悄话，其实他都听到了。

    这么安排他们俩，完全是为了他们的进步着想，他堂堂韩少主，能有什么坏心思呢？

    再次看了眼正在焰灵姬，他也不清楚焰灵姬能参悟多少，又能发挥出功法的几成水平。

    不过肯定会让她的身法更上一层楼，这样自己以后也能少担心一些。

    他们都在练，韩歌却很闲。站起身来，看着这属于燕国的旷野大地，有那么一刻在想，要不要圈地为王，造反玩玩？

    可是想到了一个人，他又悄悄打消了这种想法。不是害怕，而是太累！

    我这一次活着，是来享福滴哩！

