    吃过午饭，姚远不让姑丈姑姑有拒绝的机会，让童敬宗去收拾行李，奶奶更是在一边数落姑姑，反反复复说的都是有病不去治多傻多蠢的话。

    有奶奶在，由不得七姑说不。

    因为表妹要上学，姑丈要留在那里，家里有庄稼和家禽什么的要伺候，离不开人，姚远把姑丈叫到一边交代起来。

    “姑丈，我跟村干部打过招呼了，村里会安排人帮着砍甘蔗，宅基地的事也说好了，你尽快找个工程队把房子建起来，建二层小楼，以后敬宗哥也有个住的地方。”

    姚远拿出一个袋子塞在姑丈手里，“这里是三万块钱，如果不够你给我打电话，里面有张纸条，上面的号码就是我的电话。”

    姑丈吓坏了，惊恐地摆手，“不要不要不要，我不能要！阿远你哪里来的这么多钱！你可不要做坏事啊！”

    姚远指着车，说，“姑丈，你放心吧，我在外面开了公司，很大很大的公司，做大生意，这都是我做生意赚的钱，我可是大学生，我怎么会做坏事。”

    “那我也不能要！你拿回去，拿回去，拿回去给爸，你拿回去建房子，你有对象了，没房子怎样结婚，听我的，拿回去拿回去！敬宗这个样子是讨不到老婆了，他残废人一个，你不要管他，你拿回去！”姑丈头摇得像拨浪鼓一样。

    此时，七姑听见了姑丈的声音，跑过来一看，袋子里满满全是钱，问怎么回事，姑丈把事情一说，七姑顿时就火了，推着姚远说，“阿远你疯了！你拿什么钱！我要你钱干什么！我不要你的钱！你拿回去建房子讨老婆！听见没！不听话我告诉你爸！”

    姚远早有对策，这时村长背着手笑眯眯地走了过来，童永福和姑丈的几个兄弟跟着。

    姚远便说道，“我有钱建房子，好吧，既然你们不要，那我就给村里了，我反正是不会带回去的。”

    “给村里干什么！你发癫了吗！”七姑更生气了，拦着姚远，畏惧而愤怒地看着村长，“给村里还不是让村长贪污走！给他们干什么！”

    村长不无尴尬地垂下手，倒也没往心里去，都知道七姑智商有问题。

    姚远趁机说，“所以啊，与其让村长贪污走，不如你拿来建房子，祖屋留着等你们有钱了再推倒重新，村里批了宅基地，你们又有宅基地又可以建新房子，这事多好。”

    “宅基地批了？”姑丈大感意外，问村长，“村长，宅基地批给我了？”

    都分到了宅基地，唯独没有姑丈一家的，他几个兄弟比较团结，经常找村里闹，但是这里面有一些历史遗留问题，村里也很无奈。

    现在不一样了，姚远都用钞能力处理好了，事实证明，世界上的绝大多数事情用钱就能解决，而且是一劳永逸的。

    姑丈的大哥也说话了，“永胜，听你侄子的，侄子发达了，给你们钱建房子这是好事啊，也是人家振华做大哥的对妹妹的一番照顾，你再推辞就不像话了，拿着吧，也不用找人，村里有水泥工，抓紧建起来找个日子进新宅过年。”

    姚远趁机把钱塞到姑丈手里，眼神示意林书婷，林书婷就拉着七姑往车那边去了，童敬宗抱着个打满补丁的布袋兴高采烈地跟着，却站在车边不上车。

    姚远说，“村长，我姑丈家的事就麻烦村里多多照顾了。”

    “姚老板，你这话就见外了，我们全村都是一个祖宗，说起来我还是永胜的叔呢，你就尽管放心吧，下次你过来，保证看到永胜一家住进了漂亮的小洋楼。”村长拍着胸脯露出一口大黄牙说。

    姚远连连点头，“让村长费心了。”

    姿态放得非常低。

    童永福忙说，“姚先生，您尽管放一百个心，建房子的事情我来安排，最高标号的水泥和火砖，最好的施工队，我全程盯着。永胜，你不要再推辞了，听姚先生安排。”

    姚远没什么不放心的了，让童敬宗坐到副驾驶上，林书婷陪着奶奶、七姑坐后排，挥别众人开车离去。

    童永福看见童永胜唉声叹气的样子，知道这个老实人没别的心思，只是不愿意受人馈赠。

    他说，“永胜，你知道你外侄做多大生意吗？”

    “阿远还是学生，主要任务是读书，毕业了就是国家干部，做生意有什么用。”童永胜憨厚笑着道。

    童永福没心思和这老实人讲“造导弹的不如卖茶叶蛋”的道理，他说，“我跟你说啊，这点钱人家根本不放在眼里，你啊，就安心地受着吧。得亏你以前对他们家不错，你老婆傻人有傻福，有个好大哥，有个好侄儿。”

    “我不花他的钱，留着等振华哥来还给振华哥，让振华哥给他建房子讨老婆，你看见没有，那个漂亮女娃就是他对象，也是大学生！”童永胜自豪地说道，未老先衰的脸上皱纹全都出来了。

    童永福顿时急了，板起脸来道，“永胜你别跟我犯傻！宅基地你还要不要了！我告诉你啊，这事由不得你，房子必须建，而且要建好！这钱你必须要用来建房子！”

    村长苦口婆心地劝道，“永胜啊，姚老板给村小学捐了五万块钱，条件就是把你的宅基地问题处理好，帮着你把新房子建起来，我和永福已经答应要老板了，你如果作妖，你女儿就得继续在漏雨的教室里上课，村里其他人也会戳你的脊梁骨！”

    几个兄弟也纷纷劝说，道德绑架、讲道理、说感情，总算让童永胜点头答应了下来。

    这下大家才放心，老实人就是老实人，只要答应了别人的事，就轻易不会改。

    童永福一刻也不愿意多待了，马上开车回厂里安排人拉水泥拉火砖拉钢筋，村长马上满村的召集会泥匠活的，又动员几十户人家出劳动力帮童永胜家砍甘蔗，许以酒席招待。

    一时之间，村里的笑话成了村里的香饽饽。

    童永福心知肚明，人家姚远愿意出资和他收购海螺水泥厂，完全是看在童永胜的面子上，要想让这件事落实下去，重要前提是把童永胜家的事情办好！

    在出结果之前，他是不会去市区找何雪莉的，他非常清楚，现在去了也没用，所以他最积极。

    嫌村里的泥瓦匠们干活太慢，他直接到镇上找来专业施工队带了机械，傍晚时分进村，居然连夜开工！

    童永胜根本放心不下，在工地边上搭了个棚子带着女儿住下，这半天多时间下来跟做梦似的。

    他坚持盯在工地上，童永福就更不会走了，也搭个棚子住下来，也不怕蚊子叮咬了。

    姚远把电话打到童永福的大哥大上，和童永胜报了平安，得知童永福住工地上，并且已经开工，很是表扬了一番，让童永福庆幸自己因为童永胜的坚持从而也选择住在了工地上……

