    第21章 玉石俱焚   

    之后的日子，林笙歌都在医院安心养伤，司庭也没用出现过。

    

    不管他是心虚还是什么，林笙歌都不在意。

    

    谁也不知道，看似平静的林笙歌其实心底压抑的恨意日日夜夜如架在火上烤，炽烈旺盛地燃烧着。

    

    她暗中盘谋着复仇杀人的计划。

    

    她等不及了，她一分一秒都不想再多等了。

    

    她不要这样慢慢的进行调查，她要司庭马上死。

    

    一定要死！哪怕是她和他同归于尽，玉石俱焚，她也在所不惜！   

    林诺伤的轻，比林笙歌更早出院。

    

    他依然被接回去司家。

    

    司庭暗暗吃惊林笙歌竟然什么都没说就允许他带孩子走。

    

    他还以为她一定会和平常一样像个癫狂的女疯子，对他撒泼怒骂一番，到最后无可奈何只能眼睁睁看着他把孩子带走。

    

    林笙歌对此却是冷笑：“怎么，你既然逼我到绝境，我如你所愿不好吗？”

    

    听她这么说，司庭反而不是滋味。

    

    他心头空落落地带孩子回去，忽然间像被人抽空了力气，整个人神情恍惚。

    

    林笙歌询问过林诺那天是怎么被绑架的，之后，她心里有了计划。

    

    她的计划只让林诺知道前部分，而让林诺回去司家就是要她的计划开始。

    

    司庭带孩子回去后，他觉得孩子很不对劲。

    

    不知道为什么，林诺的眼神就像在说他再不会认他这个父亲。

    

    他很冷静，冷静得冷漠。

    

    他不说话，但就是让人知道他竖起了全身的刺来排斥司家所有的人。

    对着司庭，眼里更是带着痛恨的嘲讽。

    

    司庭不能忍受自己的儿子带着这么深得仇恨看自己。

    

    一天下班回来，他忍无可忍地坐到林诺面前和他谈话。

    

    “你到底想怎么样？

    什么意思？”

    

    每个人都这样，只有他才是十恶不赦？

    

    “你被绑架，也不是我想这样的。

    难道我没有救你和你妈妈吗？

    你们都这样，所有人都觉得就我要逼死你妈妈是吗？”

    

    他解释没人听，他还何必解释。

    

    可他司庭就算在别人眼里再不是东西，心也会痛啊！   

    没有人在乎他也会心痛。

    

    “难道你不明白，我被绑架差点没命，妈妈醒来就更加恨死你。”

    

    “而我醒来，我也会恨你，因为我妈妈也差点没命。

    这都是你造成的。”

    

    五岁的孩子，冷静地说着多么令人心痛的话语。

    

    司庭整颗心如同被人揪紧了，他脸色变得惨白。

    

    他不明白，为什么？

    到底为什么会这样？

    

    连儿子都这样恨他。

    是真的恨！   

    为什么？

    

    三日后，林诺再次被绑架。

    

    司庭晚上到家，震惊地盯着家里一片凌乱的迹象，只觉得整个人如同遭受了一道雷劈。

    

    脑海里掠过不好的念头，他找遍所有家里所有地方，都找不到林诺。

    

    他怎么也想不到在他自己的家，儿子竟然也会遭绑架。

    

    凌苒也在他旁边，这晚，他们一起出席晚宴。

    

    因为凌家希望他们的订婚仪式尽快定下日子，这段时间凌苒过来的次数也多了起来。

    

    只是司庭一直没有正面回应，每次都是含糊敷衍了事。

    

    他不知道凌苒恨得牙都咬碎了，要林笙歌和林诺的心同样强烈到一刻不能等。

    

    

