
　　苏夏下了飞机之后则是被薛明安送回了家里。

　　休息完之后就直接去录了节目，她还是有点累的，洗漱完了就直接躺在了床上，没多久就睡着了。

　　陆景尧即将身为韩凌演唱会的嘉宾上台一起演出的事情在很久之前已经传遍了整个饭圈。尤其是一直都在传不和的组合其中的两个人竟然要合体开演唱会了，这件事情引来了极大的关注。

　　不管是曾经作为组合的团粉也好，还是韩凌或者陆景尧的粉丝也罢。导致这一场演唱会的门票空前的难抢。

　　在韩凌的粉丝还有鲸鱼双方粉丝的冲击之下，简直比陆景尧自己演唱会的门票还要难抢。

　　苏夏就比较得瑟了。

　　她手里可是有走后门拿来的前排的门票，她按捺不住的拍个照片发给了央央炫耀，央央果然是羡慕的不行：“你这个位置真好，果然，哥哥都把最好的东西先给你。”

　　苏夏看了看自己啥也没说，就只是发了张照片儿过去的聊天页面，不禁有点奇怪：“你怎么知道是哥哥给我的门票，怎么不能是我自己抢的呀。”

　　央央发了条语音过来：“你身边都有可以让你走后门的人了，自己再抢，那你就是傻。”

　　苏夏：“……”

　　好吧。

　　央央继续道：“羡慕你，搬砖打工人必须要上班，记得多拍点好看的照片嗷！能拍视频最好。让我也感受感受在你的视角之下。哥哥是什么反应。”

　　苏夏一口答应下来：“ok！”

　　帝都的体育馆是国内目前最大的体育馆之一，可容纳数十万人在这个地方，各位歌手开演唱会时对它又爱又恨。没有一点粉丝基础，不敢在这里开。

　　不然放眼望去全部都是空座位，丢人的还是自己。

　　苏夏戴着帽子口罩，悄悄的潜入了那内场。她找到自己的位置，然后坐了下来。

　　大家手里都拿着应援的东西，叽叽喳喳个没完。虽然周围坐着的可能都不是自己家的粉丝，但是都感同身受的没有丝毫阻碍的说着话。

　　终于等到了演唱会的开场。

　　开场之前灯光先是暗下来了几分钟，身边的声音越发的明显起来。

　　“你们说今天晚上这个演唱会，苏夏会不会来。”

　　“我觉得应该会来吧，我还特地的去看一下苏夏的日程。她昨天就已经录完节目回帝都了，而且今天没有任何的行程，肯定会来。”

　　“你们没看到第一排正中间的那个戴着帽子和口罩的人吗！那个不会就是苏夏吧！”天籁小说网

　　“我也盯着她好久了，我感觉她就是！我靠我有点激动了。”

　　“要不然我们去问问？”

　　苏夏听到这句话心里就是一紧。

　　虽然早就想到可能会被认出来，但是没想到竟然这么快就被他们直接锁定了目标。

　　好在灯光下一秒骤然地亮起，演唱会正式的开始了。

　　这次的演唱会和以往陆景尧的演唱会不一样，来了很多当初的团粉，在韩凌和陆景尧同时出现在舞台上的那一刹那，发出了惊天的欢呼声。

　　不少的团粉眼泛热泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十一章 苏夏会不会来免费阅读。https://xs.23sk.com 