    

    如果还能顺利毕业的话，这不仅是豆沉鱼的个人荣誉，还是整个京都大学的荣誉，办校有上百年的历史，还没有出过这么厉害的学生，这一次钱主任也算是看走了眼。

    把一个顶级天才给赶了出去，伤了人家的心。

    后来肯定是裴司镇同学直接去找得上面的人，以裴司镇的出类拔萃，校方也不会拒绝他的要求。

    而听说豆沉鱼不仅通过测试，每门成绩还特别的优秀，一点也不逊色于裴司镇，甚至是有过之而无不及。

    如此一来学校都震惊了，这是收了一个怎样的天才进来，太跌破记录了，恐怕说出去都很难有人相信，觉得他们学校是在吹大牛，才收进来一个月不到的学生能直接去念大四，想想都觉得不太可能。

    可事实摆在眼前，无论别人相不相信，豆沉鱼跳级是铁板钉钉的事，实力证明一切。

    钱主任想要不佩服豆沉鱼都难，之前对豆沉鱼存有的那些偏见也紧跟着烟消云散了。

    学校出现顶尖天才，谁会不赏识，谁会不喜欢。

    当然豆沉鱼的这一举动在学生们之间的冲击很大，尤其是像方紫婷这样的，本来和豆沉鱼在同一起跑线上，没一会儿人家就把她们甩得远远的，并且还是拼尽全力都赶不上的速度。

    学生们之间有点羡慕嫉妒恨也正常，他能从方紫婷的话里听出点这个意思来，所以才会跑来这样质问她。

    可这种事情也不是他能控制的，豆沉鱼这种顶级天才谁也压不住她，就算现在不同意她跳级，她后面还会跳级成功，她的优秀不能会被埋没，学校也不会放过这样的天才。

    这样的顶级天才不管走到哪所学校都是受欢迎的，学校也不会犯傻，他一小小的主任更是没有权利控制住这些。

    钱主任：“豆沉鱼有这个实力的话，往上申请没有人会拒绝，而且她的申请书和裴司镇一起交上去的，有裴司镇在这个事情本身就成功了一半，这你也是知道的，裴司镇也是咱们学校里的一位天才。”

    这种话方紫婷是一句也听不进去，她整个脑子里都是豆沉鱼用了邪术才能跳级成功，并不是她本身的实力，学校被一个妖怪给摆布了，而且钱主任也被这个妖怪给折服了，她能从他的话语里听出来。

    如此一来，豆沉鱼还赢了个精彩。

    靠妖术得来的算什么本事？

    方紫婷不服，“钱叔叔，你们有了解过豆沉鱼是一个什么样的人吗？她真的靠实力考出这样的好成绩来的吗？”

    “她不靠实力考取，靠什么考取？”钱主任不答反问，他觉得方紫婷对这件事情激动过了头，不是她该有的正常态度了，倘若被外人看到容易对她此刻的状态产生不好的印象。

    用嫉妒如狂来形容她一点也不为过，这本是一个乖巧懂事的孩子，没想到也会有如此失态的一面，对于一名学生来说不太好。

    她学习她的，豆沉鱼学习豆沉鱼的，就算豆沉鱼提前毕业也不会影响到别人正常毕业，没什么可计较。

