    第七百零二章

    “侯爷！”

    突然之间，一道熟悉的声音从广场上传来，迅速的吸引了王冲的注意。乌伤村的人是绝对不会称呼自己侯爷的，而会称呼自己侯爷，知道自己身份的，只有——

    “侯爷，是李将军他们！”

    一声惊呼声从身后传来，高峰、聂岩，还有十几名军士，纷纷望向了广场上，同一个方向。

    顺着那声音传来的方向看过去，掠过一名名乌伤村的村民，就在广场的另一端，王冲一眼看到了一道熟悉的身影。两米多高的身躯犹如铁塔一般，矗立广场上，浑身上下散发出一股庞大的气场。

    而那人手中一柄一人多高的巨型长剑，也看起来骇人无比。

    即便是在乌伤村的地盘上，那人也是鹤立鸡群一般，看起来极其醒目。根本没有任何人能把他的光芒阻挡。所有的乌伤人虽然将他团团包围，但是隔了数丈的距离，清楚的显露出了对于这名巨人般猛将的忌惮！

    神通大将，李嗣业！

    在失联很多天之后，王冲终于在乌伤村的核心深处，见到了这位麾下的第一爱将。他的气息非常絮乱，而且身上多处带伤，但是身躯依旧那么的笔直、挺拔，就像一座巍然的山峦一样，仿佛只要他不愿倒下，这世上就没有什么能够将他击败一样。

    “李将军！——”

    一声惊呼，看到李嗣业，高峰、聂峰一脸的不安和担忧，连忙朝着广场上奔了过去。

    王冲没有阻挡，也没有急匆匆的跟上去，而是微微皱了一下眉头。

    李嗣业的能力是勿庸置疑的！

    “神通大将”就已经足以证明他的能力，这样的人物，就算是微末的时候，也不是普通人能比的。更何况，经过西南之战的历练，现在的李嗣业变得越发稳重、厚实，实力也更加强大。

    这也是王冲愿意把征服乌伤人的任务交给他的原因。

    不过王冲有言在先，此行的任务，目的在于收服、征蓦，而不是击杀、打压乌伤人，所以严禁他擅自使用兵器。但是现在，李嗣业不止使出了自己替他打造的那柄吹毛断发，无坚不催的乌兹钢兵器，而且还满身伤痕，气息絮乱！

    王冲实在是很难想像，到底是什么样的对手，能把使出乌兹钢兵器，倾尽全力的李嗣业，逼迫到这种地步？！

    要知道，上一次李嗣业使出全力出手的时候，可是独自一个人灭掉了盘踞在丝绸之路上，筑穴碛西，拥有上万人的帮众的“黑龙帮”，连帮主赵黑龙都被斩杀了。

    但是现在，李嗣业居然被人压制住了。

    “唰！”

    衣袍一荡，王冲二话不说，立即朝着广场的方向大步走了过去。四面八方，倒也没有人阻挡。王冲是族长要见的人，自然不会有人在这个时候生事。

    “侯爷！”

    在重重乌伤人的包围中，李嗣业双手驻剑。他坚毅的脸庞上微微有些憔悴，山峦般庞大的体格在呼吸的时候，也微微起伏颤动。看得出来，他的体力消耗非常之大。

    王冲神色凝重，点了点头，没有说话，目光很快落到李嗣业的周围的地面。

    李嗣业一行二十多人，现在，只剩下七八人重伤躺倒在他的周围，其他人则纷纷不见踪影。高峰、聂岩他们赶过来，已经在用军中的药物替他们治疗，但看起来，他们显然受伤不轻。

    “侯爷！”

    看到王冲，一名名军士纷纷睁开眼来，低声*，表情非常痛苦。

    王冲点了点头，摆摆手，示意他们好好休息。

    “侯爷，对不起。我已经尽力了。不过，任务还是失败。我暂时只能护住他们。”

    李嗣业满脸的羞愧，第一次低下了自己高傲的头颅。

    这一趟任务比他想像的还要艰难的多。

    李嗣业怎么也想不到，在西北这个小小的，不起眼的村子里面，居然隐藏了这么多难得一见的高手。小小的一个征蓦任务，居然比西南之战，面对五十多万的蒙乌联军还要艰难。

    “我知道。我也没有怪你，后面的就交给我来吧！”

    王冲摆了摆手道。

    记忆中那场大浩劫还没有发生，乌伤村也还没有受到异域入侵者的攻击，这依旧是那个保守、排外，但依旧传奇的村子。王冲不得不承认自己想得太简单了。

    号称未来天下第一的“乌伤铁骑”并不是想像中那么容易收服的。

    “还是得我亲自来啊！”

    王冲心中暗叹一声，扭过头来，望向了李嗣业的对面。

    上一辈子，乌伤铁骑是他亲自收服的，这一辈子，恐怕还是得轮到他亲自来了！就算李嗣业这位未来的神通大将，看来都替代不了他啊！

    “你就是这位勇士口中的少年侯？”

    没等王冲开口，一个苍老、浑厚的声音首先传入耳中。王冲睁开望去，只见李嗣业的对面，是一名名神色严肃，昂身矗立的素袍老者。

    这些老者每一个都在四五十岁以上，有一些甚至两鬓斑白，满头银丝，至少都是七八十岁的年纪。

    不过尽管如此，这些老者却没有丝毫的老态。

    在他们身上，王冲感觉到了一股股令人心悸的，完全不是一个普通老人能有的庞大气息。

    黄搏天能够控制岩石，化身成为三十多米高的石将军，在王冲看来，这其实已经是相当厉害了。但是和眼前的这些老者相比，明显差了不止一个档次。

    其中一些老者身上散发出来的气息，就连王冲都感觉到了一股压力。

    “好强的修为！皇武境……至少都是皇武境的修为！”

    王冲心中暗暗道。

    真武境往上是玄武境，玄武境往上是皇武境，王冲自己就是皇武境的高手。但是这些站在李嗣业对面的老者，每一个都是皇武境以上的强者。

    其中一些老者，身上流露出来的气息，甚至就连王冲都暗暗心惊。那已经不是皇武境的力量，至少都是圣武境的级别！

    大唐西北，一个默默无闻的山谷里，居然还藏着这样的力量，如果不是亲眼所见，就连王冲都不敢相信。

    “两名圣武境，七名皇武境……这就是乌伤村浩劫前的力量，果然强大！——而且，这恐怕还只是乌伤村的冰山一角啊！。”

    王冲目光雪亮，脑海中闪过一道道念头。

    这一刻，就连他也不禁暗暗感慨。

    王冲一直都没有机会去见识乌伤村浩劫前的力量，做为天下第一“乌伤铁骑”的统帅，这不得不说是个遗憾。不过，越是如此，王冲心中便越是有一个念头，无论如何，都尽可能的保护乌伤村，避免异域入侵者屠杀的惨剧在这里再次上演。

    这些强大的力量，应该发挥在更好的地方。它们应该有更大的舞台，而不是在这里孤立无援的死亡。嗡，王冲的脑海中刚刚闪过这道念头，下一刻，一道熟悉的声音在脑海中响起：

    【临时任务，‘元帅的召唤’！】

    【每一位元帅都需要士兵，正如同士兵需要首领！这是元帅的召唤，在三日内，彻底的招安桀骜不驯的乌伤人，并且征蓦第一批乌伤人骑兵，宿主将获得600命运能量点奖励。】

    【任务失败，宿主将收获乌伤人的恶感，并将失去唯一一次招蓦乌伤人的机会。同时，宿主部将与乌伤人之间的战争，将招致乌伤人的敌意。宿主将永远失去获得乌伤人效忠的机会！】

    ……

    听到脑海中命运之石熟悉的声音，王冲瞬息间变了脸色。

    王冲没有想到会在这个时候听到命运之石的声音，而且从命运之石中透露出来的信息来看，自己想要招募乌伤人的行动，突然变成了唯一性，而且还只有三天的时间。

    “一定是之前派遣李嗣业，和他们发生了冲突，使得乌伤村的族长和长老们产生了敌意，所以才会这样。”

    王冲脑海中此起彼伏。

    命运之石从来不会无缘无故的发布任务，而且经历了西南之战，王冲渐渐发现与其说是命运之石在发布各种任务，不如说是命运之石在通过这只能够方式，给自己善意的提醒。

    毫无疑问，乌伤人的招募任务出现了变故。

    “这下麻烦了。”

    王冲心中微沉，但脸上却没有丝毫的表露出来。不过，任务越是艰难，王冲心中反倒越发坚定，无论如何，也一定要收服乌伤人。

    “不错，在下正是！”

    王冲抬起头来望向对面，神色镇定，没有丝毫的畏惧。

    “嗡！”

    听到王冲的话，广场上的气氛顿时陡然一变，一名名乌伤村的长老面面相觑，都微微皱起了眉头，感觉到了棘手。

    乌伤村地方偏僻，又有群山环绕与外界相隔，这里连山贼、马匪都不愿进来，更不用说其他人了。不过，乌伤人就算再孤陋寡闻，再与世隔绝，也知道率土之滨莫非王土。

    只要还生活在中土神州的大地上，就要受到世俗皇权的制约。简单地说，乌伤人也必须服从朝廷的调令。

    之前强到一个令牌的时候，他们就已经注意到少年侯三个字，但是众人怎么也没有想到，这位世俗中，地位尊贵，高高在上的王侯居然会亲自出现在他们的面前。

    乌伤人就算再剽悍也知道，眼前这个看起来只有十六七岁的年轻人，是绝对绝对不能动的。

    一旦涉及到了世俗中的皇权，事情就变得非常麻烦了。

