    

    轰隆隆！

    金色的拳印被慧刚一拳轰出，磅礴的力量宣泄间，震动整个虚空，那庞大的力量，让整个石柱林都不断的颤抖起来，整个地面，更是出现一道道地底裂缝，宛若蜘蛛网般，遍布整个石柱林！

    然而，这庞大的力量，却仍旧没有给周围那些耸立的石柱带来丝毫的损坏。

    “青莲剑歌！”

    “紫霄神雷！”

    “……！”

    面对轰击而来的恐怖拳印，李白、石敢当等人纷纷爆发出强大的招式，滔天的力量从他们身上涌动而出，剑气雷光闪耀四方，凶猛的攻势，朝着那恐怖的金色拳印轰击而去！

    “砰！”

    石敢当等人的攻势，猛地与那金色拳印撞击在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，力量喷涌间，虚空寸寸龟裂，恍若灭世般！

    石敢当等人的确恐怖，战力更是远超他们的修为层次，但面对慧刚这位天尊巅峰，却还是差了一点，哪怕这一击仅是慧刚的八成力道，也不是他们能够抵挡的！

    慧刚身为古佛门金刚殿殿主，可不是寻常的天尊巅峰，其战力，放眼整个元华天界的天尊巅峰层次，都处于顶尖之列，仅次于各大超级势力之主。

    石敢当等人的攻势，仅仅只阻拦了那道恐怖的拳印片刻，便直接被那道强大的拳印给轰碎，化作点点星芒，消散在虚空之中！

    那恐怖的金色拳印，势如破竹的朝着王枫等人轰击而去，好似一座金色巨山一般，凶猛砸下，那强大的力道，让王枫等人所在的高台都在不断的颤动着，仿佛随时会崩溃开来一般。

    “轰隆隆！”

    也就在这千钧一发之际，整个石柱林猛然颤动起来，犹如地龙翻身一般，整个地面都龟裂开来，露出一道道巨大的地底裂缝。

    同时，那即便遭遇天尊之力也未曾损伤分毫的石柱，竟纷纷崩碎开来，化作一块块碎石跌落在地，仅瞬息之间，这片密密麻麻的石柱林，便已然化作一片碎石废墟！

    嗡！

    从王枫等人所在的高台之处，突兀射出一道漆黑的光芒，刹那贯穿那道巨大的金色拳印，这让石敢当等人束手无策的恐怖拳印，在碰到这道漆黑光芒之后，犹如纸糊一般，被轻松击碎！

    在击碎了金色拳印之后，那道漆黑的光芒去势不减，径直的朝着慧刚轰击而去，那极致的速度，让慧刚瞳孔一缩，连忙调动着体内的力量，想要阻挡这漆黑的光芒！

    慧刚的反应很快，力量调动也很快，可却还是比不上这漆黑光芒射来的速度，在他刚刚调动好体内的力量时，那漆黑光芒便已经轰击在慧刚的身上！

    噗次！

    这漆黑光芒犹如利剑般，狠狠的穿透了慧刚的身躯，鲜血喷涌，飘洒虚空，强大的力道，将慧刚整个人都撞飞了出去，砸在远处的地面之上，炸开一道巨大的坑洞！

    如此变故，让慧空等古佛门的强者都是瞳孔一缩，目光死死的盯着烟尘弥漫的高台，心头没来由的一跳，莫名的不安涌现。

    他们很清楚慧刚的实力，在场诸多古佛门强者中，唯一敢说能稳压慧刚一分的，也就古佛门门主慧空，其余人，皆与慧刚相差无几。

    可这不知何人发出的攻势，竟能瞬间重创慧刚，可想而知，这一击的恐怖。

    哪怕这其中有着慧刚大意的缘故，也不可否认出手之人的强大。

    一时间，慧空等人脸色都凝重起来，整个身躯不由自主的紧绷，他们能够感受到，在那烟尘弥漫之地，有着一股令他们都心悸的气息。

    “咳！咳！”

    慧刚脸色阴沉，擦拭了一番嘴角的鲜血，力量不断的调动起来，镇压体内的伤势，也死死的盯着高台所在的方向，他倒要看看，究竟是何人伤了他？

    哪怕身躯被穿透，对他这个境界的强者来说，根本不算什么，真正让他重伤的是侵入体内肆虐的那股神秘力量，正是这股神秘力量，不断的腐蚀着他体内的生机，让他只能运用全部的力量去镇压。

    片刻，烟尘缓缓散去，露出了高台之上的情形！

    石敢当等人错愕的站在王枫面前，而王枫则是目光闪烁着精芒，凝望着出现在一旁的少年！

    那少年身穿一袭黑袍，慵懒的靠在高台中的石柱上，面容精致俊俏，俊俏得有些邪意，令人一眼就无法忘怀。

    特别是那双紫红色眼眸，在王枫看到那双眼睛的时候，猛地感觉自己的灵魂好似被什么给盯住了一般，通体冰冷如坠深渊。

    “多谢前辈出手！”

    王枫悚然一惊，连忙移开目光，不敢与那少年直视，拱手道谢。

    “前辈？”

    “有点意思！”

    听到王枫的话，少年打量了一番王枫，嘴角露出一抹怪异的笑容。

    “你是何人？为何出现在我古佛门禁地之中！”虚空之上的慧空，目光紧盯着慵懒少年，眼眸一沉，冷声询问道。

    少年没有理会慧空，他那一双紫红色眼眸紧盯着王枫，伸手一抓，王枫顿时感觉被某种巨力撕扯，朝着那少年爆射而去，整个身躯都好似要被这股力量给撕碎了一般。

    王枫都还未曾反应过来，便已被少年摄到身前，他心头一惊，这森狱阎龙还真特么不按常理出牌，若非没感受到森狱阎龙的杀意，他几乎都要忍不住召唤老祖了！

    少年那双布满紫红色纹路的手，在王枫的胳膊上轻轻的捏着，力道不轻不重，随着他的触碰，王枫的体表竟浮现出一道道诡异的纹路，他体内的彼岸流萤之力，更是极速流转起来，他的额头之上，黄泉彼岸之花的纹路若隐若现。

    他甚至抽出了王枫体内的几缕彼岸流萤之力，这几缕彼岸流萤之力，好似拥有了灵性，在少年那如玉般的指尖流转，时而化为游龙，时而又凝聚成彼岸黄泉花般的形状，隐隐有奇异纹路浮现。

    王枫趁机端详着少年，不知为何，在打量少年身上的那些紫红色纹路时，他总有种莫名的熟悉之感，就仿佛他曾经见过这些紫红色纹路一般。

    虚空之上的慧空，看到少年丝毫没有理会他，自顾自的与那被他视为魔障的王枫交流，胸中怒气喷发，那双虎目中好似有着火焰升腾，浑身佛光大盛，颇有大佛之怒的架势。

