    “你去找我的手机，我让你看证据。”她红着脸开口。

    华子骄笑了下，站起来去找她的手机，这才发现那天晚上手机就掉到烂尾楼里了，当时急着救人，根本没人注意到她的手机。

    华子骄立即给冷情打了个电话，让他去找找。

    一会儿后冷情打来电话说江心谣的手机在派出所里，现在摔坏了，需要警察做完这次案件的备份后才能还给她。

    “放心，我另给你买个新的，那个已经摔坏了。”华子骄豪气地开口。

    江心谣撇了下嘴：“我不要，我只要自己的手机。”

    她缺的是手机么！

    她要的是手机里面的东西，那里有许多珍贵的照片，还有一些平时积累的工作内容，特别是与妈妈的合照，那可是妈妈健康时拍的，还有一些，是她和华子骄的照片……

    “你放心，我买给你的手机绝不会差的。”

    “谁说你的手机差了？”江心谣生气地瞪着他。

    华子骄恍然，立即说道：“你放心，我会将手机里面的东西全部给你找到导入到新手机里的。”

    江心谣闻言没有说话了。

    华宇集团多的是高科技人才，她相信是能做到的。

    因为没有找到手机，关于周近文的事情就放下了，虚弱的江心谣闭上眼睛后很快坠入了沉睡中。

    华子骄开始坐在病床前边照顾她边工作。

    中午，江心谣醒来时，等着她的是一桌子丰盛的饭菜。

    她看到那桌子饭菜时，直接愣住了。

    这当她是猪来喂养么！

    结果，她食量不大，吃了一点就不想吃了，华子骄可不干了，端起一碗浓浓的骨头汤就问：“你到底喝不喝？”

    “我真的吃饱了。”江心谣早上吃了不少，刚刚其实已经吃不少了，真喝不下东西了。

    华子骄也不说话，端起汤喝了口后低头精准地对准了她的唇一下就翘开了她的嘴，将汤汁全部灌了进去。

    江心谣呼吸不顺，只得将汤全部喝进了胃里。

    华子骄得意地笑了下，硬是用这种方式逼着她将汤给喝完了。

    原以为就这样算了，哪知道华子骄又端了碗鱼汤用十分动听悦耳的声音说道：“心谣，这个对愈合伤口比较好，你必须每天喝一碗。”

    江心谣一看差点哀叫出声，还没开始说话，华子骄又大喝了一口，不由分说地喂到了她的嘴里，她挣扎，手却被他用力按住，只得乖乖地喝下去了。

    最后直到她实在吃不下了，华子骄才算了。

    下午

    江心谣躺在病床上昏昏欲睡，华子骄坐在旁边修长的手指在键盘上下十指翻飞，不时发出各种号令。

    不知什么时候，他手机响了起来。

    华子骄边看着电脑边接起了手机。

    “骄。”电话里突兀地传来了一个女人的声音。

    华子骄怔了下后好半晌才反应过来是汪佳雨打来的电话。

    “骄，听说你受伤了，现在怎么样啊？要不要紧？我好担心你，这几天急得吃不好睡不着的，你现在哪里？我想你，想要来看你。”他还没来得及说话，汪佳雨就在电话那边一迭声焦急地问了起来，声音那是又紧张又担心，说到后来哭泣不已，

    “骄，我一直打你电话打不通，后来才知道你出问题了，你知道我有多担心吗？在知道你出事的那一刻，我恨不得跑过去替你受了那份罪，我好心痛啊，你伤得到底怎么样？”

    女人的声音又媚又柔，夹杂着焦虑哭泣，很能让人心动。

