第八七零章水神的后续计划，招揽神剑圣强者
水神说完之后，直接大手一挥，示意这些强者，现在可以直接离开，追上前面早已经出发的水族强者了，因为水神已经不想再等了。
水域的这些强者，在得到了水神的示意之后，直接顶尖的剑圣强者，带着众多其他修为不高的水族强者，朝着水神指引的方向追了过去。
以它们现在的速度来说，这些剑圣强者，带着众多的水族强者，最多只要不到一个月的时间，就可以追上前面早就出发的水族强者了。
在这些水域的强者迅速的离开之后，水神看着它们全部都失去了踪迹之后，转身走进了水神殿之中，它还有其他的事情要做。
水神来到了水神大殿之中以后，看着场中的几名神剑圣强者，跟它们打了个招呼之后，直接进入到主题之中。
“各位，现在人族的强者早就已经知道了，我们此刻已经开始对他们发起进攻了，他们肯定是有所防备的，这一点各位应该很清楚。”
“现在这个时候叫大家来，就是为了保证不发生什么意料之外的波折，现在你们也暗中跟随，在没有遇到它们不能解决的问题之前，千万不要露面。”
“你们的存在，就是为了应付那些可能发生的意外事件，本座相信，有你们前往，此次的事情必然会万无一失，会水到渠成的进行下去。”
没错，这些强者，都是水神早就通知好的，就是为了让它们，再最后的时候，跟在水域强者的后面，而且还是不能让它们知道。
因为只有连自己这边的强者都不知道，那么才有可能让人族的强者，更加不可能了解到有些事情，那么对于之后的计划，才是最有好处的。
因为之前的那些动静，要说人族的强者没有得到一点消息，那是绝对不可能的事情，而且水神也是故意让人族的强者知道的。
就是要让人族的强者，让他们有所准备，但是又让他们准备的不够充分，因为只有这样，才能够趁此机会，斩杀更多的人族强者。
只要第一次进攻的时候，能够让人族的强者，不管是在顶尖的强者方面，还是年青一代的强者，都因此受到重创，那么对于以后来说，才是最好的结果。
正是因为如此，所以水神告诉它们，不到万不得已的时候，不到可以一次占个大便宜的时候，绝对不能露出丝毫的破绽出来，自己人也不能让它们知道才最好。
水神觉得，有这些神剑圣级别的强者暗中跟随，在加上之前明面上派去的神剑圣强者，足够让人族的强者，狠狠的吃一次大亏。
而且它们这几名神剑圣强者，也能在关键的时候，水族的强者不敌的时候，可以选择出手相助，帮忙稳住战局。
水神的意思虽然没有说的那么明白，但是在这里的神剑圣强者都明白，水神所说的意思代表着什么，代表着它们可以随意出手。
其实也就是说，必要的时候，可以直接出手，斩杀人族的剑圣强者，只要人族阵营那边，顶尖的强者强者被斩杀了，那么后面也就好办多了。
少了最顶尖的剑圣强者，人族那边肯定是支撑不了多久的，因为等到水域的剑圣强者抽出手来的时候，它们会对着人族的剑神强者出手。
接着往下，那就更不用说了，剑神强者一出手，不管有多少的天剑境界强者，都是绝对逃不掉的，一个都不会被留下，全部都会被水族强者斩杀。
连天剑境界的强者，都逃不过剑神强者的追杀，更何况是地剑境界和人剑境界的强者了，他们更加没有生还的希望。
那个时候，也就算是人族此次出战的强者，可以说是全部战死了。因为水族的强者，可是一个都不会放过的，它们不会给自己留下祸患的。
这些被水神邀请来的水族神剑圣强者，其中不仅有之前出发的群族之中的强者，也有一些没有群族的闲散水族神剑圣强者。
这一次，水神可真是下了血本，因为要请动它们这些老家伙，可是需要不菲的代价的，要不然的话，它们怎么可能会跟水神达成什么约定。
“水神放心，有我们暗中跟随，肯定不会出现任何的问题，水神就等着我们的好消息，在水神殿之中，坐等捷报传来便是。”
“人族这一次，说什么都要付出惨重的代价，嘿嘿，谁让他们非想着来进攻我们水域，要不然的话，我们怎么可能会这么做。”
“说到底，这都是人族自找的，以后有什么损失，那也是他们应该得到的教训，竟然想着打进咱么水域之中，还真的以为他们人族有多强一样。”
这个时候，其中一名神剑圣强者开口了，它的意思很简单，而且也很明确，其中还充斥着满满的自信，觉得有它们出马，必然是不会出现什么意外的情况。
现在还没有跟人族的强者开战呢，就已经说的好像已经赢了一样，让水神尽管在水神殿之中，等着它们好消息的传来。
这名水域的神剑圣强者认为，它们之所以会这么做，会选择进攻人族，是因为人族强者，想着进攻到它们水域之中。
这话听着，好像它们水域这边，才是最大的受害者一样，要不是人族的强者有这种想法，它们好像不会进攻人族一样。
所以现在说，要让人族强者损失惨重，而且还是理所当然的样子，并且觉得人族强者一定会败，肯定打不过它们水族的强者。
其实它们就没有想过，若不是它们水族的强者，若不是水神计划和设计筹谋了那么久的时间，人族的飘雪三城，怎么可能会彻底的丢掉。
若不是因为这些，人族的强者们，怎么会想着来进攻它们水域，或者确切的说，怎么会主动的想要找水神殿的麻烦。
现在，在水域的神剑圣强者看来，好像人族的强者，这就是在故意找茬，没事故意找事一样，反到是它们水域，好像是受到不公平待遇一样。
所以水域的神剑圣强者，想当然的认为，这就是人族强者必须得到的惩罚，有什么损失，或者是被它们水域的强者怎么算计，那都是自找的，都是理所应当的一样。
不但如此，而且还觉得人族的强者太自大了，它们水域的强者才是强者，人族的强者根本不堪一击，也不知道是从哪里来的自信。
或者说，是故意当着水神的面，这么说给水神听的，想要让水神对它有好感，所以才会这么颠倒黑白，就是为了讨好水神。
对于这名水域的神剑圣强者的话，水神到是笑了笑，没有多说什么，水神哪里不知道对方的意思，这是在主动的贴近水神殿啊。
对于这名强者的这番态度，水神也是明白的，无非就是给自己透露出一个意向，而且还是那么明显，唯恐自己看不出来一样，实在是有些过了。
不过，水神虽然知道，但是也不会主动的揭穿，因为对方明显是亲近它们水神殿的，而且实力也不错，之后还会给它们水神殿出力。
对于这样的情况，水神是再喜欢不过的了，能够这么轻易的，就让一名神剑圣强者，这么着急的，不仅是自己，连带着群族都为自己效力，它水神怎么会不开心。
现在这个时候，水神是不会说什么的，因为自己不能跟着这个家伙一起虚伪，因为这里还有其他的神剑圣强者存在，自己身为水神，还是要注意表面形象的。
要知道，眼前的这几位神剑圣强者，有一半都是实力较强的，而且还是自己花费了很大的代价，才让它们答应下来，这一次会出手的。
它们跟之前开口说话的神剑圣强者，还是有很大区别的，说到底，这些水族的神剑圣强者，才是自己最想拉拢的存在。
因为大家虽然都是神剑圣强者，但是神剑圣强者之间，也是有实力高低的，实力强的，自然是水神最看重的，有它们的参与，才会更加万无一失。
这还不是最重要的，最重要的是，在此次事情过后，自己可是要亲自邀请它们，直接加入到水神殿之中的，这关乎到以后，可不能乱来。
现在要是自己给它们留下来某种不好的印象，那么之后想要邀请它们出手，那可就更加困难了，更别说邀请它们进入到水神殿之中了。
反正之前已经有强者表示，想要加入到它们水神殿之中了，而且还是那么的迫切，那么自己何必再多说什么，根本就没有这个必要。
对于想要加入的，现在不着急安抚它们，以后单独跟它们谈一谈就是了，现在最重要的，是把那些实力较强的神剑圣强者搞定。
有了它们的加入，那么水神殿才会拥有更强的实力，这对于现在，对于以后，这都是一件很重要的事情，错过了这次机会，以后想要再把它们聚集在一起，那可就不容易了。
