    想让一名解梦人言听计从，几乎是不可能的事，尤其是在没有威胁手段的情况下。

    这类人，都太有自己想法了。

    比如陈慕，在刘明面前答应得好好的，完全没有一点抗拒模样。但才出门，他似乎就把回家的事给忘，不作停留地去了侦查科。

    侦查科在外勤处是非常受欢迎的地方，每天都有同事去拜访。所去目的跟此时的陈慕一样，借人家天网来用。

    一位长相清甜的女孩主动帮了陈慕的忙，很快查到他记下的车牌号码。

    “车主叫皮青，行车记录显示，今天下午四点三十一分停在我们大院门口不远处，接着绕绕绕的去了梦都行政院。

    对了，皮青也是体制内的人，现在是梦都州行政院秘书。你看他们秘书处的排序，她负责联系的应该是州辅。”

    “州辅的秘书？”

    陈慕暗惊，短暂意外后又释然。秘书皮青必定是代表州辅的意思，也就州辅那种级别，才可能拿出如此机密、置黄宣于死地的证据。

    “陈慕，听说你把黄宣都抓了？”

    女孩的话打断了陈慕的思考，他笑笑随口回答：“当时脑子一热就强行带回来了，请神容易送神难，处长刚骂了一顿，才知道惹了多大的祸，还不知该怎么处理的。”

    “听起来好惊险呀，你也太厉害了，一个人就射倒了对方三名警卫员。

    这皮青是不是跟此案有关系，我能帮你做什么吗？我很闲的，千万别客气。”

    “那我就不客气了。”

    “就这么说定了。不过，功劳是你的，咱也不能白忙活，请顿饭没问题吧。”

    “应该的”

    “择日不如撞日，要不就今天吧，马上就下班了，算是提前请。吃人家的嘴软，我也好用心用力帮你嘛。”

    陈慕心中了如明镜，他见过太多各种理由请他吃饭的姑娘。但眼前这位，还真不好拒绝，接下来可能还有更多事情劳烦人家，冷待了一个，说不定会惹到整个刑侦科。

    “请饭是必须的，但我们马上还要审讯，要不我们先加个微聊吧，有空我第一时间约你。”

    “好呀好呀，我扫你。”

    姑娘忙不迭地翻出了手机，陈慕装作一脸的喜色。应付完，挥手告别返回一科。这是他专门用来处理这种情况的小号，一般都不在线。

    包裹中的证据已经被刘明扣下，陈慕暂时也没时间去深入调查。他目前最想做的，是把谋害吴鹏的所有嫌疑人都抓到。回去的路上，他就在思索审讯纪迸两人的思路，没有更多的证据，王青那老狐狸可不会轻易开口。

    “慕哥，你终于来了，行政院的人来了，王处叫我们找你呢。”

    走廊的转角处，陈慕才刚冒出身来就被景田喊住，不等他问清楚，对方就拉着他往办公室跑。

    虽然知道行政院的人会来，但陈慕没想到会是如此之快。还有这妹子，这般急着他去，是不盼他好吗？

    “知不知道是谁？”

    “州丞杨代华，来找李科的，王局都被骂了。”

    陈慕惊诧，没想到对方会是来找李落的，而且连王局的面子都不给。

    匆匆赶到一科，陈慕更是大吃一惊。大部分人都在，而且全部站着。最前面的是王局和王菲，在他们面前，一位面相凶悍的男人坐在靠椅上。在他左右，还有三名陌生男子。

    “你是李落？”

    陈慕进门，男人第一时间发现，当即面色冷峻地质问。

    “小陈过来，杨丞问你话呢？”

    “不是？”

    杨代华立刻听出了问题，脾气更加爆发：“都耍我是吧？李落，我要找的人是李落，你们胆敢这样敷衍，还有没有一点组织纪律了？”

    王局连连道歉，保证说会找到李落。

    陈慕心中不满，一股厌恶之情莫名而出：“我知道她在哪，不知你找她有什么事？”

    “有什么事？哼！仗着天赋能力谋害行政院秘书长，你说有什么事？

    既然你知道，就立刻把她找来，不能因为她有关系就任她践踏法律，州警局的同志我带来了，一定要让正义得到伸张。”

    陈慕心沉，他不清楚杨代华的关系背景，也不知道对方是受了谁的指示。但对方这种级别，肯定知道李落的身份，带着警局的执法员来这里抓人，绝对不是为了伸张什么正义。

    “抱歉，这事我没法帮忙。”

    “你敢？”

    杨代华拍案而起：“包庇杀人犯，信不信我立刻开除了你？”

    “我没有证据，所以没理由抓人。不好意思，我们还有重要工作，如果没其他事的话，还请领导不要在这里无理取闹。”

    “小陈，你……”

    “你好大的胆子。”

    陈慕的话把在场人都惊住，杨代华看起来异常暴怒。王局还想让陈慕低头认错，杨代华已经冲到了陈慕面前。

    “没想到帝国重器，堂堂非自然局中，竟会有你这等目无纪法之人。我现在宣布，你可以滚了。”

    陈慕冷静地看着对方的表演，演技丝毫没有破绽，但言行举止与气度完全不符州丞形象。任何一位从二品的官员，也不可能这般狂暴冲动。

    “说完了？说完的话请离开，州丞应该知道，我们是拿纳税人的钱为人民服务的，请不要耽误我们服务。

    我们工作纪律没有谄媚上级一条，也没说一定要听州丞命……”

    “来人，把他关起来。”

    王局吓得面如死灰，慌忙打断了陈慕的话，招呼人手将陈慕拉走。

    杨代华气得浑身发抖，堂堂州丞都不能命令一名无品小官的话，那他这三十年的拼搏有什么意义？千千万万的体制人削尖了脑袋往上爬又有什么意义？

    “放开他，我十分怀疑他包庇嫌疑人，让警局的同志带回去审问。”

    “真巧，我也有证据证明杨大人涉嫌杀人罪，本来还想进一步证实的，既然今天州丞来了，刚好配合调查一下。

    这是每个帝国公民的义务，杨大人不会推迟吧？”

    “还愣着干什么，一大堆案子没处理，很有闲吗？都出去办事，把门关上。”

    王局想死的心都有，事情超出他掌控，只得将其人人赶走。

    杨代华闻言怒极反笑，冷冷看着陈慕道：“死到临头还想反咬一口，今天你要是能拿出证据，本丞配合你又如何？”

    “那请稍等，我马上回来。”

    “你留下，王林去，你说的证据不会连非自然局的局长都不能动吧？”

    “也不是什么秘密，就在重案组办公室里面。”

    王林乖乖听令，一个五十来岁的男人点头哈腰很是滑稽，好在除陈慕外的所有非自然局人员都被赶走，没人知道他的丑态。

    王局的离开在陈慕的意料之中，对方前脚才出门，他气势更盛地与杨代华对峙起来。

    “杨大人，在证据到来之前，我们口头上聊几句。比如，你能否跟我说说，那梦境平台十三暗影的事？”

    杨代华心下一重，脸上却依旧是不变的冷意：“梦境平台？难道你就想用这种看不见摸不着的东西，当做诬陷我的证据。”

    “纯属好奇而已，我说的证据只是几张信件而已，还有几张照片，上面有杨大人，还有一位名叫刘子业的男人，他是我们此案的罪魁祸首。”

    “什么信件什么照片？你说的这些我都不知道。”

    杨代华心中的慌色上升到了眼中，忽见陈慕有意无意地看向他身边人，莫名明白了什么，于是转身吩咐：“你们去看看，别让王林故意拖沓。”

    “是”

    大门再次关闭，整个房间只剩两人。陈慕手伸怀中，将刚才私藏的东西递向杨代华。

    “这。。这不可能。”

    杨代华脸色大变，作威作福的凌厉无影无踪，取而代之的是惊恐。

    “杨大人放心，这些都是原件，仅此一份。”

    “你怎么可能有这些东西？又如何保证？”

    “我怎么得到的，这不能说。至于保证，杨带人只能相信我的人品了。”

    “你想要什么？升官？女人？还是金钱？”

    “做个交易。我提几点要求：一是撤销对李落的追查，恢复她职位。”

    “这是州长的亲示，我需要跟他商量。”

    “别担心，他会答应的。你仔细看，除了你，后面还有州长大人呢。”

    杨代华脸色剧变，抽出最后面的来看，果然是关于州长的。

    “不得不说，你好大的本事。”

    “第二，严肃查处谋害吴鹏的九名凶手。”

    “我怎么知道凶手是谁？”

    “王青知道，你可以问他。”

    “他不听我的。”

    “第三，告诉我刘子业藏什么地方？”

    “不可能”

    杨代华想也不想地拒绝，他被刘子业抓住的把柄更多，出卖刘子业后果会更惨。

    “我的要求提完了，在王局回来之前，都是杨大人考虑的时间。”

    杨代华脸色阴晴不定，吴鹏被害之事，他是真不知道。今日来为难李落，也是州长的意思。

    再看陈慕，他心底开始恐惧，一是不知道对方何处得到的这些证据，二是总觉得这不是对方的真正目的。

    “我需要回去找人商量”

    “今天的事情，天知地知，你知我知。从此以后，我不再记得什么十三暗影。当然，我的交易时间仅限王局长回来之前。”

    “凶手的事我可以想办法，但刘子业藏身处，只有州长一人知道。”

    “时间过得好快，王局长快到了吧。”

    杨代华怒不敢言，直到听到门外脚步声，他才咬牙做出决定。

    “好，我会说服州长。但你必须保证，对刘子业一击致命。到时候，我们行政院会全力协助你们。”

    “成交”

    陈慕露出笑意，他既猜到了送出包裹之人的身份，当然也能猜到对方的意思。

    可惜，他对杀害吴鹏以外的其他人罪行不感兴趣，更不愿意被别人当做枪使。本想的是悄悄将证据销毁，没想到杨代华不请自来，让他捡了大便宜。

    杨代华深呼吸极力使自己平静，万分后悔今日到此来，陈慕这关他是过了，但接下来，还有更大的危机。

    

