 “等着瞧吧，三天之后，让你们知道什么是后悔！”

“哼，我劝你还是先回去问问，你师父这次出来带够仙晶了没有！”

双方互留下一句场面话后，秦逸尘一众便是离开赌坊，又在城内点上一桌山珍海味美餐一顿后，才是回到了落脚的府邸。

刚刚回去，展红袖便将此事讲给了皇甫焱，毕竟她押注的仙晶，还是师父给的。

而皇甫焱闻言过后，非但没有半点训斥的意思，反而皱着银眉，一脸可惜道：“早知道，就再多给你一点仙晶了……”在皇甫焱看来，这筹码还是少了点啊！尤其是和天魁仙宗的赌约，一百仙晶怎么够！？

展红袖也是愣了，没想到师父对秦逸尘如此有信心！说实话，回过神来后一想到此事传开后会被其他仙宗针对，展红袖不禁有些忐忑。

然而皇甫焱却不这么想，反倒感觉这是一桩好事。

撇开血赚一笔不说，关键是秦逸尘押上了一大笔筹码，单是为了保住自己的仙晶，都必然会全力以赴！于是乎，皇甫焱将秦逸尘叫了过来。

“逸尘，如今外界轻视咱们虽然是好事，却也是坏事。”

对手小觑他们，那必然会轻敌。

但反过来说，这样以来，也会被其他仙宗视为软柿子，成为众矢之的。

秦逸尘点了点头，却并未觉得自己在赌坊的行为有什么莽撞，还是那句话，难道他不下注，其他仙宗就不把他视作软柿子了？

皇甫焱又道：“所以，接下来的三天，你们三个要磨合一下默契。”

秦逸尘颔首，他知道，这么短的时间，想要在实力上有质的飞跃，那是不可能的……起码展红袖两人不可能。

而默契度一旦有所长进，对整体实力而言乃是不小的提升。

于是，接下来的三天，皇甫焱便亲自来调教秦逸尘三人。

不仅如此，还拉上了李怀英。

皇甫焱立于庭院当中，以其元神，来充当天魁仙宗，而李怀英则扮演真武仙宗。

一枚枚魂珠从天而降，秦逸尘三人在皇甫焱刻意控制的干扰下，配合越发精进默契……而就在三人磨合之时，其他仙宗也没闲着。

甚至秦逸尘回来后的当天下午，真武仙宗便知道在赌坊的事情。

对此，真武仙宗可谓火冒三丈，当场便表示，一定要教训天元仙宗一顿！甚至真武仙宗震怒之余，还有些遗憾……为什么让天魁仙宗抢先和天元仙宗对赌了啊！此时找上天元仙宗的府邸当面对赌，貌似有些不太现实。

但不管如何，真武仙宗的态度很是明确，一定要让天元仙宗后悔！不仅如此，就连其他仙宗，也都陆续知道了秦逸尘一众下注的事情！毕竟天元仙宗所有人加起来的赌注可不是一笔小数目，再加上有心之人的刻意宣扬下，很快便在神霄城传的沸沸扬扬，人尽皆知。

于是，整体实力要更为强横的苍云四大仙宗就纳闷了，两个圣巅这样最垫底的战力，是哪来的勇气？

纳闷之余，四大仙宗还有些恼火，因为他们得知了秦逸尘一众还押注了夺得第六。

也就是要胜过三处仙宗，那除了真武和天魁外，他们还想赢谁？

赢自己么？

尽管从押注的数目来看，四大仙宗猜测是秦逸尘一众想碰碰运气而已，但对他们来说也是一众挑衅啊！当然不能忍！于是，四大仙宗不约而同的打定主意，比斗之时一旦有机会，必然也要教训天元仙宗一番！说起来，就算没有赌注这回事，他们也不会对天元仙宗客气。

毕竟，在他们眼中，天元仙宗的魂珠，是最容易抢夺的。

除此之外，关于天元盛典的赌盘，也因秦逸尘这么一闹，而有了些许变化。

首先，便是对天元仙宗夺得名次的不信任。

原本还在观望的不少赌徒，纷纷放弃了押注天元仙宗的念头。

当然，他们原本想押注天元仙宗，不是因为相信天元仙宗的实力，而是被高昂的赔率所吸引！既然是赌徒，本性自然是幻想着一夜暴富，投机取巧。

但是如今，哪怕最癫狂的赌徒，也都不会押注天元仙宗。

但不押注天元仙宗，一众赌徒却将筹码都放在了秦逸尘身上！准确的说，是秦逸尘识海被废的赌盘上！毕竟就凭秦逸尘这般猖狂的代价，不知多少人想废掉其识海！到了最后，秦逸尘识海被废与否原本一赔二的赔率，竟硬生生变成了一赔一点五！由此可见，外界对于天元仙宗以及秦逸尘的不看好。

而关于外界的议论，秦逸尘却毫不在意，完全专注于与两位队友的默契配合。

日出日落，三天转瞬即逝，很快便到了仙宗盛典的第一场比斗！而经过三天的磨砺，秦逸尘三人配合的越发得当，不敢说心有灵犀，但起码已经能读懂对方的眼神。

并且，三人经过商量，最终明确了分工，首先，李文斌境界最高，所以充当护盾，来抵抗阻挡其他仙宗的抢夺。

展红袖，则是主要负责驾驭三人到手的魂珠。

而秦逸尘，则犹如一柄尖刀般，来抢夺其他仙宗的魂珠，以及影响竞争对手的成绩！当然，这只是大致分工，比斗之时局势瞬息万变，需要三人随机应变。

除此之外，便是皇甫焱比斗前一夜对秦逸尘的嘱咐：“逸尘，你识海的霆威，是只要展露精神力，便会夹杂么？”

秦逸尘并未隐瞒：“并不是，而是能够根据晚辈自己掌控施展与否……”皇甫焱颔首之余，还松了口气：“这样最好，省的我还担心。”

“关于你的霆威，不到万不得已之时，最好还是别轻易展露。”

皇甫焱略显凝重：“这么做，一是底牌，就要留到最关键的时刻，二是霆威一旦展露，必然会有很多人眼红甚至怀疑。”

秦逸尘很清楚，霆威，那可是天下修神一道忌惮敬畏却又梦寐以求的力量！而且，哪怕是皇甫焱的地位，在这仙宗盛典上，也并非无人敢惹。

“晚辈记下了，前辈放心，你送晚辈这场机缘，那晚辈便绝不会辜负！”

 