    过了一会，青龙呻吟一声睁开眼睛，瞬间坐起摸了摸后脑勺，“嘶~”倒吸一口凉气，至圣之身都砸出一个大包，出手的人是有多狠啊！

    青龙愤怒低吼：“佛教圣人，欺龙太甚～简直欺龙太甚~我定不与你们干休！！”

    在青龙愤怒出神的时候，身后无声无息泛起一道涟漪，一个玉如意从空中飞出，嘭的一声打坐在青龙后脑勺，三宝光芒流转，无上圣道镇压，青龙一脸难以置信扑倒在地。

    一身紫袍的元始天尊从空中浮现出现，手指一勾两滴精血从青龙体内飘飞出来，收起精血元始天尊立即朝着南方而去。

    过了一会，青龙刚迷迷糊糊睁开眼睛，还没清醒，一个红绣球从空中飞出，嘭的一声砸在青龙脑袋上，整个脑袋咔嚓一声陷入地板之中，地上加固的阵法禁制瞬间全都粉碎。

    女娲娘娘满脸笑容从空间里面一走走出，手指一勾两滴精血从青龙体内飘飞出来，收起精血的女娲娘娘也朝南方飘飞而去。

    女娲娘娘刚走，空中接连泛起两道涟漪，拿着拐杖的太上和拿着渔鼓的通天同时从空中走了出来。

    彼此尴尬的对视一眼，然后看向趴在地上脑袋陷入地板里面的青龙，两人都下意识挑了挑眉头，是谁下手这么狠？以圣人大道偷袭短暂压制他的道行不就行了吗？至于将脑袋打入地板里吗？那三个大包看着都疼啊！

    两人收起武器，感叹一番人心败坏圣心不古，各收取两滴精血然后飘然远去。

    ……

    轰隆隆～

    天空雷霆炸响，乌云翻滚，至圣威压席卷整个青龙界，所有生活在青龙界的龙族全都惊恐的趴在地上，瑟瑟发抖。

    青龙脸色铁青站在宫殿之中，至圣道行沟通天地法则密布整个青龙界，将青龙界隔离洪荒天地封锁。

    青龙背负双手站在大殿中央，冷声说道：“出来吧！我已经发现你了。现在本座已经连接了天地法则，你休想再偷袭本座。”

    “给我出来~”一声怒喝夹雷霆炸响，犹如天地之怒。

    青龙界内天上地下所有空间霎时间都密布着密密麻麻的闪电，犹如血脉纹路一般在空间之中流淌，不少龙族被电的骨肉酥麻，浑身乱颤。

    等了好一会也没有任何动静，青龙皱起眉头自语说道：“难不成他们真的没来？”

    青龙散去青龙界内密布的闪电，手摸了摸自己的脑后。

    “嘶~”这个是七宝妙树。

    “嘶~”这个是三宝如意

    “嘶~”这个最大的是红绣球。

    太上和通天真的没来？青龙心里不由的升起一股感动，对比那些偷袭自己的人，太上和通天真的是太善良了，这种人物才值得深交，才值得做朋友啊！

    青龙坐回自己的神座上，开口说道：“请三位道友一聚。”

    面前虚空凝聚三个虚影，各坐在一个神位之上，一个驻着拐杖的老者，一个穿着金袍的中年人，还有一个穿着红衣的美艳少女。

    无一例外他们都是脸色苍白，手脚哆嗦，都虚的不行。

    青龙无语说道：“你们也被偷袭了？”

    其他三人也都无奈的点了点头，都被偷袭了，也没什么好丢人的，虽然不想承认，但至圣和圣人相比确实还是弱了一些，也就平心娘娘可以和圣人一较高下。

    同样是至圣也是有强弱之分的，至圣的实力是和天地相挂钩的，自身对天地越重要得到天地的加持越多。

    比如新进至圣先师孔子，实力恐怕也就和至强准圣差不多和四灵至圣差远了，而四灵至圣和地府之主平心娘娘相比又差了一筹，四灵之位显然没有地府对洪荒的作用大。

    老人模样的玄武说道：“他们恐怕也是为了《盘龙》里面的四神兽之力。”

    白虎怒道：“我早就知道张明轩那小儿不安好心，《盘龙》就是针对我们四灵圣兽来的。”

    朱雀可怜兮兮说道：“《盘龙》我之前还以为是向着龙族去的，还偷笑了两声，没想到连我都受到牵连了，损失这么多精血，短时间可补不回来。”

    青龙无语的看着朱雀说道：“目标是龙族你就偷笑？”

    “哎呀~不要在意这些细节啦！”

    玄武闷声说道：“现在这件事情怎么办？”

    白虎低沉说道：“还能怎么办？这么多圣人一起出手，我们又能如何？”

    青龙下意识感叹说道：“通天教主和太上教主没有出手。”

    其他人也都感叹点头，也就这时能看出人品，虽然没有雪中送炭但也没有落井下石啊！值得深交～

    玄武说道：“好了，大家都闭关修养吧！等恢复过来，立即实行我们的计划。”

    其他三人也都点了点头，三个投影消失。

    青龙手一挥，嘭的一声大门关住，一道道禁制符文在宫殿之上闪烁。

    洪荒顶层的变动，身在悬空岛的张明轩当然毫不知晓。

    李清雅，齐灵云，敖碧彤等人坐在书院内树下绣花，张明轩坐在她们旁边与她们聊天说话。

    张明轩问向敖碧彤说道：“《盘龙》完结了，龙族没有变化吧？”

    敖碧彤笑着摇头说道：“没有。”

    张明轩惊喜说道：“清雅姐，你听到了。龙族一点变化都没有，说明什么？说明之前那些巧合真的都是误会啊！整个洪荒都欠我一个公道。”

    李清雅一边绣花一边笑呵呵说道：“只是说明你这次良心发现没有算计龙族，其他的什么都说明不了。”

    齐灵云轻笑说道：“其实明轩的作品只是起到一个引子的作用，就算没有《仙剑奇侠传》蜀山也长久不了。

    这段时间我在天门山看到了很多，妖怪之间的爱情感情，人鬼之间的爱恨纠缠。

    天庭都不会去杀掉所有妖怪，我们蜀山又有什么资格打着替天行道的名号滥杀无辜？

    当初蜀山的道路确实是走错了，《道德经》是上善若水教化众生之道，而不是杀戮。

    千万年来的杀戮积累下无边的因果业力，终有一天蜀山会倾覆在这庞大的血债之下，如此下场何尝不是当年作为的报应。”

    李清雅赞赏的点了点头说道：“灵云，你很有悟性。”