    实际上，

    不少的身处于高层的修士都明白。

    三百年的修养生息，无论是玉洲的云水宗还是海洲的瀚海宗，两大宗门经过上百年的修养都已经恢复了元气。

    一场大战，早已有所预料。

    上一个三百年，

    两大洲之间的战争让一位水剑仙声名鹤起，成就了真元斩洞真的神话。

    那么这一个三百年呢？

    谁又会在这一场大战当中占据异彩，独领这一个时代的风骚？

    年老稳重之辈心中担忧来临的大战。

    年轻气盛的少年天才却是憧憬兴奋，觉得自己会是这一个时代乱世当中名震两大洲的风云人物，内心之中跃跃欲试。

    期待这一场战争的到来。

    但这一切，

    与张清元都没有多大的关系。

    自从上一次被袭杀之后，张清元是彻底死守在了月连群岛，没有半点踏出月连群岛一步的想法。

    瀚海宗的计划，张清元也能够大致想象得到。

    通过一开始剪除敌对宗门有潜力的下一代，然后在大战当中大幅度消耗中低层次的修士，最大程度损伤敌对宗门的根基。

    没有下一代天才的补充，敌方的没落就成了必然。

    这是很简单的计谋。

    云水宗也是同样以此来狙杀瀚海宗的年轻一代潜力修士。

    这是两大超级宗门之间的斗争。

    张清元是没有半点卷入其中的想法，尤其是在被那个神秘的真元修士袭杀过一次之后，自己以半步真元之身接连斩杀两个真元境海盗修士的潜力，必定会成为对方宗门的重点关照人物之一。

    看看上一个被重点关照人物的下场就知道了。

    如今在内门闯出赫赫声名，被称之为云水宗百年来最为杰出的后辈天才的燕狂徒，就是直接遭受了三个真元境后期的修士的重点关注。

    突然爆发之下。

    即便是燕狂徒暗中存在着宗门修士的暗中保护，依旧是在第一时间遭受了重伤。

    如果不是他还有一定的保命手段。

    怕不是在那一瞬间就已经殒命当场。

    张清元可不认为自己也有这样的能力。

    所以，

    他怂了。

    很怂。

    直接窝在月连群岛里面不出来。

    任他外界风风雨雨，都与他张清元没有半毛钱的关系。

    有着彭立师兄留下的法阵后手，还有玄水一脉的上一任脉主明水道人坐镇天南城域，保护南海内海这一片区域，震慑宵小。

    舟山一带，也有不少云水宗内门的真元境师兄在此驻守，开发岛屿。

    在这宗门的势力范围之内。

    他的安全暂时还能够保证。

    不过与此同时。

    张清元对于实力的需求也更加的紧迫。

    尽管由于自己外放到南海开拓，不用担心被宗门抽调到前线上参与这一场大战，不用面对外界的重重危险。

    身处于这种安全之地，算得上是因祸得福。

    但是，

    环境不是永远一层不变的。

    没有谁能够保证，这场大战不会往更加激烈的趋势发展，保证这场战争没有波及到洞真境仙人的层次。

    一旦战事惨烈，明水道人被牵制或者调动离开。

    那么他张清元就麻烦了。

    “唯有实力，才是自己生存的底气！”

    窝在月连群岛的张清元。

    将几乎所有的事务都下放给张常阳长老，整个人都是沉浸入修行提升自身的实力当中。

    对此，

    张常阳乐得如此。

    实际上，

    当张清元以灵元斩真元的事迹传开之后，张常阳就曾经激动到连续几天未曾睡着觉，感叹家族终于看到了复兴的希望。

    前途无量！

    就算张清元和家族的血脉联系并不紧密，家族也没有什么底气要求什么。

    但只要张清元在那里，只要他能够不断晋升，成为真元境界的修士乃至更高境界，家族就足以这血脉为自豪。

    而且在不久之前，他从家族当中子侄的通信当中得知，淮南张家在使用了张清元的管理体系，进行了一定程度的改革之后，张氏家族的收入水平已经有所好转，多年来的亏损终于出现了盈利。

    而有了灵物资源剩余，那么家族也就能够培养出更多的感气武者。

    尽管这些感气刚刚成功的新一代想要成长还有很长的时间，但无疑整个家族的底蕴也由此焕发出生机。

    而这一切，

    都是因为张清元所带来的。

    不过虽然如此，但张常阳内心里，还是希望张清元能够努力修行以达到更高的境界。

    修士，

    终究是以修为作为说话权。

    与其让张清元耗费时间在这些俗务之上，张常阳更加想看一下，最终他能够达到怎样的高度。

    所以，在张清元将所有俗务都交接给张常阳之后。

    就算这些杂事在一定程度上也会影响他的修行，但张常阳还是甘之如饴，只希望张清元能够好好修行。

    下定保证，一定会好好替他看管月连群岛上的这些事务。

    ......

    有了张常阳长老帮忙，

    张清元也将时间花费在了自己的修行之中。

    首先是灵泉口附近生长的飞幻灵藤，张清元回归之后，开始每天炼制癸水之精，用以将这一株灵药催熟。

    虽然张清元已经得到了一枚凝真丹。

    但凑够一炉凝真丹材料，开路炼制丹药的想法张清元没有丝毫的改变。

    这不仅是因为凝真丹的效用。

    还因为张清元有一种感觉，只要自己成功炼制出凝真丹，那么自己的炼丹修为即将突破到入阶炼丹师的地步！

    这一点，无疑也是具有着极大的诱惑力。

    于是接下来的时间，

    张清元一边催熟飞幻灵藤，一边在灵泉口苦修。

    时间在张清元的闭关之中一点一点地流逝。

    外界云水宗和瀚海宗的大战纷纷扬扬，边境线上数次爆发了数以万计灵元修士的大规模战争，整个战线颜面数百公里。

    一队一队的修士，化整为零进入战场。

    在山林，荒野，河流等等的山脉中与敌人进行厮杀。

    一次又一次的冲突。

    使得一些修士开始纷纷崭露头角。

    南海方面的局势也不平静，和北海的海关线上也开始出现了瀚海宗的修士，云水宗的弟子也都纷纷上场，一场场厮杀随之爆发。

    而此同时。

    为了稳定地方，防止瀚海宗的奸细作乱，南海开始在云水宗的统合之下，开始大规模清理本土境内的海盗。

    虽然南海之于云水宗而言和北海之于瀚海宗而言同样不过是偏僻的地带，远离主线战场。

    但不管怎么说，

    就算是偏远区域，也是寸步不能让。

