    莫金昌的额头直冒黑线，心底的杀气竟然有点儿想要暴走，忍不住现在就想要出手弄死眼前这个人族小子。

    它们可是伟大的异人族，早在数千年前它们的祖先就已经超脱了凡骨，开启了灵智，建立了独属于自己的文明社会。

    它们的族人哪一个不是一天三洗吾身，比这本源星上的人族还要干净一万倍，哪里骚了？！

    这是赤果果的污蔑与种族歧视，说出这些话的人应该碎尸万段！

    感应到莫金昌身上的杀机频起，一股子又一股子的暴戾气息不断冲刷着他的面皮与神魂识海，杨帆不由双紧了紧手中的妖皇灵宝，唯恐这只异人恼羞成怒，真个给他来这么一下子。

    呼！

    良久，莫金昌终于还是没有直接对杨帆下死手，耐着性子长吐了口气，把体内躁动的杀机强行压制了下来。

    他翻开眼皮，上下仔细地打量了杨帆一遍，再次探声问道：“那另外两只附身的妖灵呢，它们的身上总不会也有尿骚气吧？”

    杨帆摇头：“那倒没有，不过我是帝级炼魂师，对神魂本源的异动感知最为敏锐，人族与妖族的神魂波动有着极大的差异，哪怕是妖灵附体，鸠占鹊巢，也一样瞒不过我的精神感知！”

    炼魂师么？

    这个解释倒还算是有些合情合理，跟莫金昌之前的猜测相差不多。

    炼魂师本来就是跟妖族的兽魂打交道的一个特殊职业，他能通过神魂波动的异常察觉到李成才与骆元放两人是附体妖灵，解释得通。

    “告诉老夫，你可能看出老夫的身份么？”

    犹豫了一下，莫金昌还是出声将这个问题问了出来，而后目光炯炯地盯看着杨帆。

    杨帆面无表情，听到莫金昌的问话之后提着鼻子往莫金昌身前嗅了两下，眉角露出一丝淡淡地嫌弃之态。

    “骚气十足，比那姬自昌还要更加浓郁，你也是一只异人，而且还是一只修为更高味道更骚气的老异人！”

    无比肯定的语气，没有半点儿遮掩的嫌弃与鄙夷之态，搞得莫金昌差点儿再次暴走。

    老子哪里骚气了？！

    老夫的身体到了半皇境界之后早就已经无尘无垢，气息不显，别说是尿臊气了，就算是正常的体味与血气都已经消失不见。

    这可恶的人族小辈，分明就是在信口雌黄！

    心里虽然这么想着，但是莫金昌还是忍不住抬起胳膊往自己的腋下轻嗅了嗅。

    没办法，不管它再怎么质疑，杨帆发现了它异人族身份的事情却是铁打一般的事实，除了杨帆所说的这个可能之外，它实在是想不通自己的身份是如何暴露的。

    “难道，这小子真能闻到我们异人族身上不同于人族的特殊气味？否则该怎么解释他竟然连老夫这位半皇的身份都能发现？”

    莫金昌开始自我怀疑。

    如果说先前姬自昌的身份暴露，它还怀疑是这丫修为足，隐藏不深，变形术露出了什么破绽。

    那么现在，连它这位半皇境界大能的异人身份都被杨帆给轻易发现，那就肯定不是露出了什么破绽那么简单了。

    莫金昌在人族疆域潜伏了近百年，修为都已经从最开始的宗师境一路修行到了半皇境界，更是还优秀到被人族的剑皇大人选中，参加了所谓的惊蛰计划。

    若是它身上有什么破绽，剑皇攀少阳早就把它一剑削首了。

    “这小子，难道长了一只狗鼻子不成？”

    “不，就算是狗鼻子，也别想从老夫的身上嗅到半丝气味！不出意外的话，这小子应该是觉醒了某种涉及到嗅觉之类的神通秘术，所以才能闻到别人闻不到的气味！”

    莫金昌心中开始自行脑补，很快推断出了一个看似合理的解释。

    “最后再问你一句。”莫金昌跟中的杀机难掩，目视着杨帆继续问道：“你可能助老夫突破半皇壁障，直接破境成皇？”

    最后一句了么？

    杨帆心中有些不舍，他的经验还没有刷满啊。

    听到莫金昌的问题，杨帆果断点头：“拜我为师，可以一试！”

    能拖一会儿是一会儿，反正就是瞎忽悠呗，欺骗一只异人的感情，杨帆心里不会有任何负担。

    “莫老鬼！撤消屏障让老夫进去一晤！”

    这时，公寓外传来了李妙才的精神传音。

    传音能够穿透莫金昌时间规则的停滞，清晰无比地传送到公寓之内，看得出，李妙才的真正实力未必会比莫金昌逊色多少。

    不过听到李妙才的传音，莫金昌却连理都没理，好似很毫没有放在心上。

    “杨帆小友与老夫有恩，同时又是人族联邦的当世功臣，莫老鬼，希望你做事能够三思而后行，莫要给自己还有身后的族人找不自在！”

    姬思成的声音也幽幽传来，语气严厉，毫不客气。

    公寓内不止有杨帆，还有他们各自族中的精英后辈，而且才刚刚突破到了半步皇者境，不管是李妙才还是姬思成都不可能会任由莫金昌胡来。

    如果不是担心强行破除莫金昌的时空禁锢会伤到杨帆还有他们各自的族人，这两位大佬早就已经选择要暴力破解了。

    “聒噪！”

    莫金昌一挑眉头，意念一动，不禁又加固了几分当前的时空禁制。

    果然，效果不错，李妙才与姬思成的声音即时消失不见。

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）天神催眠术的精神攻击，心有所悟，对天级精神秘技——天神催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你受到灵皇（残缺）莫金昌（异人）时间规则的约束攻击，心有所悟，对时间规则的理解进一步加深，时间规则之力+0.5。”

    听到耳边的系统提示，杨帆心中了然，差不多已经快要到极限了。

    “如果老夫现在拜你为师，你真能助老夫破境成皇？”

    没有了外人的干扰，莫金昌继续切声向杨帆询问。

    现在本源星上皇者不存，如果它能借助杨帆之力顺利突破到皇者境，何必再等灵源秘境开启，它直接就能一统整个本源星了好不好？

    至于拜师之事，只要事成之后它一掌拍死杨帆，还有谁会知晓？

    成王败寇，古来皆此，成大事者素来都不拘小节。

    “当然可以！”杨帆果断点头：“我杨帆某人的天赋神通还从来都没有失败过！只要行了拜师之礼，必然可以助你成皇！”

    被催眠的人就是这么自信。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了灵皇（残缺）莫金昌（异人）的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    杨帆心中一乐。

    这只异人竟然相信了他的鬼话，傻不傻？

    利令智昏啊，这些异人族的脑子果然都不是太好使。

    “弟子莫金昌，拜见师傅！”

    得到了杨帆的肯定答复，莫金昌终于不再犹豫，直接学着之前姬老二他们拜师时的礼节，冲着杨帆躬身一礼，口唤师傅。

    不过杨帆这边没有任何反应，根本就没有收到半句系统提示。

    “拜师贵乎心诚，你心中毫无诚意，拜师之礼不被天地规则认可。”

    杨帆微微摇头，淡声道：“而且，你非人族，想要入我门下，需得施行三跪九叩之礼方显诚心。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    莫金昌眉头一皱，感觉似乎有些不妥。

    它怀疑杨帆是在故意占他便宜，可是看杨帆的状态似乎还在他的催眠控制之中，又不似说谎。

    难道真的要三跪九叩？

    老子堂堂一个半皇异人，身份尊贵无比，岂能跪拜一个卑微的人族？

    莫金昌左右瞅了瞅，确定周围的人所有生物全都被它给禁锢了起来，纵是站在外面的李妙才与姬思成也别想窥探到公寓内的半点儿信息。

    “罢了，为了成皇，暂时委屈一下也无妨。”

    “而且，眼前这个卑微的人族已然是一个将死之人，事成之后，谁也不会知道本皇做过此事！”

    莫金昌心底自我安慰，过了片刻，竟然真的扑通一下跪倒在杨帆的身前。

    三跪九叩之后，高声道：“弟子莫金昌，拜见师傅，恳请师傅收我入门，授我神通秘术！”

    空气再次寂静。

    杨帆微微摇头，果然，除了人族之外，其它种族的拜师之礼并不会被系统认可。

    否则的话，早在莫金昌第一次躬身拜师的时候，系统提示就已经应该响起了。

    “师傅，现在可以助弟子破境成皇了吗？！”

    趴在地上等了半天，见杨帆竟一直都没有言语，莫金昌忍不住出声询问。

    杨帆低头看着莫金昌，淡声道：“莫金昌应该不是你的真名实姓吧？拜师连真实名姓都不想泄露，这算是哪门子的心诚，又如何缔结真正的师傅契约？再来！”

    莫金昌悄然。

    在人族呆久了，它早就已经习惯了莫金昌这个人族名字，把自己的本名都快要忘记了。

    既然拜师需要以本名起誓，那就再来过好了。反正已经跪过一次了，也不在乎再多来一下。

    想着，莫金昌再次冲着杨帆三跪九叩，朗声拜道：“弟子特洛恩，拜见师傅，恳请师傅收我入门，授我神通秘术！”