
　　“柳向天，你够嚣张的啊！”

　　叶天泽见对方这么嚣张，顿时脸色一沉，连柳长老都不喊，直接叫名字。

　　声音微冷：“血债血偿？你天元神宫还挺有自信的！”

　　除了五大圣地的人还没到，其他宗门全部到达。

　　对方竟然敢这么光明正大的威胁，那他可不会惯着对方。

　　有时候越是客气，反而会让人觉得好欺负。

　　“有实力嚣张一点又何妨！”

　　柳向天眼神轻蔑的看着，冷冷一笑：“叶天泽，做了多年的二长老，终于成为大长老了！”

　　“真是不容易，终于不是老二了，恭喜啊，你应该很开心吧！”

　　对方话语中蕴含极大的讽刺意味，让叶天泽非常的不爽。

　　手掌猛然一握，寒声道：“狂妄的家伙，真以为我会怕你！”

　　眼神寒意涌动，周身弥漫凶悍的杀意。

　　柳向天嘴角上扬，轻蔑一笑：“哟，这就忍不了了？叶天泽，你的度量也不行嘛！”

　　“瞧你这个样子，哪有点长老的气度和前辈的风范，我只是随口一说，你还当真了！”

　　“如果你们九天缥缈阁的弟子都是这样，我看就不要进入古泽荒墟，屁颠屁颠的滚回去，不然会死的很惨哦！哈哈哈…”

　　一番话说完，露出极其嚣张的嘴脸，满脸嘚瑟的笑着。

　　天元神宫在十大宗门之中，排名第五。

　　而九天缥缈阁，排名第九，倒数第二，他怕个屁！

　　“青瓷，你听过猪放屁的声音吗？”

　　秦无缺目光忽然看向柳青瓷，微笑的问。

　　此言一出，顿时所有人安静下来，眼睛看着他。

　　柳青瓷摇头一笑：“还真没有听到过，那是什么样的声音呢？”

　　她知道秦无缺的意思，所以顺着对方的话往下接。

　　秦无缺嘴巴朝柳向天撅了撅：“呐，刚才就有头猪哼哧哼哧着，吵死了！”

　　这天元神宫的人还真是聒噪，还没有进去呢，就在这大言不惭的说话。

　　而且还口出狂言，诅咒他们九天缥缈阁弟子会死。

　　叔忍不了，婶更忍不了！

　　于是秦无缺直接怼回去，一点面子都不给，上来就讽刺。

　　“妈的，小畜生你找死！”

　　柳向天瞬间暴怒，一名弟子竟然敢这么跟他说话，简直找死。

　　秦无缺无视对方杀人般的眼神，淡然回击：“小畜生你骂谁呢？”

　　柳向天喝道：“小畜生骂你，小畜生骂的就是你！”

　　秦无缺冷笑的点点头：“知道了，原来我被畜生骂了！”

　　哈哈哈～

　　众人听了轰然大笑，嘲笑的眼神全部看向柳向天，神色满是讥讽。

　　这里各大势力都是潜在的对手，如果有机会打击敌人，就是在帮助自己。

　　天元神宫作为一等势力，肯定有不少人忌惮，甚至是看不惯，现在宗门长老被骂畜生，有些人会非常的开心。

　　特别是敌对实力，心里感觉爽歪歪！

　　“小坏蛋你真是太坏了，柳长老好歹是天元神宫大长老，这下可真的出糗喽！”

　　荧惑掩嘴轻笑，眼眸冷光一闪。

　　刚才她听到柳向天说的话，心里就很不爽。

　　现在秦无缺几句话就把对方怼的暴躁，真的非常痛快。

　　轰！

　　一股霸道的森然毁灭之力，凶悍的力量波动瞬间弥漫。

　　“狗东西，你找死！”

　　柳向天何曾受到如此羞辱，神情暴怒，激发冲天威能，直冲对方而去。

　　刚才他故意刺激叶天泽，就是要杀杀九天缥缈阁的锐气。

　　天元神宫排名比对方高，实力也强，他当然有优越感。

　　所以仗着宗门实力强大，就羞辱和辱骂九天缥缈阁的人。

　　就算那个叶天泽气不过动手，他也没什么好怕的。

　　只是怎么也没有想到，会被一个毛没长齐的小子给戏耍了，而且还当着众多势力的面。

　　这简直就是巨大的耻辱，如果不击杀那畜生，难以平息心中怒火。

　　“柳向天，你敢动手！”

　　叶天泽立刻出手，强悍的灵力催动，瞬间一拳轰出。

　　他忍这个家伙已经很久了。

　　嘭！

　　两股力量对冲，惊天的威能席卷四面八方，波动太大。

　　“向我动手？那就让你尝尝会有什么样的后果！”

　　秦无缺眼眸杀意涌动，在两人动手的刹那间，身影化作一抹流光朝天元神宫弟子而去。

　　轰隆隆！

　　一出手就是绝招，瞬间凶悍的力量波动散发开。

　　“动手！”

　　天元神宫真传大弟子方龙眼神一凝，立刻传音，旋即灵力激发，双拳猛然轰击出去。

　　咻咻咻～

　　就在这时，一道道残影骤然出现，鬼魅般的出现在天元神宫弟子的身后。

　　“小心！”

　　方龙感受到一股威胁来临，脸色惊变，连忙传音，周身激发防护罩。

　　咔嚓～

　　一个个骨头碎裂之声响起，天元神宫的弟子有近半数倒地。

　　眼神暗淡无光，直接死亡！

　　“什么！”

　　方龙神色惊骇，连忙施展刀诀，硕大的刀光迸发凶悍的毁灭之光，怒斩而去。

　　嘭！

　　秦无缺一掌轰出，眼神淡然：“从刚才你看到我就带着强烈的恨意，你是谁？”

　　他三阶术炼师，精神力非常的敏锐，能感受到对方眼神中的恨意非常强。M.23sk.com

　　“方龙！”

　　那人声音低沉，脸色冰寒：“我是方澜的大哥，你杀了我弟弟，等进了古泽荒墟，我会把你剁成肉块去喂狗！”

　　从刚才对方施展的手段来看，想要击杀很难。

　　但如果在古泽荒墟内，要是获得至宝或者传承的话，击杀此子就易如反掌。

　　秦无缺闻言嘴角勾起，微笑道：“我看别等进那个地方了，现在我就送你去见你弟弟，让你们兄弟团圆！”

　　对方是方澜的大哥，那他就不会留活口，斩草除根。

　　咻！

　　身影闪动，电光火石般冲击而来，霸道的毁灭波动翻涌，拳光满天。

　　“哼，我会怕你！”

　　方龙脸色冰寒，手握战刀，迸发耀眼的刀芒，强势斩去。

　　轰！

　　刀芒拳光对冲，强大的力量爆炸，波动席卷四面八方。

　　“有点实力！”

　　秦无缺眼神一动，刚准备施展杀招，忽然后背发凉，感觉到极度的危险。

　　“无缺哥哥小心！”

　　“小坏蛋要小心啊！”

　　柳青瓷和荧惑两人的声音，同时在他耳边响起。

　　秦无缺感应到是天元神宫的那柳向天出手偷袭，心神一动，立刻招出一尊金甲帝兵护在身后。

　　叶天泽脸色一变，掌力立刻施展，想要拦住柳向天的攻击。

　　但由于太过仓促，力量没有对方强，没能挡住就被轰爆开，剩下不少的力量朝秦无缺而去。

　　嘭！

　　猛烈的冲击力量，刚猛霸气，帝兵被轰成废铁，直接报废。

　　“真不要脸！”

　　柳青瓷脸色很是难看，堂堂宗门大长老，居然偷袭。

　　她立刻招呼同门，准备将天元神宫剩下的弟子全部击杀。

　　“青瓷，不要冲动！”

　　叶天泽见状，立刻传音给对方。

　　秦无缺屠杀天元神宫近半的弟子，导致对方损失很大，他心里当然也很爽。

　　不过点到为止就好，再闹下去，就不会那么容易收尾了。

　　柳向天没有再战，闪身回到原来的位置。

　　脸色非常难看，没想到还没有进入古泽荒墟，就损失近半弟子。

　　想到这里，柳向天眼神杀人般的看着秦无缺，拳头捏的咯咯响。

　　这可都是宗门精英中的精英弟子啊！

　　还没进去就损失这么多，他是要负主要责任的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第45章 仗势辱骂，杀人立威免费阅读。https://xs.23sk.com 