    在场所有人都是没想到，那魔族大军，居然会搞出这么一副名堂了。

    直接就跑了。

    战都不战！

    “这魔族又在搞什么名堂？”

    “我也看不懂啊！”

    “这些家伙，是不是要去搞什么大幺蛾子？”

    “我看他们这是在逃命，不是搞事情。”

    一瞬间，人族大军这边，纷纷开始议论了起来。

    直接就看不懂这魔族大军搞的事情。

    不战而逃，这是魔族的风格吗？

    显然不是。

    毕竟，之前他们之间，大战从未少过。

    哪一次，见到魔族这样过？

    上空，大天帝皇等人也是愣神。

    “这魔族大军搞这一出，是什么意思？”

    大天帝皇皱眉。

    “他们该不会是见到夏皇来了，直接就跑了吧！”

    李子山这时候，很合时宜插话道。

    一瞬间，所有人把目光看向他。

    李子山瞬间被看得发毛，忙道：“我说的没问题吧！”

    众人点头。

    灰袍老者这时候也道：“似乎也是这么一个道理，看来，魔族是真的看到夏皇直接怕了。”

    其他人也是连忙点头。

    不相信也得相信啊！

    毕竟，夏子辰没来之前，魔族可是要多可怕就有多可怕。

    可，夏子辰来了之后。

    一战开启。

    魔族直接就跑了。

    这其中缘由，还用说吗？

    一瞬间，大天帝皇等人都是看着夏子辰。

    一个劲儿倒吸凉气。

    这家伙，也太恐怖了吧！

    他实力真的已经到了这种地步吗？

    魔族都是闻之变色？

    “夏皇，这次，不战，下次，再遇见之时，定要你的人头。”

    而就在这个时候，一道声音从魔族那边传了过来。

    声音滚滚，威压可怕。

    一看实力就很强。

    夏子辰感应的出，这个声音很陌生，而这道声音的主人，实力也是很强大。

    至少不比那魔万千弱。

    夏子辰没想到，这魔族还有这种强者。

    简直可怕。

    可就在夏子辰思索之际。

    那魔族大军却是退的更快了。

    宛如潮水一般，往落日峡谷之中的魔渊出口而去。

    全部返回魔渊。

    而那道声音一传出来。

    大天帝皇等人都是深吸一口气。

    看着夏子辰。

    他们真的震惊了。

    他们万万想不到，这让他们头疼无比的魔族。

    居然真的因为夏子辰的到来，不战而退了。

    夏子辰好可怕。

    也不知道夏子辰干了什么大事，才让魔族如此惧怕。

    而下方人群却是炸开了锅。

    “夏皇万岁！”

    “夏皇万岁！”

    “夏皇万岁！”

    无数人齐声大喊，声音一浪接着一浪。

    经久不散。

    他们也是听到那声音了。

    居然是因为夏皇的到来，魔族才不战而逃的。

    夏子辰当真是恐怖如斯啊！

    一瞬间夏子辰的威望暴涨。

    而人族战意更是达到了极致的巅峰。

    纷纷高呼夏子辰之名。

    震动苍穹。

    大天帝皇等人看着只有苦笑。

    这夏子辰和他们的距离，确实是越来越远了。

    他们现在根本赶不上夏子辰了。

    因为，现在夏子辰的威望，在中州怕是远超他们了。

    “何须以后，现在便战，定生死！”然而夏子辰这个时候却是没有理会四周的呼喊，冷冷注视着魔族大军那边。

    他可是不想等到以后。

    话音落下，便一步踏出去。

    紧追魔族而去。

    一剑斩出，剑芒闪耀天地。

    瞬间碾压无数魔族大军。

    黑压压一片。

    大天帝皇等人见状，也是瞬间反应过来。

    “杀！”

    “灭杀魔族就在今日！”

    “冲啊！”

    大天帝皇等人大吼着，直接冲了上去。

    他们也是杀气十足。

    一个个杀气腾腾 ，追着魔族杀。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “灭杀魔族，就在眼前。”

    下方人族大军，那也是疯狂怒吼。

    直接冲了上去。

    震动天地。

    大战一触即发。

    然而 ，魔族只能是被动挨打。

    因为，有夏子辰在，压制可怕。

    没有反抗之人。

    “跑的真快。”夏子辰杀入魔族大军之中，却是没发现，那说话之人。

    夏子辰不禁皱眉。

    这魔族之中，到底还有多少可怕的强者啊！

    怎么杀不完？

    虽然疑惑，但夏子辰却是未来得及细想。

    瞬间威压全场，镇压一大片魔族。

    而由于魔族大军是被动的迎战。

    强者也是没有多少。

    几乎是被人族压着打。

    没有丝毫反抗之力。

    很快就结束了战斗。

    毕竟，跑的也就怕了。

    没跑的，也是全部死了。

    李子山狠狠骂了一句：“狗东西，打不过就跑 ，真是气死个人。”

    天棋尊者也是冷笑道：“这些魔崽子也算是聪明，跑的快。”

    “只不过还是真可惜，没能全部绞杀掉。”

    闻言，其他人也是遗憾。

    魔族终究还是没有杀完。

    让他们逃回了魔渊。

    可这也是没有办法。

    就算是他们现在也不敢轻易踏足魔渊之中。

    “行了，现在就这样吧！”夏子辰却是在一边开口说道：“先想办法镇压，然后给人族一些时间，其他的再慢慢想办法。”

    “对对对！”

    “夏皇说的没错！”

    “如今还是先想办法封印出口才是。”

    闻言，所有人都是跟着附和。

    他们现在对于夏子辰，态度再次一变。

    很是恭敬。

    毕竟，这次能够达到这样的效果，那的确是因为夏子辰。

    该有的尊者还是要有的。

    当然这些人也是除了个别尊者之外。

    紧接着，在大天帝皇等人的请求之下。

    夏子辰帮助了他们，利用四象秘术，封印了魔渊出口。

    随后，众人连忙赶往其他出口。

    但，来的时候已经晚了。

    似乎这些模组早就得到了消息，提前撤走了。

    这让大天帝皇等人唏嘘不已。

    一个个看向夏子辰的眼神都是变得精彩无比。

    这特么的哪里还需要计划呀？

    直接就横扫了。

    甚至根本还不需要打架。

    人家直接就逃了。

    这夏子辰还真是可怕啊！

    当把所有出口封印之后。

    大天帝皇等人看着夏子辰，道：“现在，你有什么想法？”

    夏子辰闻言，笑了笑，而后道：“现在时候还早，况且，朕答应保人族无碍，当然是得去一趟其他三域。”

    “要是不出意外，朕也可帮他们镇压魔族。”

    “这是朕的承诺。”

    ps：最近状况不好，都不敢发言了

