    宁凡见到乔森那车冒着红色的火焰，心头瞬间凝重起来。

    “这就是传说中的烈焰战车吗？卧槽......”

    “完了完了，我的钱啊，没了。”做庄家的男子的脸色已经想哭了。

    主持人也是惊讶无比，因为承办过这么多次比赛，还是第一次见到在车尾装喷.射器的。

    “这是要将宁凡撞下悬崖吗？”

    果不其然，此时宁凡已经准备过弯了，但装了喷.射器的乔森的速度，已经超出了想象。

    正当宁凡转弯的时候，乔森狠狠的撞在宁凡的左侧车身上面。

    砰！！！

    那锋利的钢片已经刺穿车身，差点让宁凡冲出道路。

    江雨柔没有尖叫，尽量不影响到宁凡的思考，但是毫无血色的脸表明她心中紧张到了极点。

    啪啪啪啪......

    强大的推力让宁凡无法逃脱，车身已经擦到了外面的围栏，引起了啪啪啪的响动。

    现在完全是靠着乔森的推力在前进，法拉利已经被围栏撞得面目全非。

    好在这玩意一分钱一分货，只是外侧出现了问题，没有伤到副驾驶的江雨柔。

    “看你还能坚持多久。”乔森发出冷笑。

    宁凡可不是没有办法的，一脚将油门踩到底，法拉利再一次的咆哮而起。

    瞬间起步摆脱了控制，但是车辆已经打滑，在路面上旋转起来。

    像是一个陀螺一样，江雨柔紧紧地抓住了座椅。

    见到这一幕，众人的心都揪了起来，莫子瑜狠狠地拍着桌子，自己的爱车已经变得稀巴烂了。

    宁凡没有慌张，看到乔森的车再一次的冲上来时，眉头微微一皱。

    正当乔森准备给致命一击的时候，突然被宁凡那旋转得像陀螺的车尾，狠狠地抽了一下。

    砰！！！

    吱——

    乔森的方向瞬间偏移，朝着内道石壁撞上去。

    整个车头凹陷进去，机盖都掀起来了，发动力冒着热气。

    “宁凡完了！”

    因为这么一抽，法拉利发生了侧翻，翻滚。

    可就当众人以为车辆会滚落山崖时，整辆车像是被什么力量稳稳地压下，落在赛道上面扬长而去。

    “这......”

    众人看傻眼，难道是上帝帮助了宁凡吗？帮他稳住了翻滚的跑车？

    “哇——”

    一阵吃惊的鸦雀无声之后，紧接着是兴奋沸腾的尖叫声。

    说玄乎点是上帝之手帮了宁凡一把，科学一点就是宁凡自己的操作好，稳住翻滚的车辆。

    司徒嫣然三人终于放下心了，刚才真的是太惊险了。

    “吓死我了，还好这技术足够硬核。”陈浩接着说：“可是已经没有希望赢了，对付这个乔森浪费了太多的时间，已经没时间追上去了。”

    现在凌硕已经遥遥领先，拉开的距离太大，就算是给宁凡时间，也很难追上去。

    江雨柔穿着防护服和头盔，所以刚才的翻滚中没有受伤，但还是被吓得不轻。

    “没事吧？”宁凡问。

