    轰轰轰！

    攻城机器将巨大的城墙搞得坍塌！

    死死地堵住了洞口，也堵住了几万士兵生存的希望。

    林牧一伙人在后面都已经看到了出口处光亮。

    但随着几声巨大的响声，那光亮再次暗灭。

    几万人的大军和林牧一伙全都被闷在里面！

    “啊！澳菲大人抛弃了我们！把我们献祭给了恶魔.......”有人绝望。

    “澳菲大人，这是为什么？！”有人愤恨。

    “澳菲会长救救我们啊！”有人乞求。

    林牧一方也停止了杀戮，如果出不去的话，所有的一切恩仇都将埋葬到地下。

    莫格莱尼摸着厚厚的石壁墙，无奈地向林牧叹道：“已经加固了，无法出去……”

    小白颓废地瘫坐在地上，哭丧着脸道：“这可真是一波三折啊，即使外面献祭成功了，不知道几天才会获救……”

    阿努布叹道：“到那时即使我们出去了，也没有机会建国啊！”

    黑暗中林牧一行人围坐在一起，周围幽冥的火光将周围照亮。

    如果不是这种恶劣的环境之下，倒是充满情调。

    琴倒是很开心，对于转生多次的她不在乎时间，能遇见林牧是她九世的幸运。

    “嘿嘿，主人，在这里我觉得你整个人都是我的……”琴死死抱着林牧，幸福极了。

    如果能选择和一个人一直待到死，那么林牧无疑是最佳人选。

    林牧挖挖鼻孔，眼睛一翻：“无聊！我的目标是星辰大海！”

    女人，虽然你够漂亮，但你拴不住一个男人狂野的心。

    “这里没有星辰也没有大海！这里是有石块和黄土，几万人族搞基的小兵和多如牛毛的骷髅兵团。”小白毫不留情。

    “额，我说的星辰大海不是那个星辰和大海的意思……”

    “那是什么意思？在这里这么个大美妞愿意和你躲猫猫一辈子，知足吧，我的母龙还没有出现哇～我还是条处龙，不甘心哇～”小白说着说着竟然哭了。

    就在众人无语的时候，异形女王突然道：

    “我不明白你们突然沮丧什么？咱们又不是出不去。”

    what？

    众人齐刷刷地看向异形女王。

    “亲爱的，你说咱们能出去？怎么出去？”阿努布惊喜万分。

    “胖子，我成为异形女王之前叫什么？”

    “虚空掘……靠，你难道还有那个技能？”

    林牧猛然站起来，双手紧紧拉住异形女王，惊喜道：

    “你，你竟然保留了【掘洞】的技能？”

    异形女王与林牧的话让所有人都惊喜万分，将最后的希望放在异形女王身上。

    异形女王深呼一口气，幸亏在转职的过程中保留了这个鸡肋技能，要不然他们所有人都会活活憋死这里。

    她双手放在巨大的石墙上。

    在众人的注视下，一道巨大的虚空之门打开了。

    ............................

    澳菲利看着远处在空中悬停的巨龙，献祭显然在继续。

    “报告澳菲会长！防御塔失效！罗格队长带领的神射手队失败！”

    通信兵一字一句地向澳菲利汇报着。

    “曹！你们在搞什么？”

    澳菲利丑恶的脸上因为暴怒而变得越发狰狞。

    如果不在规定时间内打断对面的献祭技能，这么庞大的城就会沦陷！

    “妈的，都一次听说这么变态的技能，移动献祭？这到底是哪好人物？”

    天翼大陆上数不清的英雄，数不清的技能，一些看似弱小的技能在经过重金力砸下也会成为神技。

    比如说狗头的无限叠刀……

    比如说小红的移动献祭……

    再比如说小白的八部众……

    获得这些强力的英雄需要付出多大的代价？

    献祭了几百万生命才唤醒小红。

    喂了上千件宝器甚至神器才让小白学会召唤八部众。

    可能这里面狗头算是投资最小的。

    但是如果没有凯瑟琳的生命宝石，还有为了融合小骷髅消耗的那3万雄霸精军，那有那么轻易地融合出狗头内卢瑟？

    “这些让人眼馋的家伙……”澳菲利低声咒骂，如果这些奇形怪状的英雄为自己所用，那么她将更容易横扫天翼大陆！

    如果，没有如果！

    换做任何一个人，都不会有林牧那么精打细算逆天运营供养出各路神仙。

    可知道，喂养这些英雄几乎将掏空了林牧的所有家当。

    他可是资源榜上不可撼动的第一啊！

    澳菲利不相信，强如罗格这种神射手加上神器的支持竟然解决不掉对面的神射手。

    “我们上塔！”

    澳菲利带着森男和暗月走上高台，可眼前的一幕震惊了所有人。

    横七竖八都是神射手的尸体，每具尸体上全是细细的银针。

    森男碰了一下银针，顿时被刺破手指，血液流出。

    他赶紧将手指放在嘴里吮吸，嘟囔道：“好锋利的箭……”

    暗月凝重道：“不是一般箭，是灵箭，对面射手有些东西，难道是石田家族？”

    澳菲利当即道：“不可能，石田家族这么些年就出了一个天才石田雨，已经确认和雄霸会长一起死了。”

    她蹲下来，也摸了摸那银色灵箭，感受到了细微的元素之力断定道：“不是石田家族的人，看似是灵箭，实际上是元素凝炼成的！”

    森男顿时一惊：“这么远的距离，发出这么多绵针，他是怎么做到呢？”

    澳菲利心里感觉隐隐不妙，加快脚步向前走去，暗月与森男也跟了上去。

    十几秒钟后，三人见到了让他们一辈子有心理阴影的一幕。

    神射手罗格被十余只巨大的灵箭贯穿，钉在了城墙上。

    死灰色的眼睛中，全是不甘。

    而他的手里紧紧攥着神器弓。

    到死，他还心心念着神器！

    嗖嗖！

    几道光影闪过，强烈的第六感让澳菲利瞬间低下头。

    “不好，对面射手发现我们了……快找掩护，森男，你！”

    澳菲利一回头瞪大的眼睛，眼神内都满是惊恐。

    就在刚刚那一瞬间，森男已经中箭。

    双眼被刺瞎，喉咙上被刺了一个大窟窿，正在呜咽着想要说什么。

    失魂落魄，摇摇晃晃地来到塔楼边上，冲着上百米距离的地面，一头栽了下去！

    【作者题外话】：大逃亡篇即将要结束，将会迎来更浩大的世界。

    黑市.......奴隶挑战赛.......多家势力侵入......西撒坦虎视眈眈，沙隐的报复.......

    更多精彩不容错过！

