
　　仙界之门外，早有仙兵神将布置好布袋阵，只等苏云自投罗网，只要形成包围之势，收紧布袋阵，你便是天王老子也休想逃出去！

　　然而他们等了半年时间，懈怠了。

　　再加上五色船坚固无比，横冲直撞，顶着京秋叶和太子撞入这些大阵势头丝毫不减，直接穿过大阵，没有遭遇任何有力的抵抗。

　　等到他们想重整旗鼓再度将五色船困住，这艘船已经冲出他们的包围圈。

　　京秋叶和太子各自腾空而起，便要落在船上，突然变得小巧的玄铁钟从船中飞出，迎面打来！

　　太子轻飘飘一掌拍去，与玄铁钟碰撞一记，随即另一只手衣袖兜开，将玄铁钟罩住。

　　他正要将此钟收走，突然玄铁钟暴涨，飞速变大。

　　“我一袖兜天，连一方世界都可以兜入袖中，抖一抖衣袖，世界都被炼成灰烬！”

　　太子轻笑一声：“你这钟，能比一个世界还大不成？”

　　作为第六仙界的第一尊神，他一出生便意味着自己将要登上神帝的宝座。他的身躯是由福地中的仙道铸就，天然道身，甚至连身上的衣裳也是由大道所化。

　　他的袖筒中地水风火涌动不息，炼化玄铁钟，任由这口钟变大。

　　他袖中乾坤，可藏一世界！

　　然而下一刻，玄铁钟便已经超越了一个世界！

　　“嘭！”

　　他的袖筒炸开，整条左臂赤膊！

　　太子心中一惊：“这东西不对劲！不是仙人所能炼制的宝物！”

　　玄铁钟向下，一层层环旋转，太子和京秋叶从下往上看去，看到的第一层环状物中间的格子里，屹立着一尊尊玄铁神魔。

　　太子眼角一跳，向上看去，第二层环的格子里则是一尊尊奇形怪状的混沌生物，弥漫混沌之气。

　　他一层层向上看去，脸色愈发凝重，待看到第八层环，脸色顿变！

　　苏云那玄铁钟已经罩落下来，太子不由分说，身形向下坠去，避开玄铁钟的钟口。

　　而京秋叶却是越战越勇，竟然迎着这口大钟的内部向上冲去，笑道：“破坏你这齿轮，便让你破钟无法运转！”

　　他一拳砸在其中一个齿轮上，然后听到自己指骨碎裂的声音。

　　京秋叶痛得眼泪横流：“王八蛋苏圣皇，用什么东西炼的宝贝儿，怎么这么硬？”ŴŴŴ.23sk.com

　　玄铁钟八重环启动。

　　太子避开玄铁钟，身影立在空中，聚大道为弓，引气为箭，挽弓一箭射出！

　　“当——”

　　箭与玄铁钟碰撞，发出洪亮至极的声响，玄铁钟被这一箭射得摇摇晃晃，飞向远处。而钟下的京秋叶得以脱困。

　　短短一瞬间，京秋叶已经是老态龙钟，白发苍苍，从帅气逼人的俊朗天君，变成一个浑身飘荡着劫灰的耄耋老人，颤巍巍道：“太子，你咋才来？我在钟下，被炼了两百万年……”

　　他只是被罩在钟下，对外人来说短短一瞬，但是对他来说，却已经过去了两百万年！

　　这两百万年间，他上天无路下地无门，找不到前后左右，分不清东南西北，也不知春夏秋冬。

　　每日里，有无数玄铁神魔围绕他厮杀，混沌生物出没，忽而化作混沌神通来杀他，还有天外时不时射落的剑光，又有诸帝下凡来取他性命。

　　只有在天空中落下一面面玄铁大印时，他才能得以喘息。

　　两百万年时间，他试图逃离此地，但就算他能突破重重神通，来到钟壁所在，然而玄铁钟用的材料却让他绝望！

　　这口钟，从内部根本不可能被打碎！

　　他也找不到钟口，只能看到一个个巨大的齿轮在天地间旋转，有的甚至出现在大海中，随着转动，带起滔天大浪。

　　有的则巨型齿轮则切开了他脚下所在的大陆，按照自己的规律转动，还有的齿轮出现在天外世界。

　　随着这些齿轮的转动，春秋寒暑变换，岁月匆匆流逝，甚至连他脚下的大地也随着更改，变成完全陌生的环境！

　　他就是在这种恶劣至极的环境中，顽强得存活下来，经历了二百万次寒暑交替，而他也慢慢苍老，大道也渐渐化作劫灰。

　　他年轻的肉身变得老态龙钟，英俊的脸庞被岁月刻出许多皱纹，风流倜傥满仙廷的京秋叶，已经韶华蜕去。

　　他的性灵也变得不稳，似乎难以维系如此庞大的精神，随时可能会分崩离析。

　　性灵崩碎极为危险，肉身承受不住如此庞大的精神时，肉身也会随着性灵的崩碎而崩碎！

　　他不止一次想到了死，摆脱这种无休止的折磨，但他毕竟是天君，还是凭借自己的道心坚持下来，等到了太子将他救出。

　　“京天君，此人的玄铁大钟，只是让你的肉身、性灵和大道过去了数百万年而已，并非让外在的天地也过去数百年万年。”

　　太子把弓挂在身上，抬手将他托在手心，迈步疾驰，不疾不徐道：“你的大道烙印在天地之间，寄托在宇宙之中，你自身的衰老只是假象。仙人寄托天地，天地未老你怎么会老？”

　　京秋叶闻言，心头大震，茅塞顿开，喜极而泣：“苏老贼困我两百万载，这老贼以为能炼死我，却不料太子看破了他的神通奥妙！”

　　太子身后，九十六神魔呼啸而来，组成一面仙箓图案，载着两人直奔五色船离去的方向而去。

　　京秋叶也是聪慧之人，立刻感应自己寄托于天地之间的大道。此地是第七仙界的边陲，京秋叶又是第六仙界的仙人，距离第六仙界极为遥远，但他还是凭借强大的性灵感应到自己的寄托。

　　他的大道在缓慢的复苏，大道渐渐滋润肉身，肉身也开始慢慢变得年轻。

　　只是这种改变极为缓慢，京秋叶心知自己若要恢复到巅峰状态，恐怕只有回到第六仙界闭关一段时间。

　　“不对。”

　　京秋叶突然想到关键，心中默默道：“如果说太子只是第六仙界诞生的神帝倒也罢了，青年神帝的实力有这么强，也是理所当然。但是他的见识未免也太高了！这不是一个刚刚诞生便被囚禁镇压的神魔应该有的见识！”

　　他突然想到，太子的眼界也高得吓人。两百万年前的那一战，他未能看出苏云的玄铁钟的厉害之处，而太子却立刻看了出来，并且躲过苏云的致命一击！

　　一个出生之后便被囚禁关押的神帝，有这样惊人的见识吗？

　　“或者，第六仙界的神帝，与第五仙界的神帝，第四仙界的神帝，都是同一个人！”

　　京秋叶突然冒出一个可怕的想法：“所有仙界都是一模一样，所有仙界的福地都是相同。每个仙界诞生神帝魔帝的福地，都是一模一样，其中的大道也是一样！那么有可能这些福地中诞生的神帝魔帝，也都是同一个人！他们甚至说不定还可以继承前一个仙界中的自己的记忆！”

　　他的眼睛里充满了恐惧：“若是这个猜测成立的话，那么我身边的这位太子，有可能就是第一仙界的神帝！比帝绝还要古老的可怕存在……”

　　太子察觉到他在渐渐变得年轻，道：“苏圣皇的确有些能耐，难怪仙相百里渎会请我出来，你们这些天君对付他，恐怕一不留神便会着了他的道儿。只不过，他无法逃出我的掌心。”

　　他目视前方，道：“那艘五色船其重无比，固然是难得一见的至宝，但催动起来须得消耗极大的法力。掌控此船的若是苏圣皇，此刻他的法力已经耗尽。船上应该有一位强者，法力极为浑厚。但她坚持不了多久，便会被我们追上。”

　　京秋叶压下心头杂乱无章的想法，道：“我们来时，怎么追苏圣皇也追不上，说明他有一种极为厉害的赶路神通。这次他岂会让我们追上他？”

　　太子道：“上次，苏圣皇带着一个女子，一个小精怪，以他的法力还可以承受，步履虚空，迅捷无比。而这次，我见五色船上有两个女子。同时带着两个女子赶路，以他的法力坚持不了多久便会不得不停下歇息。”

　　他顿了顿，道：“上次，我带着你麾下的仙兵仙将这些累赘，因此速度不如他，但这次我甩掉你麾下的累赘，速度大增，我们一定可以追上他。”

　　京秋叶面色微红，他麾下的仙兵仙将的确懈怠了，以至于布下的布袋阵被五色船冲破。论纪律严明，的确是太子麾下的神魔更为听话，如臂使指。

　　果然，他们距离五色船越来越近，已经可以看到这艘船留下的五彩斑斓的光线。

　　五色船乃是至尊道君所炼制的采矿船，这艘船不以速度见长，而是能够扛得住混沌海的侵蚀。

　　苏云站在船尾，向后看去，只见九十六尊成年神魔组成的阵势碾着船后的星空，飞速向这边接近。

　　鱼青罗来到他身后，惊讶道：“此人是谁？实力好生强横！”

　　“不知道。”

　　苏云摇头，面色凝重，道：“玄铁钟炼成，经过我的祭炼，钟内自成天地，计天下春秋，此钟一出，在道法上我再无敌手。天君京秋叶是何等强大？当年我被他追得狼狈而逃，艰难求生。而他落入我的钟内，炼死他易如反掌。”

　　他的面色微微一沉：“但是却被此人一箭射得我险些掌控不住玄铁钟！而且，他好像看穿了我钟内的道法神通，给我一种不安的感觉。”

　　他说着说着，双脚突然离开甲板，与鱼青罗分离，任由五色船离去，独自迎上冲来的九十六尊神魔组成的大阵。

　　鱼青罗没有阻拦，任由他离去。

　　柴初晞的声音传来，询问道：“青罗洞主，你为何没有阻挡他独自迎敌？”

　　鱼青罗回头，面色平静道：“不需要。因为我知道，苏阁主是在为我们拖延时间，让我们可以趁此机会走得更远，甩开那个可怕的对手。以他的速度，他可以摆脱那个可怕存在追上我们。”

　　柴初晞目光中冷冷清清，像是没有任何感情，道：“那么你是否埋怨过自己，竟是如此无用，在他遇到危险时一点忙也帮不上？”

　　莹莹大老爷正在楼阁中控制五色船，闻言打个激灵，取出另一本书，心道：“来了，又来了！”

　　鱼青罗笑道：“怎么会呢？我能够吸引苏阁主，靠的并非肉体。苏阁主需要我，更胜我需要他。他想保护的元朔和帝廷，那里的人们，一半知识是出自我火云洞。元朔的新学改革，我火云洞也贡献了三成的力量，改革旧学经典。”

　　莹莹闻言，暗暗点头：“青罗洞主在士子前妻面前，应对的并不失分……”

　　鱼青罗话锋一转，笑道：“那么，柴仙子当年是凭借才华吸引苏阁主的呢，还是凭借肉身？”

　　莹莹暗道一声厉害，心道：“这么看来，青罗洞主又要得到一分了！”

　　柴初晞道：“我动之以肉体，他爱之以才华。”

　　她笑了笑，道：“我弃他如敝履，青罗洞主却爱之如甘。”

　　莹莹心头一跳：“好厉害！看来这一分不是青罗洞主的，而是前妻的！”

　　鱼青罗噗嗤笑道：“人常说得到的时候并不珍惜，失去之后才追悔莫及。现在看来，即便是超凡脱俗如柴仙子，也不能免俗。仙子，你落入俗套了。”

　　柴初晞惊讶，思索片刻，道：“是我错了，青罗洞主勿怪。”

　　莹莹听到这里，于是在鱼青罗的名字后面写了一竖，心道：“青罗得两分，前妻得一分。现在就看看，她们谁先写出个正字……对了，士子会不会有事？”

　　她突然想起苏云，心道：“管他呢！士子即便出事，也没有这里的事有趣。”

　　九十六尊神魔所形成的仙箓大阵呼啸运转，化作破开层层空间的光芒，洞穿星空，滚滚驰来。

　　苏云漂浮在五色船留下的五颜六色的光芒之中，徐徐抬起手掌，掌中玄铁钟缓缓旋转，钟口渐渐倾斜。

　　他一掌拍出，玄铁钟钟口朝向那九十六神魔，旋转着呼啸冲去，这口钟在苏云掌心上时只有一尺三寸，但现在一边旋转，一边暴涨！

　　很快，一口无比庞大的巨钟迎着那九十六神魔，咣的一声震响，将这个年纪最小的至宝蕴藏的道威，酣畅淋漓的倾泻出来！

　　————刚才写了三千八百多字，然后就想上传，然后就想，还差两百字才到四千，咱不能糊弄读者对吧？于是就继续写了写。四千字大章，求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十五章 玄铁钟初显道威免费阅读。https://xs.23sk.com 