    气氛诡异的尴尬三秒，季听淡定的又看一眼狗屎一样的面坨坨，一脸惊喜的开口：“这是谁煮的面条吗？一看就特别好吃，不是普通厨子能做得出来的。”

    “晚了。”申屠川一脸危险。

    季听顿了一下，眉头一皱捂住右肩：“疼。”

    申屠川闻言立刻扶她坐下，暂时顾不上被她羞辱的面条了，看着她透着红色的右肩皱眉：“可是又流血了。”

    “……没有，就是有点疼而已，您让臣妾倚一下便好。”季听说着，撒娇一般枕上他的肩膀。

    申屠川一顿，瞬间知道她其实不疼，只是怕他责罚所以装的而已。他轻嗤一声，压低声音道：“你倒是越来越大胆了。”

    “那陛下会怪罪吗？”季听仰起头问。

    申屠川沉默片刻，没好气的将筷子塞到她手里：“你若是没有辜负孤的心意，孤便不会怪罪。”

    “遵命！”季听笑着坐直了身子，用筷子在乱糟糟的碗里翻了翻，挑出一根勉强像面条的东西吃了。

    申屠川凑得近了些：“怎么样？”

    “……陛下，您还是罚臣妾吧。”

    “……”

    两人面面相觑，半晌季听叹了声气：“不是臣妾不愿吃，是真的难吃，要不您尝尝？”

    “孤做的东西，怎么可能难吃！”申屠川斥了一句，从她手里夺过筷子，挑了一大筷子塞进嘴里，刚嚼了两下脸色微变，整个人都停了下来。

    季听眨了一下眼：“陛下，好吃吗？”

    “……好吃，”申屠川艰难的把东西咽下去，端起温热的茶水一饮而尽，面对季听打趣的眼神依然强撑，“特别好吃，不亏是孤做的，比你做的那些强多了。”

    “既然陛下这么喜欢，那就全吃了吧。”

    “……”

    季听无辜的看着他，见他一动不动还不忘催促：“陛下，吃呀。”

    “这是孤为你做的，要吃也该你吃才行。”申屠川板起脸，企图用气势镇压她。

    季听才不上当：“臣妾觉得难吃，陛下觉得好吃，当然是让喜欢吃的人吃了。”

    “……”

    房间里沉默许久，季听终于忍不住笑了起来，申屠川一看便知道她在逗自己，当即故意沉下脸，可眼底的笑意却出卖了他：“鬼机灵。”

    “陛下还是别吃了，这东西若是全吃了，估计太医又要辛苦了，还是吃些臣妾小厨房备下的膳食吧。”季听说着，便要拿起筷子为他布菜。

    申屠川忙抓住她的右手，不悦的看着她：“受伤了，不能老实些吗？”

    季听：“……”她还真给忘了。

    不等她说话，申屠川便亲自帮她夹了菜，还往她左手里塞了勺子，要她舀着吃。季听简直受宠若惊：“臣妾何德何能，竟然要陛下伺候……”

    “闭嘴，乖乖吃饭。”申屠川态度恶劣。

    季听心里默默翻了个白眼，乖乖坐好吃饭了，等碗里的菜吃完，一碗汤便送到了眼前，她顿了一下，道了声谢后接过去，小口小口的喝着。

    申屠川看着她，许久之后突然道：“你是为了救孤才受伤的，孤对你多好都是应该的，这碗面是孤欠你的，所以孤想亲自偿还，不过看起来是失败了，但你可以跟孤讨要别的，想要什么直说便是，孤有的都会给你。”

    “陛下……”

    “若你想不到想要的东西，那便暂时先欠着，以后再讨要便是，反正时候还长。”申屠川将她鬓边的头发别在她耳后。

    季听定定的看着他，半晌轻笑一声：“臣妾有想要的。”

    “什么？”

    “臣妾想要陛下以后都不要下厨了。”

    “……”

    季听看着他的眼睛眯了起来，不由得笑得愈发灿烂：“臣妾逗您呢。”

    “……小混蛋，”申屠川嗔了一句，突然想到了什么，又道，“那张药方，孤已经叫人烧了，从今往后孤只有你一日能救，你可喜欢这样的安排？”

    季听愣了一下，忙放下勺子：“不、不用这么客气吧，陛下还是用药吧，毕竟臣妾也不能时时陪着您，您还是吃药吧。”她那天也就是说说而已，哪会真不想他赶紧好起来啊。

    “晚了，孤不是说了，已经烧了。”申屠川未免她有负担，所以在说之前就烧干净了。

    季听无语片刻，讪讪开口：“太医院那些人应该已经看过药方，背下来应是不难的，陛下还是叫他们把药方默写出来，继续吃药吧。”

    申屠川不甚赞同的看着她，刚要说什么，她便抓住了他的手：“陛下，您身子好了，才能长长久久的活着，才能护臣妾一辈子，跟臣妾白头到老不是吗？”

    长长久久、一辈子、白头到老。申屠川原先哪里听过这种话，心底顿时不知是何滋味了，半晌只是反握住她的手，声音微哑的开口：“好，孤答应你。”

    “多谢陛下。”季听轻轻笑了出来。

    申屠川颇为窝心的看她一眼，低下头继续用膳，用完饭便一直留在凤栖宫陪她，直到夜晚降临喝下汤药，才转身要走。

    “陛下不留下？”季听有些惊讶。

    申屠川点了点头：“孤怕碰到你的伤口……不过你若是想要孤留下的话，孤也是可以的。”

    “还是不了吧，臣妾睡觉爱乱动，说不定真的要碰到了。”季听果断拒绝。

    申屠川有点小失望，但还是听话的先一步离开了，他一走季听便放松下来，毫无形象的甩着右手，今天一整天为了演受伤的戏，她的右手都没好好活动，此刻总算可以了。

    “翠儿，叫热水，本宫要沐浴。”季听懒洋洋的唤人。

    翠儿一脸为难的走了过来：“不行呀娘娘，陛下临走前嘱咐了，不让娘娘这几日沾水。”

    “……他走了又不知道，偷偷洗不就行了。”季听一脸莫名。

    翠儿谨慎的看着她：“娘娘，咱们这可是欺君之罪，越少人知道越好，若是让烧水，咱们宫里肯定很多人会起疑心，难保不会有旁人的眼线。”虽说现在各宫娘娘被整治得服服帖帖，可万一有人埋了暗桩呢，事关性命，还是小心些好。

    季听：“……”对哦，她把这件事忘了，就申屠川那个小心眼程度，怎么可能完全不在她这里留人，所以还是谨慎些好。

    “娘娘，您今日受惊了，还是早点歇息吧。”翠儿好声相劝。

    季听叹了声气：“得多久才能洗澡？”

    “至少……至少要等到‘伤口’结痂呀。”翠儿一脸为难。

    季听沉默半晌，最终是认命了：“行吧，等就等吧。”说罢叹了声气，躺好睡觉了。

    翌日一早，申屠川便来了，还是如昨日一般亲自照顾她，对她几乎是逢求必应，只是在她提了要沐浴时果断拒绝了，还特意又指派了一位嬷嬷过来，为的就是防止她做坏事。

    到了晚上，申屠川该走了，却坐在床边不肯离去，季听疑惑的看着他，用眼神问他怎么还不走。

    申屠川咳了一声：“孤昨夜用了那药，睡了有三个时辰。”

    “听起来似乎很有效，今日说不定能睡得更多。”季听闻言松了口气，含笑看着他道，“陛下赶紧回去吧，今晚用了药之后记得好好睡。”

    申屠川点了点头，却还坐在原地不肯动，直到季听奇怪的看向自己，才开口问：“昨夜孤没有陪你，你睡得可好？”

    “回陛下的话，睡得还不错。”

    “伤口可疼了？”

    季听摇摇头：“没有，臣妾十分小心，并未碰到伤口。”她要表现得伤口愈合一直良好，才能尽快沐浴。

    申屠川应了一声，似乎没什么话题了，又巴巴说了几句别的没用的，季听本还耐心应对，到最后都有些忍不住催促了：“陛下，时候不早了，您该回去了。”

    “怎么，你要催孤走？”申屠川不悦的看着她。

    季听非常坦然：“是啊。”

    “……”申屠川抿了抿唇，不情愿的起身往外走，经过她时还特意用她能听到的声音嘀咕一句，“没良心的。”

    季听差点忍不住笑出来，见他目光扫过来后赶紧绷起脸。

    申屠川恨恨的哼了一声，走到门口时又停下来，决定给她最后一次机会：“你若是想让孤留下陪你，孤也是可以答应的，若是担心会碰到你的伤口，孤可以在软榻上睡。”

    “还是别了吧，陛下现在正在服药，还是回去睡的好。”季听心里有鬼，哪敢让他留下。

    申屠川见她拒绝得这样决绝，当即郁闷的离开了，走的时候还发誓明日不要来了，叫她后悔今日做的事才行。然而等到第二天一早，他一下朝还是忍不住来了，还如之前一般耐心照顾季听。

    申屠川变乖乖了，这两日的季听过得颇为舒坦，就是不能洗澡的事叫她十分崩溃，在这么苦苦熬了几日后，她终于有些受不了了。

    “我要沐浴，我一定要沐浴，谁劝都不行。”季听很是崩溃。

    翠儿在一旁小心劝道：“娘娘，已经熬到现在了，再坚持几日……”

    “本宫一天都坚持不了了，今日必须要沐浴！”季听咬牙道。

    翠儿一脸为难的看着她，一时间不知道该怎么办才好。

    季听焦躁的在原地转了几圈，突然想到一个主意，眼睛晶亮的看向她：“这样吧，你随本宫去小厨房，本宫自己烧水，直接在厨房那边洗，你在外面帮本宫守着便好。”

    “娘娘，这样不好吧……”

    “没什么不好的，就这么定了。”季听打断她的话，一边说一边就要拉着她走。

    翠儿满脸无奈，只好开口道：“去厨房反而风险更大，实在不行奴婢待会儿偷偷去烧水，然后帮您拎到屋里来吧。”

    季听顿了一下，想了想答应了：“你一个人哪够，我们两个一起吧，这样也更快点。”

    翠儿下意识的想要拒绝，但看到她坚定的眼神，只好点头答应了，于是主仆二人趁着夜色偷偷摸摸的往小厨房溜去，季听负责守门，翠儿进去烧水，俩人就这么配合着，很快烧开了水。

    “娘娘，你拎冷水，我拎热的，咱们快点。”翠儿小声叮嘱。

    季听连连答应，两个人拎着水便往寝殿跑，一路上竟也没遇上什么人，平平安安的回去了。月光下的青石板地上，从桶里洒出来的水淅沥沥形成一条深色的带子，只等再过一会儿，便能在地上结成冰。

    将水倒在木桶里时，季听已经浑身是汗，擦了一把脸往翠儿手里塞了个发钗：“这个赏你的，谢谢了。”

    “娘娘何必这么客气。”翠儿急忙要还给她。

    季听摆摆手：“行了，你出去吧，待会儿我洗完了，会将水直接泼到窗外的雪地里，不用专门再拎出去。”

    “是。”翠儿应声便退下了。

    等翠儿一走，季听便迫不及待的往水里去了，热水没过肩膀的一瞬间，所有毛孔仿佛都舒展了一般，她长长的舒了口气，倚着桶边发呆。

    月光如水，有人舒服了，就有人不舒服。

    申屠川喝完药，面色阴沉的看着桌上的空碗，表情仿佛谁欠了他八百万。

    李公公在他身边瑟瑟发抖了半天后，终于鼓起勇气道：“陛下，要不……奴才随您去凤栖宫吧。”

    “她都不准孤过去，孤去做什么？”申屠川愤愤道。

    李公公顿了一下，违心劝道：“陛下，奴才是个阉人，不懂女人心思，但常听宫女们聊天，说女人一般都是口是心非，嘴上说着拒绝，心里却是愿意的，想来皇后娘娘也是想让您过去的，只是碍于颜面不好意思说而已。”

    “她会有不好意思的时候？”申屠川半点不信。

    李公公想到皇后的性子，不由得打了个哈哈：“陛下觉得呢？”他是不敢说下去了，若是摇头，就等于刚才自己说的那些都是放屁，可若是点头，跟欺君也没什么区别了，毕竟皇后娘娘……那真不是会不好意思的人。

    申屠川听到他的反问并未生气，而是沉默了许久，煞有介事的点了点头：“不错，皇后应是害羞了。”

    李公公：“……”再一次为陛下给自己打圆场的功力感到敬佩。

    申屠川说完便仿佛真的说服了自己一般，愉悦的起身朝凤栖宫去了。他走得极快，李公公来不及先去凤栖宫通报，他便已经到了房门前。

    正守着房门的翠儿看到申屠川吓了一跳，扑通一下跪下了，颤着嗓子大声吼：“参见陛下！”

    申屠川顿了一下，不悦的看向她：“这么大声做什么，皇后睡了吗？”

    “回陛下的话，奴婢、奴婢耳朵出了点问题，有些听不清楚您的话。”翠儿都要吓哭了，只能尽可能的大声，想要提醒屋里还在沐浴的季听。

    申屠川嫌弃的看她一眼：“内务府是怎么做事的，有病的宫人也在皇后这里伺候，叫孤如何能放心得下！”

    “回陛下的话，这个宫女是娘娘喜欢的，所以才一直留着她，”李公公忙上前打圆场，看到翠儿神色不对后，便不动声色的劝申屠川，“陛下，看这架势皇后娘娘应该是已经睡了，不如咱们先回去吧。”

    申屠川何等人，李公公能看出的事，他又如何能看不出，面色阴沉的扫了翠儿一眼后，目光落在了地上的水渍上。

    由于天冷，原本的水渍已经变成了薄冰，只有靠近房门的地方因为地龙蒸发了。他眼神暗了下来，一脚踹开了门，大步朝里头走去。

    木桶里睡得正香的季听抖了一下，睁开眼睛的同时被一只大手从水里捞了出来，两个人瞬间对视。

    申屠川眼中满是怒火，咬牙切齿的开口：“孤都跟你说了，不准沐浴不准沐浴，你还是将孤的话当耳旁风，若是明日伤口发炎……”

    不对，伤口呢？！

    他看着她光洁的右肩怔愣一瞬，然后对上季听惊恐的眼神，瞬间什么都明白了，不由得对着她怒吼：“你竟然没有受伤！说，你有何阴谋，可是跟那番邦小王子勾结了要取得孤的信任，然后从孤这里窃取机密？！”

    本来想解释的季听：“……”暴君别的不行，脑洞还是可以的，跟这文的作者都快有一拼了。

    “快说！”申屠川气急败坏的松开她。

    季听没想到他突然放手，一时不察往后仰去，在差点磕到木桶上时又被一把捞住。她下意识的抓住他的衣裳，见没有摔倒不由松了口气。

    “都这种时候了，还要跟孤玩苦肉计？！”申屠川简直想掐死这女人。

    季听：“……臣妾没有。”

    “那就快解释！”

    季听见他还愿意听自己解释，便知道他并没有气到要杀掉她，顿时没那么紧张了，颇有一种破罐子破摔之后的轻松感。

    虽然轻松，但戏还是得演的。季听嘴一撇，眼眶便红了：“臣妾不认识那个什么番邦小王子，当时为陛下挡刀，也是真心的，陛下这一点不能污蔑臣妾，陛下若是不信，大可以去查。”

    申屠川闻言顿了一下，再看她一副受了委屈的样子，怒气登时消了大半，绷着脸道：“你欺君犯上在先，就算孤误会了你，也是正常的吧。”

    “谁叫陛下突然不理臣妾了，臣妾怕得要死，结果发现为陛下挡刀之后，陛下便又开始宠爱臣妾，臣妾怕一切都只是水月镜花，便只想继续装下去，好让陛下一直宠爱臣妾。”季听说着，眼泪刷的掉了下来。

    申屠川见她哭了，心下顿时慌了一瞬，绷着脸拿来外衣披在她身上，自己原本那点怒火全都变成了愧疚：“冷落你的事，孤已经跟你解释过了，怎么还能因为这件事欺骗孤，知道孤有多担心你的伤势吗？”

    最可恨的是，这女人分明没伤，却叫他独守空房这么多天，简直是罪大恶极。

    季听看出他的想法，幽怨的看了他一眼：“臣妾也想说实话，但不是怕您生气么，这些日子最不好过的便是臣妾了，每晚枕边都没有人，臣妾真是睡都睡不好。”

    “你想我？”申屠川立刻被转移了注意力。

    季听一脸认真的点了点头：“想你。”

    被骗了这么久的暴君，顿时被治愈了，心满意足的看她一眼后，满是施舍的开口：“既然你也这么不容易，那孤便不生你的气了。”

    “多谢陛下。”季听立刻道谢，生怕他再反悔。

    申屠川哪会看不出她的小心思，不由得轻嗤一声：“孤近日真是越来越仁慈了，竟然就这么饶了你不说，还不打算杀了你那胆大包天的婢女。”

    “陛下疼臣妾，自然不舍得臣妾伤心，臣妾可喜欢翠儿了。”季听讨好的挽住他的胳膊。

    申屠川冷眼看她：“喜欢她？”

    “当然了，最喜欢的还是陛下。”季听从善如流。

    申屠川这才满意，再看她时目光突然停了下来。她刚被热水蒸过的脸红扑扑的，一双眼睛水润润的，说不出的勾人。在季听‘养伤’的这段时间，他也没有闲着，一直都在吃药，不知不觉中身子好了许多。

    而这点好，最直观的表现在，他此刻想和季听圆房了。

    季听察觉到危险，不由得后退一步：“怎么了？”

    “爱妃啊，过来。”申屠川朝她勾勾手指。

    季听盯着他看了半晌，扭头便要跑，却被他大手一挥拎了起来，像拎一只鸡仔一样带到了床上。

    季听一脸惊悚：“陛下，你要做什么？”

    “孤曾许诺给爱妃一个孩子，只是碍于你的伤总是不好，便一直推迟，如今既然没事，孤也该兑现承诺了。”申屠川声音微哑。

    季听愣了一下，连滚带爬的跑到角落里：“等、等一下，陛下你不是厌女症吗？”

    “你在孤眼里，不算女人。”申屠川说着将她拖了回来。

    季听闻言大怒：“什么意思？你把我当男人？！”那他们现在算啥，**路线吗？！

    “……闭嘴，好吵。”申屠川不悦的看着她。

    季听不肯闭嘴也就算了，说出的话还十分欠揍，偏偏本人还一脸真挚：“陛下，不是臣妾不相信您，您这么多年了都没往那方面想过，确定如今能行吗？不如再调养一段时间吧，到时候臣妾再侍寝，这样也更加稳妥些。”

    刚才还要打要杀的，这会儿突然要往锁章的方向发展，还怪叫人不适应的。再说她是喜欢申屠川没错，可对他这个暴君人设，却经常没想那么多，真要有点什么，她心里怎么这么别扭呢？

    申屠川闻言停了下来，一脸认真的看着她。

    季听心头一动，期待的问道：“陛下是不是觉得臣妾说得有道理？”

    申屠川沉默一瞬，面无表情的拿枕头盖在了她的脸上。

    “？”

    “果然就不该指望你能自己闭嘴。”申屠川冷静道。

    季听：“……”

