    阴世冥土之中，一顶轿子在这幽暗的死亡之地迅速游走。

    轿子被八个金甲力士抬着，这八位力士各个身材高大，只是身上气息阴沉，隐含煞气，看上去不似天神，倒像恶鬼。

    前方有四尊护法神手持刀枪棍棒，打散汇聚而来的阴邪恶气，化作一缕缕黑气，汇聚到身后的轿子中。

    后面有诸多天女相随，手中拿着笛、箫、笳、长鸣、大鼓、小鼓、筚篥等诸多乐器，演奏万千阴乐，让人听了心烦意乱。

    左右又有众人手持宝扇、香炉、如意、花篮，浮现出重重神光，笼罩四方，将所有靠近的孤魂野鬼度化，融入中央轿子之中。

    这一行人，声势之浩大，宛如帝王出行，而轿子内散发出来的气息，也确实如同地府阎王一般，有着一种主宰生死，操纵命运的恐怖感。

    突然一缕天光从天而降，下一秒阵阵梵音响起，清冽佛光中浮现出一尊威严而又慈悲的佛陀法相，其跌坐在九品八十一瓣金莲花上，每一片花瓣顶端都有一缕佛光涌出，佛光之上又有金莲生成。眨眼的功夫，虚空梵音禅唱不绝于耳，无量光下阴世也仿佛化作净土！

    “咳咳！”轿子中先响起一阵咳嗽声，而后一阵有气无力的声音传出：“佛光普照，净土自成，想不到当今世上还有修成佛陀法相的佛门大德，不知道友从何而来，降临此地，寻找老朽又有何事？”

    这声音无比虚弱，似乎说话的人已经老朽不堪，随时都可能身死魂消。

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！贫僧此次前来是想要和何施主商讨一些合作的事情。”佛陀法相开口，声音层层叠叠，宛如万人齐声，显然对方不想要被人发现自己的身份。

    “不知大师想要和我如何合作，又合作什么？”

    端坐在轿子当中的何高妙说着又是咳嗽了两声，气息更是出现了细微的波动，似乎变得越发虚弱。

    “我知道你当初叛出灵宝派，是想要自立轮回，此等善举，正好符合我佛门正法，不若你我二人合作，我立净土做地藏王，你建轮回成阎罗，日后你我瓜分这阴世冥土，如何？”

    “我建轮回，内有六道，无你净土，也有供善信死后归宿，而你之净土无有轮回，不过镜中花，水中月，凭什么和我平起平坐。”

    “就凭现在灵宝派多了个阳神真人，那位真人修为想来你也是见识过，这几年来你不少布局，可都毁在他的手中。如今，你在任家镇的布局也入了他的眼，你应该明白，只依靠你一人，绝不是他的对手。若同我合作，贫僧有把握将其和灵宝派诸位鬼仙困住三个时辰，为了你立轮回争取更多的时间。”

    何高妙没有回答，那佛光之中的法相等待片刻后，便准备离开。

    “大师就准备这么走了吗？”轿子中原本有气无力的声音突然变得悠然飘渺，又带着一股勾魂摄魄的魔力，引起周围佛光升起一阵阵的涟漪。

    佛陀法相回头，身上佛光阵阵，构成一圈又一圈的佛轮，护持自身，面露不悦之色，道：“你既然不准备和我合作？我又为何要留在此地？”

    “贫道虽然不想和大师合作，但我觉得大师你挺适合我的天人道，不如入我轮回，做天人道主，享受极乐可好！”

    说完，轿子帘子打开，一道道璀璨的灵光喷涌而出，在四周构建出一方净土世界，这一方净土之中也有佛光闪耀，金莲层叠，梵唱不绝于耳。

    佛陀法相面色微变，凝神看去，就见到轿子中摆放着一个纸糊的灵屋，那灵屋制作极其精美奢华，处处金碧辉煌，其表面又勾画着数以万计的符文，明灭闪烁，演化出无穷变化。

    只是看了一眼，隐藏在佛陀法相之中的僧人便知道不好，他催动佛光想要离开，可四周佛光在一股怪异力量的影响下下，不断拉扯扭曲。

    佛陀法相表面也跟着浮现出一道道色泽怪异的光辉，随着时间推移，更有一个个小包浮现，而后又是凹陷下去。

    法相中的僧人不断念动真言，以佛门念力试图将四周佛光再次纳入掌控，可惜，比起何高妙他还是逊色了不少，好好的佛陀金身，被一点点改造成禁锢僧人的囚笼。

    “南无阿弥陀佛！”一声佛号之后，一缕佛光从天而降，划破此地封禁，在一条锁链落下来之前，裹着僧人意识离开。

    “当断则断，倒也果断。佛门逃禅，名不虚传。”何高妙的笑声在四处回荡，漫天佛光和佛陀法相都化作一线金光，冲入灵屋之中。

    万千符文变化，灵屋上方自然而然多出了一尊纸糊的佛陀小像，四周不少纸人都是变换了方向，围绕着佛陀小像，一缕缕淡淡的莲香蔓延而出。

    帘子落下，八个金甲力士再次抬起轿子，迅速消失在阴世之中。

    在何高妙离开后，崇真灵官的分神出现在此地，玉宸借着他的视角，探查了一下周围的气息。

    “佛门气息？”玉宸轻笑一声：“看来，这次劫数想要插上一手的人真的不少，连沉寂三百年的佛门都忍不住了。”

    玉宸话语之中，对于佛门并没有太多的在意，只因为这个世界佛门的修行之法同神道颇有渊源，对香火愿力的依赖比较大，所以三百年前的阴世大劫，直接断了佛门的根基。

    当时，阴世道则法理骤变，部分地区甚至重组，整个阴世之中，无论是仙道灵境道场，还是人道龙庭鬼国，再或者神道圣地神域，统统在阴世变化的过程当中破碎。

    在这样的大环境下，佛门净土自然也没好到哪里去，九华、峨眉、五台、普陀等中土佛门有数的净土，都是在第一时间崩塌。而那些隐藏在净土之中继续修行，或者谋划转世的前辈高人，也基本上死绝。

    再加上当时天灾人祸不断，王朝风雨飘摇，一些民间教派也顺势而起，掠夺不少佛门信仰。以至于只剩下大小猫两三只，又没有前辈罩着的佛门，竟然连保下传承都非常艰难。

    如今，三百年过去，佛门似乎恢复了不少元气，竟然想要插手这次劫数，借风再起。

    操控着崇真灵官，玉宸捏起一缕佛光和阴气，天罡地煞一百零八法门之中，几道真意自动运转，轻易而居的回溯了刚才战斗的场景。

    看着被收入灵屋之中的法相，玉宸笑道：“不过，看样子，这位佛门的道友似乎被坑了啊！也不知道还能不能保下原本的境界。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

