    傍晚时分，方浩接到社团手下的汇报，白天他们组织村民，大闹了进来开矿的公司，拦路叫骂，和对方公司的人动手，因为有媒体的参与，最后县政府出面干涉，先停止开矿，才平息了闹事。

    林家那个公司负责人团队已经离开大龙县，前期投入也血本无归了。

    方浩再给唐婉打电话，让她这些天寻找一下江东市坊间的风水先生，去大龙县实地转转；同时，他也打算去江东大学地质学院拜访几个老专家，立个名目，探查一下江东矿藏。

    晚饭时间，方浩邀约黄一刀夫妇过来，他们聊了许多话，喝了不少酒，非常尽兴。

    等郭兰和孩子们入睡了，方浩就离开，叫上周芬，去到苏柔的房屋。

    “妈，你来了！”

    苏柔跟母亲打招呼，然后过去挽着方浩的手臂道谢。

    “小柔，你没事吧？”

    周芬问，打量着女儿，发现女儿白了不少，精气神很不错。

    “我那天和老公在一起，没回家，不然，我也得中招。

    这个也能推断出，我活着的事被人知晓了，爸爸从江东市带走的那笔钱，有心人自然也会想到是我所为。”

    苏柔紧握着方浩的手，道：“所以，他们为了那笔钱来害我，也是为了警告老公。”

    方浩添一把油，道：“我想，苏家那些人看着苏教授从江东市过去，就被老爷子定为家族的掌舵者，应该会有很多不服。

    苏家之中，也有人不想小柔还活着。”

    他很想说，恐怕苏博源也不想苏柔继续活着，就怕太丧，刺激到周芬，后者反而不会相信。

    这个观点，恐怕连在场的苏柔都不会相信，所以方浩没提出来。

    “谁？”

    周芬敏锐地捕捉到了什么。

    方浩没说，倒是看向苏柔。

    苏柔心叹一声，道：“苏如澜，她就不是一个好人。”

    苏如澜自然不是一个好人，十年前联合林枫，设计了苏柔，给林枫纳了投名状，后来随即得到回报，从苏家默默无闻的女子，被选中为政治联姻，从而栖上枝头。

    这个女人，苏柔不会放过，迟早要死……方浩心里这样想，因为杨文锦林倩等人，知道苏柔和曾凌天的关系的人，非死即残。

    周芬看向方浩，道：“我让人查查她，要是她真的参与了下毒这事，我们周家将不惜一切代价将她绳之於法。”

    “妈，你别管这些事，让我和小柔去做就好，这种事，我们就告诉你这一次，以后不会跟你说。”

    方浩都有点后悔让苏柔说出苏如澜这个人的名字，那就表示着，以后要弄苏如澜的时候，只能通过查找苏如澜违法乱纪的行为。

    “你们啊，真是什么都不跟我说，说得我好像是个废人！哎，也罢，世界始终是你们年轻人的。

    你们聊吧，我再回去。”

    周芬见女儿没事，还住在同一个小区，她就放心了，为了女儿和方浩继续培养感情，她就起身作辞。

    苏柔看向方浩，后者就先送周芬回去，然后，他再来陪苏柔，借着酒兴，和苏柔恩爱云雨甚久……转眼到了周末，医院无大事，方浩就休息，带着郭兰和孩子们去玩耍；他见黄一刀心思动荡，送郭兰和孩子回家后，他就带着黄一刀去腐败，在郊外的牛奶温泉耍到深夜，感觉良好，怪之不得李晓曦念念不忘要来这里。

    新的一周，方浩要给叶南天治病的时候，发现林招娣正在探视，他并不意外，也请林招娣离开，他在治病。

    “老林对你赞赏有加，我很少见她这样称赞一个青年人！”

    叶南天看着方浩落针，他知道一会睡去，就先开口说话。

    “不敢当啊，林先生上个星期还要在我家乡开矿，恨不得将我们那边的山山水水扒出个皮！另外一方面，她也打算让她侄孙女跟我处一处。

    可惜我这种对于她属于寸功为立的路人，就要受这样的厚禄，必是祸由，所以，注定无福消受，呵呵！”

    方浩讪笑两声。

    “原来是这样，那我又被她忽悠了！”

    叶南天脸上神情收紧，他现在更相信方浩。

    “你安心接受疗养！”

    方浩没多聊什么，等针灸结束，他关注一下数据，见一切都在掌握之中，他就结束这一例，然后去下一个病房。

    再回到办公室，不一会秘书敲门，将林招娣领进来。

    “林先生，我们在家里抬头不见低头见，你还来医院找我，有点不合适吧？”

    方浩知道，随着宁思亚结束走访回家，林招娣也会磨着宁思亚，也会住进家里。

    林招娣道：“我来看看你的医术，平时只是看到你医术高超的报道，并未当场听闻，刚才问了几个你主治下的病人，从他们对你的赞佩之情，可以看得出，你是真的很行！”

    “那是他们的谬赞，其实我并没有那么厉害！既然你提到了医术，又是在医院，那我就多谈几句吧。”

    方浩看了一下边上一堆文件，找了一会，翻找到一个文件夹，扫了一眼，然后递给林招娣，道：“实不相瞒，我对生科院抗衰老的研究一直在关注，也分析过他们的主要产品。

    或许我是挑刺多事，我发现这些产品，副作用还是挺大的。

    你好像也在使用这些产品……”林招娣粗略翻阅，听到方浩说她服用的产品副作用不小，她就抬头看方浩，道：“你的意思是……”“哈哈，我什么意思都没有，就是口快，多嘴而已。

    不过，是药三分毒，有副作用很正常。”

    方浩见林招娣眼里的淡定没了，他就知道林招娣也是怕死的老人！林招娣工于算计的话，那不过是权谋术法，那她就肯定不能在医学上有所得，就算她翻阅了所有的医书，她都不可能有什么造诣。

    林招娣道：“你这份报告罗列了很多副作用，那具体到我身上的话，会是哪一种，或者哪一些呢？”

    “这个我无法知晓！”

    “为何？”

    方浩道：“我建议你回首都，然后找你的医疗团队，好好地给你做一个体检，同时让生科院的专家实话实说。

    数据出来后，你若是给我看一看，我倒是可以给你一些意见。”

    林招娣沉默。

    方浩再道：“不过，你也别多在意，在你这个年纪的老人，只要去医院，多少都会查出一些毛病的，毕竟器官的衰老，是符合科学道理的。”

    林招娣依旧沉默。

    方浩就道：“我从医这么久，我查到的资料，还有我道听途说得到的，真正实现抗衰老，返老坏童的一个人，就是张玉。”

    林招娣眼里突然精光闪过，道：“你寻找许久的张玉，你找到了？”

    “没有找到。

    不过，这并不妨碍我的判断。

    我此前一直将目光锁定在她年纪的老人方向，所以找到了张玛丽等打着教授旗号的人。

    结果，做了无用功。

    我就知道，我的方向错了。

    张玉已经返老还童，变成年轻人了，可能十八岁，二十岁，三十岁，四十岁，容貌也可变化，她就是茫茫人海中的一份子，这就是我找不到的原因。”

    “你这无端由的猜测，实在是不负责任。”

    “不，念念不忘，必有回响！我的预感告诉我，她快要主动现身来找我啦！”

    

