    太一对此，只是耸耸肩。

    在书老疑惑的眼神中，太一暗道：“若是再这么下去，不给他们一点面子，他们恐怕要怀疑人生了。”

    太一重生而来，带着记忆，自然不是不懂事的孩子。

    就算是本世界的孩子小赤比较成熟，也懂得学习。

    但太一这种，还是太少见了。

    娜姿那种超能力卓越的，对于精灵和知识来说，掌握的也肯定不如太一。

    嗯，娜姿如今还没有接管道馆，现在还是娜姿的爸爸做道馆训练家！

    这是太一前几日看电视的时候看到的，作为金黄市道馆训练家的娜姿爸爸，和那位金黄市格斗道馆的训练家来了一场表演赛。

    拿着手里的体力之羽进了研究所，太一先安排了一下小赤的工作。

    “除了一如既往的观察和记录含羞苞的状况，含羞苞的状态应该已经调整了。含羞苞已经到了进化的临界点了，随时可能会进化。你要时刻注意，一旦含羞苞进化，你要立刻提醒我。还有，对含羞苞进行检查等等。”

    小赤点头，表示自己听到了。

    太一又道：“另外，这几天，你看看真新镇新开辟出来的二十亩土地。若是可以了，就告诉我。我们也要安排播种和移植了。”

    这二十亩土地，一半会移植来各种树果果树。

    另外一半，会种植一些普通的蔬菜。

    各种种类的都会有，新式精灵食物要用到的那些蔬菜种类，都会涉及到。

    暂时来说，就这些了。

    小赤接了任务就过去了，他这个助手做的还是很不错的。

    但太一已经开始计划，让一只吉利蛋跟着小赤，学习怎么做研究员的助手了。

    等小赤领取了初始精灵，离开之后，这些工作，就要交给吉利蛋来做了。

    这些都是之后的事情，眼下，太一要做的，还是看看手里的体力之羽！

    这东西，在游戏里，是可以增加一点体力基础值的。

    但在现实中，实际的效果是什么，太一还不太清楚。

    太一搜索了一下体力之羽，很快就找到了体力之羽的说明。

    “体力之羽：精灵携带道具，可以缓慢恢复精灵的体力。长时间携带，有几率增加精灵的体力上限！”

    果然和游戏不太一样，当然也是应该的。

    游戏毕竟不是现实，如果有立刻增加精灵基础的道具，那就不是基础道具了。

    恐怕，也只有从传说宝可梦身上取得的道具，才可以在短时间内加强精灵的基础属性了。

    太一其实不知道这体力之羽是怎么做出来的，这是得文公司的产品。

    西尔佛公司应该也有类似的道具，或者说，就是同样的道具。

    一些传承悠久的家族，以及一些工匠，应该也有类似的方法。

    但太一这里没有，他只是稍微检查了一下，也没有深入。

    “算了，暂时也没有功夫在研究这个上面。”

    术业有专攻，对于精灵道具，太一暂时都没有涉及。

    怎么制作的，原材料是什么，效果有什么，太一都不知道。

    只不过，以后或许会涉及。

    书老也没看出来，这东西到底是怎么制作的。

    太一道：“某种体力比较悠长的精灵的羽毛，或许还加入了一些其他的东西，暂时不知道。以后再做打算。”

    书老点头：“先收集资料，以后再说。”

    这一点，书老和太一的打算是一样的。

    人的精力有限，太一如今的课题太大了。

    可以说，这个课题，若是要做，一直到精灵世界毁灭，恐怕都要一直持续下去。

    不过太一也就是准备深入一些，等到差不多的时候，肯定会转入到别的课题的。

    书老问：“你打算把这体力之羽给哪只精灵？”

    虽然没有打算购买精灵道具，但既然收到了，肯定也要用起来。

    难道还要让着道具吃灰？

    太一想了想：“给妙蛙种子吧！其他精灵没有妙蛙种子的工作繁忙。再说了，这东西给妙蛙种子也算是物尽其用。妙蛙种子的体力天赋还不错！”

    妙蛙种子在初始阶段还好，行动力还可以。

    一旦进化，到了妙蛙草，身体变大，身材变得臃肿，重量加大。

    到时候，行动起来，就会大打折扣。

    而到了妙蛙花阶段，行动的速度已经不能用慢来形容了。

    所以妙蛙花这种精灵，都是靠着悠长的体力，打的是防守反击的策略。

    这样一来，加体力的道具，还是给妙蛙种子的好。

    太一的这只妙蛙种子可没有不想进化的想法，既然本来已经行动缓慢了，太一也不打算改变防守反击的策略。

    继续培育，往个头大的方向培育。

    这样一来，妙蛙花的体力会越发的优秀。

    继续学习和研究，到了中午，太一将体力之羽送给妙蛙种子的时候，妙蛙种子很是喜欢。

    “种子，种子！”

    太开心的妙蛙种子，背部的种子凝聚了太阳的光芒，隐隐的给了太一一种威胁。

    然后一道烟花在空中绽放！

    太一眼神一凝：“妙蛙种子，我送你礼物，你居然想攻击我？”

    妙蛙种子露出委屈的神色：“种子，种子！”（我就是太兴奋了，想要庆祝一下！）

    刚才那一下，妙蛙种子居然无师自通的阳光烈焰！

    太吓人了，要不是妙蛙种子最后时刻，将阳光烈焰给送到了空中。

    太一觉得，自己硬吃了这一招，怕是活不下来。

    人体是脆弱的，他可没有超级真新人的体质啊！

    摸了摸心脏，还好，还在跳。

    就是跳的有些太快了，感觉自己在死亡边缘走了一圈，太吓人了。

    妙蛙种子也是不好意思，他每次收到礼物，都会觉得自己和训练家更加的贴近。

    然后就有一些体悟在脑海里出现！

    之前的扎根，哦，那是因为看训练家有危险了。

    后面的光合作用，以及现在的阳光烈焰，都是这样来的。

    书老出现：“这只妙蛙种子可能是在招式方面有些特长。当然引子是和你的羁绊，你觉得呢？”

    太一摩挲了一下下巴，说道：“看来，以后我要破费了。妙蛙种子要是有想要学习的招式，我就要想着送点什么礼物了。”

