    第685章放火

    就在罗义和小木认为强子不靠谱，这么长时间也没个消息的时候，强子终于来电话了。

    周一早上，罗义刚到办公室，小勤务兵就告诉他：早上有他的电话，对方说自己是强子，让罗义一到就给他回电话。

    罗义赶紧把电话打回去，结果得到消息是那女人今天回娘家，保姆也不在，家里没人。

    罗义接到电话就去请假，请了假、借了车，开车就回家，到家之后让小木把孩子们放空间去，跟着他去强子家帮忙。一气呵成！

    小木当然知道咋回事儿，赶紧把孩子送空间里，让角木蛟他们照料，自己跟着罗义上车了。上车后还问罗义：咱们这么做，算不算缺德？

    罗义回了她一句：给人戴五年绿帽子缺不缺德？

    小木不言语了，小声说：是挺缺德的。

    到了强子家之后，果然那女人和她的保姆都出去了，这是不可多得机会。

    罗义两人到了，强子赶紧招呼他俩进去，然后把罗义和小木带到他家最大、最朝阳的那间房门口，小木却看到强子最悲催的一幕：梁氏的卧室居然是上锁的。

    “阿义，打开。”强子道。

    罗义上去捅咕几下把门锁打开了。一把锁头在罗义面前，就跟没有一样。小木也不知道罗义手里为什么有工具。

    门打开之后，强子先进去了，小木和罗义也跟着进去了。

    屋子很大，阳光充足，有一张双人大床，八成新的家具，都是当下最流行的家具。

    “阿义，你快动手啊？”强子道。

    罗义装模做样的四下观察，然后猛地看向强子道：“我听外面有声音，是不是有人进来了？你外面看一下，要是那女人回来了,一定拦一下,马上就好。”

    “好,我马上出去，你们赶紧点。”说完，强子出去了。

    小木赶紧进空间把角木蛟抓了出来。

    角木蛟出来之后,马上全方位扫描了一下，角木蛟定位了一个最好、最隐蔽的位置,不到一分钟就把仪器安装好了,打开开关,角木蛟道：“好了，可以工作了。”

    “它······这样就能工作了？”罗义迟疑道。

    “强子回来了。”小木说完,伸手就把角木蛟拖回去了，自己又以最快的速度出来了。

    两人干完活就出了房间，罗义又把锁锁上,迎面就碰见强子。

    罗义交代了一下,东西已经安装好了,只等对方行动。

    强子有点不是滋味,但是他的自我调节能力很强的，过了一小会儿就好了。

    罗义带着小木先回家,强子准备明天就走，心里希望他媳妇赶紧露馅，苦海茫茫,回头无岸！

    梁氏确实不是东西，也不知道她怎么隐瞒了这么久,强子居然没发现，这笨劲儿也不知道随谁了？

    强子假走的第二天,家里就来人了，还真是在她那间卧室里,在那张大床上,两人猴急的开始妖精打架。

    强子早派人盯着呢，那人一出现,他就给罗义打电话了。

    罗义开车载着小木就来了。

    强子难为的提了一句：“孩子们呢？”

    “找人看着呢，你别管了。”罗义道。

    强子可怜兮兮的打了个喷嚏。

    “他人一到,我就通知你了,不然咱们进去抓吧。”强子低头道。

    “你不说不能那样吗？”罗义吃惊的问，“你不说不想撕破脸皮吗？你这是临时变卦了？”

    “事到临头，有点忍不下去的感觉,是可忍孰不可忍啊！有一种吃屎的感觉。”强子道。

    “快拿主意,捉奸在床最解恨！”小木兴奋的叫道。

    “你不许进去！”罗义低声吼道。

    “你们按那玩意有用没有？”强子又怂了，不想进去了。

    “咋地了？这一会儿功夫你都变两回了,你到底怎么想的？”小木问。

    “我就是拿不定主意。”强子道。

    “强子也得权衡利弊,对方毕竟不是小家小户出来的。你让他想一想。”罗义道。

    “再想一会儿，黄花菜都凉了。”小木道，“不然你可以把他们逼出来啊？”

    “怎么逼？”强子抬头问。

    “只要你不在乎房子，就在那屋里屋外放把火。”小木坏心眼的说道。

    罗义很强子互相看了眼，罗义马上说道：“小木，你在车里不许出来！看着车别让人偷走了。不听话回家······”然后给了小木一个你懂得的眼神，就和强子下车了。

    小木以为这俩会亲自去放火，结果人很快就回来了，不一会儿大屋子外面燃起了熊熊的烈火！

    感情还有伏兵！

    “你们只在外面放的火？”小木好奇的问，所有的计划都改变了。

    “里外都放了，让他们无处可逃。”罗义道。

    “不会烧死人命吧？”小木又问。

    “不会，给他们留了一条光明大路。”强子道。

    小木感觉不是那么回事儿。

    接着，就有人大喊：着火了！着火了！

    喊声一落，四邻八舍的提着水桶就冲了进来。

    小木惊呆：这反应速度也太快了，安排好的吗？谁说强子是笨蛋来着？看来这货也不是善茬。

    随后的事儿就明了了，两个衣衫不整的家伙从屋里往外跳，接着有“邻居”大嗓门就问：你谁啊？你怎么和王建强媳妇在一起？你们怎么还没穿衣服啊？王建强昨天就出门了？你到底谁啊？

    那被问得人捂着脸就走了,强子媳妇赶紧往后院跑，毕竟后院没着火。

    小木趁机把手镯化蛇,进那屋子把仪器拿出来。

    仪器拿出来之后，他们和强子打了个招呼就走了。

    第二天，强子家着火，他媳妇和别人在屋里的幽会事儿就传的沸沸扬扬的。

    为此，强子老丈人把强子叫梁家去，跟他解释一番，说是知道他出差，是老丈人让人去探望他女儿的，言外之意，是让强子不追究，就这么不黑不白的过下去。

    强子把一沓子照片扔在老爷子面前的桌子上，道：“人家已经把这东西送到我办公室了，让我拿钱消灾呢，你老看着办吧！”

    (本章完)

