    以大理朝廷和魔教的本事都找不到定北王，其实很正常。

    人家可是阳神高手，你怎么可能找得到，不想露面的话，除非你让同级别的阳神大能去找，问题是阳神高手是吃饱了撑的才会去满天下找人。

    天下可大着呢，万一定北王跑到了海外怎么办？

    他一个阳神, 以身化虹，化光而行，一个呼吸就是好几万里，去哪里都不是问题。

    找不到，但是不代表就不需要防备定北王了，人家怎么说也是皇族, 把大理朝廷推翻了, 还得提防定北王的报复。

    “到时候得了天下，定北王一个人也翻不起什么风浪。”

    蚩尤明月倒是不担心，主要是他们蚩尤皇族也是这么过来的，难道他们没有阳神吗？

    有啊，神魔血脉级别的阳神可比武者的阳神厉害多了，不还是让大理朝廷坐稳了这个江山一千年？

    结束了之后，蚩尤明月他们就走了，不过临走之前，蚩尤明月说她还会继续过来的。

    这个女人，铁无情感觉看不透，知道了自己和李阀真正的打算和想法，却没有告诉原始魔教的其他人。

    “该不会是打着男人征服天下，然后女人征服男人来征服天下的主意吧？”

    铁无情想不通，暂时把蚩尤明月定义为野心勃勃的魔女，代入大唐双龙传之中的绾绾，或者就是武则天？

    “你对魔教怎么看？”

    李斩天问铁无情。

    “魔教已经名存实亡了……”

    铁无情发表了自己的看法，从蚩尤烈那个没心眼那里得知，原始魔教的长老和护法几乎都是蚩尤皇族或者就是其他神魔贵族，原本原始天魔和大天魔留下来的道统, 传人都死得差不多了。

    当初原始魔教容纳蚩尤皇族的做法还真是引狼入室了。

    “道统和武功留下来, 那魔教就不算灭亡，而且现在魔教的实力比以前更强大，也就势力不如而已。”

    李斩天说道。

    魔教的思想理念还是很吸引人的，跟道教还有佛教不一样，魔教以性恶论为主，重情重欲，讲究随心所欲，所行不受限制和束缚，受到很多人的认可。

    “跟魔教中人不要走得太近，他们执念非常深，已经魔怔了，为达目的不择手段，已经沦为邪道。”

    李斩天提点了铁无情，他觉得那个蚩尤明月和蚩尤烈跟铁无情好像没有什么隔阂的样子，怕自己这个女婿被三言两语说动，入了魔教。

    “小婿省得。”

    铁无情面对老丈人的说教，自然是听从的, 更何况, 他对魔教也没什么兴趣，魔教高手太多，也不是李阀这种青黄不接的情况，铁无情进去，绝对会失去主导权。

    不过，就在李阀准备着跟魔教合作的相关事宜的时候，西洲出事了。

    严格来讲，西洲作为李阀经营了好几千年的地盘，早就是固若金汤，俨然一个国中之国，想要拿下可不是一件容易的事情。

    而想要在西洲搞事情，也不是一件容易的事，但是它现在就是出事了。

    “死尸复活然后咬人？”

    铁无情听到这话的时候，是一脸懵逼的，武侠版生化危机？

    “这是西毒那边的瘟疫，没想到西毒竟然敢对我们动手。”

    李峨眉倒是很清楚这是什么。

    西毒，一个不怎么引起注意的小国，与大理朝廷的关系，大概就相当于西夏跟大宋的关系，在大京朝时期的时候，就已经存在。

    他们崇拜名为“大魔神”的不知名神魔，大京朝为此还很感兴趣的派人去了解了一下，然后发现是不认识的神魔。

    于是大京朝就将西毒的大魔神打为了异端邪神……类似的说法。

    不过他们也的确有神奇之处，比如说用毒、蛊、巫术等，别说大理朝廷没见过这样的手段，大京朝也没见过。

    研究了一下之后发现必须要信仰大魔神才能施展巫术，无论是大京朝还是大理朝廷都不感兴趣了，那些西毒巫师和毒师蛊师都打不过武者，为什么要去信仰一个不知道是什么东西的玩意？

    也就出了一个可以跟阳神较量的大祭司才让他们重视了几分。

    出现死人复活咬人的事情，迅速引起了李阀的重视，在西洲这里的白虎堂压根就是小猫两三只的象征性意义，指望他们不太可能，而李阀的反应就快多了，连是什么手段都调查出来了。

    只不过这一次好像不是寻常的瘟疫巫术，传播速度太快了，短短几日的时间，就已经有四位数的人成为了食人猛兽。

    操控尸体的巫术，蛊术，毒术等应对方法都已经尝试过了，但是都没有用，显然西毒好像搞出来了新的玩意。

    至于为什么要搞新的玩意，李阀推测很可能是西毒大祭司担心朱玄机斩了两尊佛教真佛以及一位阳神高手之后，腾出手来对付他们？

    虽然说佛教的优先度很高，但是不代表朱玄机就不会对西毒动手。

    “朱玄机在归墟一战之后，派遣了白虎堂的金牌和银牌去了西毒，不知道他们去那里做什么。”

    李峨眉对铁无情说道。

    她毕竟是李斩天的女儿，现在也是未来的李阀要扶持的君王的钦定皇后，自然会负责处理这些事情。

    不过她不知道，铁无情对于李阀这种做法，很是不爽，这算是培养李峨眉涉政的能力吗，等以后好干政？

    李阀得到的情报就是朱玄机不知道为什么这么做，但是好像西毒那边觉得朱玄机是要对他们动手了。

    于是就搞出了一个现在令所有人都没有应对之策的瘟疫。

    不只是西洲，西洲只是最开始发现的地方，或者说，西洲是反应最快的地方，其他各洲已经有目击，但是没有上报，反而还隐藏了下来。

    大概是觉得严重性不足，不需要上报吧。

    “传播的途径呢？”

    铁无情问出了一个让李峨眉懵逼的词。

    “怎么，没有研究过吗，是被咬了就会变成那种鬼东西，还是呼吸，还是靠近一定范围……”

    被铁无情这么解释之后，李峨眉就懂了。

