 击杀人皇子，或者说是把人皇子控制起来，只有当初在战场上的人知道，并不多，不过，其中就包括千面轮回手下的鬼都之主芦笙。

    因为，鬼都之主协助千面轮回发动六道轮回阵法，所以，当时，把战场的情况看的清楚，人皇子消失了，而洛天则是活了下来。芦

    笙对于洛天心有怨恨，他更看不惯千面轮回甚至九幽之主对他的信任，感觉自己被忽视了，被冷落了，成为了可有可无的存在。甚

    至，因为洛天，千面轮回还想杀自己，这让他更是把心里的怒意撒在了洛天的身上。想

    当年，在金月大阵，自己身为五大禁地之一的鬼都主人，那个时候洛天，只是弱小的如同蝼蚁一般，因为神庭和迷仙殿主等各方面的原因，当时没有杀掉洛天，却是没有想到，洛天成长到现在这个地方，成为他所仰望的存在。

    这让鬼都之主心中极为的愤怒和不满，他知道，投靠千面轮回已经无法报复到洛天了，甚至连九幽之主对洛天都客气有加，所以，要想达成报复洛天的目的，同时，也为了自己以后的前途。

    鬼都之主芦笙，这个墙头草，在这关键时候竟然冒了出来，投向了太皇天，更是当众把洛天当初对付人皇子的事说了出来。

    “芦笙，你找死！”

    听到鬼都之主的话，看到此人虚空空跪在太皇天的面前，像条狗一样，洛天不由的愤怒的狂吼。

    果然，听了芦笙的话，两大皇子，还有太皇天的神色不由的变了。

    “畜生，你竟然真的杀了二弟？今天我让你灰飞烟灭，”

    天皇子大怒，一招太皇经，对着洛天就杀了过来。天

    皇子比起人皇子还要恐怖，太皇经修练的更深，这一招打出，皇道之气浩荡，万物臣服，极为的强大，直接锁定了洛天。“

    哼，”洛天身形猛然暴涨，恢复三千法相，体内的能量运转，打出了自己强大的攻神伐仙大术，同时，暗中动用了自己的宇宙苍穹乱进行了化解。

    “轰轰——”

    “轰轰——”虚

    空之中，洛天一连倒退了上百米，而天皇子也是后退了几十米。

    “你果然具有击败我二弟的实力，不过应该还有底牌吧，不然的话，你即使能够击败他，也杀不了他，况且，我二弟的识海之中，有父皇的印记，那是你动不得的，快说，你到底把二弟怎么样了，”天

    皇子这个八级主宰竟然被洛天震退，不由的神色阴冷，眼中杀机重得，却是没有再出手，阴冷的盯着洛天喝道。

    皇天灵也好奇的看向洛天，这是洛天正面和天皇子交手，自己并没有相助，这一击之下，竟然和天皇子平分秋分，她修练几万年，还从来没有见过一个二级主宰竟然能和一个八级主宰抗衡的。

    此刻，虚空跪在那里的鬼教之主芦笙，则是一脸阴沉的盯着洛天，眼中带着狠毒的神色。

    除掉洛天，脱离千面轮回，跟随太皇天，以后进入仙界，毕竟太皇天才是三十三世界的代表，可以说，这个鬼都之主打的好主意。

    “太皇天，这个芦笙以前跟过我的，后来背叛了逍遥门，又加入了九幽之主千面轮回的手下，却是想不到，此人前来投靠你，你认为，这种猪狗不如的东西的，说的话，你也信么？”

    洛天只不过扫了一眼鬼都之主，然后看向太皇天认真的说道。心里暗暗叫苦，这个太皇天不好糊弄，弄不好，今天要栽，不过，不到最后摊牌的时候，洛天绝不会承认的。

    “洛天，你混蛋，想当年你在我面前连一条狗都不如，我也根本没有加入过逍遥门，你杀了人皇子，还敢在太皇天大人面前狡辩，我劝你自废神通，然后跪下向太皇天大人忏悔，也许还能够饶你一条狗命，”

    此刻，那个鬼都之主如同疯了一般，对着洛天咆哮，太皇天是他唯一的投靠目标，还指望这个消息立功呢，否则的话，不但洛天放不过呢，就是千面轮回也会杀了他。“

    我早该杀了此人——”

    洛天心里有些后悔，只不过，现在和九幽关系不错，鬼都之主跟随千面轮回，洛天这才放他一马，却是想不到，此人关键时候来坏事。“

    你说的真假，我自会判定，无须你来啰嗦，”太

    皇天的虚影，冷漠的看向跪在那里像只狗一只的鬼都之主芦笙，只见芦笙的脑袋突然凭空炸开，直接身死道消，恐怖芦笙做梦也没有想到，会被太皇天一个眼神就杀掉，真是讨好不成，反惹灾祸。

    随着芦笙的脑袋炸开，一道神识能量冲向了太皇天。“

    神识查探——”

    皇天灵看向太皇天，心中自语，不自觉的看了一眼洛天，此刻洛天的神色极为凝重，体内的能量在疯狂的运转。他

    没有想到太皇天如此直接，直接炸开芦笙的识海，生生的获取他的记忆，虽然当初自己打开了无门之门，连谢君豪都不知道到底是怎么回事。

    不过，太皇天会明白的，最起码，他知道，人皇子是和自己大战后失去了下落的，甚至现在他的神识一上很虚弱。

    “洛天，跪下！告诉我人皇子的下落！”

    太皇天神色难堪之极，突然间出手，一只大手对着洛天突然压了来过来，同时大吼。顿

    时，如同一片天地压来，重若万古神山，洛天的三千法相真机咔嚓作响，体内的三千道序竟然出现了断裂的趋势，身体更是如同蜘蛛网般的裂天，能量血液溢出，看起来恐怖无比。“

    吼！”洛

    天大吼，体内的神奇树叶疯狂的震动，化解着这种压力，一时间，体内的三大天剑，九妙玄女还有金刚圈，神域金刀及神网等神器，同时大吼，相助洛天，抵挡这恐怖的威压。“

    我洛天不跪天地，只父母和慁师，太皇天，你想逼我下跪，消我道心么！”

    洛天黑发飞舞，神色凛冽，大声狂吼。

    “父皇大人，快点救我，快点，洛天，混账东西，你也有今天，哼哼。”太

    皇天特有的神识波动，影响诸天，洛天戒指中，被神奇树叶包裹的人皇子，似乎感受到父皇的到来，于是再次的叫嚣起来。 