    

    “卧槽！魂技，疾风而行！！”

    然而他这一番动作，无疑是惹炸了泰坦巨猿。

    只见对方直接一个拳头对着唐三砸了过来。

    似乎是想干掉这一只烦人的苍蝇！

    然而叶峰刚刚被泰坦巨猿的余波击中，飞了几十米，砸在一棵树上。

    此刻好不容易爬起来！！

    因为唐三就在自己前方！！

    这拳头一旦砸下来，自己必定会中招！！

    然而叶峰发现，迟了！！

    泰坦巨猿身上散发着红色的光芒！

    那是带着魂力的一道攻击！

    叶峰完全被重力压制住，压根动弹不得半分！！！

    “混蛋！把小舞还给我！”

    唐三在怒吼！

    他疯了！！

    龙须针像是不要钱一样疯狂输出！！

    “唐三，我日你仙人板板！你他妈住手！！”

    叶峰怒吼道！！

    这混蛋没有看到泰坦巨猿已经动用魂力了吗，而且还瞄准了他！！

    而他叶峰也被那一股重力压制在了地上动弹不得！！

    然而唐三就像是没有听到叶峰的话一样，继续攻击！

    终于，那泛着红光的重拳砸下。

    拳头落地，地面炸起！

    方圆一公里所有树木全都被狂暴的余波冲击，尘土裸露，寸草不生！

    唐三那里能承受这些，直接被震飞不知道到了那里！！

    而被那一股重力压制的叶峰也好不到那里去。

    狂暴的余波对着他猛地冲击，整个人迅速被冲了出去，飞起足足有数百米之高！

    随后就在做曲线自由落体运动！！

    至于其他人，在这一道袭击之下，基本上也全都被冲散了。

    “妈蛋，你特么好歹也是个重生者，做事情能不能过过脑子，就你那点东西能阻挡得住泰坦巨猿？！”

    咔擦！！

    叶峰掉落在森林的一个角落！

    嘴里骂骂咧咧！！

    幸好泰坦巨猿没有要杀了他们两个的意思。

    在最关键的时候拳头外偏移了一些。

    特地将他们所有人都震散、震飞！

    要不然现在他估计直接成肉酱了！

    然明明可以不用经历这么一遭！

    毕竟人家在第一波冲击的时候得到了小舞，之后就要走了！

    结果唐三非得搞事情！

    也就是命大。

    这究竟是一个什么鬼地方？

    叶峰整个人一脸懵逼。

    感觉自己好像借着刚刚那一股力来到了森林的外圈核心地带了？

    算了，这里还是太危险，还是往外走吧。

    说着叶峰便往外边走，找到大家回合再说。

    而另一边唐被砸在了森林的另一个角落。

    那正好是人面魔蛛的地盘。

    哪怕他再怎么心心念叨小舞，此刻也得先解决这个大麻烦。

    时间悄然，转眼来到了三个小时之后。

    “我特么，我到底在哪？？”

    很不幸。

    叶峰感觉自己好像迷路了。

    主要是这星斗大森林四周都是树，而且他也不知道来到了什么地方，雾气非常的大。

    让他压根找不到方向在哪里。

    也难怪森林是致死率最高的地方之一。

    一旦进入森林深处，不但要面临妖兽的威胁，还有可能会迷失方向。

    很快，天色慢慢暗了下来。

    叶峰此刻体力也有些消耗严重。

    就先生火休息一下吧，等这大雾散去了再说，顺便处理一下自己的伤口。

    叶峰从魂导器中拿出了一个帐篷。

    随后找了一些柴生火。

    顺便去抓了几只野兔！

    围在火旁，一边烤着兔子一边处理伤口！

    今天真是倒霉到家了。

    不知道唐三被人面魔蛛咬死了没有，没咬死等自己出去一定要好好教训他一顿。

    叶峰心中嘀咕道。

    仅仅过了半个小时，香喷喷的肉味传来

    兔子肉。

    贼香！

    “嗝~”

    又过了一个小时，吃饱喝足叶峰打了个嗝！

    晚上这小日子还是很惬意的。

    他又从魂导器里拿出了一袋粉末。

    这是带有特殊印记的粉末。

    只要洒在周围，一旦有魂兽靠近就能感知到。

    他准备洒一圈，然后躲帐篷里休息去了。

    “嗷呜~~”

    忽然就在叶峰刚刚起身的那一刹那，他听到了狼的叫声。

    紧接着他发现，周围那暗黑的森林多出了一颗颗发亮的珠子。

    四周，密密麻麻！！

    看似就仿佛遇到了荧光虫浪漫盛宴一般！！

    但叶峰知道这可不是什么盛宴。

    这特么是狼！！

    “嗷呜~”

    又是一声嚎叫。

    紧接着叶峰便看到了一只只白色的狼映入眼幕，看不见边。

    保守估计，至少有上千只！

    该死，这么多，自己不会是闯进狼窝了吧？？

    叶峰虎躯一震。

    自己就这么一个人，不至于你们这群大哥全都出动吧？

    能分多少啊？

    “啊呜~~”

    远处一声更响亮的声音响起。

    下一刹那，所有的狼全都朝着叶峰的方向袭击了过来。

    ……        

