    “赵尊主，现在京师已经闹疯了，全凭您决断了啊！”

    几个长老来到赵天龙面前，慌张地说道。

    “陈家是天龙会的一员，这事儿，我会解决的。”

    赵天龙淡淡说道，目光看着远处。

    “可是……您要如何做？对方可不是好对付的，杀了老陈，还抄了陈家……”

    说起这些，那些长老一脸恐惧。

    毕竟这些事情都太过骇人听闻，王族们这么多年，都没被人这么对待过！

    可如今，冒出来一个这样的人，对王族大杀特杀！

    他们岂能不慌！

    “我说了，我会解决！”

    赵天龙面色一寒！

    看到赵天龙变脸了，这些人不敢啰嗦了。

    这才纷纷退了下去。

    赵天龙最近的心情已经差到了极点。

    他很清楚，王族现在面临了挑战，一场莫大的挑战。

    而且这挑战，很可能会对王族，以及天龙会这些年在炎夏的地位，受到影响！

    这是风险极大的时刻。

    所以他必须妥善处理这一切！

    但是现在，甚至连对手是谁都不知道。

    只知道是有军方背景的存在。

    对方肯定不会是来自内陆，因为内陆没人有这个本事抄了陈家。

    陈家在京师的能量，也是不可小觑的。

    所以只能是来自几大荒地之一。

    其他几个小的，类似西南，东南等地，都对天龙会有所畏惧，不敢拿乱来。

    唯一有可能对他们出手的，只有西境，北境，南荒这三大地区！

    其中北境最为强大，而西境跟南荒两地，平分秋色。

    这三个，哪个都不把天龙会放在眼里，随时都可能对他们出手。

    也是赵天龙一直都最为忌惮的三大存在！

    唯一能威胁到天龙会存在的三个势力！

    “安排一下，我要挨个跟他们聊聊！这事儿不小，必须好好解决才行了。付出多大代价也要有个说法！不然，我天龙会地位不保！”

    赵天龙恼怒地对心腹道。

    “是，属下这就去办。”

    赵天龙最近一直都顾不上去找韦家后人，韦恩明的麻烦。

    但他隐隐能感觉到，这些事情或许跟他有关。

    毕竟，最近发生的各种大事，都或多或少，有他的影子在。

    而且陈家也是在东海出的事……

    这些综合起来，都让他意识到一个大事。

    那就是这个家伙可能根本不容小觑！

    再结合最近东海，木容集团的崛起，以及韦恩明的妻子已经成为高滩市第一大公司这些事情来看……

    他差不多已经明确了一个轮廓。

    木容集团，是叶雪榕的背后庇护。

    而韦恩明，实力很强，身份不明！

    这些加起来，让他意识到韦恩明很可能就是这木容集团的背后大佬！

    他越分析，越意识到，对付陈家的人，不会是西境跟南荒了。

    绝对就是北境！

    韦恩明这家伙，在北境待过，而且实力很强……

    他多半是已经成长为一个自己难以忽视的大佬了，地位很高，也积累了财富！

    所以才敢这么对王族出手！

    如果再这么下去，那么很快，就会轮到他自己头上！

    ……

    “恩明哥……你陪我回家吧！别离开我。”

    在叶家门口，叶雪榕有些不舍地看着丈夫。

    她刚刚从医院离开，身体已经完全恢复了，毒被韦恩明破解了，而其他的只是受到一些轻伤，并无大碍。

    “不，还不是时候。”

