    总感觉自己好像忽略了什么。

    秦锐启心中揣揣不安。

    他看到染白回来。

    瞬间，

    秦锐启脑海中所有思绪都炸开了，完全不可置信的空白。

    宋白……

    怎么可能回来？！

    染白语气平静：“不是要拍照吗，秦总怎么一直不来？”

    秦锐启的思绪已经完全混乱了，他不知道现在这是个什么状况。

    高瘦男人究竟怎么样了。

    宋白为什么又是一副什么都不知道的模样。

    他静了几秒，强迫自己冷静下来，勉强笑道：“……不好意思啊，临时遇到点事情，可能得先离开了。”

    “我看秦总似乎很惊讶。”

    “有吗？没有吧。”秦锐启勉强的笑。

    他有些心神不宁，找了个机会去了刚刚那个地方。

    一片荒凉。

    空无一人。

    秦锐启面容紧绷，神情沉了下来。

    野营结束之后，

    秦锐启带着宋妙云，说公司有事，和染白分开。

    周末。

    警局不上班。

    染白从松山下来之后，就直接回了别墅。

    她的卧室和本人一样，清清冷冷的黑白风。

    在房间静了少顷之后，她走出房间倒了杯水，轻轻抿了一口，隐隐约约能听得到地下室中的声响。

    锁链晃动所发出的冷脆声音如同碎掉的薄璃。

    ……这家伙又在搞什么？

    法医沉默着放下水杯，转身走向地下室。

    地下室中一如既往的没有开灯，完全是一片黑暗。

    不知道蔚然是因为有这个习惯还是因为其他缘故。

    染白拿出钥匙开门的时候，只隐约能看得到懒洋洋坐在床上的修长轮廓，微微晃动着脚踝，由此发出链条的声响。

    她眯着眸，也没有开灯，就直接走了过去，居高临下的站在蔚然面前，“先生这是在做什么。”

    “法医大人把我关在这，我没什么可做的。”凶手薄唇噙着笑，不慌不忙的看她，他精致优越的五官隐没在黑暗中看不太真切，却依旧极具辨识性，“只能自娱自乐了啊。”

    “顺带期待着金主听到声音，还能想起来哥哥在这。”

    法医嗤了声，“那祝先生玩的开心。”

    “一个人玩怎么开心的起来。”蔚然懒散道：“两个人才开心不是？”

    “金主百忙之中能不能拨冗出点时间来陪哥哥坐会？”他似笑非笑。

    染白沉默着没说话，静了两秒之后转身。

    凶手低声嘟囔了句：“真无情啊……”

    他似是叹息一声，音色缱绻如同泡沫，然后伸出手来，拽住了那人的手腕，将原本要离开的人带向怀里。

    法医被扯来转身，稍微眯起眸子，索性直接压下身。

    青年身形被迫向后倒去，懒洋洋的倒在床上。

    染白就压在他身上，按住了蔚然手腕。

    蔚然是有些没想到，挑起眉梢来，似是惊诧，似是愉悦，就那样躺着跟没骨头似的，气息慵懒又勾人，很像是蛊惑人心的魔，“金主想做什么，嗯？”

    “先生不是让我陪你坐会吗？”染白单手撑在了青年身侧，另一只手按着他冷白削瘦的手腕，把凶手压在床上，昏暗中，洁白的床单衬着他那件黑色丝绸的衬衫，两颗扣住松散解开，两种色泽的映衬显出禁欲又惑人的视觉效应。

    蔚然轻笑了声，声线懒懒：“哥哥也没说是这种姿势啊。”

    “不行？”染白垂着眸看他，眼眸很漂亮，也很冷，似古井无波。

    “金主喜欢的话……哥哥也可以满足。”

    他骨相生的精致，很好看，每一笔触都像极了神明，那眼睫毛长的过分，唇色也殷红，单上一句祸水丝毫不过分，尤其是现在这样。

    染白盯着他看了两秒，忽然冷恹的松开了手。

    “都任由金主为所欲为了，金主还能做坐怀不乱？”蔚然笑的痞里痞气，眼尾上挑间有种含情的风流。

    法医眉眼淡冷，语气惊人：“任由我上？”

    蔚然稍微怔了一下，确实没想到素来严苛淡冷的人还能说出这种话，他舌尖轻舔了下殷红唇色，那样被法医压着也不慌，脚踝处的银链晃了一下，发出一瞬间的声响，笑了：“好像……也不是不行。”

    他慢悠悠的：“说不定哥哥还真反抗不了……唔。”

    法医长睫微垂，启唇咬了一口青年的喉结，弧度精致又性感，有种脆弱的迷乱。

    她能察觉到凶手被按住的手腕很轻的颤了一下。

    染白压着人，吻从喉结滑落到锁骨，他黑色丝绸衬衫的扣子被她咬开了几颗，露出大片的冷硬胸膛，肤色冷白，线条性感。

    “我感觉……”她在蔚然耳边轻声：“先生的手最适合攥床单。”

    蔚然低低笑了一声，溢出唇齿的不仅有笑意，还有轻喘，雪白的齿色衬着嫣然薄唇，他眉目含了花色，眸色迷蒙的漂亮，隐隐氤氲着潮气，衬衣领口凌乱敞开，肤色也泛了层薄薄的红。

    那被染白按着的手腕精致也削瘦，腕骨冷硬，线条干净而流畅的延伸，手指骨节分明，像是漫画中的艺术品，尾指戴着的一枚钻戒色泽冰冷莹润，就那么映衬着洁白的床单，隐隐有种绯靡而隐秘的欲。

    他颈线的弧度很漂亮，轻咬着法医耳垂，平静暗哑的声音在黑暗中平添蛊惑，有种迷乱的**意味，从唇齿间萦绕而出，朦胧的低蒙：“宝贝敢上，哥哥就攥给你看。”

    法医面无表情，在静了少顷后忽地扯唇，弧度冷然，“别想太多。”

    “那怎么办，已经……”他后两个字是**在染白耳侧哑声说出来的，轻到在沉寂的黑暗中只有染白一人听得见，声线典雅而靡丽，气息微烫，萦绕着微冷淡香。

    染白动作一顿，按着蔚然手腕的手下意识的用力，死死压住。

    “算了……”蔚然懒散笑了声，他伸出手轻松揽住法医纤细的腰，指尖下的触感柔软而漂亮，他将人压在自己身上，嗓音若叹息，又缱绻的不真实，懒洋洋的蛊惑：“哥哥就抱一下。”

    染白身形彻底压向青年，没有留下任何距离，她有些僵，侧脸刚好抵在蔚然心口的位置，丝绸质感的黑色衬衫薄而微凉。

    她刚好可以听到他的心跳声。

    诡异的缓沉，一声一声。

    很慢很慢，有点像是钟楼寺上敲响的最漂亮的钟，发出暗沉入耳的声响。

    在这一刻，

    染白忽然很想听到蔚然心跳完全乱掉，快到不正常的模样。

