
　　我还想着回去以后能够放松一下，舒舒服服的睡个好觉，缓解雅妃离开帝都对我所造成的心理伤害，没想到，这两个蛇女她们居然敢跑。

　　简直是在我的伤口上撒盐！

　　在发现自己这边已经和奴隶主老板签订好了购买协议，钱货两清以后，木战更是气得暴跳如雷，好家伙，这是公然在挑衅我木家大少爷的威严啊！

　　“木流，给我追！”木战伸手指着那两个蛇女，对自己刚从地上爬起来的书童大声喊道，然后自己率先行动了起来，跟在那两名蛇女的身后，撒腿就追。

　　“是，少爷。”虽然修炼天赋不行，但不代表就不能修炼，木战的这个书童还是有四段斗之气的，被撞了一下而已，没有受伤，在听到自家的少爷吩咐以及看到自家少爷那身先士卒的背影以后，书童木流急忙应道，然后也跟着一起追了过去。

　　就这样，两名蛇人族女子，两名未成年的人类男子，在这纳兰家族控制的坊市里上演了一场名为“追逐”的戏码。

　　不过，这坊市里行人很多，而那两名蛇女更是在玩命，跑的贼快，一时之间，木战和他的书童竟然追之不上。

　　不仅如此，因为那两名蛇女不要命的狂奔，许多路过的行人都被吓了一跳，连忙躲闪不及，顿时就引发了一阵混乱。

　　兵兵乓乓……

　　下一刻，只听的一阵乱响，却是那两名蛇女中的一个不小心撞翻了街边的一个瓷器摊位，打烂了人家好多瓷器。

　　听到这个声音，木战倒是无所谓，可跟在他身后的书童木流却是脸色一变。

　　因为他忽然想到了一件事，那就是这两个蛇女从法理上来说已经是他们木家的奴隶了，她们打烂的东西，只怕是得要他们木家来赔偿啊。

　　说的再具体一点，就是要自家的大少爷木战来赔偿，这就让人的心里有些不舒服了，这奴隶他们都还没有开始玩弄呢，怎么就得先为她们的行为买单了呢？

　　然而，这还只是一个开始而已。

　　接下来，药材灵果摊位，魔兽肉摊位，稀有布料摊位，先后共有十几个摊位被这两名蛇女给撞翻了。天籁小说网

　　看到这发生的一幕幕，木流只觉得自己的心在滴血，好狠辣的蛇女，这是要和我们两败俱伤啊！

　　还没有反应到这两名蛇女所撞坏的东西都是需要由自己来进行赔偿的木战死死的追逐着二人，脸上除了急切和愤怒外，并没有流露出丝毫心痛的神色。

　　很快，这条路就要跑到尽头了，那两名蛇女相互对视了一眼，然后在尽头处尾巴一甩，来了个急转弯，原来这里不是死胡同而是一个拐角处，两蛇女继续尾巴游动，穿梭在人群之中。

　　“可恶！”见此，木战气得眼睛瞪得老大，牙齿都快被咬碎了，他运起斗气于双腿上，然后右脚用力一踏，借助脚掌传来的反冲力，腾空跳跃了起来，朝着那两名蛇女抓去。

　　哼，本少爷不发火，你们还真以为我奈何不了你们是吧！

　　“嗯？散开！”两名蛇女明显也不是一点斗之气都没有的人，在发现身后纵身跃起，速度突然暴涨的木战居然朝自己两人抓了过来以后，她们急忙分离了开来，同时尾巴用力的拍打地面，和木战之前腾空跃起的原理一样，借助反冲力来增加自己的速度。

　　“砰！”双脚重重落地，手掌没能抓住女子的香|肩，只抓到了一团空气的木战脸色变得更加难看了。

　　该死，真是该死！

　　等把你们两个抓到了以后，本少爷一定要让你们知道我的厉害！

　　内心在咆哮，木战继续运起斗气，加快速度的追赶着这两名蛇女，不会身法斗技的他，就只能使用这种事倍功半的法子来追人了。

　　至于那一直跟在木战身后的只有四段斗之气的书童木流，对不起，我是真追不上了，我只能保证不会跟丢你们，别的少爷你就别指望我了，实在是本领有限啊！

　　……

　　米粉店内。

　　又啃掉了一个魔兽猪蹄的夜时秋一脸的满足，果然，修炼完以后吃上一顿味美色香的饭真是人生的一大美事啊。

　　就是……

　　“老板，我的牛肉你怎么还没有给我端上来？”夜时秋放下啃完了的猪蹄，对厨房里的店老板问道。

　　他还没有吃饱呢！

　　“小少爷您再稍等一下，正在给您配料呢，小店的独门配料，您一定会满意的。”店老板的声音从厨房里传了出来，听得夜时秋挑了挑眉，脸上不由得闪过一抹好奇。

　　“你们店的卤牛肉，我倒是第一次点，配料口味很好吗？酸的还是辣的？”

　　“辣的，您喜欢吃辣，小店可不敢忘记。”

　　“哈哈，那就好，不过酸的我也喜欢吃。”夜时秋笑道。除了修炼以外，他还有许多的兴趣爱好，其中兴趣最足的一点就是吃了，这也是他为什么会有精英级厨艺的原因，前世今生，他都贼喜欢研究这个。

　　“那您下次来的时候，我给您调制酸味的配料？”店老板掀开帘子，端着一大盘卤牛肉和一小碟配料，从厨房里走了出来，对着正在拿纸擦手的夜时秋含笑的问道。

　　“好，下次我来的时候，给我调酸的试试，今天就先吃辣。”牛肉还没有被端上来就有一股香味飘入了自己的鼻子里，夜时秋将擦手纸丢进垃圾桶里，搓了搓手，对着店老板说道。

　　“是，都听您的！”眼前这位纳兰家族的小少爷虽然身份高贵，但却平易近人，从来都没有欺压过他们这些在坊市里靠租用店面，做小本生意讨生活的人，甚至还经常主动的和他们聊些八卦，全然没有那些大家族子弟高高在上和纨绔的作风，所以自己还有许多在坊市里做生意的老板都对他非常友善，不像对待别的少爷小姐，只有恭敬和畏惧。

　　“您请慢用。”将牛肉和配料全都端到了夜时秋的面前放下，店老板对他做了个请的手势。

　　“好，就让我来尝尝你这的……”

　　“你们两个蛇人给我站住，都撞坏我东西了！给我站住啊！”

　　“大家快帮忙拦住她们两个，蛇人在坊市里乱闯！”

　　“老刘，上！”

　　“砰！”

　　“天哪，她们又撞坏东西了。嗯，那个背影是？小少爷，当心啊！”

　　“什么？”正和米粉店老板说着话呢，突然身后传来了一连串哄闹的声音，其中好像还有人在叫自己，夜时秋奇了怪了，于是转头朝店外望去，这一望，他的脸皮顿时就剧烈抽搐了起来。

　　只见，有一张半破裂的桌子正朝着自己狠狠的撞了过来。

　　尼玛，这是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十二章 混乱的坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 