    “我没这么说。”

    郁涧立即否认，指尖抵着眉心，轻轻的揉了几下。

    离开她……

    他心底从来就没这个想法，即便知道她和郁母的交易，他也只是生气郁母，而不是因为她。

    他喜欢这个女生。

    想用命去喜欢。

    “那就好。”不然我还得拖着这十级伤残的身体，对你做点什么，那就很不和谐了。

    郁涧放下手，突然抬起头来，一字一顿的问：“你需要我吗？”

    郁涧深邃的目光紧盯着她，看着那边的女生没有迟疑的点头：“需要。”

    郁涧心间暖意弥散，血液沸腾似的冲向四肢末端，他低声道：“只要你需要我，我会一直在你身边。如果哪天你不需要我了，我……”

    初筝微微弯腰，按住他的手：“直到死亡我都需要你。”

    郁涧望着搭在自己手背上的白嫩纤细的手，反手握住，声音低哑暗沉：“好。”

    在郁家他们需要的不是他，而是一个郁家大少爷。

    他们根本不需要郁涧这个人。

    郁涧很多时候都找不到自己存在的真正意义，仅仅是为了让郁家更上一层楼，成为他们对外展示的工具？

    他受够那样的生活。

    就算……就算她把自己买下来又怎么样，她需要的是他这个人啊。

    郁涧指尖忽的一凉，他蓦地回神，中指上莫名多了一个戒指。

    “送你。”

    对面女孩子风轻云淡的说，好像她送的不是戒指。

    “为什么……送我这个？”

    “买都买了。”花钱买来的，不能浪费啊！“正好你可以戴。”

    初筝壕气的在兜里摸出一把来：“你换着戴，一个月可以不重样。”

    郁涧：“……”

    她是哪里批发来的假货吧！？

    郁涧后来查了下，她那一把都是真货，有好些还查不到，都是定制款，有他的名字缩写。

    见过送戒指的，没见过这么送戒指的。

    “咦，你订婚了啊？”

    侯医生最先发现郁涧手上的戒指，表情惊讶得能吞下一颗鸭蛋。

    “你这才多久，就订婚了？！”

    “没有。”郁涧道。

    “那你这戒指怎么肥事？”

    “戴着玩儿。”

    “……”侯医生痛批：“你们这些资本家都这么奢侈？”

    郁涧：“……”

    “对了，上次跟你说的那个进修名额，你考虑得怎么样？”侯医生正经起来：“咱们医院就这一个名额，我觉得你去最合适，我探了下院长的口风，也想让你去。”

    郁涧摸着手指上的戒指：“我不去。”

    “为什么不去？多好的机会？”侯医生不解。

    郁涧翻开桌子上的病历看：“进修时间两年……时间太久了，我去不了，让别人去吧。”

    “是不是因为你那个小女朋友？”

    郁涧没说话，侯医生叹口气：“这机会很难得的，你要是不去真的很可惜，而且她的病情也需要你不断学习才能更好的为她治疗啊！！”

    侯医生劝郁涧去，就连院长都找他谈话。

    让他好好考虑这次机会，错过这次，下次就不知道是什么时候。

    郁涧有些心动，但最后还是拒绝了。

    他不可能让初筝一个人待在国内。

    -

    叩叩。

    “进。”

    郁涧低着头写东西，以为是护士或者哪个医生，没有抬头：“有什么事吗？”

    半晌没听见声音，郁涧抬头，看见初筝的脸，他微微一愣，扔下笔就站了起来：“你怎么来了？”

    “不舒服。”

    郁涧眉头一蹙，紧张的问：“哪里不舒服？”

    初筝按了下胸口，郁涧扶着她坐下：“怎么会不舒服？你今天做了什么？”

    “不知道，有点闷。”她今天睡一觉起来就这样，以为过一会儿就好了，谁知道一直这样，现在她感觉有点喘不过气。

    郁涧手忙脚乱的叫护士进来，把初筝送去检查。

    -

    郁涧拿到检查结果，看完之后，发现自己手有些发抖，他微微吸口气，按照医院留的家属联系方式，拨给卢爱玲女士。

    “喂？”

    “您好，我是宓初筝的主治医生，郁涧。”

    卢爱玲女士有些吵，让他稍等一下，一分钟后安静下来：“郁医生有什么事吗？”

    “如果您有时间的话，我希望能当面聊。”

    “是小初病情加重了吗？”卢爱玲女士仿佛猜到什么。

    “嗯。”

    “那行，我马上安排下就回来。”

    卢爱玲女士当天晚上就赶了回来，郁涧晚上不用值班，但他留在医院，怕初筝出什么问题。

    卢爱玲赶到病房，正好看见郁涧握住初筝的手坐在旁边，她表情有瞬间的空白，然后叫一声：“郁医生……”

    郁涧并没有被人父母撞破的尴尬，自然的放下初筝的手：“她睡着了，我出去和您说吧。”

    卢爱玲看一眼病床上的人，点下头，跟着郁涧离开病房。

    郁涧将卢爱玲带到办公室，再次重新介绍自己的身份：“我是她的主治医生，也是她的男朋友。”

    卢爱玲‘啊’了一声，好一会儿才点点头，并没什么别的情绪，更担心初筝的病：“小初的病怎么样？”

    “她的情况不太好……我刚才已经和几位医生讨论过，最好的办法就是尽早做心脏移植手术。”

    “我知道，可是这么长时间，医院这边没有通知我们有合适的供体。”

    钱不是问题，心脏才是最大的问题。

    供体不是说有就有……要做心脏移植手术的人不在少数，很多时候病人根本等不到。

    “我想想办法……”郁涧语气有些艰涩，还不忘安慰卢爱玲：“她现在情况还能稳定下来，您也别太着急。”

    卢爱玲和郁涧聊完，确定初筝的情况虽然恶化了，但还没最严重的地步。

    末了，卢爱玲女士才想起最初的问题：“你和小初什么时候开始的？”

    “有一段时间了。”郁涧道：“阿姨你放心，我会好好照顾她。”

    “哎……”卢爱玲看看郁涧，又想起韩靖那个白眼狼：“你既然是小初的主治医生，那也应该清楚她的病情和身体情况，阿姨没别的要求，就希望你不要让小初伤心。”

