
　　山下方向，忽然传来一阵火铳打发声。

　　“不好了大人，下山的路被土匪堵住了。”王同急匆匆的跑过来。

　　“什么？山下也有土匪？”李怀信面露惊色。

　　王同苦着脸道：“山下差不多有三百多土匪，其中一百多土匪使用鸟铳，其余的都是长矛。”

　　“这可怎么办啊！”郭斌昌一脸灰败。

　　要不是身边有两名家丁搀扶，他这会儿恐怕已经瘫坐到地上。

　　李怀信咬着下嘴唇说道：“虎头寨土匪怎么有这么多土匪，不是说只有五六百人吗？如今算上山上的土匪，人数绝不会少于一千。”

　　一旁的郭斌昌大声说道：“是范家，是范家那个李维铭，他说自己来过虎头寨，亲眼见到虎头寨土匪只有五六百土匪，本官相信了他的话，现在想来，都是他故意蛊惑本官，本官怀疑他和虎头寨土匪勾结，想要谋害朝廷命官。”

　　“郭大人，现在不是说这个的时候，当务之急，是如何回到县城。”李怀信面露苦笑。

　　经此一战，他发现虎头寨的土匪不同于寻常山贼草寇，比他守备大营的营兵只强不弱，也只有他的家丁能够和虎头寨土匪有一拼之力。

　　可他带来的家丁只有一百多人，土匪却有上千人，在没有弓箭手的情况，总不能让家丁血肉之躯去挡鸟铳，而且就算挡，一百多家丁又能挡几轮鸟铳齐射。

　　徐家打手被鸟铳打死的场面仍在他脑中盘桓，他不可能让自己的家丁步徐家的后尘。

　　“李大人，你是灵丘守备，你一定有办法带上本官逃回县城，对不对？”郭斌昌抓住李怀信双臂，希冀的看着李怀信。

　　“郭大人稍安，让下官想想。”李怀信嘴里劝说，双臂从郭斌昌手中抽出来。

　　“不好了大人，山上的土匪追来了。”一名传令小旗跑了过来。

　　“他们这是要把本官困在这里，本官，本官不能做土匪的俘虏，李大人你一定要想办法带本官离开。”郭斌昌身体却哆嗦的越发厉害。

　　李怀信这一次没有理他，而是对王同说道：“大军不能被困在这里，你带人冲一下山下的土匪，想办法冲出一道口子，让大军有机会逃下山。”

　　“对，对，对，快去按李大人说的办。”郭斌昌像是抓住救命稻草，催促王同带兵去和山下的土匪拼命。

　　王同面露难色，道：“属下无能，已经带人冲了一次，折损了一名总旗和几十营兵。”

　　“这可如何是好！”郭斌昌面色一苦。

　　王同犹豫一下，道：“二位大人，不如咱们假意投降，然后再找机会下山。”

　　“大胆，本官岂能和土匪乞降！”李怀信当即大声呵斥。

　　吓的王同缩了缩脖子。

　　郭斌昌也道：“土匪都是杀人不眨眼的狠辣之辈，焉能放过本官性命，此事休得再提，不如多派些人强行冲下山，只要回到县城，本官一定亲自为几位将军请功。”

　　请功的话自然没人相信，吃了败仗，哪里还能有功劳，守备大营败给了一伙土匪，消息传回去，只会被论罪。

　　王同开口说道：“二位大人，虎头寨的土匪咱们也见识到了，哪里是一般的土匪可比，就算强行闯下山去，虎头寨距离县城有二十里，山上的土匪一路追杀，到时候损兵折将，可能连二位大人性命都难保。”

　　这时候，陈玉胜从后面走了过来，面带忧色道：“大人，不能再犹豫了，后面的土匪快追上来了，再耽搁下去就真的走不了了。”

　　王同说道：“大人，与其让兄弟们死在山上，不如想办法去和虎头寨大当家坐下来谈谈，给兄弟们找一条生路。”

　　李怀信面露犹豫之色。

　　他何尝不知王同说的是事实，真要和土匪硬拼，守备大营的兵马一定损失惨重，就算他能活着回到县城，也一定会被下狱问罪。

　　可要像土匪乞降，这样的事情他实在不愿意去做。

　　王同偷看了李怀信一眼，小心翼翼的说道：“杀害朝廷命官，是死罪，虎头寨土匪既然去东山开设铁场，想必是要在灵丘立足，必然不会过分为难二位大人，何况剿匪之事本就是东山几个铁场东主暗中撺掇，郭大人也只是一时不察上了当。”

　　听到这话的郭斌昌老脸一红，要不是他去找巡抚大人，也不会有这次剿匪。

　　郭斌昌扭头看向李怀信，犹豫道，“李大人，不如就依了王千户的意思，派人去山上和土匪谈一谈？”

　　他心里明白，自己和李怀信这些武将不一样，真遇到危险，这些武将都有亲兵家丁护着，他这个知县就成了吸引土匪的靶子。

　　“大人还是快些拿主意吧！”陈玉胜忍不住催促。

　　耽误时间越久，山上的大军越危险。

　　“你确定山上的土匪不会杀郭大人和本官？”李怀信目光盯在王同的脸上。

　　王同心底一颤，硬着头皮说道：“不瞒大人，被围的时候，山下的土匪派人找过下官，说不愿意伤及二位大人性命，愿意和两位大人坐下来心平气和的谈一谈。”

　　“你，你居然通匪？”郭斌昌哆嗦着用手指着王同。

　　李怀信并没有理会郭斌昌，似乎下定决定，对王同说道：“既然虎头寨的土匪和你有过联系，就由你去和土匪说，就说郭大人和本官愿意一谈。”

　　王同松了一口气，一抱拳，道：“属下领命。”

　　待王同走远，郭斌昌犹豫着说道：“李大人，你真要和土匪坐下来谈。”

　　“郭大人不也同意了。”李怀信说道，“下官是陪郭大人去和土匪商谈，一切还是郭大人做主。”M.23sk.com

　　一句话把郭斌昌顶在了前面，这个时候他忽然感觉有个文官跟在一旁也不是一件坏事。

　　郭斌昌语气一噎。

　　想要辩解，可想到大明从来是以文驭武，他和灵丘守备一起出面，自然以他这个知县为主，想要辩解都无从解释。

　　时间不长，王同跑了回来，同时身边还跟着一名流匪。

　　王同恭敬的道：“二位大人，虎头寨大当家答应了，但需要二位大人亲自去虎头寨山上的大寨。”

　　“本官不去。”郭斌昌惊声道，“本官不去土匪的山寨，要谈就在外面谈。”

　　听到要去土匪山寨，郭斌昌哪里肯干，生怕自己进去后再也回不来。

　　李怀信直接无视了郭斌昌，看向跟王同一起来的那名流匪，说道：“可否允许本官带一些部下。”

　　那流匪点点头，道：“可以，但不能超过十人。”

　　李怀信转身看向郭斌昌，道：“郭大人，请吧，伸头是一刀，缩头也是一刀，咱们没有选择的余地。”

　　见郭斌昌仍然不走，李怀信只得让两名家丁架着他，跟随那流匪一同往土匪大寨走去。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百一十三章 官军被困虎头寨免费阅读。https://xs.23sk.com 