一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十九章无可救药

    许诺冷笑了一声，用挑衅的目光看着张铁森问道：“我要是不道歉呢？你能把我怎么样？”

    张铁森的拳头已经紧紧的攥了起来，眼中的仇恨也在慢慢的增加。

    女子斜眼把韩雨薇给打量了一遍，傲慢的说道：“还豪门的大小姐的，还不是跟那些风尘女子一样，骨子就透着一股骚劲。”

    韩雨薇再也听不下去了，甩开张铁森的手臂，指着女子警告道：“你有本事再给我说一次？”

    女子不屑的白了韩雨薇一眼，她觉得有许诺给她当靠山，更加有恃无恐了，“就算我再说一次，一百次也是一样，你要不是骚，怎么会大半夜的跟这个小白脸来这打野战呢。”

    “你……”

    张铁森也是怒不可遏了，扬起的手在半空中停了一下，又放下了。

    他眼中充满怒火的瞪着女子喝道：“要不是我不打女人，你死十次都不够。”

    “啪！”

    话音刚落，韩雨薇上次就狠狠的给了女子一巴掌。

    “这是巴掌是替爸妈教育你的，谁让他们教出你这样一个不要脸的女儿。”韩雨薇面孔冰冷的看着女子。

    女子还想上来打回去，可是看到张铁森挡在前面，又回到许诺的身边，娇声娇气的说道：“亲爱的，你看她竟然敢打我，这不是摆明打你们许家的脸嘛。”

    张铁森知道她这是故意要挑拨许家和韩家之间的矛盾。

    再说了这事确实是他们心甘情愿的，也就不存在什么见义勇为的事情了。

    张铁森也不想去管他们这些肮脏的勾当了。

    “许诺，你刚刚确实侮辱了小薇，现在只要你给她道个歉，你们爱打啥战打啥战，我也管不了。”张铁森面无表情的望着许诺。

    他觉得许诺出言侮辱韩雨薇的事，必须要讨回公道，至于其他的事，他觉得跟自己也没有关系。

    许诺试着想把手臂从女子手中抽回来。

    可是女子紧紧的抓着他不放，嘴上还娇嗔了一声，“嗯……”

    “滚开！”

    许诺用力的抽会了手臂，对着女子爆吼了一声。

    女子愣了一下，咬牙切齿的跺了跺脚。

    许诺摇头晃脑的向张铁森走来，态度嚣张的说道：“我不仅不会道歉，而且今天还要让她陪我，你会不会很气？”

    张铁森无动于衷，就这样默默的看着他，脸上没有丝毫的情绪起伏。

    “哈哈，不过就算你很气又怎么样？”许诺嫌弃的看了张铁森一眼，然后目光落在了韩雨薇的身上，若有所思的说道：“不过你也不用气，起码这小狐狸精刚刚让你爽了一次，不知道她现在还想不想再来一次。”

    “轰！”

    张铁森抬腿就是一脚把他踹了出去。

    许诺的身体撞在了树干上，伴随着树叶重重的摔在了地上。

    这一脚，让他现在是暴跳如雷了。

    从地上爬起来就指着张铁森的鼻子大骂道：“妈的你这个乡巴佬竟然敢打我，你知道我家里是干什么的。”

    韩雨薇冷冰冰的说道：“你家不就开个饮料厂嘛，干嘛！还想狗仗人势的在这里欺负人是吧。”

    许诺现在是备受打击，又指着韩雨薇吼道：“姓韩的小狐狸精，你别仗着家里有几个臭钱，就可以目中无人，老子警告你，老子不怕你。”

    韩雨薇冷冷一笑，说道：“也不知道刚刚是谁先仗着家里有钱欺负人的，你信不信我现在就给我爸打电话，让给通知你爸来看看，你都在这里干了什么见不得人的事情。”

    说完，韩雨薇毫不留情就从包里拿出了电话。

    “奇怪，这里怎么没有信号呢？”韩雨薇对着电话一顿猛按。

    张铁森拿出自己的电话，也发现没有信号，疑惑的说道：“我的也是。”

    听到电话没有信号，许诺之前的担心一扫而光，又有恃无恐的说道：“没信号了是吧，现在看你这个小狐狸精还有什么办法。”

    张铁森受不了他这样一口一个小狐狸精的叫韩雨薇，内心的怒火是蹭蹭的往上冒。

    他把电话塞到韩雨薇的手中，过去抓取许诺就是一顿狂扇。

    而且一边扇着耳光，一边怒吼道：“小狐狸精，小狐狸精，让你叫，让你叫……”

    最后他目露凶光的瞪着许诺喝道：“你要是再敢叫一次，我就把你变成哑巴，让你永远说不了话。”

    许诺已经被扇得有点神志不清了，机械的晃着脑袋。

    这一幕，直接把一旁的女子给吓傻了。

    她虽然不知道张铁森是什么身份，但是她知道单凭韩雨薇这个身份，也不是她能惹得起的。

    看到许诺都被打成了猪头一样，她偷偷的就想溜走了。

    “给我回来。”

    张铁森早就察觉的到女子的动作，厉声喝道。

    女子现在连看都不敢看张铁森一眼，用包挡住自己的脸庞，哆哆嗦嗦的说道：“大哥，你放我走吧，我跟他不熟的，才认识了几个小时而已，你们要是有什么私人恩怨的话，你尽管解决吧，千万不要牵连我，我什么都不知道。”

    听了她的话，张铁森更加气愤了，不由的吼道：“他娘的腿，才认识几个小时，你就跟他来这种地方，干这种事？”

    张铁森是很不理解，这个女子为什么会这么不爱惜自己的身体，心中愤愤不平的想着“这到底是啥人啊，对自己也太不负责任了。”

    女子缓缓放下包，很无辜的说道：“我不是看他有几个钱嘛，想从他身上弄几个钱花花而已，又不是跟他谈感情。”

    听到女子把男女之间的事说的这么随随便便，张铁森气的感觉胸口都疼了。

    “你，你也太不要脸了。”张铁森被气得有些语无伦次了。

    不管张铁森怎么指责她，女子还一副理所当然的样子说道：“现在就是这么现实，我不像韩大小姐一样从小就含着金钥匙出生，只能利用自身的条件，让自己过上更好的生活了。”

    她的这话让韩雨薇也听不下了。

    韩雨薇轻轻的抚摸着张铁森的后背，帮他顺顺气说道：“你犯不着跟这种人生气，她已经无可救药了。”