 龙渊枪枪头之上，一条被贯穿的银鳞龙鱼此时在不断跳动着。

这一条银鳞龙鱼的品阶不高，只有武皇六重天。

不过姜空看中的乃是银鳞龙鱼的妖元。

此物的妖元之中蕴含着极为精纯的力量，而且很是磅礴，丝毫不次于一枚恢复真元的丹药。

姜空将之妖元取下来之后放入了灵戒之中继续开始狩猎。

血雾猎杀团的运气还不错，选中的地方灵兽数目远远胜于云劫猎杀团一方。

短短时间之内，已经猎杀到三头七重天武皇级别的妖兽了。

瘦削男子也是已经战斗进行到白热化的阶段，那一头雪豹也是遍体鳞伤，很快就要倒下。

姜空也是一路收获颇丰，只不过唯一不足的乃是并没有遇到有挑战性的灵兽。

过了约莫半个时辰之后，他的洞天瞳终于是捕捉到了一处瀑布下山体之中似乎有什么东西在游动。

那股子挪动的影子没入他的眼眸之中，被他捕捉的一清二楚。

二话不说，姜空凌空跃起直接对那一处瀑布抬手就是一记拳头砸过去。

狂暴的拳劲顿时在长空之中掀起猎猎大风，一轮摧枯拉朽之势前行，在山体之前炸裂出一个硕大无比的山洞。

轰！土石纷飞，瀑布飞溅，洞口之中一道嘶吼声瞬间传荡开来。

唯见到碧绿色的光芒闪动，一道巨大无比的影子从中裂空而出，朝着他飞快的扑杀而来。

姜空运足了不灭真火，拳锋之上顿时显现出孔雀王拳的虚影，面对着这一道飞来的黑影直接一拳砸出。

恐怖的拳劲轰的虚空是隆隆作响。

他前面三丈之内的空间全都是被这一恐怖的拳劲轰成了真空。

剧烈的碰撞迸发出一道道火星。

黑影倒飞出去，撞在了地面上，溅起成片烟尘。

姜空也是被强大的反震力冲的直接倒飞出去，在半空之中许久才稳定下来。

烟尘散去之后他才是看清楚了这一头灵兽的模样。

这是一头有着老虎斑纹的巨型蟒蛇。

“座头虎蟒！”

宁飞雁顿时认出来了这个东西不禁大吃一惊。

他没想到会在这里见到座头虎蟒。

要知道此物就算是在武皇八重天的灵兽之中那也是绝强无比的存在。

座头虎蟒的破坏力甚至是直逼九重天武皇，而且它具备着进化的力量。

座头虎蟒能够经历三次蜕变之后化为虎纹亚龙，蕴含着龙族的血脉！“前去帮姜兄弟！”

宁飞雁还是极为讲义气的说道。

“别！”

紫若晴连忙阻止了他，开口道：“对于他来说这是他的一种挑战，他不希望别人干预他的战斗。

等到他体力不支的时候，到时候再去帮助他也不迟。”

“这。”

宁飞雁原本欲要帮助姜空的心思也是打消了。

反复想了想确实是如此，一个天骄最害怕的就是被人干扰。

如果他很期待这样子的一种挑战，也势必不会需要他人的援手。

此时，姜空已经与座头虎蟒交手在一起，座头虎蟒庞大的体型注定了它的力量狂暴无比。

每一次以其硕大的头颅造成的巨大冲击如同山头镇压而来。

饶是以姜空如此的肉身之力都被震得浑身上下气血沸腾不已。

不过姜空毕竟是炼体者，肉身比之妖兽还要狂暴。

一次次冲击被震退之后，他就会以更强的姿态再冲回去。

接连十几招之后，就连座头虎蟒都被轰的整个身躯在不断乱窜，甚至是感觉到迷糊不已。

如果是人的话，它恐怕怀疑人生了，怎么会有如此厉害的人族，这一副身躯莫非是铁打的吗？

而姜空回应它的答案依旧是更加狂暴的力量。

在第二十多招的时候，座头虎蟒已经是承受不住强大力量的冲击，开始被姜空逼退。

“天啊，这还是人吗？”

边上的林琮脸上浮生出惊骇之色。

他自诩气力惊人，但是与姜空一比，那简直是太弱了。

让他去与座头虎蟒来一次如此的冲击，恐怕肉身根本承受不了，十招之内绝对肉身龟裂。

“不愧是击败了天圣武府那个怪物的怪物。

单单是凭借这等力量就能够让八重天武皇吃上不少苦头了！”

“真的想象不到他是一年前招收的新弟子，现在的新人就已经强大到这种地步了吗？”

血雾猎杀团几个人不再猎杀，而是看着姜空猎杀，不断啧啧称奇，暗叹不已。

打内心起被姜空折服了。

此时的姜空还在忘我的战斗之中，每一拳之下都会轰出狂暴无比的气劲。

座头虎蟒终于是承受不住了，再也不已妖族的肉身力量与之相搏。

它通体的虎斑纹身开始爆发出一股股强悍无比的光华，光芒煞是刺眼。

其体内妖元之中迸发出强悍的力量朝着口中汇聚，没有多久便凝聚成了一团硕大的光球。

光球朝着姜空喷吐而出，短短时间内化为了一道炽热无比的光柱当着姜空爆射。

姜空立马朝着后方快速的退却开来，浑身的不灭真火在狂涌着。

其身上出现了金黄色的黄金神纹，神纹加持之下，其肉身力量再度得到了暴涨。

孔雀王拳当空凝聚一轮硕大无比的拳影，如同山岳般巨大的拳影当空轰下来。

巨拳与光柱狠狠的碰撞在一起，迸发出了数以万计的流火。

两人交手的大片地界不少灵兽此时在疯狂的逃窜开来。

就连云劫猎杀团都是注意到了姜空这边的变化，纷纷看了过来。

“那个小子面孔好面生啊。”

欧阳泰折扇一合淡淡道，丝毫想不起来还有姜空这一号人。

“团长，那个小子好像是之前名动朝圣山的姜空！”

边上一个欧阳泰的走狗开口道。

“姜空！”

欧阳泰顿时双目一亮。

这些日子以来，姜空这两个字对于朝圣山来说可谓是熟悉不过了。

新人一辈第一名，可谓是风头无二。

“原来是他啊！”

他摸摸下巴露出一丝明悟之色，眼神之中很快出现了一丝狠厉。

“呵呵，我倒要看看这个小子是不是块金子。”

他一步步朝着姜空的方向而去。

此时的姜空已经一拳将座头虎蟒按在了山体之中。

座头虎蟒遭受到了前所未有的重创，浑身的鳞甲都是大片的开始脱落。

姜空此时还是生龙活虎，就像是不知疲倦的傀儡一眼还在疯狂的冲杀之中。

一拳接一拳，狂暴的拳影轰的四周顿起大风。

他甚至是在战斗之中粗中有细，一边带动着巨大的攻势，另一边甚至是在不断动用奥义之力。

八种基础奥义现在在他的手中已经是游刃有余，一次次冲击下，座头虎蟒已经是伤痕累累。

灵兽毕竟也是生灵，很快承受不住姜空如此的攻击，准备着潜入地底下开始逃窜。

“往哪走，给我死！”

姜空一拳轰下，直接将轰在地上，巨坑之中血肉模糊，座头虎蟒的残躯已经是奄奄一息。

他摸索出灵兽猎场给的匕首欲要了解座头虎蟒的性命。

就在这个时候，远处一道箭矢携带着一道尖锐的破风声瞬息将至。

簌！箭矢直接没入了巨蟒的体内，一道道狂暴的力量炸裂开来座头虎蟒的妖元。

座头虎蟒顿时惨死当场。

其中所有的力量瞬间涌入了箭矢之中，整杆箭矢的颜色微微变化，也是失去了再次利用的价值。

这一幕瞬间让整个血雾猎杀团安静了。

所有人怔在原地呆呆的看着眼前这一幕。

姜空亦是看着自己费尽千辛万苦击杀的座头虎蟒死在那一根箭矢之下，无形的怒火在其心头一点点燃烧起来。

哒哒！一串脚步声响起。

远处欧阳泰带着几个小弟前来，他不断摇曳着手中的折扇，脸上浮生出一丝笑容，呵呵笑道：“呀，真是不好意思啊，一不小心射偏了，要不然这样吧。

你我两个猎杀团位置互换一下，我们来这片的猎场，这样子这个东西归属我们也说得过去了。

你们看如何？”

他微微笑的表情，简直是让血雾猎杀团恨的咬牙切齿，六人巴不得将眼前人给生吞活剥了。

拿了姜空的猎物，这还要再要他们狩猎地方。

简直是爬到他们头上拉屎还要撒尿！这片地界傻子都知道要比右侧的地界要好。

今日若是让出去了，他日恐怕血雾猎杀团会被所有人耻笑。

“我打下的江山，还没有人敢如此羞辱。”

宁飞雁对着自己的手下说出了这句话，然后一步步走过去，身上的气息散发出来。

他并不是一个活佛，只是不愿意惹事罢了。

但是若是有人真的要执意惹事情，他会让这个人知道，能够当上九星猎杀团的人不好惹。

“宁飞雁，我等你一句话呢！”

远处的欧阳泰挑衅声音已经是响起来。

两方人马集结在一起，仅仅是真元涌动而来的狂暴气势就令原地狂风大燥。

姜空一步上前，看着欧阳泰，以及剩下的几十号人马，呵呵一笑，表情极度的冰冷。

“团长，那个头交给你了，剩下的给我吧。”

一语出，云劫猎杀团所有人顿时面生阴翳之色。

“小子，一个初出茅庐的小子，拿我们一群人当做是废物吗？”

有人冷笑着开口道。

“废物？”

姜空嘴角扬起一个危险的弧度，体内一团团不灭真火在疯狂的沸腾。

“你们还算是有点自知之明啊！”

 