    随着赫连舟的声音落下。

    只见虚空没有泛起任何涟漪。

    一位布衣老者凭空出现。

    周身大道气息流转，道韵浑然天成。

    本来幻霄阁的这位太上大长老，是在秘密保护青铜棺内的老祖，防止有意外发生。

    所以就连刚才那位天帝境的长老被灭杀，他都没有出现。

    现在修罗王到来，让幻霄阁进退两难，所以才不得已出现。

    “幻霄阁果然名不虚传，不愧是能排进圣仙部洲前百的势力，除了一位即将坐化的老祖之外，竟然还有一位凝聚了道种的合道境大能。”

    罗天成望着幻霄阁那名合道境的太上大长老，眉头一皱。

    天帝境想要突破至合道境，便是感悟道之本源，凝聚出道源种子，以自身仙元之海为土壤，以帝之领域为养料，不断的凝实道种，让道种成长。

    届时，道种衍生浩瀚莫测的道纹，可让仙修的每一击，都带着道的威力。

    这就是天帝境和合道境的区别。

    现在的罗天成，已经达到天帝境的巅峰，正在感悟道之本源的气息。

    一旦他在仙元之海凝聚出一粒道种，便可晋升到合道境。

    但是这一步，极难逾越。

    多少妖孽天才都止步于此境界，众生无缘合道境。

    “死！”

    赫涛深知拖的越久，越对幻霄阁不利。

    所以没有任何的废话。

    直接爆发出了一股恐怖的能量，化作遮天蔽日的铁拳，对着下方的所有人狠狠砸下。

    “道境，果然名不虚传，战！”

    音落。

    罗天成随手一挥，一柄散发着无上寒芒的寒陨枪出现在了手中。

    刹那间，帝之领域附着在寒陨枪之上，向着上方那巨大的拳头刺去。

    轰！

    一股恐怖的能量再次席卷而出，璀璨缤纷，虽然色彩斑斓，但是却异常凶险。

    嘭！

    铁拳最终被罗天成挡下，化为玄妙的道韵，回到了赫涛的手中。

    而罗天成的身影，不断倒退，在虚空中留下道道深不可测的脚印。

    “呵呵，修罗王果然名不虚传，竟然以天帝境竟然就挡下老夫的随意一击。”

    罗天成闻言，笑了笑，“不，不是我强悍，而是你太废了。”

    “哼，死吧！该结束了！”

    赫涛深吸了一口气，手掌再次一挥。

    刹那间，仙元之海中的道种疯狂流转，一股股道纹游走全身，汇聚在了赫涛的手掌之上。

    “合道术，大悲掌！”

    斩尽杀绝，超度众生，是为慈悲！

    大悲掌越来越大，遮天蔽日，对着罗成啊和下方的所有人拍了下来。

    很明显，这一次赫涛已然动用了全力。

    望着这恐怖的一掌。

    所有人皆是脸色大变。

    终究还是挡不住了吗？

    就在此时。

    一道年轻的声音自虚空中响起，让金灵子等人脸色大喜。

    辣个牛逼轰轰的男人终于回来了。

    “咦？老婆，咱们家门口，怎么多了那么多人？”

    音落。

    潇寒和冷寒烟三女的身影从虚空中浮现。

    但是当看到那遮天蔽日的巨掌正在泯灭金灵子等人的时候，潇寒脸色顿时冷了下来。

    竟然有人想偷家？？

    当真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    偷家恶贼必须死！

    “老婆，毙了他。”

    潇寒的声音刚落，

    施灵儿那魅惑众生的身姿，虚空而踏。

    只见一股更加恐怖的道纹浮现，瞬间泯灭了那遮天蔽日的手掌。

    紧接着。

    施灵儿伸出一根玉指，虚空一指。

    刹那间，从苍穹之巅忽然凝聚出一根遮天玉指，仿佛定海神针，对着幻霄阁的太上大长老怼了过去。

    “不……不要！”

    “老祖救我……”

    赫涛想要逃，但是却发现自己的身体被禁锢，不能动弹丝毫。

    于是只能把希望寄托于躺在青铜棺内的老祖。

    然而，青铜棺内的老祖似乎已经嗝屁了，竟然没有发出任何的声音。

    嘭！

    在施灵儿凝聚的遮天玉指下，赫涛的身体瞬间爆开，仙魂泯灭，道种归墟。

    死了。

    超越天帝，超脱一切的合道境大能，就这么被施灵儿一指戳爆。

    这一幕，震惊了所有人。

    呆呆的望着虚空而立的傲世佳人，久久不能回过神来。

    做完这一切，施灵儿轻笑一声，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    一旁的程林还有罗天成看到施灵儿弹指间灭杀合道境之后，嘴巴张的很大。

    果然，老六说的没错。

    三帝宗还真有道祖境的巨头。

    而且，还是辣么的倾国倾城，辣么的年轻！

    没有理会旁人的震惊。

    潇寒携带三位女帝飘身而落，对着瞎子和齐天机问道：“这是怎么回事？”

    瞎子和齐天机回过神来之后，虽然震惊三位女帝的实力，但还是你一言我一语，很快便把来龙去脉告诉了潇寒。

    潇寒闻言，旋即看向了秦风三人。

    “秦老哥，程王，修罗王，感谢各位前来帮我三帝宗解围。”

    大唐三王听到潇寒的声音后，连连摇手。

    毕竟，在他们面前可是有着三位道祖境啊。

    就算程林再神经大条，就算罗天成再凶狠，敢硬刚合道境。

    但是他们却不敢对道祖境不敬。

    潇寒见状，呵呵一笑，“三位老哥先站在一旁看一出好戏，等好戏看完，咱们再把酒言欢。”

    音落。

    潇寒缓步来到施灵儿的身前，在其晶莹洁白的玉腿之上轻轻摸了一把。

    这个动作，简直就是羡煞旁人。

    道祖境的小白腿，说摸就摸了？

    于是，众人再次石化！呆在了那里！

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“道祖境的小白腿”，签到成功！恭喜宿主获得：强亿点点卡。】

    【注1：宿主使用强亿点点卡，可以锁定某个敌人，不管敌人有多高的境界，宿主总是比对方强亿点点。】

    【注2：强亿点点卡，使用完不会作废，可一直伴随宿主，每次使用会消耗能量，充能完毕之后，方可再次使用。】

    潇寒闻言，微微一愣，手上的力度不由的加大了些许。

    强亿点点卡？

    靠，你这意思是让我直接无敌了呗？？

    夭寿了，原来无敌，竟然可以触手可及！

    旁边的那些人见到潇寒在施灵儿的玉腿上留下了一道道红印。

    不由的大骂：混蛋！

    施灵儿倒是不知不觉，在潇寒耳边吹了一口气，“夫君，别急嘛，等打跑他们，咱们再开车……”

    滴滴滴！

    老司机上路了！！！！

