    灰头土脸的从地上爬起来，长孙冲还没来得四处张望，手中已经被硬塞进一把腰刀。

    “拿稳了。”

    李善从地上捡起一把腰刀，想了想挂在腰间，上前两步，面色严峻，直视逼上来的三个大汉。

    刻意的将腰刀挂起来，而不是拔刀出鞘……原因很简单，李善只学了马槊如何用，没学过刀，就连应该怎么拿都不清楚。

    战场冲阵，其实所谓的马槊最主要的作用在于破甲，长矛、长棍也能冲阵，即使是玄甲军的士卒主要也是使用长矛。

    战阵中，一旦被长棍捅落马，很难再有站起来的机会，毕竟群马奔驰，马蹄踩落，甚至有可能被自家士卒硬生生踩死。

    但今日，不是在万军从中，被捅落下马的七八人中，三条大汉活动手脚，手持利刃，目露凶光。

    前世从幼年起，李善就知道自己无父无母，什么都要靠自己，从小到大，他最被人夸赞的就是他的冷静。

    就算遇到危险，就算陷入绝境，冷静未必能翻盘，但不冷静肯定不能翻盘。

    “吾乃……”

    长孙冲的话刚出口，李善就轻声断然的打断，“闭嘴！”

    这种情况下，你还指望用世家子弟的身份吓退他们？

    难道他们能相信，放过你，你不会反手追杀？

    小孩子都不会信啊！

    “诸位，长乐坡出了何事？”李善扬声道：“数十匹马，是何校府兵？”

    对面三条大汉并不作答，但脚步不由自主的慢了下来。

    一番冲阵之后，长长的道路两头，骑兵们正在整队，程处默、尉迟宝琳已经催马赶来，但周围百米只有六人还站着。

    三条手持利刃的大汉，李善、长孙冲，以及不远处正弃马步行摸来的郭朴。

    李善不急不缓的话语似乎没起到什么效果，三条大汉越来越近，他能听见身边长孙冲不自觉的牙齿打架的声响，浓重的呼吸声，甚至看到对面大汉露出的鄙夷眼色。

    “三位真的……”李善话语一顿，突然拔出腰刀。

    对面中间那条大汉脚步一慢，耳边传来一声爆喝，侧头看去，一条长棍猛地掷来，正中身边同伙的脸颊。

    一声闷哼，那人眼冒金星，头痛欲裂的趴下，郭朴拔出长刀狂扑上来，“受死！”

    金铁交加的声音猛地响起，郭朴不顾及自身，手中长刀招招紧逼，两个照面就划过对手大腿，但自身肩头也被另一人手中腰刀擦过，登时血光四溅。

    “走，走……”长孙冲拔腿就想逃，顿了顿拉了把还没动弹的李善。

    看了眼正加速赶来的程处默、尉迟宝琳、李楷，再转头看看已经往西侧逃去的贼骑，李善反手拉住了长孙冲，“此刻逃遁，长孙氏威名何在？”

    还没等长孙冲反应过来，李善颠了颠手中的腰刀，心想这玩意有点重，到底应该怎么使……

    “走，走啊！”

    这声呼喊是还在搏命的郭朴喝出的，他眼角余光扫见那两少年郎孩还怔怔的站在那，不说李善是家中四郎的至交好友，若是长孙冲出了意外，真不知道该怎么交代。

    但下一刻，郭朴眼睁睁的看见，刚刚被自己长棍掷中的那汉子在同伴的呼喝声中努力爬起身，但雪亮的刀锋突然在他的颈侧轻轻一划。

    似乎能听见血液喷涌而出的那种声音，李善费力的转了转腰刀，心想太失败了，没能躲开。

    大汉似乎想说什么，呢喃了几声，试图想伸手去捂住伤口，但手伸到一半就没了气力，颓然倒地。

    长孙冲目瞪口呆的看着狂喷出来的血撒得李善一脸，而郭朴精神大振，高呼几声，手中不禁加力。

    在摸上来之前郭朴就盘算过了，以一对二，问题不大，但以一对三，胜算寥寥，所以才先投掷长棍，然后再缠住两人，为的就是给李善、长孙冲争取逃窜的时间。

    抹了把脸，李善定睛看向还在缠斗的三人，马蹄声已经隐隐接近，两条大汉知道命在旦夕，也发起狠来，郭朴身上多了几道血痕。

    看了眼脸色惨白的长孙冲，李善笑道：“看吧，一个时辰之前就说过，别来长乐坡，果然又出了事！”

    长孙冲别过脸去都不敢看，手中的腰刀都掉在地上了。

    那边郭朴后退一步，左侧的大汉作势追击，却猛地止步向后狂奔，右侧的大汉睚眦欲裂，被郭朴逮着机会一脚踹飞。

    “郭叔，你追！”

    李善喊了声，一个箭步窜过去，手中腰刀不管不顾的劈向倒地的汉子。

    那汉子本就被郭朴或砍或划出几道伤口，难以起身，李善这一刀偏偏又不像其他人一般直劈下来，而是斜向如使长剑一般刺下。

    刀锋入肉，阻力有点大，又没助手帮忙拉钩，李善将身子压了下去，直直将刀尖全送入胸膛。

    又是一股血喷在脸上，李善闭上眼甩了甩头，直起身子，看见追上去的郭朴将逃走的大汉从马上掀下来。

    这时候，狂奔而来的骑兵终于到了，尉迟宝琳、高履行、程处默几乎是扑下来，仔细检查长孙冲有没有受伤。

    “李兄！”身后传来李楷的呼声。

    李善松开刀柄，转头看去，满是血污的脸庞让李楷脚步一顿。

    “呕……”

    弯腰狂呕的是刘弘基的长子刘仁实，向来和李楷交好，跟在后面疾步而来，却看见浑身是血的李善，血腥味扑面而来……

    正在被嘘寒问暖的长孙冲听见外围的呕吐声，脸色一变，喉结动了动，猛的推开众人，“呕……”

    在场的秦王府子弟也就尉迟宝琳、李楷上过战阵，还能保持常态，几个年纪不大的眼见满地血污，被刘仁实、长孙冲带得都纷纷俯身……懂的，这玩意很容易传染人。

    尉迟宝琳偏头看见李善，笑着走过去，“这次可承你的情了。”

    “电光火石间，李兄援手，果然以义为先，德谋所言不虚。”房遗直作揖相谢。

    李善接过一块粗布擦了擦脸，“若是先想清利益得失，哪里还来得及。”

    高履行那小胖子一边狂呕还一边在向李善拱手，今日就是他鼓动长孙冲来朱家沟的，如果出了事，自己这身皮都得被扒了。

    用粗布擦拭了下，却眉毛微红，嘴唇带血，脸庞更显得血腥几分，尉迟宝琳和李楷对视一眼，一时都不知道说什么好。

    如此血腥场景，他们在战阵中也见过。

    但如此血腥，李善却显得如此平静，甚至神色中带着几分不以为意的冷酷，如此强烈的反差，让他们心中有极为怪异的感受。

    整理了下衣着，李善郑重其事的向郭朴致谢，说到底，自己援手长孙冲，只是条件反射而已。

    若不是郭朴舍命相救，今日就要……不管他是为了谁，李善也会真心致谢。

    “李郎君客气了。”适才勇猛善战的郭朴有点手足无措。

    李善不管他人，自顾自的给郭朴包扎伤口，不夸口，这方面李善比陇西李氏丹阳房这等家族更擅长。

