    她的话语轻飘飘地响起，如一块石头投入湖面，荡起了一圈圈波澜。

    说完就迷茫地闭了闭眼，痛苦地攥紧了手心，“迷香......我中了招......”

    稽斯年见状，一脚踢翻了屋中的水桶，水花飞溅中, 叶昭言连带着身上的被褥被淋了个透心凉。

    一股清醒之感逐渐从她混沌的大脑中剥离开来，心底瞬间凝出一股抵抗力。

    江烨寒见状，心里一阵失望，眼前的少年显然是来救叶昭言的，若是他存心袒护，此事只能不了了之。

    如此精心地策划，就要这样落空了吗？

    江烨寒的神情中带着浓烈的不甘。

    叶昭言的理智渐渐回归, 半晌才找到自己的声音, “他是卿王的人，我被迫到这屋子里避险，恐怕也是卿王设计的......”

    稽斯年闻言，眼神变得凌厉起来，杀意一点点升腾起来，手指用力一掐，掐紧了江烨寒的脖子。

    江烨寒的脸瞬间涨红，脸上露出几分痛苦之色。

    “咳咳......”他艰难地发出声音，“你想杀我？”

    稽斯年没有回答，手指一点点收拢。

    江烨寒看着稽斯年笑起来，“我劝你最好还是三思而后行，你不过是区区一介凡夫俗子，若是对我动手，卿王定会不会放过你。”

    “你果然是卿王的走狗。”稽斯年目光中带着杀意和狠辣。

    江烨寒淡笑，没有否认。

    稽斯年冷笑一声，“我是江南稽家唯一的正统传人，卿王想要我死，那也要看看他是不是能够承担起稽家的怒火。”

    他话音刚落，手上的力道骤然增大, 江烨寒的脸涨得通红，呼吸也开始变得困难。

    他没有想到，稽斯年竟然真的敢杀掉他。

    “住手！”叶昭言从床上坐了起来，手指用力在身上一点，一股滞涩之感传来，最后一丝内力耗尽，筋脉封闭之下，全身变得软绵绵，那股游弋的欲念逐渐麻痹。

    她抬起头看向稽斯年，目光平静如死水，没有半点情绪波澜，“暂且留他性命。”

    “叶昭言，你是不是傻？”稽斯年的语调中透着几分嘲讽，“江烨寒对你做的事情，死一万次都不够！”

    他手上的力量不减，反而加重了一些。

    “你若是杀了他，卿王不会放过你，你和柳夫人离开锦都也会受阻, 路途遥远, 根本不可能安全返还江南。”

    叶昭言的声音低沉清脆, 像是在述说别人的故事一般。

    稽斯年看着叶昭言，不敢相信她竟然在为他考虑。

    叶昭言说完便沉默下来，眼眸深沉，心中万般念头划过。

    若是杀了江烨寒，就等于给卿王递上了一个把柄，正好让他借此对叶家发难。

    不仅如此，远离江南的稽斯年也会因此被架在这火焰之上，沦为牺牲品。

    至少江烨寒不能死在琼姝宴上......

    看着叶昭言这幅阴郁的模样，稽斯年手上的动作缓慢了许多。

    江烨寒趁机挣脱开，大口大口地喘息着，眼神复杂地看了叶昭言一眼，然后又看向稽斯年。

    “你以为你杀了我是在帮她？不过是连累叶家为你的冲动付出代价吗？”

    “你闭嘴！”叶昭言看向江烨寒的目光中充满了厌恶，若非迫于形势，她绝对不会暂且放过他。

    “你不必拿这件事情吓唬我，若非因为你，叶昭言怎会遭遇这种事情？！”稽斯年怒气勃发，“你既然敢做出这样的事来，就应该想到会有什么后果！”

    “哈哈哈......”江烨寒突然仰头大笑起来，“你当真以为此行是我策划的吗？我本对叶氏女没有旖念，这一切不过是殿下逼迫于我！”

    他目光变得冰冷起来，“若不是他一味地利诱我为他卖命，我何至于走上今日的境地？！”

    “原来如此！”

    稽斯年恍然大悟，怪不得叶昭言会遭遇这一切，原来这一切皆是卿王早就计划好的阴谋。

    想明白了事情的真相之后，稽斯年心中更加清明。

    他握住手中的剑，目光泛起了一层浓郁的冰寒，“即便如此，你也难辞其咎！”

    江烨寒看到这样的眼神，眼皮子跳动了一下，不禁后背生寒。

    “叶昭言允许你暂且苟活一段时日，但活罪不可逃脱！”

    说完这句话，他举起长剑朝江烨寒刺去。

    江烨寒眼中闪过惊恐之色，脚尖一蹬，纵身跃起，朝门外面跳去，他的身子刚跃到门口，手臂上传来一股强劲的力道，将他的手腕一扭，整个身躯朝后倒去，重重地砸在地板上，发出‘嘭’的一声闷响。

    他只觉得胸腔处有一团火焰在燃烧着，让他疼痛难忍，一口鲜血喷洒而出。

    他艰难地睁开双眼，只见稽斯年居高临下地站立着。

    “你以为你跑得掉吗？”

    说罢，稽斯年手持长剑，身影一晃，快步地逼近江烨寒。

    他一招一式极尽狠戾，剑锋所及之处都是一片狼藉。

    江烨寒在他手中吃了大亏，只能勉强招架着，身上挨了两剑。

    “噗嗤！”

    剑锋刺穿了江烨寒的右肩膀，殷红的血液顿时流淌了出来，染湿了他浅蓝的下衫，在泛黄的地毯上留下一朵朵刺眼的血梅。

    江烨寒身子踉跄地倒退几步，单膝跪在了地上，右肩膀的剧痛使他额头冒出密密麻麻的汗珠。

    “你的武功虽然算不上顶尖，但也算不错。”稽斯年淡漠地说道，“不过你不是我的对手。”

    他手中的剑锋往前送了一寸，江烨寒疼得浑身直颤抖，身上的每一个细胞仿佛都被冻僵了一般。

    “噗嗤！”

    剑尖刺破衣服，穿透江烨寒左肩膀的伤口，鲜血顺着剑刃滑落下来，滴落在地毯上。

    他的眼角余光扫过地板，看到了江烨寒的肩膀处有血肉翻卷着，看起来极为触目惊心。

    叶昭言坐在床铺上攥紧薄被，看着他们二人的战斗，脸上平静无波，看不出来究竟在想些什么。

    她的眼神落在江烨寒左肩膀处的血洞上，眼里没有丝毫同情。

    江烨寒在她心目中已经是罪无可赦，根本不值得同情。

    江烨寒看着自己左肩膀处的鲜血，眼中露出了一抹悲哀之色。

    他的目光从屋内扫过，落在了叶昭言的身上，眼里流露出一抹失望与悲凉，“叶姑娘，总有一天，你还是会嫁给我的，这是你我无法逃脱的命运。”

