    《神赐大陆》四季分明，现在是秋季，昼短夜长，六点的时候天刚蒙蒙亮。叶一离开万国战塔是七点半，嬴鱼城已经完全透亮，阳光照在无尽的海洋上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的蓝缎。

    塔下依旧是人海如潮，每个人都在仰望着鎏金榜单第一的位置，叹服、震惊又崇拜。

    将信息全部隐藏后，叶一一边往海港的方向走，一边整理这次的收获。

    首先，个人荣誉值已经达到23954点。在个人荣誉榜中，前10名皆被华夏玩家所占据，算是另一道令人称奇的风景线，其中叶一以超过第二名近1.5万的优势位列第一。

    消耗1万个人荣誉值，可以兑换最低为F品阶的战车，再完成一个隐藏任务，就能开着战车前往疆域线进行小规模的国战。当然这件事不急，战车可容纳的玩家数量有限，一旦闯入其他战区的地界，必定要面临以少战多的局面，得让南山有梦学会群体无敌技能才行。

    此外，个人荣誉值还能兑换军团套装，包含上衣、裤子、护腕和腰带，品阶为卓越级，每件需要2000个人荣誉值。基础属性倒没什么可说的，主要是套装属性，若能被重锻一下，想来效果会非常可观，这也得安排在行程上。

    其次，在众多面板提示中，叶一找到了一条任务提示。

    【恭喜你完成[战神遗愿]第一环任务，卡卡罗特将在24小时内寻你发放奖励，并公布后续任务。】

    任务奖励是随机稀有钻石技，以及一块赫拉迪姆魔盒残片。

    赫拉迪姆魔盒共有五块残片，每块残片可镶嵌一件不同职业的主武器，效果是提取该主武器的所有技能。玩家可使用赫拉迪姆魔盒残片提取出来的技能。

    完整的赫拉迪姆魔盒更强，可以同时装备五件不同的主武器，且所有属性全部生效。

    对于第一环任务的奖励，叶一相当期待。早在那三天，叶一就准备好了刺客的主武器。

    【猩红刀王的玉扇】史诗

    +150敏捷；+20%暴击率；+100破甲

    +40%暴击伤害；+40%背刺伤害；+30%暗刺伤害

    +50%暴击伤害（神赐之轴附加属性条）

    +50%背刺伤害（神赐之轴附加属性条）

    ·猩红之芒：向敌对目标发动出其不意的精准一击，使其在5秒内无法使用远程攻击，并造成400%近战攻击的物理伤害。发动该技能时，必定触发暴击、暗刺、背刺与割喉效果，冷却时间20秒。

    ·玉扇：在身体四周抛转飞刀，对位于3米内的所有敌人造成150%近战攻击的物理伤害，你的飞刀同时会使敌人的移动速度降低60%，持续1秒。冷却时间20秒。

    ·玉刃护甲：使用刀扇后，获得40%的伤害豁免，持续6秒。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·猩红意志：每隔一秒，你的下一个刀扇技能的伤害提高50%，最多叠加30次。

    这件装备由猩红玉刃重锻所得，就是叶一在腐败者洞窟得到的那件，一直留着。

    只等卡卡罗特过来结算任务奖励，叶一就能在手持弓箭的前提下，拥有猩红之芒、玉扇、玉刃护甲与猩红意志四个近战爆发技能，再也不用担心被刺客或战士近身了。

    剩下两个奖励，一个是贼神的复仇勋章，另一个是随机的稀有神话技。

    将背包里的技能卷轴拿了出来，激动之情难以抑制，连手也有些颤抖，将其缓缓摊开。

    【恭喜你获得稀有·神话技能[十重奏]。】

    听到系统提示，叶一微微一怔，眼底划过一丝震惊，接着化为抑制不住的喜悦。

    十重奏！竟然是十重奏！

    前世被誉为十大最强禁咒技能之一的十重奏，没想到竟然会开出这个技能来！

    【十重奏】稀有·神话

    使用该技能后，你的下一次技能会重复施展10次。冷却时间5分钟。

    介绍很简单，但效果却相当惊人。

    试想一下，拿玉扇来说，猩红意志叠满，开启十重奏，再加上惩戒与受罚者之灾……

    “嘶……”叶一不由咋舌。

    伤害破千万也很容易吧？这伤害直接超纲，禁咒魔法也没有这样离谱的增幅。

    【恭喜你学习了[十重奏]。】

    捏碎技能卷轴，叶一已经迫不及待想要试试伤害，马不停蹄地往海港走，那里有足够多的怪物！

    接着掏出贼神的复仇勋章，叶一再次被惊住。

    【贼神的复仇】完美

    奖励给获得万国战塔1-100层最佳战绩持有者的玩家

    ·你和命中的敌人每间隔10米距离，你造成的伤害即可提高10%，无上限。

    ·你和命中的敌人间隔低于10米，你将造成真实伤害，且每增加1点破甲、破抗，真实伤害额外+1%。

    这枚勋章的两个效果，第一个适合法师与弓箭手，射程与施法距离越远，伤害越高。第二个则适用于刺客和战士，只要贴身就会造成真实伤害，且破甲、破抗还有额外的增益效果。

    而叶一拥有弓箭手和刺客两个主职业，两个效果都可以享受到。

    “啧啧，这可太变态了。”叶一咧嘴一笑，将勋章挂在左侧肩膀上，与解甲归田并列在一起。

    随后打开个人信息面板。

    ==============

    一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1

    主职业：弓箭手、刺客

    副职业：锻造师

    天赋：神赐之轴（SSS阶）

    体力394；力量392；敏捷1034；智力392

    远程攻击2108；射程100

    近战攻击2068；隐蔽10

    攻击速度1.98

    HP7880；MP7840

    专属属性：杀气、隐忍（未激活）

    主属性精通：2

    技能：雄鹰之力、缠绕射击、复仇、多重射击、十重奏

    装备：风舞者的华美之弓，风精灵的箭篓，暗影杀戒，缠丝硬皮靴，月光护符，前行者勋章，开拓者勋章，希望者勋章，解甲归田勋章，贼神的复仇勋章，猩红刀王的玉扇（未装备）

    财富：1789万金币

    个人荣誉：23954

    任务：[战神遗愿]第一环（已完成）

    ==============

    叶一好奇试了一下，当手持猩红刀王的玉扇，雄鹰之力只有10%移速可以生效，10%远程攻击增加这个效果是没有的。而缠绕射击和多重射击则显示为灰色，无法使用。开启复仇状态，弩枪射击与追踪箭矢同样不会触发，只有20%增伤效果。

    “很多技能需要特定主武器才可以使用，现在我的大部分技能都与弓箭手有关，刺客虽然强大，但并非所有战斗场景都适用，平时杀怪还是得持弓。”

    叶一暗自猜测。

    持弓状态下，玉扇与猩红之芒同样无法释放，因为伤害需要由猩红刀王的玉扇来触发。简单来说，一旦遇到需要从远程转化为近战的战斗，必须要更换武器。幸亏赫拉迪姆魔盒碎片的镶嵌比较自由，可以随时更换镶嵌槽里的主武器，能够任由叶一在战斗中交换风舞者的华美之功或猩红刀王的玉扇。

    “虽然暂时比较麻烦，但等到合成赫拉迪姆魔盒的完全体就能解决这个问题，嗯……手里握着长弓，脑袋上飘着匕首、权杖、法杖和长剑，我的逼格也能升华一下。”叶一眨了眨眼，逼格就和金币一样，没人会嫌少。

    殊不知，六枚勋章挂在肩膀上，回头率就已经达到100%。

    嬴鱼城很大，从万国战塔到最东侧的海港，即便以叶一的行动速度，也走了近半个小时，紧赶慢赶在八点赶到了海港口。

    没钱麻溜滚和云叶正蹲在港岸上，瞅着郭风、郭雨从背包里掏出一大堆仪器。

    郭风手里拿着一个小型的宝珠研磨器，这玩意是用来制作附魔宝珠的，造价不菲。

    郭雨身前支起一口露天大锅，旁边摆放着各种奇奇怪怪的材料，水已经被煮开了，就像下饺子。

    北霜、本宫超萌和南山有梦三个女人聚在一块儿，面朝大海，一个冷着脸，一个蹦蹦跳跳在玩水，一个喝着酒。

    港口除了这几位，再没有别的玩家，旁边一排排全副武装的护城军不断往这边看，有警告别胡作非为的意思。

    但看到叶一过来，护城军们顿时换了副面孔，护城将军带着一堆人走了过来。

    “冒险者一叶，久仰大名啊！”将军大笑，抱拳道：“城主刚还说着，你在万国战塔干掉好多其他国家的冒险者，给我们华夏赚足了面子，为嬴鱼城吸引来这么多冒险者，小小年纪很能干嘛！”

    “陈升将军过奖了，我只是运气好一些。”叶一谦逊道。

    待走近之后，陈升将军目光落在叶一的左右两侧肩膀上，倒吸一口凉气：“我滴个娘！你这勋章可真豪华啊，机缘不浅嘛！”

    身后的护城军一个个围了上来，朝着叶一肩膀瞅，惊呼声此起彼伏。

    作为久经沙场的护城军，他们的使命是护卫军队，战斗是常有的事，自然也有不少勋章。就说陈升将军，左侧肩膀上就挂着六枚勋章。

    但这些勋章是城主批量颁发的，主要是荣誉与身份的象征，实际属性并没有。

    这就是魅力高的好处，NPC会主动过来搭讪，也能获得不少旁人问不出的秘密：“侥幸罢了，将军怎么来海港这边了？”

    “那几个冒险者不知从哪钓到一条七彩辰星鱼，被嬴鱼大人召唤过来，我们奉命前来，以防冒险者胡作非为。”陈升勉强苦笑。

    “既然被召唤而来，怎么不见嬴鱼大人现身？”叶一问道。

    现在他已经能够肯定，云叶触发的隐藏任务必定与嬴鱼相关。只是按照常理来讲，他们来了海港，现在又是白天，嬴鱼应该现身触发任务的后续剧情才对。

    这里必有隐情。

    “老弟有所不知，最近嬴鱼大人的脾气相当古怪，经常把人捉进水里戏弄，有几次甚至大半夜跑进城主府，把兄弟们累坏了，天天守在附近，就怕居民们受到惊吓。”陈升叹气道。

    聊着聊着，称呼就从“你”变为“老弟”，1700万金币提供的好感度显而易见，秘密也毫不费力地被问了出来。

    “这样啊。”叶一诧异。

    听到这番话，叶一顿时想起前世关于嬴鱼的一个隐藏任务，那是玩家达到50级之后的事。

    据传闻，当时嬴鱼经常会现身在嬴鱼城上空，大雨连绵三天三夜，半夜时有哭声响彻全城。后来有药剂师获得进入海港的资格，亲眼见到嬴鱼，这才知道是嬴鱼即将进入成熟期，急需大量海齿鲨鲨胆，但因为要庇护嬴鱼城，无法前往深海区域，这才在嬴鱼城内耍脾气。

    如果所料不错，这会嬴鱼应该已经临近成熟期，但情绪还没那么大。

    七彩辰星鲤作为嬴鱼城的特产，也是嬴鱼的家臣。云叶在新手村钓鱼，恰好触发[大收藏家]天赋，钓到一条七彩辰星鲤，便建立起与嬴鱼的联系，这也使嬴鱼提前获得了与玩家接触的机会。

    总之，追根揭底根源出在叶一。若没有叶一的重生，《神赐大陆》就不会有玩家云叶，嬴鱼也就无法提前接触到玩家。

    “将军不必担心，那几位冒险者是我的队友，我们这次过来就是为了见嬴鱼大人，或许能为将军解决困扰。”叶一安慰道。

    “这些天嬴鱼大人连城主都不见了，偏偏你们召唤过来……或许真能帮上忙。”

    话毕，面板之中弹出一道任务提示。

    【嬴鱼城护城将军陈升向你发布隐藏任务[安抚嬴鱼]，是否接受？】

    “接受。”

    【你已接受隐藏任务[安抚嬴鱼]。】

    【任务要求：1.发现并解决嬴鱼身上的异常。】

    【任务奖励：[护城将军的令牌]（任务物品，持此令牌可进入城主府面见城主）、经验×10万、嬴鱼城NPC好感度提升至尊敬。】

    接下任务后，叶一迈步走向云叶等人身旁，此时众人已经发现了叶一。

    “大神，你可算来啦！”云叶快步上前，亲眼见到偶像，激动之情溢于言表。

    “咳咳……”眼瞅着云叶即将扑向自己，叶一一个侧身避开，有些无奈道：“兄弟，你这未免太热情了！”

    “嘿嘿，怎么会呢？大神你值得被如此对待！”云叶一扑落空正欲再扑，在叶一暗含杀气的眼神警告下，双手无处安放，委屈巴巴道。

    “任务有头绪了吗？”叶一只好转移话题。

    “毫无头绪，我们来这很久了，四处搜寻过，但根本没有任何提示，这鬼任务太奇怪了。”云叶说。

    “应该和嬴鱼有关，它正闹情绪呢，不肯出来见人，我们得想办法把它哄好。”叶一笑。

    “啊？嬴鱼还会闹情绪？”云叶一脸惊讶。

    “反正现在没什么头绪，试试呗。”叶一笑说，接着越过云叶，来到后面众人身前，将目光落在郭雨的雨打芭蕉叶身上：

    “小雨，潜水药剂做得怎么样了？”

    “按照你昨天教给我的方法，刚刚做出了四瓶，哥哥你看！”

    说着，雨打芭蕉叶向叶一发起交易申请，发来一瓶潜水药剂。

    【潜水药剂：稀有级。服用后可不受任何影响在水下行动，持续10分钟。】

    “还不错，如果材料比例再完美一些，应该能提升到卓越级。但这已经很好了。”叶一笑。

    “我会继续努力的！”雨打芭蕉叶目露坚定。

    “没钱，你去港口租一艘小型帆船，一会我们下海。”叶一对没钱麻溜滚说。

    “没问题。”

    “婶子，小型帆船能驾驭吧？”接着看向云霞。

    “之前一直学的理论知识，还没实际操作过。”云霞挠了挠头，神态有些拘束。对她来说，进入《神赐大陆》主要目的就是帮叶一，但适应一个新环境，又要接触那么多新知识，和好多陌生玩家打交道，虽然已经足够努力，但确实还有些陌生。

    “没事，我相信你。”叶一笑说。

    “婶子最棒啦！”郭风的风过无痕竖起大拇指。

    “我最喜欢坐婶子开的船了。”郭雨的雨打芭蕉叶附和道。

    “你这孩子，婶子都没开过船，你就喜欢？”云霞摸了摸雨打芭蕉叶的脑袋，一脸宠溺道。

    “只要是婶子，小雨都喜欢！”雨打芭蕉叶坚定道。

    “好。”被人无条件信赖，云霞心底深深触动，渐渐放开了心扉。

    见到这一家四口和和睦睦的一幕，没钱麻溜滚笑道：“老大，云霞姐是你的长辈，怎么不和我打个招呼！这不差辈了嘛！我一直叫姐姐来着！”

    “现在改口也不晚。”叶一笑道。

    “改什么改！咱们各论各的，姐姐显得年轻。”云霞掩嘴笑，开始主动融入到这个团体中。

    “哈哈！那感情好，以后我还叫云霞姐！”没钱麻溜滚贼眉鼠眼地看向叶一，得意道：“这可是云霞姐让的，老大，以后你得管我叫叔了吧？”

    “信不信我把你揍得满地找牙，让你叫爸爸？”叶一咧嘴笑，作势拉开长弓。

    “别别，老大，我就是开玩笑嘛！”没钱麻溜滚举双手求饶。

    “快去租小型帆船吧，金币你先垫付，等晚点把装备交易给你，从里扣掉。”叶一吩咐了一句，接着又转向雨打芭蕉叶和风过无痕：“小风，制作五十个潜水宝珠，一会我们四个要进深海战斗，全身装备都得打上潜水宝珠。”

    “小雨，除了制作潜水药剂外，对战斗有用的药剂也准备一些。”

    风过无痕与雨打芭蕉叶应了一声，开始制作宝珠和药剂。叶一在身旁看着，哪里不对指哪里。很快，两人的工作越发得心应手，一个个几近完美的药剂和宝珠被制作出来。

    围观的几人一脸惊奇。

    “大神，你还精通制药和附魔？”云叶目瞪口呆。

    “是你吗？小说里的全副职业大师？”本宫超萌惊了。

    “臭男人，懂得倒挺多。”南山有梦瞥了一眼，继续吨吨喝酒。

    雨打芭蕉叶尝试各种更复杂的操作，煮沸的制药锅炉被快速投入各种稀有材料，在精准的火候控制下，点点晶莹光芒飘在半空，一股淡香飘散开来。

    突然，制药锅炉猛然爆射出一团金光，所有材料完全融解，提纯为淡蓝色的液体。

    雨打芭蕉叶小心地取来几个药剂瓶，将液体倒入其中，再进行封闭，一顿操作下来，她一脸惊喜地握住叶一的手腕，道：“哥哥！这是卓越级潜水药剂！能维持20分钟！我真成功啦！”

    “真棒！”叶一轻笑。

    另一边，风过无痕的潜水宝珠同样制作成功。

    【[潜水宝珠]卓越级。镶嵌在装备上，玩家潜入水中，5分钟内不受影响。多个潜水宝珠效果可叠加。】

    在他的猜测中，必须用海齿鲨鲨胆引出嬴鱼，才能开启后续的隐藏任务。前世嬴鱼进入成熟期后，从500级灾变提升至500级炼狱，恰好赶上战车渐渐普及，小型国战不断，同样波及到了嬴鱼城。

    他很好奇，嬴鱼提前步入成熟期会有怎样的变化。在其他战区三级主城护城神兽尚未进入成熟期的时候，若能带着嬴鱼前往，即便是小型国战，必然也能大杀一场。

    不过想让嬴鱼离开嬴鱼城，怕是要将深海里的所有海齿鲨杀绝才行。

