    女子抱起云泽，催动最后的真元掠到瀑布前。

    看着瀑布里的洞穴，她带着云泽掠了进去。

    这里面是一个百米大小的洞穴空间。几道阳光从一侧照射进来，让这洞穴并不灰暗。

    找了处干净的地方，女子将云泽放了下来。

    她连忙盘膝坐了下来，催动真元开始给自己疗伤。

    大约半个时辰过去，女子收起真元，转头看向昏厥中的云泽，眼里露出一股疑惑。

    云泽刚刚的表现实在是太诡异了，他身上的修为，明明只有先天境，但却在刚刚爆发出了入相境的实力。

    虽然，这股能量坚持的并不久，强大的反噬之力，也让云泽重伤昏厥，可云泽的确是发挥出了超常的实力。

    如果，云泽施展的是秘法，那他这秘法也太恐怖了，她还从未听说过有这种秘法。

    她目光紧盯着云泽，眼里的异样越来越浓，突然，她不知道想到了什么，脸上莫名的涌起一股红晕。

    轻啐一口，她将有些羞红的脸转向一旁，不再看云泽。

    只是，似是想到了什么，她连忙又来到云泽身前。伸手就抓向云泽手上的储物戒指。

    但她手伸到一半，却又停了下来，嘴里轻喃着：

    “洛轻眉，你好歹也算是无妄境强者，怎么可以趁人之危，随意查看他人的东西，就算需要那地脉灵晶，待会待他醒了，再问也不迟！”

    将手收了回来，女子喂了云泽一枚丹药。

    她起身走向爆布前，看着前方的水流，又看了眼右侧处那天然的水池，眼里露出一股异样。

    那个天然水池有五六米大小，水清澈见底。

    瀑布上溅下来的水让池水满溢而出。始终保持着清澈。

    女子转头看了眼云泽，又看了下身上的满身污渍。

    犹豫间，她缓缓起身，再次确定云泽还在昏厥中，她终于解开了身上的衣服。

    在衣物落地的瞬间，她整个人跃进了水池中。肤若凝脂的肌肤在清澈的池水中若隐若现。

    女子脸上不自觉的露出一股笑意。

    女人都爱洁，长时间的战斗，让她早就一身脏乱了。能够清理一下，当然是最好的。

    就在女子沐浴没多久，云泽悠悠醒了过来。

    看了眼周围的情形，他隐隐知道自己应该是得救了。

    只是，没有看到女子的身影，就不知道对方是不是弃他而去了。

    感应到丹田中真元亏空，他脸上露出一股苦笑。

    自己的秘法，虽然强悍，可是，反噬之力却也太强了，不仅让他的真元耗空。

    就连经脉都受到了损伤，要不是他趁着修为进阶之时发动秘法，他所受的伤就不是这一点点了。

    但即便没受多少伤，可他最少也需要两天时间才能够恢复过来。

    他连忙服下一滴地脉灵乳补充了真元，当他准备吞服补灵丹疗伤之时。

    突然，旁边一阵水声将他惊醒过来。

    转头看去，只见旁边不远的水池里，一道女子的身影从水中冒了出来。

    凝脂白玉般的肌肤，让云泽鼻尖涌起一股热血。他震惊的看着前方，眼里充满了错愕。

    这时，女子正好转过头来，看到正目不转睛的盯着她的云泽，瞬间发出一阵惊叫。

    抬手间，她就催动一道水箭射向云泽，张嘴怒道：“淫贼，本座杀了你……”

    随着她的怒吼，云泽顿时反应了过来，连忙往后倒去，趁势翻了几个滚，然后，躲向一侧的巨石后。

    “对不起，我不是故意的。还请姑娘见谅……我在这给你赔不是了！”

    他连忙出声解释。他是真的没想偷看。更没想将人家姑娘全身都看了个遍。

    只是，突然看到芙蓉出水，就惊呆了……

    “你……”女子愤怒的声音响起。接着，就没有了声息。

    云泽躲在石后，一时间有些不知道该说什么。人的确是看了，怎么解释也没有用啊。越解释，只会越描越黑。

    看到女子半天没有动静，云泽小心翼翼的从石头后面探出头来。

    可刚探头的瞬间，只见已经穿好衣服的女子，正冷冷站在石前看着他。

    她此时换了一身紫红色的衣服。整个人给人一种火辣狂暴的感觉。

    她看向云泽的目光充满了愤怒。目光冰寒之极。

    云泽连忙起身往后退去。脸上充满了尴尬。

    “对不起，姑娘，我真的不是故意的，如果，你觉得吃亏了，要么，我让你看回去……”

    他连忙出声解释着。

    自己要是什么都不说，他真怕眼前这个处在暴走边缘的女人，会将他活撕了。

    “呸……谁要看你……”

    云泽的话让女子一阵愕然，但也被他的话弄得满脸的羞红。

    不过，经云泽这样一说，女子的气显然也消了不少。

    毕竟，这件事也不能完全怪云泽。她要是不去洗澡的话，也不会让云泽看到。

    “哼……这件事，我可以不计较，我们现在来说说另一件事吧，你闯入到光暗狸猫的巢穴，应该得到了地脉灵晶吧，我愿意用物品跟你换，只要我有的，都可以拿来跟你换！”

    女子目光灼灼的看着云泽，声音微带了股期待。

    云泽闻言，异的看了眼女子样。

    他隐隐明白女子为什么会救他了。

    她跟光暗狸猫发生冲空，怕就是为了光暗狸猫洞穴中的地脉灵晶。

    她的品行倒是不错，云泽昏迷下，她大可以将云泽的储物戒指随意翻找，也可以将云泽身上所有的东西都拿走。

    毕竟，这个世界就是弱肉强食，以女子的实力，云泽根本没有反抗的机会。

    但她并没有这样做。

    显然，她有着自己的骄傲。像她这样的人，倒是极少见了。

    “多谢你之前的相助，这里有两枚极品的灵晶，也算是报答你了。”

    云泽拿出了两枚龙眼大小的灵晶，扔给了女子。

    对方不管怎么说，对他都有恩。既然他有的，当然不会吝啬。

    更不要说，对方的品性让他欣赏。他不仅要给，还多给了对方一枚。

    云泽如此干脆的表现，倒是让女子另眼相看。她接过灵晶，眼露异样。

