        灵器，而且等级还不低。最起码二星。”别人看不出这是什么东西，但是林峰却是一眼就看出来这些人手里拿的不是什么榴弹发射器也不是什么枪炮，而是一个个货真价实的好玩意儿。其余人听到林峰这番言语之后，也都是露出了诧异的神色，这个自由之城实力居然这么之顽强，这么多灵器？？

    “看来这一次自由之城的确是有备而来啊，这也能够说明对方的确是动了真怒。”

    “不过若是郭啸天所说的底牌，就是指着20多个灵器那未免也有些太过于小看这些丧尸群了，这些丧尸群几百个都不见得可以把他们短时间内消失，那么这郭啸天又是指什么呢？”

    林峰在心中喃喃的说道。灵器虽然是个好东西，而且数量不少，可要想用这些东西就解决这一大规模的上市，很显然是不太可能的，林峰倒并没有觉得太过于震惊，倒是把那胡二爷等人给吓了一大跳啊，他们这些人可没有见过这么好的玩意儿，不过并不代表他们不知道灵器的存在，实际上他们都知道有这么一些好玩意，但是他们也知道这东西不是他们能够染指的，因为像他们的反应也不慢，看到这些人手里拿这个武器非常的怪异，一个个也都是往这方面的想。

    “灵器？？而且一下子出现这么多我的天哪，这些人到底是什么身份？他们又是从什么地方来的，怎么能够有这么多的灵器？”

    “也要是我们能够从他们手里搞到一把的话，那我们的战斗力绝对可以大大的提升啊，那些无根之城的人为什么能够统一稀释，能够把西市之前的霸主给灭掉，我可是从小道消息听说当时这西市的原住民内有一个新团长，团队的实力非常的强大，他们的人数虽然不多，也就只有那么7个人，但是这7个人全都是一些实力非常厉害的军队，说是以一敌百都不为过，但是他们依然还输了，这7个人后来也全部都被斩首示众，就是因为这无根之城他们手里有着灵器，弥补了他们在战斗力上的差距，这玩意儿可以说是每一个生存者都最想要得到的东西，梦里都会想到这玩意儿。”

    依然还是那个唯一见到过无尘之果的那个年轻人，此时此刻，他的眼神中充满了无比的羡慕，甚至还有贪婪，整个在场之战实际上包括胡三爷在内，他们都只是听说过灵器，真正见到过的也只有他，他依然没有办法忘记，当初他看到的那一副他一辈子很有可能都难以忘怀的画面，那个画面所带来的视觉冲击力实在是太强大了，之前在整个西市内，实际上这里还存在着其余的一些很强大的幸存者团队和其余的任何地方一样，这个一座地级市内同样也有着几百万的人口，在末世爆发之后，虽然其中有七八成的人变成了丧事，但是剩下来的人都非常的强韧，其中也不乏一些人变成了强大的异能者，而其中最厉害的就要数7个人了，这7个人掌管着所有的幸存者部落，当时可谓是风头一时无量那个时候呼扇也还只是他们手下的一个小团队吧专门负责运输一些裤子勉强的混口饭吃敢怒而不敢言，胡三爷是非常清楚这7个人的实力，这7个人全部都是异能者，而且他们的艺人都非常的厉害，可谓是上天入地无所不能，最起码在当时的胡三爷眼中，看来这7个人就是神一般的存在，当时他也非常的羡慕嫉妒恨，为什么不能是他拥有这样的能力，就是说他也有这样的能力的话，岂不是他同样也可以成为着人，上人享受整个地质室内所有的资源，不必再像现在这样冒着巨大的风险开着车子，拿着那么微薄的罐头，他就可以像这7个人一样拥有数不尽的资源，吃的喝的，甚至是美女一天一个都不带重样的，当时实际上不仅仅是湖山也如此，所有的人都是有这样的想法，但是奈何这7个人的实力太强大了，也不是没有人想要造反，甚至还有人想要偷袭酒里下毒之类，这种下流的事情都施展出来，但是都没有用，全部都被7个人给干掉了，直到有一天乌根之城的人出现了，当时无根之城埋的一批人说要把这整个稀释给铜制下来，换句话说就是让那7个人在这无根之城的面前低头认别人当老大，这一下子这7个人怎么可能呢，二话不说就是把那几个无根支撑的人给杀了，这些无根支撑的人实力也都不行的，但是奈何遇到了硬茬子，而且再加上被打了一个措手不及，根本就来不及反抗，最后他们的脑袋也是被挂在最外面，以此来挑衅无根之臣，当时胡三爷也是在现场，他可谓是下了一大跳啊，那是他第1次看到如此血腥的一幕，也是第1次看到脑袋大的疤是个什么样的场面，现在想想他都内心之中充满心悸也就是因为这个事情无根之城可能是彻底的老路带来了不少的人马来攻打当时整个西市内所有的幸存者全部都害怕的瑟瑟发抖，躲在自己的地方根本就不敢出来，唯独那西市内7个土著他们压根就无所畏惧，后来听说那一场战斗足足持续了三天三夜打的昏天黑地。以后依然还是那7个人获得了产生，虽然他们胜利了，但是同样也身负重伤，听说回去后就死了一个，但是无根之城的代价要比他们更加的严重，死伤无数，本以为无根之神会认识到什么叫做毛坑里的石头，又臭又硬从而会放弃西市，结果谁知道这无根之城居然回去就要来的更猛更凶的一批人，这一次的战斗，西式内的那7个人终究是没有扛住，不过那无根之城也终究是付出了一笔无比惨痛的代价，后来这整个稀释的地方就没有无根之神所掌管，于是乎胡三爷他们开始过世了，更为悲惨的日子之前还可以勉强的混口饭，可是后来连饭都没有，甚至要被这些人当做奴隶一样，无奈之下胡三爷就直接选择了听天由命，结果不仅没有死，反倒是实力一点点变壮大，然后也结识了现在的这一大批兄弟，自立家门。所以很多事情实际上都是胡三爷以及他的这批小兄弟们自己亲眼所见，或者他们道听途说而来，此时此刻他们看到郭啸天的人拿出这么多的灵器个个也都是打心眼里羡慕嫉妒恨，不过他们眼神之中贪婪出现的快，消失的也快，他们知道眼前这些人竟然能够拿得出这么多的好玩意儿，那他们的实力也好战斗力也罢，都非常的恐怖，绝对不是他们这种级别的生存者所可以染指的。

    战场之中，郭啸天拿出了他们这名字叫做流星炮的武器，这是他们秘密武器之一，这流星炮所轰炸出来的炮弹落在那丧尸群之中，无论周围的丧尸是巴结的还是石碣的，甚至就是十一街的，在这流星炮的威力之下也都会变成粉末，一些可能偏向于防御的丧失，可以抵挡住威力，但是也架不住足足20多个流星炮不断的轰击，整个场面噼里啪啦地动山摇，就仿佛轰炸机在抛掷炸弹一样，看上去非常的震撼，郭啸天在这过程之中自始至终都没有出手，他似乎并没有任何想要出手的意思，在他的旁边传来的，除了这流星炮的爆炸声响之外，还有更多的就是那丧尸群山呼海啸一般的怒吼之声，一波接着一波犹如排山倒海一样根本就没有停下来，而与此同时林峰他们也跟了过来，本来他们是准备打头阵的，但是既然郭啸天想要出这个风头，那么林峰自然就让给他，最主要的是林峰也想借这么好的一个机会看一看郭啸天他们的实力，此时此刻林峰他们跟在郭啸天等人的身后，因为那些流星炮的缘故，让这些丧尸把所有的目光和注意力都放在了郭啸天和他的队友身上，林峰这边倒也只能够杀一些漏网之鱼，不过话虽这样说，但这些漏网之鱼往往也有数百之多，但是以林峰等人的实力应付起来自然是没有任何的问题，比起郭啸天那边轰轰轰轰轰的地动山摇，无比壮大的身世明显，林峰他们这边就要显得安静不少，许多人都拿他们手中的武器进行批判，非常原始的搏杀，在效率上自然也是比不上郭啸天他们。

    “这个自由之城他们那伙人难道就想用他手中的武器，这样的一路打通关吗？这怎么可能啊，要知道这些丧尸足足有数万之多啊，他们那武器虽然不错，但是20多吧，工作还是少了一点，要是有200多把的话我还信，这再往前走，我们就可直接进入这丧尸军的腹部了，到那时这些丧尸的攻击绝对要更加的猛烈，仅凭这武器的话怕是没有什么太大的可能性，可以把这些丧尸歼灭。”林峰身边的一群人自然也都发现了，我想仅仅凭这些武器就把这些丧尸都歼灭的话，这个可能性基本上不大，那么也就是说郭啸天的人是想把这些丧尸都吸引开？过这种办法可能性在末世刚开始那会儿是非常流行的，比如说在车子后面挂一个鞭炮，以此来吸引一部分的丧尸，这是很多生存者都常用的剂量，可是现在这种办法已经不存在，首先就是车子的速度，它没有骑行中跑得快，其次就是现在的上市大部分都已经进化出了奔跑的能力，之前那种傻呆呆的站在原地的已经没有多少了，这种丧失往往都已经被淘汰了，还活着的丧尸和还活着的生存者一样都在不断的进化，都在变得更加的完美和强大。因为就在所有人的困惑，这郭啸天究竟还要拿出什么样的底牌的时候，郭晓天很显然他直接开始出手了，只看到过一天的手指上爆发出了一股黑色光芒，看到这，顿时林峰眼神之中就是闪烁出一股异色黑暗袭击呢，难道这郭啸天是黑暗系异能的存在吗？这种异能林峰不是没有见到过，甚至在他们曙光基地都有，在那异能者工会里就有几个黑暗系异能的存在，一开始冥王听到这名字觉得非常的歹毒，毕竟黑暗，总而言之会让人想到一些不好的东西，什么恶魔邪灵之类的，看上去好像是反派一样，不过林峰后来了解到了这些，黑暗性异能，他们的异能并没有如此之歹毒，他们的异能实际上就是偏向于波多一片的光临用来对付变异怪物有非常显著的特点，所有人都知道变异怪物都是通过一些动物或者野生动物变异而来，甭管变异后变成了什么稀奇古怪的样子，最起码在变异之前，他们都是普普通通的动很多动物都害怕火，这也是为什么有很多猎人都会准备篝火准备火光，以此来吓退那些野生动物，但到了变异之后，这些动物他们很少在惧怕火焰，反而还害怕黑暗，这黑暗记忆呢，就可以剥夺这些动物他们的眼前的光明，就好像让他们陷入了一片黑暗之中，剥夺了他们的视力一样，在这种情况之下，这些动物会变得非常的暴躁，从而攻击自己的身边人算得上是一个非常强大异能，在之前的曙光基地攻防战之中，这些黑暗技能也都显现出了他们独特的能力，最主要的是这些黑暗气性还可以传染，就仿佛是病毒一样，一个传两个，两个传4个，不得不说的确是超自然是异能之中很霸道的一类，又或者说超自然异能的全部都非常的霸道，可是问题来了，这黑暗异能对付有一点智慧的变异怪物非常有用，可是对付丧尸的话，这些没有脑子的东西并不会因为自己眼前看不到，而出现任何的暴乱慌乱，对付丧尸也许效果要降了不少。

    其实林峰本人觉得郭啸天的实力应该不止于此，这应该不是黑暗异能那么简单的事情，犹如一层雾气一样朝周遭弥漫而去，而这些黑色雾气眨眼之间就是笼罩在这些丧尸群的上方，不知道的人还以为在这艳阳高照天忽然出现了一大片的乌云，所有人都发现了这个情况，无论是林峰的人亦或者是旁边的吃瓜群众，胡三爷他们都是抬起头傻傻的看着这盘旋在头顶上，越来越壮大，面积越来越大的黑色雾气每个人都不知道这黑色雾气到底是什么在这个时候立即就催动了紫极魔瞳它比其余人拥有更好的视力催动之后顿时就是吓一大跳啊。

    “峰哥那些玩意儿是什么？怎么看上去这么邪门啊，不知道为什么，我总觉得头皮发麻不是什么好东西。”

    旁边几个老龙口的人也都非常的好奇。

    