    所以，这些年想找洛漠看病的人，总是蜂拥而至络绎不绝。

    虽然洛漠的得意门生们，早就在其他分诊所内坐堂，将分诊所经营的风生水起。但是，人们还是喜欢来这家百年老店，争取能挂一个爷爷的号。

    “导”指的是导气，即导气令和。“引”指的是引体，意为引体令柔，原为古代的一种养生术。

    据说，出现在春秋战国时期，吹呴呼吸、吐故纳新的二禽戏中，是一种古代呼吸运动与肢体运动相结合的养生术。

    因为是一种体育疗法，它对医者的身体素养有一定的要求。洛漠年事已高精力有限，即便人们愿意排长队，等挂他的号，他能看的病人，也屈指可数，且收费很高。

    时间久了，林市便出现了洛阳纸贵，洛漠一号难求的情景。于是，有些不怀好意的人，便打起了洛清宁的主意。

    有甜言蜜语哄骗她，想讨爷爷欢心的人。有差点拐了洛清宁，想要挟爷爷的人。也有跟洛清宁哭惨，让她去求爷爷的人。

    这种人遇到多了，爷爷为了保护洛清宁，就让她去读全封闭的寄宿学校，以此隔绝她跟诊所或是周遭的人接触。

    凡事有利有弊，长期的保护，也导致了洛清宁在爷爷失踪后，很快被人架空。最后连祖传的老宅和店铺，都被别人骗走，输的干干净净。

    因此，这一世，她发觉爷爷出了问题后，直接从火车站追到了诊所，打算好好了解下自己家的百年老店。

    以前偶尔，她也会来老店找爷爷，看到的都是人头涌动，病人们争着送花送锦旗的场景。

    但是，今天的洛氏诊所门口，气氛奇怪的厉害。

    老远处，洛清宁就看到人群，不是在排长队等挂号，而是围了一个大大的圈，好像在围观什么。

    同行的苏云青瞬间不见了踪影，个头不高的她，在暗骂对方的不靠谱的同时，还在拼命扒开看热闹的人群，往诊所门口挤去。

    只见洛氏诊所大门紧闭，门口坐着一男一女两个中年人，正在手舞足蹈边哭边骂。尤其是那位中年妇女，边抹着眼泪，边指着大门里面脏话迭出。

    他们面前是一张大白布，上面写着血红的几个大字：洛漠骗子，还钱！还钱！

    如此吸引眼球的撒泼骂街，让很多看热闹的人们义愤填膺，他们不明就里，也都在指指点点的议论着。

    而人群中，有些眼红洛氏诊所已久的人，像是打了鸡血般的亢奋。他们格外买力地煽风，附和说些，让洛清宁听着火冒三丈的谎话。

    洛清宁气的发抖，正要冲出去拼命，却见那男人扶着腰喊：“哎呀，我的腰呀，完全动不了了呀，真是被骗子坑死啦！”

    熟悉的腔调和话语，让洛清宁的大脑里，猛地闪过一个画面。在前世，这对骗子男女，就是她引狼入室的啊。

    记得是她大一下学期快开学前，洛清宁和同学，在林市的商场买完衣服，刚要回家。

    就在路边，看到了这对外地来寻医的夫妻。

    当时，两人刚从一家医院走出来，男人腰疼的走不动道，瘫坐在路边，样子可怜的不得了。

    女人绝望的跟路人哭诉，说家中因看病欠债无数，却始终找不到男人腰疼的真正原因。

    男人也配合地嚎叫哭泣：“哎呀，我的腰呀，完全动不了了呀，真是被他们坑死啦！”

    善良的洛清宁，见两人可怜的厉害，好心将这对夫妻带到爷爷面前。

    洛漠免了两人的药费，用祖传下来的导引针灸，给这个男人治疗多年未愈的腰疾。当时效果很不错，两人还感天动地的感谢，口口声声要报答爷爷。

    没想到还没等几天，两人便反嘴一咬六情不认，居然将爷爷赖成了骗子。

    活生生将整件事情，描绘成农夫救了蛇的寓言故事，由此讹上了神医洛漠。

    也许是因为前世这个时候，洛清宁在跟爷爷闹别扭，她没有回林市。所以，根本不知道这对夫妻的行径，现在的她，真是又气又悔。

    “你们胡说什么？当初可怜你们，诊所根本没有收过钱，你们还口口声声的要感谢、要报答，转头就这样害人。洛漠是最好的医生，最有责任心，现在这样说他，不怕被雷劈吗？”

    “没做亏心事，怕什么雷劈？我们又没有非让他给治病，是这家诊所非要给看病，就是为了骗我们的钱！”

    “你们撒谎！你们才是骗子，才在这里骗人！”洛清宁急的不行，大声反驳说。

    不曾想，这对夫妻脸皮比城墙还厚，根本不承认洛清宁说的事实，还是一口咬定洛漠骗钱。

    “哦，对了，这小女孩就是洛清宁，她爷爷就是洛漠。难怪你这么着急维护，平时没少花骗来的钱吧！”中年妇女两眼一瞪，将话题引到她身上。

    “那导引看不见摸不着，被说的神乎其神，一听就是在骗人，何况收费还那么贵，一家骗子！”男人马上附和。

    “没错，就是为了赚钱，什么百年诊所的神医，就是个黑心诊所！”见半天没人替洛清宁说话，中年妇女更加嚣张。

    “你们撒谎，你们胡说，爷爷不可能害人，我们不是黑心诊所！”洛清宁都要急哭了。

    她看着那些落井下石的附和声，想起平日里人们对爷爷的称赞夸奖，突然觉得一阵恶心，脚下有些发软。

    “哎呀，我腰太疼了，就是她爷爷害的我无法走路！”

    “哎呀，老公你可不能有事，要不我们孤儿寡母可要怎么活！”

    一男一女闹得更加起劲，那女人连哭带比划，还往前一步去拉扯洛清宁的衣服。

    围观的人群七嘴八舌，却没有一个人出手制止这对夫妻的胡闹。

    就在洛清宁眼看被女人拽倒在地的时候，人群里突然响起一个声音：“住手，警察来了！住手！”

    “快住手！”

    “你们住手！”

    高高大大的苏云青，带着警察及时出现，他一把推开哭闹的女人，将柔弱的洛清宁护在了自己身后。

    “你刚去哪了？”她带着哭腔问。

    苏云青扭头对她说：“别怕，有我在，有困难，自然是找J察叔叔！”

    原来，在刚到洛氏诊所的那一刻，苏云青见状不对，便马上打了11灵，叫来了J察。

    随着他们的介入，一切事情变得清晰起来。

