    第1375章1375谈成

    “小珍，如果，我是说如果咱们真的在一起了。我一定不会背叛家里的。”

    这已经是杨仲义最诚恳的誓言了。

    还没有等到陶艳珍说什么。陶春和摇头“小珍，你别委屈自己，家里不是一定要你嫁到杨家去。爸爸本来就不同意。”

    杨润泰看着小叔已经妥协，陶艳珍也有意向，怎么能让陶春和搅和了呢？

    “其实这件事也没有什么不好的？你们可以慢慢的相处。以后也不存在谁欺骗谁了。而且现在也算是知道彼此了。

    这样不好吗？你们都有自己心里喜欢的人，而且都是不能在一起，那么你们在一起有什么不好的？

    咱们两家还都有意向，我觉得不错，你们自己考虑下，以后你们也不能真的不成家，那还不如现在就成了，还省的以后你们都找到爱你们的，到时候你们不能回应人家，这才是伤害吧？”

    杨润泰那句以后不可能不嫁人说动了陶春和。可是想到妹妹找了一个心里有别人的丈夫，他非常的不甘心。

    陶艳珍看到哥哥不说话了。笑了笑“你说的对，确实不可能不结婚，那么就这样吧，咱们彼此通知家里吧，就说咱们在一起相处试试。”

    杨仲义点头，不甘心是一定的。他想要去找静初谈谈的。可是人家根本就不给自己这个机会，让自己根本就没有办法接近她。

    而且从自己来了后，都没有看过自己，就是自己说话，都是敷衍的嗯啊。

    就这样吧，和润说的对，成为朋友一样的夫妻也许比将来成为怨偶更加的适合。

    自己是一个贪心的人，付出了感情，就想要得到同等的回报的。如果总是这样不冷不热的，将来自己一定会忍不住要的更多。

    “杨仲义，我不管你心里怎么想的，如果你背叛了我妹妹，或者说给她难堪，那对不起，我不会手下请留情的。”

    杨仲义点头“嗯，我明白的，我既然做了决定，就不会变的。”

    “如果那个女孩子回心转意呢？你要怎么办？”

    “能有那个如果吗？人家根本就不看我？还有结婚前，我不敢保证什么，但是如果在结婚后，我绝对不会背叛家庭。

    就算我的爱情不能给我的妻子，但是我的忠诚一定会给她。”

    陶春和对于杨仲义的回答还算是满意。所以就没有再说什么。

    两人告辞离开了。陶家兄妹还是坐在那里。

    “小珍，何必委屈自己呢？”

    “哥，其实我真的没有委屈自己，我现在看着他们那么恩爱我难受，你看表姐就变了很多，她说自从结婚后，就变了很多了，我想着我也给自己一个枷锁，是不是我也能收回自己的心。”

    “可是杨仲义并不是好的人选。”

    “哥，其实他是最好的人选。他心里有别人。就不会对我要求太多了。到时候如果我真的还是走不出来，也不会对他愧疚。”

    “小珍，你想的太多了。”

    “不是的，不是这样的。如果你结婚后喜欢你的另一半，而对方心里没你，你会怎么样？他不能给你同等的回应。你能接受吗？

    哥，这样就挺好的，有多少貌合神离的夫妻。至少杨仲义能够跟我坦诚。”

    陶春和知道自己也劝不了什么。不过心里非常的不舒服。

    杨家叔侄回到魏家，看到孩子们在练功。董红给他们加了晚上的功课，所以他们都在练功。

    “没想到他们两个能够愿意这样锻炼。”

    “有伴吧，再加上心里不服气。”

    “这位师傅选的挺好的。”

    “韩相君选的，是给时显选的。”

    杨仲义就看到了漂亮的小丫头满头大汗，但是还在坚持。

    三个小的就是在一边打酱油的。不过时显真的是有模有样的，那个小姑娘就有点不行，感觉不协调。

    家里的大人没有一个在外面。董红不拘言笑，非常的严厉的。孩子们也都是乖乖的。

    “小叔，玉洁和爷爷说要在这里住几个月，不想回去。”

    “那样太麻烦人家了。”

    “爷爷同意了。我爸也同意了。”

    “他们还真是放心。”

    第二天上午，李云贵又送来了五百块钱。

    “李村长，这每天都有这么多钱进账。”姜心语笑着调侃李云贵。

    “可不是。我们商量好了，今年麦秋不但杀猪，还分钱，成年劳动力每人十块钱。孩子们每人两块钱。”

    “嗬，很多大手笔啊？”

    “嗯，反正这也都是大家的钱。分钱以后更有干劲了，对了，我从林家村，郑家村买了八千斤的高粱。就等着他们送来。”

    “酿酒是准备大办了吗？”

    “可不是，反正咱们也有粮食。市里那边我已经打过招呼了，不过这酒咱们没有销售的权利。

    市里酒厂会统一销售，不过价格的事情还没有说。”

    这是李云贵不满意的地方。从魏开云告诉他办酒厂，他就开始操持这件事。

    “一样的。这也是给大家伙找副业，能够挣钱就好了。”

    “嗯，我也是这么想的。不过这酒的价格如果差太多了。这酒就不卖了，都存起来。我还就不信了。”

    “也是，酒是陈酿的香。”

    “反正咱们也不是压不起。”

    姜心语听了李云贵的话，觉得他现在就是一个财大气粗的暴发户了。

    他们能赚钱，当然都知道，大家伙当然眼热了。

    其实应该把周边关系好的村子福拉进来。

    魏开云他们已经到了养猪场了。那天他就已经打过电话了，所以这里也准备好了。

    到了这里，魏开云和红军交代了一些事情，谈什么都带着他。

    这次他们买了一百头猪，也都是三十斤左右的。

    魏开云对这个不熟悉。不过这里的厂长告诉他，这次母猪多。

    “魏师傅，这样的话就怕肥猪太少了。”

    “没事，事情是这样的。咱们发展的太快也不行。人家当然会给你一些限制的。

    母猪多了也好，到时候咱们就可以自己繁殖了，以后以卖小猪为主也是挺好的。就不会那么的显眼了。”

    ?  ?25号限免。26日爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

