    “他多半是死了吧？”喜儿看着垮塌了一部分的矿洞，自言自语的说了一句。
    这就让她刚刚把这话说出口的时候，一道修长的身影便从矿洞里面走了出来，法衣飘飘，脸上带着阳光般的微笑，正是采矿归来的宁涛。
    “你……没死？”喜儿很惊讶的样子。
    宁涛反问：“怎么，你希望我死吗？”
    “不不不，我没那个意思，只是刚才那么大的震动，山都快摇塌了，所以我才觉得……”雪儿觉得话不对，还没说出口便改了口，“我是在担心你。”
    其实，一个刚刚见面连半天都没有的人，就算是死了，她的心里也不会有多大的触动，她担心个屁。
    宁涛笑了笑：“让喜儿姑娘挂牵了。”
    “刚才怎么那么大动静，你采到混沌之石了吗？”喜儿问。
    宁涛说道：“采矿肯定会有动静，我的运气好，采到了一块。”
    “给我看看。”喜儿很着急的样子，宁涛还没有将那块混沌之石拿出来，她的一双黄金瞳，已经开始在宁涛的身上瞅来瞅去，寻找那块混沌之石了。
    宁涛抓起了大日葫芦，心念一牵，虚空一颤，一块人头大的混沌之石便出现在了虚空之中。
    喜儿一把抱住，无比激动的看着手中的混沌之石。
    她虽然是此间的主人，可是她却没有一块混沌之石。事实上，如果不是宁涛从那么深的地下将这块混沌之石采出来，她连混沌之石长什么样都没有见过。
    宁涛只是静静的看着她，等了一会儿也不见她撒手，忍不住说了一句：“喜儿姑娘，你不会是不想还给我了吧？”
    喜儿这才从那块混沌之石上抬起头来，她凶巴巴的瞪了宁涛一眼：“不还给你，你是不是要跟我打一架，杀了我，然后把它抢回去？”
    宁涛笑了笑：“你这是在试探我吗？要是我说会杀了你，你叫我石头还给我，要是我说不会跟你打，更不会杀了你，你是不是就不还我这块混沌之石了？”
    白虎喜儿的嘴唇颤了颤，想说什么却没有说出口来。她的心思被宁涛猜中了，她心里还真是这么想的。
    她却不知道，她手中捧着的这一块不过是宁涛从地下采到的混沌之石中品质最差的一块。如果她知道宁涛采到了那一块成了精的混沌之石，另外还有好几块极品混沌之石，她还给个屁。
    宁涛说道：“你要混沌之石干什么？”
    喜儿说道：“修炼。”
    “修炼？”
    喜儿说道：“白虎时空斩，需要混沌之石的能量来修炼。”
    “白虎时空斩，这是什么神功？”宁涛听名字就觉得很霸气，心里也很好奇。
    喜儿说道：“我要是告诉了你，你就会把这块混沌之石给我吗？”
    宁涛：“……”
    其实给她也没什么，只是感觉上被她占了便宜，这就有点不好了。
    不等宁涛表态，喜儿便说道：“白虎时空斩是我的天赐法术，可需要混沌之石来修炼，没有混沌之石的话，我的天赐法术就等于是一个花架子。”
    “你说的白虎时空斩究竟是什么样的天赐法术？”宁涛觉得她说的不是重点。
    喜儿左右看了看，忽然一拳轰向了一棵结了许多果实的灌木。她的粉拳看似娇弱无力，拳头所向也没有什么霸道的气劲，只是一团微风的感觉。
    可就是这看似柔弱无力的一只小拳拳，那股拳息吹过之后，虚空一颤，那满树的果实竟全都消失了，取而代之的是一朵朵鲜艳的花。
    这就是白虎时空斩。
    一拳能把果实打成花。
    宁涛看得目瞪口呆。
    这不就是那块混沌之石的诡异法力吗？
    喜儿又将那块混沌之石紧紧抱住：“我已经告诉你了，还给你展示了白虎时空斩，这块混沌之石是我的了。”
    宁涛有那块成了精的混沌之石，给她一块最小最普通的混沌之石也没什么。不过，他有他的计划。
    “这可不行。”宁涛说道：“我冒了那么大的风险才采到一块混沌之石，你一句话就要拿走，这怎么行？”
    喜儿瞪着宁涛，眼神奶凶奶凶的。
    宁涛笑了笑：“你先别着急，先听我把话说完。你可以跟我去地藏城，我把这块混沌之石借给你修炼。你不修炼的时候，我还可以研究研究，这不是很好吗？”
    喜儿犹豫不决。
    宁涛说道：“喜儿姑娘，还有一件事要告诉你。”
    喜儿一脸不爽的表情：“什么事？”
    反正不管宁涛怎么说，她就是抱着那块混沌之石不撒手。
    宁涛说道：“我在矿场之中进入了过去时空，我见到你家先祖白虎真君了。”
    喜儿顿时惊呆了：“你说……什么？”
    宁涛说道：“我说我见到你家先祖了，我跟他聊了聊，他让你跟着我修炼，重建大兽部落。”
    这就是他的计划。
    四大神兽之一的白虎小姐姐，如果能让她加入到他的阵营之中来，他就等于添了一员猛将。就算菲利普斯和石精精结盟，他这边也有不死火凰和喜儿，左美凰，右白虎，何惧之有！
    倘若关系搞好了，喜儿化身白虎，他骑着白虎上战场，那是何等的威风！
    “哈哈哈……”宁涛说完了，喜儿却哈哈大笑了起来。
    宁涛说道：“你笑什么？不相信我还是不想跟我走？”
    喜儿止住了笑声：“你是个骗子，你说的一个字我都不相信,不就是一块混沌之石吗？我还给你！”
    她将石头扔给了宁涛。
    宁涛也不客气，心念一牵，用大日葫芦直接将那块混沌之石收了。
    混沌之石消失的时候，喜儿又有些后悔，直盯盯的看着宁涛腰间的大日葫芦。可是说出去的话就像是泼出去的水，收不回来了。
    宁涛唤出金色祥云，一边往来时的方向飘去，一边说道：“唉，好心当成驴肝肺，我也没什么好说的了。只是白虎真君，我对不起你了，你说留下了重要的传承之物，我本来是想给你家的喜儿说的，可她根本就不相信我啊……”
    嗖！
    一声风响，金色的祥云上多了一个人。
    喜儿的神色激动：“你刚才说什么，什么传承之物？”
    宁涛说道：“你说我是个骗子，我说的一个字你都不相信，我又何必说？”
    “小气！”
    宁涛却一本正经地道：“这不是小气，这是原则上的问题。”
    “我相信你，你说吧。”喜儿说，迫不及待想知道答案。
    宁涛说道：“一点诚意都没有，你心里还是不相信我，对不对？”
    “你像个女人！”
    “你看，你心里还对我不满。”
    “你……”喜儿顿时气结当场，恨不得一脚给宁涛踹过去。
    这算什么天仙？
    一点风度都没有！
    倒像是一个地痞无赖！
    宁涛说道：“除非，你向我道歉。”
    “对不起！”喜儿的唾沫星子都喷到了宁涛的脸上。
    宁涛不以为意的擦了擦，这才说出来：“你家先祖说祭天塔下埋着白虎一族的兽骨天书，你去取吧。”
    喜儿的神色顿时变了：“你说……兽骨天书?”
    宁涛点了一下头：“对，我是听你家先祖说的，我也不知道它还在不在祭天塔下，我也不知道祭天塔在哪里，不过我相信你家先祖白虎真君不会骗我，不管那兽骨天书还在不在，你都去看看吧。”
    喜儿说道：“那祭天塔就是你们之前准备露营的断塔，你飞快点，我要回去看看。”
    “好叻！”宁涛心念一牵，金色祥云骤然加速往虎穴城遗迹飞去。
    他心里高兴，收白虎这事有戏，因为他还有一张王牌没出，他的王牌就是存放在神庙之中的那块成了精的混沌之石。
    十几二十里地转眼就到了。
    不死火凰和南门寻仙还站在祭塔上，翘首盼夫归。
    “夫君！”乍看见宁涛脚踏金色祥云归来，南门寻仙顿时激动地叫了一声。
    “爱妻！”宁涛也叫了一声。
    喜儿却轻哼了一声，嘟囔了一句：“肉麻。”
    宁涛假装没有听到。
    金色祥云降落祭塔之上，宁涛收了云。
    南门寻仙和不死火凰迎了上来，不死火凰问了一句：“凤郎，采到了吗？”
    宁涛点了一下头：“采到了一块。”
    不死火凰露出了笑容：“那就好。”
    喜儿说道：“你们先下去，我要拆掉这座塔。”
    南门寻仙好奇地道：“好端端的你拆这座塔干什么？”
    喜儿却没有回答。
    宁涛拉着南门寻仙的手，然后又拉住了不死火凰的手：“两位爱妻，我们先下去吧。”
    一家三口从祭塔上飞身跃下。
    喜儿在祭塔上拳打脚踢，一块块巨大的方形石砖从塔上飞出去，落地砰砰直响，看似娇小玲珑的白虎小姐姐这个时候显得好暴力。
    宁涛这边将矿场里发生的事情跟两个爱妻简单的说了一下，包括采到了那块成了精的混沌之石。
    “夫君，你刚才不是说只采到一块混沌之石吗？”不死火凰好奇地道。
    宁涛压低了声音：“我想收她，得用点策略才行。”
    南门寻仙用异样的眼神看着宁涛：“夫君，你说的收是什么性质的收？”
    宁涛微微愣了一下，慌忙解释道：“为夫说的收当然是收为手下的收，你以为是什么性质的收？”
    “哦。”南门寻仙轻轻应了一声。
    宁涛说道：“喜儿姑娘，要不要我帮忙？”
    “那你还站着干什么？”喜儿没好气地道。
    大日葫芦轻轻一颤，一把锄头飞入宁涛的手中，宁涛一锄头就挖了过去……
