    第412章伪君子

    第二天早上起来，慕容妤还沉浸在上一世的梦里。

    但没多久也回过神来，姬承玄现在应该知道她落入宇文戟手里，肯定也找过来了吧？

    她忍不住有些担心，这人想要救可得谨慎行事才行啊，不然打草惊蛇是一个，若是被宇文戟抓到机会，宇文戟绝对会顺手铲除他的。

    而且宇文戟绝对也留下天罗地网在等着姬承玄，他可要注意才好。

    慕容妤猜测地一点也没错，宇文戟今早上起来就接到了飞鸽传书。

    昨晚上他一路留下的人，跟姬家的人发生了大规模的搏杀，双方势均力敌，姬家的杀手没捞到什么好处，但也没吃亏。

    宇文戟倒也有些意外，“这犬戎杂种手上竟有这么多顶级人手，看来姬承祀是真不成了。”

    他留下的那些人，可是想要那犬戎杂种命的，他看得出来，慕容妤对那杂种多少有些牵挂，他怎会允许有这种事？

    他看上的女人，不管身心都只能属于他一个人。

    所以，姬承玄的命他要定了，不过却不想竟然没能拿下对方。

    “听闻姬家三十六天罡七十二地煞，都已经被他掌控在手，再有这次他在廉州为姬家立下大功，恐怕很快那支神秘强大的姬家军也要被他掌控在手。”随从道。

    宇文戟眯了眯眼，“我本来还以为定北姬家气数已尽，结果还冒出这一个来。”

    “姬家还有一个不为人知的天师，咱们那位老天师都不曾推算出廉州洪涝一事，但姬家那位却能。再有如今这位姬三公子穷追不舍，想来姬家也知道慕容小姐的命格贵不可言一事！”

    宇文戟不否认，他觉得姬家势必是知晓的。

    “世子，我们还是要尽快回去才行。”随从道。

    宇文戟便又亲自给慕容妤送来了早上，也跟她一起用，“用了早膳，我们就得继续赶路了，临河这一带日后有空，我再带你过来。”

    “这样啊，那倒是遗憾，我原本还想多留两日的。”慕容妤说道。

    宇文戟道：“日后还有机会。”

    “嗯，你看着安排。”慕容妤面上是顺从的，但心里忍不住猜测，他昨晚上明明是纵容她的，结果今天就变了。

    莫不是姬承玄来了？

    想到这，慕容妤心里都是一跳，他应该没事吧？

    姬承玄没受伤，但就是跟大部队分开行动而已，让姬家暗卫与之宇文家的杀手交锋，他带着黑银从小道另找过来。

    “少主，属下打听到，三天前有宇文家的船只经过临河，还在此停留了一晚上！”黑银很快回来禀告。

    “可有妤儿的消息？”姬承玄道。

    黑银点头，“据说船上有一面带面纱的女子，戟世子对她相当礼待！”

    姬承玄脸色乌沉，“这伪君子，他强行绑架妤儿，逼迫妤儿跟他前往淮南，有这样礼待的吗！”

    黑银叹气，“话是这么说没错，但不得不承认，这是迎娶大小姐的最佳捷径，若是叫外人知道这件事，大小姐除了他还能嫁给谁？”

    (本章完)

