    弥勒佛定睛看过去，只见厨房里血淋淋一片，半空中挂着剥下来的人皮，案板上放着大腿，墙角里堆放着骨头，竟如同地狱一般。

    沈隆又将先前那段波旬和佛祖的话拿出来说了一遍，只把弥勒佛说得脸青一阵儿红一阵儿无言以对，只能在心里气恼黄眉童子形式不谨，被唐三藏师徒抓住了破绽，到最后连黄眉童子出身于自己座下都不好意思说，只能推说他盗了灵山的法宝，把金铙和后天袋子索要回去，然后就灰溜溜地回了灵山。

    那些小妖，见老妖被杀，都要逃生四散，被孙悟空等见一个，打一个；见两个，打两个，把五七百个小妖尽皆打死，各现原身，都是些山精树怪，兽孽禽魔。

    师徒们却宽住了半日，喂饱了白马，收拾行囊，至次早登程，临行时，放上一把火，将厨房里那些俱尽烧为灰烬，其余大殿、亭台楼阁倒是留着，这些地方倒也能供人容身，若是一起烧了未免浪费，至于财物则尽数取走，分给周围的百姓。

    离开小雷音寺，师徒一行继续西行，一路上经过七绝山稀柿衕，杀死蛇妖为当地除了一害，又让猪八戒化身巨猪上前拱路，为当地百姓开辟道路遗泽一方。

    七绝山稀柿衕之后便是朱紫国，朱紫国的国王年轻时，曾在落凤坡前射伤孔雀大明王所生两只幼雀，于是孔雀大明王吩咐教国王“拆凤三年，身耽啾疾”，而金毛犼正巧听到这句话，故而下凡为妖当魔王，偷跑观音的法宝“紫金铃”；将国王的妻子金圣宫娘娘掳去，与国王消灾，紫阳真人知金圣宫娘娘有难，特赐五彩仙衣于其护身保住贞洁，使赛太岁不得玷污侵犯。

    这倒是和乌鸡国青毛狮子一事颇有相似之处，沈隆等狠狠地教训了化身为赛太岁的金毛犼一番，为国王夺回了金圣宫娘娘，沈隆又拿出了健忘棒，让朱紫国上下忘记了金圣宫娘娘曾经被掳走的事，要不然的话，这位娘娘就算回来，估计也不好活了。

    这孔雀大明王只想报仇，却没有想过一位后宫宾妃流落在外三年之久，回到宫中之后又该如何过活？纵然有菩萨的解释、紫阳真人的保佑，宫中也难免会有诸多流言蜚语，而这些可都是能杀人的！到最后金圣宫娘娘要么抑郁而终、要么就只能以死明志了。

    所以唯有让相关人等忘记此事，才能让金圣宫娘娘继续在宫中生活下去，而朱紫国的国王也不会留下芥蒂。

    离了朱紫国，再向前便是盘丝洞，那七个蜘蛛精想要迷惑沈隆，却被沈隆轻松应对，连她们的师兄百眼魔君一并收拾了事。

    过了百眼魔君的黄花观，沈隆心中愈发警惕起来，前面那几个都是小场面，眼前这个才是西行路上最大的困难啊！

    此时正值夏尽秋初，新凉透体，沈隆等人倒也走的舒坦，这一日，他们正在路上行走，却见一老者拦路，其鬓蓬松，白发飘搔；须稀朗，银丝摆动，项挂一串数珠子，手持拐杖现龙头。远远的立在那山坡上高呼，“西进的长老，且暂住骅骝，紧兜玉勒。这山上有一伙妖魔，吃尽了阎浮世上人，不可前进！”

    沈隆心知这老者乃是太白金星所化，上前询问一番，太白金星道，“此山叫做八百里狮驼山，中间有座狮驼洞，洞里有三个老妖，有四万八千小妖，那妖魔神通广大得紧，一封书到灵出，五百阿罗都来迎接；一纸简上天宫，十一大曜个个相钦；四海龙曾与他为友，八洞仙常与他作会，十地阎君以兄弟相称，社令城隍以宾朋相爱。”

    沈隆心中暗笑，太白金星这番话不通情理得很，灵山诸佛、四海龙王、社令城隍等身份相差极其悬殊，如何能混为一谈？太白金星要说的重点估计是第一句吧？只为了点名这些妖怪和灵山的渊源罢了。

    说罢太白金星消失不见，孙悟空纵云追了上去，旋即发现乃是太白金星，太白金星言称若是孙悟空愿意，只需一句话，便有十万天兵前来相助。

    回来说给沈隆听，沈隆差点没忍住笑了出来，这番话要是换个说法，岂不就是“大圣西行，见狮驼岭妖魔拦路，一声令下，十万天兵奔来么。”

    同时暗暗计较，这狮驼岭三个大妖全是佛门的关系，若是天庭能协助孙悟空拿下他们，天庭脸上也有光彩啊！西游一事虽然是诸方商议的结果，可相互之间还是有竞争的。

    “师傅，这是何等妖怪？太白老儿还要这般提醒于我？”孙悟空也觉得有点不太对劲，上次十万天兵一起降妖，还是去花果山对付他来着，难不成这狮驼岭的妖怪真如此厉害？

    “呵呵，这三个妖怪确实颇有跟脚！这大大王倒是个熟人，就是那乌鸡国假扮国王的便是！乃是文殊菩萨座下的青毛狮子！”嗯，《西游记》里，唯独这个妖怪出现了两次，分别在乌鸡国和狮驼岭给唐僧师徒制造麻烦。

    刚开始的时候，沈隆还觉得这是吴承恩写到后面的时候忘记前面已经写过青毛狮子了，后来再想，却是恍然大悟，吴承恩这绝对是故意为之啊，他在用这种法子来暗示读者，那些童子、坐骑实际上都是天庭众人和佛祖菩萨故意放出来的。

    要不然，你的坐骑走丢了一次还可以说是不小心，可两次偷偷下界，这就不是不小心能解释通的了，而且这些妖怪原本在下界做下了那么多坏事儿，回去之后却没有受到任何惩罚，依旧可以下界兴风作浪，这摆明了就是讽刺啊。

    “哦，原来是那个没卵子的家伙！”孙悟空笑道，当初乌鸡国众人聚在一起看看J的经历，他可是还记得呢。

    “这二大王乃是普贤菩萨座下的六牙白象，这三大王更是了得，算是如来佛祖的舅舅。”沈隆说道。

    “原来都是佛菩萨的亲戚下属。”孙悟空冷笑。

