
　　当江雪将门打开的一瞬间，一股嘈杂的声音，传了进来。

　　“怎么样，是不是来转让股权！”

　　“我就说不能找那种野郎中吧，完了！”23sk.Com

　　“哼！女人始终不行！”

　　一句别有用心的话，几乎在一瞬间传了出来，这一刻他们不再是什么精英人士。

　　反而更像落井下石的小人，要是没了一身的奢侈品，与地摊小贩吵架没什么区别。

　　等到江雪将房门关上后，嘈杂声顿时消失不见，只留下林枫与王主任检查着江雪父亲的身体。

　　“你不担心？”

　　眼看着林枫一脸无所谓的表情，王主任别有所指的看了看病房门说道。

　　“担心什么？千万不要小瞧女人，她们有的甚至比男人还要优秀！”

　　林枫嘴角露出一丝微笑，淡淡的说道，这王主任听不到外面的声音。

　　但是却瞒不住林枫，怎么说呢，他也没想到，长相像个花瓶一样的江雪。

　　居然有如此霸道的一面，甚至一度将屋外的众人压制得说不出话。

　　“我父亲已经没事，现在需要休养，各位请回吧！”

　　只见走廊中，江雪眼睛扫过人群，在看到缺少的人后，眼神中闪过一丝错愕。

　　“江董好了？我们作为下属，老朋友，我们觉得应该进去看看！”

　　“对啊！江董卧病在床这么长时间，现在好了理应进去看看！”

　　众人心思各异地纷纷说道，但眼神却死死地盯着病房的门。

　　他们要亲眼看见江董的状况，这样才能安排自己下一步，不然会多出许多变故。

　　“公司没事了？还是你们不在乎股票下跌？有时间在这，不如回去好好想想，我父亲醒来你们该怎么说！”

　　眼看着众人大有不见到不走的趋势，江雪凤眼怒瞪，冷喝一声。

　　“江先生已经脱离了危险期，江小姐我先去忙了！”

　　就在这时，王主任打开门出现在江雪的身边，看着众人说道。

　　虽然是和江雪再说话，但主要却是给在场的众人听，说完后笑着对江雪点点头就走了。

　　他很着急，现在迫不及待地想给自己的朋友打电话，告诉他们，今天居然遇到的了传说中的鬼门十三针。

　　“辛苦王主任，您忙！”

　　江雪感激地向王主任点了点头，眼睛却飘向病房的门，她相信这是林枫吩咐的。

　　“啊！你说我这个脑子，家里还有事呢，我得回去处理下！”

　　“你这么一说，我也想起来了，公司还有几个合同呢，我得回去检查下！”

　　“这么一说我倒想起来，我有个重要的饭局，就先走了，先走了哈！”

　　一时间，刚刚还在想要进病房的众人，纷纷找这蹩脚的借口离去。

　　眨眼间，原本闹哄哄的走廊只剩下江雪一人，江雪眼神冰冷的看着众人离去的背影，随后打开病房走了进去。

　　“找到了？”

　　林枫此时正在看着那蛊虫出神，见江雪进来后随后说道。

　　“找到了！是....”

　　江雪眼神中露出不忿的神色，就要将那人说出来，可惜还没等说话就被林枫打断。

　　“找到了就好，剩下的我建议等你父亲醒了，再说！”

　　看江雪的样子林枫就知道一定是个极为重要的人，自己听到反而不好，所以直接打断。

　　“嗯，不过真的感谢你，要不是你的话，昨天我就已经出了意外，今天你又救了我父亲，你的银行卡给我，我马上给你转报酬！”

　　江雪也明白了过来，脸色有些羞红，她不知道为什么会这么自然地就要说出来。

　　这完全是将林枫当做了自己人，甚至依靠，想到这里，江雪赶紧将这个想法剔除脑海。

　　林枫闻言后，眼睛一亮，就连瓶子中的蛊虫都没兴趣了，钱啊，现在他最缺的是什么。

　　就是钱啊，不然说不得就得卖身去抵房租了，虽然对于丽姐这种美女他还是很乐意的。

　　想到这里后，脑海中浮现出丽姐那丰满的身材，别人的丰满是胖。

　　而丽姐那就叫丰满，把肉都长在该长的地方，看一眼就让人浮想联翩。

　　“真的！那换做我感谢你了，来来来这里就是。”

　　兴奋的林枫直接从兜里掏出银行卡，直接抓住江雪的手就放了上去。

　　刚开始的时候，还没有注意到，等到感觉出手中的柔软后，不确定地又捏了捏。

　　而被林枫紧紧抓住手的江雪，脸色通红一片，一时间居然忘记了将手收回来。

　　“咳咳！”

　　就在这时，病床上传来一阵咳嗽的声音，慌乱的江雪终于反应过来，用力将手抽出。

　　有些慌张地整理着自己的长发，眼神嗔怪地看了林枫一眼后赶紧跑到病床前。

　　“额！”

　　林枫看着空荡荡的手掌，一时间居然开始留恋起来，甚至鬼使神差地将手放在鼻尖闻了起来。

　　“爸！你醒了！”

　　江雪见状，本来已经缓过来的脸，刷的一下再次变得羞红起来，狠狠地挖了林枫一眼后，柔声对着病床上的中年人说道。

　　“醒了！这些天辛苦你了，这位是？”

　　江大海溺爱的将手放在江雪的头上，柔声说道，随后看向一旁的林枫问道。

　　“不辛苦！只要爸爸你没事就好！爸我给您介绍，这位是葛老的弟子林枫，就是他救了你！”

　　被自己父亲当做小孩一样揉头后，江雪有些怀念，更多的是不好意思，毕竟这里还有林枫的存在。

　　见自己父亲发问，赶紧起身，随后用雪白的手指向林枫说道。

　　可还没等江大海说什么的时候，林枫的一个操作，直接让场面陷入了寂静中。

　　“江董您好，听我师父说您能给我找个媳妇！”

　　只见林枫以不可思议的速度，出现在江大海病床前，一脸期待的说道。

　　脸上早就没有了淡然，反而更像一个痴汉一般，那眼神让江雪像饥饿的狼。

　　“额！你要媳妇？”

　　而江大海的反应更是令江雪意外，只见江大海满眼发着光，看着林枫。

　　不知道为什么，这让江雪想起来外婆，他不知道一向沉稳的父亲，怎么在刚醒过来，就变得这个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第6章 你要媳妇？免费阅读。https://xs.23sk.com 