    众人都是一副我是谁，我在哪的表情。

    敖秀秀捂脸：“这真的是传说中的炼丹大会吗，本姑娘可是第一次观赛，不要留下这么不可磨灭的印象好不好？”

    不仅是现场，通过仙术远程观看赛事的观众，也是一脸懵。

    嫦娥眼皮子直抽抽：“这……还是我认识的那个天庭吗？”

    如来心生羡慕，瞬间就觉得自己这佛祖不香了。

    人家天庭随便搞个炼丹大会，都有一大批人从天南地北赶来参加。

    随便去当个裁判，好吃好喝地供着不说，还能搓麻将。

    比自己在灵山这鸟不拉屎的地方苦哈哈地修行可强多了。

    他每天办讲经大会，也没见其他的人来旁听。

    好在几位大佬意识到了不对劲，空气中的对话声戛然而止。

    “咳咳……”

    “那个……刚才都是意外，现在正式比赛。”

    王修干咳了两声，掌心多出四杆小黄旗。

    旗帜上是四方神兽。

    口中轻念一阵咒语，顿时大风四起，黄旗迎风便涨。

    刷刷几声，分别落在了平台上的四个角落。

    下一刻，山摇地动，平台拔地而起，在空中以肉眼可见的速度变大。

    很快一张宽数百丈的巨大平台悬浮在半空。

    平台上出现各种炼丹的器具和药材。

    而在平台最上方，还有九座倒立的山峰，与平台相隔千米。

    每座山峰上面，都写着一串数字，从一到九，对应各前九名参赛者的号码。

    “上台！”

    王修高喝一声。

    数千道流光朝平台飞去。

    “汪！唐哥，我们也去。”

    哮天犬脚下升起四朵妖火，如四踢踏天，登上了第一座山峰。

    玄奇大郎不屑地看了一眼唐三，化作一道长虹，同样直冲第二座山峰。

    紧接着是五庄观的昊阳。

    昨天被暴打的伤势还没有恢复，晃晃悠悠地朝第三座山峰飞去。

    唐三双手合十，逍遥游瞬间施展，如同人形闪电。

    还没等众人反应过来，他已经盘膝坐在了序列为‘七’的山峰之上。

    “好快的速度！”

    “刚才他施展的是什么神通，这速度比其他几人可快多了。”

    “这就是灵山的和尚吗，突然发现也好帅啊。”

    人群中，江浩一袭白衣，仙风道骨地出现。

    虽然昨天被唐三的玄天雷符劈得外焦里嫩，导致掉粉不少。

    但这并不影响他那庞大的粉丝基数。

    “江浩上仙，您是与玄奘亲自交手的前辈，请问您觉得他施展的是什么神通呢？”

    江浩儒雅一笑。

    看吧，本人还是有很多粉丝的。

    这个世界，颜值就是一种实力。

    这次可要好好装个哔，挽回自己昨天丢失的形象。

    他故作矜持道：“玄奘施展的神通我虽未曾见过，但我跟随师父修行多年，也见过不少于此类似的身法神通。”

    “想要做到这一点，并不是太难。”

    言下之意就是唐三施展的神通他也能做到。

    结果这些人的问题话风突变。

    “那江浩前辈，请问玄奘在施展这种神通的前提下，动用昨日的玄天雷劫，你需要以多快的速度逃跑，才不至于被追上？”

    “如果您与玄奘相隔三百丈，并且您以每秒100丈的速度逃跑，玄奘需要多久才能将雷符贴在您的脸上？”

    “请问以您的极限速度腾飞的情况下，从子时开始逃跑，朝界外飞行，玄奘从寅时追赶，最终会在什么时候追上您？”

    江浩：？？？！！！

    他泪流满面。

    这一届的小仙都是怎么回事。

    你们就不能问一点关于阳间的问题吗？

    为什么我要逃跑，你们是觉得我不如那个臭和尚吗？

    江浩努力维持着自己的剑仙风骨。

    “大家都不要被表象所迷惑了，丹道不同于普通的修行。”

    “有些人即便到了准圣，丹道很可能也只是刚刚入门。”

    “就如我，实力虽然不强，但凭借着剑道便可以成为新生代的第九剑仙，这都是因人而异的。”

    这波变相的嘲讽，自然有很多人听不出言下之意。

    但悟空等人可是听得清清楚楚的。

    嘲风失望地摇了摇头：“看来他还是无法理解真正的剑道。”

    此刻。

    唐三已经开始熟悉身前的丹炉，与自己在兜率宫拿来炼丹的，并没有太多的区别。

    丹炉的旁边，则是摆着一张丹方，上面是聚灵丹的各种材料。

    唐三只是看了一眼便不再看。

    当初在兜率宫，他就是靠着聚灵丹入丹道的，闭着眼睛就都能炼制。

    放眼望去，九座山峰上的人，也大多如此。

    倒是平台上的那些人，不少抓耳挠腮。

    小五跟捡了宝似的，快速地将丹方记住。

    对仙界的人来说，这只是最次品的丹道，但对如今的妖族来说，却都是宝贝。

    “开始！”

    “炼丹时间，维持在一刻钟。”

    “超出时间的，即便炼制成功，也算是输。”

    王修再次补充。

    平台上传来一阵愕然的声音。

    “什么，我没听错吧，只有一刻钟？”

    “这点时间，还不够提取药材中的精华，这哪里够啊？”

    在其他人抱怨的时候，小五也是慌张了片刻。

    然后立即开始背诵自己学来的那些仅有的炼丹知识，开始施展妖火加热丹炉。

    玄奇大郎对这些行为都看不上眼。

    “一群门外汉，也就几个看得上眼的罢了。”

    “聚灵丹，我五分钟可以炼制一批，如果只将品级放在黄级的话，三分钟就行。”

    昊阳也找到了自信。

    炼丹对于他而言，那就是他的主场。

    地级炼丹师，炼制黄级丹药，就跟吃饭喝水一样简单。

    “玄奇兄弟，不如你我二人比试一番如何，看谁能更快速炼制出聚灵丹，而且要保证控制在黄级之内，质量还得最好。”

    “哦？”

    玄奇大郎来了兴趣：“如果是炼制更高级的丹药，倒还容易些，想要在黄级丹药中分个高低，这就是考验硬实力了。”

    “昊阳兄，你的比试我很感兴趣，我也想和镇元子上神的爱徒切磋一番。”

    说着，他看向唐三：“玄奘，你身为灵山的人，想必也不会拒绝这种比试吧？”

    “他？”昊阳摇头讥讽道：“灵山自古以来就是贫瘠之地，哪里有像样的炼丹师啊，他就是个走后门的人罢了。”

    “他能炼制出黄级丹药，都已经是对得起灵山的栽培。”

    唐三嘴角一扬：“当然不会拒绝，我让你们先炼制两分钟，要是我输，我就直接退出这次比赛。”

