    “您是少夫人吧？”

    吴妈的儿子很面善，他走到时听然的面前，小心翼翼的想和时听然说话。

    “我是！”

    时听然忙回应道。

    “少夫人，您是好人，我一直听我妈说起您，感谢这么多年您对我妈的照顾，感谢！”

    “应该的，吴妈她人好，能干！我和孩子们都喜欢！”

    “感谢你们的喜欢！”

    就在吴妈的儿子和时听然说话的时候，只听到一声冷笑！这是吴妈的儿媳发出来的。

    “凤娥，帮我把这些装起来吧！”

    吴妈的声音紧接着就发出来了。

    当然，时听然听到那声冷笑，听的是一清二楚，毕竟没有和她接触过，也不知道她是什么意思。

    “我最近胳膊疼的厉害，咱们那么多地整天拔草，打药的，胳膊快断掉了！老公还是你来弄吧！”

    被吴妈喊凤娥的女人，面无表情的看着吴妈的儿子，说道。

    “诶，我现在就收拾！”

    能接老妈回家，一起陪她过完余生，吴妈的儿子很是激动和兴奋，他和时听然微微的点头，这才转身往吴妈的身边走去。

    今天吴妈要回老家了，时听然站在那里，看着他们都在忙碌着收拾行李，她的眼泪又差点掉了出来。

    很快，东西就收拾的差不多了，看着满满的一包行李，凤娥有些不满，她看向自己的婆婆，说道：“妈，就这些吗？您之前不是说，少夫人还给你买好多衣服吗？”

    “衣服都在少奶奶家呢！”

    吴妈回应道。

    “现在就从这里走了？”

    凤娥有些怀疑的说道。

    “还有些东西，等下就送过来了！现在不走，等下吃个中午饭，你们再走吧！”

    时听然和他们说道。

    “凤娥，咱们今天来就是专程接妈的，地里的农药明天再打！”

    吴妈的儿子忙笑着说道。

    “那好吧！”

    凤娥说完之后，突然想道什么，忙看向时听然解释说道：“主要是家里太忙了！”

    “家里还有很多地吗？”

    时听然好奇的问道。

    “也不多，几十亩吧！”

    凤娥忙说道。

    吴妈坐在床上，张了好几次口，愣是没有说出来，她的双手紧紧的抓着床沿。

    时听然一直都有关心吴妈，她发现了吴妈的动作，她还以为是吴妈是身体不舒服呢！她快速的走了过去，说道：“吴妈，您怎么了？需要喊医生吗？”

    “妈，您怎么了？”

    凤娥慢吞吞的走了过来，看着婆婆问道。

    “没事，凤娥，没事！”

    很明显，吴妈不想和儿媳说心里话，她想和时听然多说会话。

    看着儿媳被嫌弃，时听然也有点尴尬，毕竟在这哥房间里，她才是外人。

    “吴妈，咱们中午在酒店吃，几个孩子都回来，还有思明，咱们大家一起吃个饭，然后你们再回去！”

    这也是昨晚，时听然和范思明二人商量来的，吴妈不得不回到乡下，也是时听然拦不住的事情。

    既然这样，他们只能随了吴妈的心愿，为吴妈践行了。

    听到时听然这话，吴妈的脸上瞬间露出了开心的笑容，好像心中纠结的一个问题突然解开了一样。

    “少夫人，咱们去外面说会话儿吧！”

    凤娥和时听然说道。

    “好啊！”

    时听然病没有多想什么，笑着说道，不管面前这两人熟不熟悉，她都会礼貌回应，为了吴妈的面子。

    但是凤娥的话一出口，吴妈和儿子两人的表情并不是很好，他们相互对视了一眼。

    吴妈的儿子忙说道：“凤娥，有什么话，在这里说就可以了，不用出去说！”

    “老公，你陪着妈就好，我就单纯的想谢谢少夫人！”

    凤娥露出了笑容，说道。

    看着时听然和凤娥二人走出，吴妈拉了拉儿子的手，暗示他注意一下外面的情况。

    “少夫人，这几年我婆婆在你家做工，感谢你一直的照顾！”

    “没有，我们跟一家人一样，大家都是相互照顾的！”

    “少夫人，现在我婆婆要回去了，有些话，我也不知道该不该说！”

    “那有什么，你尽管说就是了！”

    时听然笑着说道。

    “妈咪！”

    站在病房内，趴在门缝边上的吴妈儿子都准备推开门，上前阻止呢，就听到走廊里传来一道清脆悦耳的童声。

    原来，时明月兄妹三人知道吴妈要离开他们去乡下，他们在学校里上课的心思都没有了，非要过来送送吴妈。

    早上的时候，几个孩子都吵吵着不去上学，要医院里来看吴妈，是范思明和时听然两人费了九牛二虎之力才把他们说通，送到了学校，这倒好，去学校里没有两个小时，又被接了回来。

    “妈咪，我们要见吴奶奶！”

    三人一同跑到了时听然的面前，时梓熙先是开口说道。

    看着几个孩子的眼睛都红红的，时听然知道，这几个孩子在学校里肯定是又哭了。

    “你们吴奶奶在房间里……”里！

    时听然的话还没有说完，几个孩子就打开了病房门，冲了进去，嘴里不停的喊着：吴奶奶，吴奶奶！

    看着孩子们那着急忙慌的背影，时听然的鼻子一酸，眼泪刷的一下，就涌了出来。

    吴妈虽说只是他们家的保姆，但是对孩子们来说，就是陪伴他们，照顾他们的亲奶奶，孩子们跟吴妈早已经建立了深厚的感情。

    看到时听然哭了，凤娥有些尴尬，她刚到嘴边的话，自然就收了回去，柔声安慰时听然说道：“没事，没事！”

    几个孩子围在吴妈的身边，时梓轩兄弟二人一人拉着吴妈的一只手，时明月则是钻进了吴妈怀里。

    “吴奶奶，您不走不成吗？”

    “吴奶奶，您留下来呗，您有病的话，我们给您治！”

    “吴奶奶，我们不舍得你走！我们要和您在一起！永远不分开！”

    几个孩子的小脸蛋上都是一副委屈的小表情，那小手也是紧紧地抓着吴妈的手，生怕她离开一样。

    “呵呵呵呵呵……”

    吴妈没有说话，一直搂着时明月，低着头，发出了笑声。

    时明月感受到了肩膀上有些温热，聪明的时明月，瞬间明白了，吴奶奶哭了。

