    哈迪看着扣押没收目录，这里面包括大多数二战参与支持日军军工的日本企业。

    三菱重工。

    1937年至1945年期间，三菱是日军最大军工生产商之一，生产八艘航空母舰、30艘大型战列军舰、还有大量飞机、坦克、大炮、炸弹等。

    二战后所有军工厂被美国查封扣押，包括附属厂，三菱财团三菱商事也被拆分。

    川崎重工。

    二战期间该公司为日本军队提供了飞燕战斗机、五式战斗机、一式运输机，还建造了“榛名”号战列舰、“加贺”号航母，同时还生产军用摩托车、铁路机车、铁路设备等。

    松下电器。

    1936年至1945年期间，为日军生产大量战斗机，航空炸弹、通信设备、山炮。

    东芝。

    1939年至1945年为日军生产97、95中型坦克、重型机枪、各类山炮。

    富士重工。

    二战期间总共生产各型军用飞机20000余架，占二战时期日本军用飞机总量的三分之一。

    雅马哈。

    原本是乐器社，战争期间生产大量飞机配件，部分工厂被扣押没收。

    尼康。

    主要生产光学设备，二战期间日军所有军用望远镜、瞄准仪、测距仪、航空照相机、潜望镜都由尼康提供。

    NEC。

    二战期间和住友电器一起，共同为日军生产雷达、无线电话、电子管等电子与半导体设备。

    日产。

    二战期间生产大量军用汽车卡车。

    五十铃。

    二战期间为日军提供装甲车、牵引车、军用卡车等军用车辆。

    中岛飞机。

    二战期间日本军用战斗机提供商，和三菱、富士三足鼎立，由于是纯军工企业，战争结束后被完全查封没收。

    日立。

    战争期间日立制作所生产了军舰、坦克、发动机军用飞机引擎及其他零件，部分工厂被查封。

    日野。

    生产“神风”飞机引擎的企业，此外还为其他企业提供坦克、装甲车、军用卡车、牵引车等军用装备配件，参与生产军工产品的工厂全部被查封没收。

    此外还有生产子弹、化工、后勤物资的军工企业。

    总数在300家左右。

    哈迪心说，哪怕只把这三百家吃下，也够七大财团饱餐一顿的，他作为‘经济特使’，政府赋予他处理这些企业的权利。

    哈迪肯定要充分利用。

    有权不用过期作废。

    当年看抗日神剧的时候，很多人说，要是有本事，一定狠狠折腾日本人，现在既然自己有这个机会，怎么可能放过。

    不要以为抗日神剧没用。

    其实是一种很好的宣传方式。

    最起码可以在人们心目中留下对侵略者的仇恨，不忘历史和伤痛。

    终于到老子折腾你的时候，别怪我不温柔。

    再往下看。

    材料介绍现在日本大型企业现状，包括银行、商业、重工、电机、啤酒厂、玻璃厂、钢铁厂、石油化工、汽车、房地产、半导体、通信、医疗企业、纺织企业、食品企业等等。

    总数有六百多家。

    美国占领日本后，对日本相当警惕，对日本经济施行的政策以压制削弱为主。

    解散日本财阀，分割大企业，以前的大财团现在全部被拆分，而且严格控制金融和外贸。

    在战后几年时间内，运走4万多台机器设备，分散在中国及东南亚国家。

    日本国内经济处于崩溃边缘，工厂处于半停工状态，去年一年日本所有企业的产值只有几千万美元，还不如美国一家企业的产值。

    但从名单中，哈迪看到的却是日本依旧蕴藏底蕴，只要给他一口气，这些企业会很快死灰复燃发展起来。

    哈迪拿着名单看了整整一天，也思索了一天，随后打电话召集其他财团的人，准备召开第一次考察团会议。

    一天后，

    各财团选出来参与日本投资的负责人陆续来到洛杉矶，就在哈迪的比弗利山庄庄园，众人再次见面。

    哈迪也把安迪叫了过来。

    哈迪看了一眼在座的十几人，笑着道：“诸位应该都拿到了日本企业名录了吧，看过之后有何感想？”

    摩根史丹利副总裁道：“现在日本的金融很脆弱，财政没钱，银行没钱，民众没钱，我觉得这是我们吸收他们银行业和资产的好机会。”

    银行家的眼光不同常人，有人会觉得这里没钱我怎么赚钱，可银行家却看到，现在他们缺钱，正是放贷和收购资产的好时机。

    洛克菲勒副总裁道：“日本的产业链条很完备，其实从明治维新到现在，日本一直在学习欧洲，工业发展迅速，而且他们有成熟的产业工人群，工人工资相比美国非常廉价，工资只相当于美国的四分之一五分之一，非常适合做产业工厂。”

    其他人也发表了各自的看法。

    都看到了可以赚钱的点。

    哈迪道：“我叫诸位来，就是想在去日本前，商量出一个行动方案出来，以达到利润最大化。”

    人们听到哈迪的话，脸上露出笑意。

    他们是资本家，最喜欢的事就是赚钱，利益最大化简直太符合他们的胃口了。

    “哈迪先生有什么想法请讲，您可是这次代表团的首领。”有人笑着说道。

    哈迪笑了笑。

    “今天我主要聊的是，被美军扣押的那批日本军工企业，那批企业总共有三百家左右，在战时他们为日军提供了大量军用产品，被军队占领后这些企业被查封。”

    “我曾经问过约翰逊总统，约翰逊总统明确表明，这些企业在经济指导团管辖范围内。”

    “我查看了一下，这些企业囊括的门类也很多，大型轮船生产企业就有8家，飞机制造企业4家，汽车生产企业有5家，零件配套企业几十家，还有其他企业，总数300多家。”

    “这些企业里，有些工厂设备已经被拆走，作为赔偿运到了中国和东南亚有些国家，有些部分还没有拆解，其实机器设备还好说，他们的地皮厂房并没有搬迁，那也是一笔不小的资产。”

    “我有一个想法，大家如果有兴趣，咱们就在这里商量一下这些企业如何处理。”

    在座这些人都是久经商场的老手，自然知道这些资产绝对是有价值的。

    当然，

    还要看价格。

    洛克菲勒副总裁问道：“有可能那些工厂已经被拆的破破烂烂，不知道这些资产如何定价哈迪先生？”

    哈迪摊摊手。

    “我也不知道如何定价，那些资产，严格来说已经不属于日本，而是美国查封物品，卖多少钱归美国说了算。”

    “我的想法是，咱们在这里，给每一处产业估算出一个‘合理’的价格，让总统和国会通过这个价格，然后把他们卖给咱们，这样咱们就可以‘合法’的得到他们。”

    哈迪把‘合理’‘合法’两个词咬的非常重。

    在座的都是老狐狸，立刻明白哈迪的意思，脸上都露出笑意。

    哈迪继续道：

    “等定出价格后，咱们在一起商议下谁购买那些企业，等国会通过价格，直接完成购买，诸位觉得如何？”

    “我觉得哈迪先生这个主意非常好！”德克萨斯财团代表大声说道。

    “我支持哈迪先生的意见。”克利夫兰财团代表表示同意。

    自己定价自己购买。

    又当运动员又当裁判员。

    这他妈不赚钱才怪了。

