    石作良的话，仿佛如一块巨石，丢在活中，起先引起一阵波澜涟漪。

    村民们对展开了一阵讨论和议论。

    有人说，石家人不会这么做。

    有人说，失小得大，一下子节省了十几万，为何不会这么做。

    其它方面的事还好，可涉及到金钱，谁不想往自己家拢啊。

    “石邦建，这不会真像石作良所说的，你跟石家合伙，欺骗大伙儿吧？”有村民狐疑的问道。

    “放屁！”石邦建很是愤怒的说道，“大家都是同一个村的，低头不见抬头见，谁会去干这些昧良心的事儿!我跟你们说，我石邦建多拿了一分钱，那我就是乌龟王八蛋！生出来的儿子没屁眼！”

    “噗嗤！”有村民立刻说道，“还生出的儿子没屁眼，石邦建，难不成你现在这个岁数了，还想着生儿子啊！”

    谁想，这话一出，旁边的石小海倒是很认真的说道，“如果我家真干出了这样的事，多要了一分钱，生出的儿子没屁眼！这总可以了吧！”

    农村骂人的话，最多人骂的就是亏心事做多了，生儿子没屁眼，断子绝孙这样的狠话。

    因此，石小海这话一出，村民们还是震到了。

    能说出这样的狠话，看来石邦建家真没有做这样的事。

    院子中，村民们的议论声，一下子不由的静了下来。

    这时，顾清茗挺着一个大肚子，眼神犀利的射向石作良片刻，再扫向众村民，随即淡淡的说道，

    “我们租地，一切程序，那都是合法合理合情，不会因为个人私情私怨而做出对大家不平等的事。至于，给石邦建家高额租金，简直是无稽之谈。

    试问，纸能包住火吗？如果真这样做，迟早一天，会泄露出去，这对大家又公平吗？再说了，我顾清茗家里有钱，就村里大家所猜测的那样，家中万贯钱财，上千万富翁，需要如此苛刻大家的这么点租金吗？

    我家为村镇县捐钱修路，两三百万出了，难道还在乎这点租金？

    哦，抑或是难道就为了省这点租金，我就让我外家一家子，在村子里威信大打折扣，没有一点诚信而言？你们认为，我外公舅舅们，是这样的人吗？

    都是同一个村子的，大家对彼此之间，那都是知根知底的。我外公舅舅们的为人，难道还需要跟大家再介绍一下不成？”

    大家听着顾清茗的话后，陷入一定思考。

    当听到顾清茗说，捐助了两三百万路时，眼底都露出不可思议的表情。

    以往大家有过猜测，顾家捐钱，是有捐了几十万，甚至是上百万，直到现在，才证实，人家捐了两三百万呢。

    石铁头女婿家还真是有钱啊。

    就为修个路，都随便捐个两三百万。

    “再说，我家捐钱修路，是为什么？尤其从村里到镇上这条水泥路，还不是为了方便全村的人。在修路之前，我听我父亲说过，村里有个孕妇，突发意外大出血，却在送往医院时，因为路途的坑坑洼洼，当医院的救护车到达时，孕妇已经快不行。可在运往医院求救时，却又因为路途的耽搁，那个孕妇……，”

    顾清茗对于这个案例没有继续下去，村民们都知道。

    她继续说道，“还有，一个孩子夜里突发高烧，全身抽搐，却因为路的原因，耽搁治疗，现在……，我父亲听说这些事后，就决定为村里修路。村里到镇上二十多里的水泥路，钱是不多，花了三四十万，但至少是我父亲的一片心意。我父亲又为何这么做，相信在场的任何一个人，心里都清楚吧！”

    顾建国这么说做，还不是因为他娶了这个村子里的女人当媳妇。

    媳妇的娘家，也是他牵挂的亲人。

    在场的村民，顿时都沉默了！

    听着顾清茗一翻话，大家都觉得自己是忘恩负义之徒。

    人家都无偿为村里修路，方便所有人进出。

    这路一修，遇见什么突发事故，就像孕妇突然生产，孩子突发高烧之类的状况，可以尽可能早点得到救治。

    再有，这路修好后，大家的生活水平，显著提高。

    话说，要致富，先修路！

    路修好后，交通顺畅，运输方便，村子里种出来的东西，就更容易卖出去了，比如每年都有很多人种西瓜，还有很多村户种了脐橙，每年都有很多老板进出。

    没修路前，西瓜烂地里，脐橙烂在山里，都没人过问下。

    想到这些，很多村民面露惭愧之色。

    顾清茗本不想提这些事的，提这些事，就显得他爸捐钱修路，是为了让村民记着他的好，显得多高尚。

    可是，现在这些村民在怀疑外公舅舅们的为人，她就显得很是气愤了。

    她顿时觉得这些村民，有些不识好歹，就为一些莫须有的罪名，胡乱猜测，自私自利的想要为自己谋取更多的利益。

    当然了，她也知道，这大部分村民，是被人挑拨煽动的，觉得可以理解。

    可是，换句话说，如果这些村民没有这样的心思，能被人挑拨煽动吗？

    顾清茗穿着一身白色羽绒服，宽大的衣服，现在却已经无法遮挡，她大大的肚子，一头墨黑长发，已经被扎起马尾辫。

    精致漂亮的五官，美丽无双的容颜，优雅清冷的气势，显得她高贵让人敬畏。

    村民们看向她的眼神，都带着躲闪。

    顾清茗再扫了一下在场的村民，清冷的说道，“如果大家还认为我们有意合伙欺骗大家，那这样吧，你们的地，我不租了，我可以去别的村子租。大家都相安无事，怎么样？但丑话说在前头，我以后肯定要请人干活的。但这请人之事，我是不会再请咱村子的。”

    村民们一听，脸色顿时变了变。

    不租地，不请人干活，这是完全把整个村子排除在外了。

    这以后，再有点好处，他们是完全沾不到边了。

    正想有村民想说什么时，顾清茗目光看向石作良。

    她说道，“这合约，白纸黑字，有公章，有签名，是有法律效应的。不是说能造假就能做假的。还有，无端猜测胡乱冤枉人，就是诽谤诬蔑。这我们是可能去法院告的。”

    “哈？”

    很多人傻眼了。

