顾惜玖疼得头也懵懵的，这个时候是拒绝思考的，她有她的直觉，而她先前的直觉来源于帝拂衣在竞技台上的表现——
　　而她潜意识里也不想让他碰她，所以她把身子微向后缩了一下，因为坐不住，手去扶床柱，尽量离他的怀抱远一点，再远一点。
　　她现在不想和他说太多的话，她只知道她很疼，而龙司夜是外科手术极为拿手的绝世好大夫……
　　她咬牙忍着疼，尽量让话说的囫囵些：“你如真为我好，请龙宗主进来，请他进来，我要他……”
　　她要他，她要龙司夜！
　　帝拂衣手指紧了又紧，窒了片刻才问：“你不怕他趁机勾了你的魂直接去复活那冰尸？”
　　“不会的，他不会的，他要复活的就是我……”
　　顾惜玖不想再和他纠缠这些乱七八糟的了，几乎是哀求地看着他：“你让他进来……他有法子为我治疗。左天师大人……惜玖和您……已经没有任何关系，也不劳您大驾相救，您让龙宗主进来……”
　　她尽量把话说的客气一些，尽量把态度放恭敬：“左天师……大人，求您了……”
　　帝拂衣：“……”
　　面具后的他脸色苍白。
　　把她在自己身边推开是他想要的，想断了自己的后路，让自己无法回头。
　　免得真正牵扯不清，自己痛苦她也痛苦。
　　但现在真看到效果了，她确实不要他了，看他如同洪水猛兽了，他又像是在万丈悬崖一脚踩空！
　　很想很想将她抱在怀中，很想很想抚慰她身上所有的伤痛，很想很想将她护在自己羽翼下不再经受外面的风吹雨打，很想很想让她心里只有他，可是不行……
　　他强忍着没再抱她，只是小心护卫着她，她的伤不能耽搁——
　　他终于抬手向外弹了一指，门应声打开，龙司夜直闯而入：“惜玖——”
　　顾惜玖眼睛一亮！
　　谢天谢地，龙司夜终于进来了！
　　她心力一松，就更坐不住，眼前一黑，险些一头撞下地来，幸好帝拂衣及时一揽，让她坐正。
　　“多谢。”顾惜玖在必要的时候还是很客气的，也很有礼，然后她又用手撑住了床柱，离开他的怀抱。
　　龙司夜进来时看到的就是这一幕，顾惜玖全身是血地半坐在床上，帝拂衣坐在她身边，一条手臂虚虚半揽着她，他戴着面具让人看不到表情，只看到他一贯爱笑的薄唇此刻抿的极紧。
　　而顾惜玖小脸煞白的厉害，见他进来她眼珠是晶亮的，满怀希望地看着他。
　　人生病的时候最脆弱，很自然的受重伤的时候也是脆弱的，这个时候她最希望看到的是她最信任的那个人……
　　虽然曾经遭遇龙昔的背叛，让她对他的信任大打折扣，但毕竟误会已经差不多解开，她对他的信任也回来了一小半，如果把龙司夜和现在的帝拂衣放在一起比较，她显然更相信龙司夜一些。
　　至于帝拂衣，她也曾经模模糊糊信任过，只不过这些日子发生的事情已经磨光了她对他的信任……
　　龙司夜来不及斥责帝拂衣什么，毕竟这位左天师功夫比他高一大截，真要争执起来他只有吃亏的份。
　　他和帝拂衣或许没什么，却耽搁顾惜玖的伤了。
　　龙司夜进来了，顾惜玖的心也定下了一大半，她转头望向帝拂衣：“左天师大人，无论如何惜玖还是多谢您这次的出手，现在惜玖的事就交给……交给龙宗主吧，您……您请离开吧，云……云清罗想必也很需要您的治疗……”
