
　　正当叶夫根尼诉说情况时，主控室外传来沉闷的轰击声。

　　两声闷响之后，侧面墙壁被轰出一处破洞。

　　LED灯光照射下，到处都是呛人的烟尘，只能模糊看见烟尘后有一道壮硕身影。

　　叶夫根尼心中有数，没有实力不敢逞能，老实躲到维克多和玛狃拉身后。

　　“大帝，可能是入侵者，请务必要小心！”

　　因为躲在维克多背后，叶夫根尼并未发现大帝颇为古怪的脸色，头疼、无奈、恼怒、愤然……

　　从未见过如此傻批的四天王，真TMD巧了，还是自家联盟的四天王。

　　没错，来人是四天王之一。

　　此人正是之前描述过，长得很像宅版雷神的肥硕壮汉，俄联盟现任钢系天王——列昂尼得！

　　当土尘缓缓消散，看清来者的样貌后，叶夫根尼才松了一口气。

　　那只给他带来强大压迫感的怪兽，正是列昂尼得的招牌宝可梦——波士可多拉！

　　他不禁皱眉埋怨道：“列昂尼得，你就不会走正门吗？非要在墙上开出一个大洞，不知道的还以为这次突发事件是你引狼入室导致的！”

　　“少废话！等下大战一起，不知道打穿多少堵墙，你来得及心疼吗？最后这座基地多半都要废弃，我现在随便破坏一点怎么了？”

　　列昂尼得瓮声瓮气的大喝道，整个人像吃了枪药一般火爆。

　　当然，往日他的脾气也不好，别看其一副肥宅模样，但却是四天王中暴力担当。

　　“维克多，那些兔崽子们现在在哪？让我碾死这些不知死活的家伙！”

　　维克多抛出一颗精灵球。

　　热浪翻滚，一只威武的冠军级风速狗出现在房间中。

　　吼？

　　风速狗嗅出局势不妙的意味，低沉咆哮一声，询问训练家该如何行动。

　　维克多翻身上狗，俯在狗背上轻拍它毛茸茸的脑袋，才一起回应二者的问询。

　　“跟我去住宿区，先和老一辈们汇合，这群人是有备而来！”

　　……

　　目送两只代欧奇希斯离开后，姜盛等人丝毫没有如释重负的感觉。

　　甚至更加绷紧心神，提高警惕。

　　因为现在他们正位于整座基地中最危险之处，哪怕一位冠军站在此处都不能安然脱身而出。

　　基地住宿区——俄联盟老古董们的日常活动范围！

　　据那两只被捕的倒霉蛋传来的信息显示，这里住着一位卸任冠军、四位卸任天王。

　　若是他们在卸任后不辍训练，现在恐怕都是冠军训练家。

　　这是一块难啃的骨头！

　　因此必须在第一时间啃掉，让基地的负责人来不及反应。

　　处理掉五位冠军级强援后，基地内就只剩下几条大鱼，一只只百级传说犹如一位位光杆司令，处理起来十分简单。

　　为什么不心狠一点，直接用炸弹送老古董们上天？

　　先不说姜盛不愿意如此狠辣，钟元成也绝对不会允许，这么做就是想掀起联盟之间的战争。

　　再次重申一遍。

　　姜盛此行的目的不是报复！！！

　　只是为了阻止他们召唤时空二神，粉碎掉他们不该存在的野心！

　　为什么不下毒迷晕这些老古董们？

　　胖耿鬼之前去看过了，这些狗批们睡觉时都留宝可梦在床头看守，一个个稳健的令人发指。

　　因此，只能选择强攻打服他们。

　　就算他们事后百般憋屈也无处发泄，被堂堂正正的击败找不到任何推卸理由。

　　剧烈爆炸声和外面恐怖气势对拼将老古董们从睡梦中惊醒。

　　还没等他们认清形势，守在床头的宝可梦已经将训练家腰带递到面前。

　　非是意外，敌人已到门口，该披挂上阵了！

　　嘭嘭……

　　一声声闷响接连传出，一道道恐怖气势肆意张扬。

　　大字爆炎！

　　火焰拳！

　　重磅冲撞！

　　冰冻光束！

　　……

　　沉闷的轰鸣声接连响起，各色能量轰击在墙壁上，破开一处处巨大口子，直通到走廊之中。

　　明知敌人就在门口蹲守，还有哪个傻子敢去开门？

　　鸭嘴炎兽！

　　班基拉斯！

　　顿甲！

　　雪妖女！

　　……

　　一众冠军级宝可梦站在墙壁破口处，虎视眈眈地盯视着入侵者们。

　　全场气势最盛的是一只鸭嘴炎兽。

　　手环已经给出它的信息，达到了92级，特性是【火焰之躯】！

　　在其身旁站着一位老头。

　　作战服内部通讯频道中，钟元成告知众人这老头就是上代冠军。

　　他浑浊的双目露出锋芒，扫视周围情况后，朝姜盛一行人厉声大喝道：

　　“你们是谁？怎么敢对俄联盟军事基地发起进攻？速速束手就擒，莫要引起不必要的国际争端！”

　　老头是用俄语喊话的。

　　姜盛有外挂带来的通晓语言，能够听懂内容，但并不会回应对方。

　　除了冠军老头外，在场还有三位老古董，站在房间墙壁的破洞处，隐隐将走廊中的众人包围住。

　　有一位戴着头巾，身材过度发福的老太太。

　　这位是上代冰系天王，代表宝可梦，雪妖女！

　　有一位老者身材瘦高，面容阴鸷，头发曾染黑过，打理的一丝不苟，看起来较为年轻。

　　这位是上代恶系天王，代表宝可梦，班基拉斯！

　　有一位稍稍有些驼背的胖老头，面上一个显眼的酒糟鼻，两侧脸颊酡红，疑似处于酒醉中。

　　这位是上代的地面系天王，代表宝可梦，顿甲！

　　少了一位？

　　扫视一圈后，姜盛心中警惕起来，担心未在场的那位天王埋伏起来了。

　　“少的那位天王在贝加尔湖，去寻找阿纳托利的踪迹了，最近应该没有回来的行程规划。”

　　钟元成再次小声提醒了一句。

　　这次，他微弱的嗓音被冠军老头捕捉到了，辨别出语言后，老头脸色大变。

　　“东亚语？你们是东亚联盟的人？”

　　再去仔细打量走廊中的宝可梦，他瞬间锁定一人的身份，怒声质问道：

　　“快龙？暴飞龙？你是钟元成！你们想掀起世界大战吗？你们东亚联盟终于要暴露出了自己的野心了！”

　　一顶大帽子直接扣下来。

　　可把钟元成吓了一大跳，头盔下的独眼露出狠辣之色，有了杀人灭口的打算。

　　他本来不想杀人的，但他更担不起破坏世界和平的罪名。

　　为今之计，只有杀掉认出他的人！

　　要怪只能怪你们自己太聪明了。

　　我们明明已经掩耳盗铃了，你们为什么不能配合我们装一下呢？

　　姜盛隐约感知到钟老大的杀意。

　　索性，他也不伪装了，朝着众人喊了一声，让众人毫无顾忌的出手。

　　“别动心，全力出手，事后我会清洗他们的记忆！”

　　众人心神一定。

　　这样就不用担心给东亚联盟惹上麻烦了。

　　“不可能，怎么会有这样的手段？年轻人，你就只会藏头露脸，不敢以真面目示人吗？”

　　冰系的老太太竟能听得懂东亚语，用生涩的东亚语指着姜盛质问。

　　“呵呵！”

　　姜盛冷笑一声，不去回应老太太的激将，抬手甩出三颗精灵球。

　　红光落地，伟岸的气息笼罩全场。

　　莱希拉姆！

　　拉帝亚斯！

　　蒂安希！

　　“你是坂木？”

　　“你是姜盛？”

　　“这三只宝可梦怎么都在你手里？你到底是谁？”

　　如此具有标志性的宝可梦，终于让俄联盟众人对“带头大哥”的身份有所猜测。

　　“我？呵呵呵……”

　　“我是奉命来破坏你们伊甸园计划的神使，你们的所作所为是在窃取创世神的权柄，创世神派我来惩治你们。”

　　这一刻，姜盛身旁的四人纷纷低下头，尴尬的脚趾头能在地板上抠出三室一厅。

　　这也太中二了吧……

　　“胡说！”

　　“放肆！”

　　“胡言乱语！”

　　“拿下他们，质问东亚联盟想要干什么？”

　　四人勃然大怒，面对顶级传说也不露怯，指挥身旁的宝可梦们发动攻击。

　　“速战速决，我们不能拖太久！”

　　进化之光亮起。

　　两只能自主超进化的幻之宝可梦，纷纷选择进行超进化。

　　又有一道恐怖气势降临在走廊中。

　　钟元成已经将捷克罗姆放出，黑白二龙并肩而立，磅礴气势令人望而生畏。

　　“我负责左边，交错闪电！”

　　“右边交给我，交错火焰！”

　　姜盛与钟元成联手，一人负责走廊一边的对手，指挥双子龙神发动专属招式。

　　走廊左侧房间是上代冠军与恶系天王。

　　捷克罗姆进入超频模式，引擎状的尾巴中发出高亮度蓝光，头冠和身体各种细小部位也跟着发出蓝色荧光。

　　它沐浴着金色电流，如一颗炮弹般，朝着左侧房间的一众宝可梦撞出。

　　走廊右侧房间是上代冰系天王与地面系天王。

　　莱希拉姆同样已经进入超频模式，引擎状的尾巴喷出高亮度火焰，头部飘扬的长发末端染上焰色。

　　它高举起双翼，聚拢来海量火系能量，形成一颗能量骇人的巨大火球，朝着右侧房间抛出。

　　大势已成！

　　目睹双方同时发出攻击，这是姜盛心中的第一想法，嘴角咧开很大弧度，目光中满是期待之色。

　　“集合攻击，给我止住它的冲势！”

　　“不要怕，合力轰散火球！”

　　老古董们仍在嘻嘻哈哈，没有意识到问题的严重性。

　　都是当过四天王和冠军的顶级训练家，谁年轻的时候没和传说级宝可梦交过手？

　　他们承认传说级宝可梦很强，但并不承认自己培养一辈子的宝可梦比它们差太多。

　　钟元成也明白这种层次的攻击不能算至强，但他眼中隐隐也在期待着什么。

　　若不是姜盛送的图鉴中有详细说明，他也不清楚黑白二龙竟存在这种羁绊。

　　当黑白二龙刚刚动手，气息彼此交织，火焰与闪电交相呼应，发生了极为恐怖的异变。

　　先是环境变化。

　　火系能量十分活泼，热浪连连翻涌，室温直线上升，令人仿佛置身于桑拿房中。

　　电系能量同样活跃，凭空有电弧乍起，静电场笼罩下来，令人毛发倒竖极不舒适。

　　当然。

　　以上都是老古董们的观感。

　　姜盛等人身穿作战服，【吸音钢】抗性极强，高温、静电都无法影响到内部宿主。

　　这还只是环境变化，最恐怖的是二者招式的变化。

　　捷克罗姆身上裹挟的金色电流陡然膨胀一大圈，仿佛是带着一座狂暴雷海撞向对手们。

　　莱希拉姆甩出的大火球也突然膨胀，狭窄的走廊空间已经无法容下，化成炽热火海涌向蚍蜉撼树的宝可梦们。

　　“快防御！”

　　“一定要防住！”

　　走廊两侧响起声嘶力竭的呐喊声，从颤音中能听出他们的恐惧。

　　轰！

　　轰！

　　恐怖的大爆炸接连发生，火焰与雷电倒卷而回，骇人气浪席卷全场。

　　红光闪烁。

　　吼！

　　一条银色巨蛇显露身形，细长身躯将五人环绕住，帮助抵挡招式掀起的余波。

　　冠军级，大钢蛇！

　　两只超进化的幻之宝可梦也在行动，一面面光墙竖立在两旁，削弱火焰与雷电的威力。

　　胡帕碧瞳中眸光一闪，掷出金环开启传送门户，指挥周仪琳和墨离带着宝可梦进入其中。

　　此处战场已经不适合道馆级的她们。

　　胡帕送她们去往外围开辟新的战场，拦住蜂拥而至的杂鱼们，防止这里的战斗被干扰到。

　　两女离开后，爆炸的余波渐渐平息，周围的情况显露出来。

　　两边房间和走廊之间几乎畅通无阻，竖立的墙壁早已化为一滩碎石。

　　刚刚气焰不可一世的冠军级宝可梦们倒得遍地都是。

　　最为凄惨的当属冰系天王。

　　火属性攻击本就十分克制她的队伍。

　　伤害翻倍的交错火焰简直令她绝望，麾下一众宝可梦仅剩一只87级象牙猪在苟延残喘。

　　她本人已经不省人事，昏倒在象牙猪背后。

　　同侧的地面天王那边形势好一些，只有土台龟、龙头地鼠受伤严重被收回精灵球中。

　　喷火驼！

　　超甲狂犀！

　　顿甲！

　　掘地兔！

　　这四个家伙依然气势强盛，拱卫着它们的训练家，对姜盛一行怒目而视。M.23sk.com

　　“超级蒂安希，超级拉帝亚斯，班基拉斯，闪电鸟，动手！”

　　“白龙——”

　　吼！

　　没等姜盛给出命令，莱希拉姆已经擅自行动。

　　粗暴地推开班基拉斯，盯视着前方走廊拐角处，一副如临大敌的姿态。

　　“怎么回——”

　　又是没等姜盛说完。

　　拐角处的墙壁陡然炸开，玉色十字刀光激射而来，其后是一道猩红身影。

　　异色·满级传说·盖诺赛克特！

　　不愧是远古时代的最强猎手，复生归来的它并未丢掉往日风范。

　　它竟隐藏起来发动突袭，若不是被莱希拉姆察觉，班基拉斯就要吃下那记凌厉的十字刀光。

　　吼～

　　悠长的龙吟声在另一边走廊中响起，深邃中黑暗中有刺骨寒风袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第928章 接连到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 