    “在这次收复濠镜与台湾被红毛番、佛郎机等占领地带的行动中，水师还籍没了不少金银与香料、生丝等商品，除按赏赐条例赏于执行任务之水师外，合计超过价值一千万元银币的金银与商品已押解进京入库，另外，还有西洋番的家眷，即妇女与小孩这些人，因服役价值不高，目前还留在濠镜，知州陈新请旨建言，将这些妇女分与当地刚被解救且编为新户的汉民，以增人口，而小孩中，男则皆阉割，女则皆易服，送进京，至于如何发落，是送大内还是赏赐，还请陛下谕示。”

    方从哲接着又奏道。

    “妇女配给当地刚解救而被西洋番奴役的汉民新户，倒也可以，现在濠镜少了许多西洋番，也需要增加人口，使商业恢复，至于小孩，男孩阉割后不能送入大内，赐宗室，大明内廷宦官将来是会掌中枢之权的，将来可不能让异国之人成内廷大珰，女孩送进京后先养之于教坊司，也教习其汉文儒学，然后发卖！”

    “至于商船则由工部新设之船政司拍卖，商品分与东厂所控之综合门市与锦衣卫之市舶司发卖，金银入库，抽出部分作为今年文武官员奖掖之银。”

    “台湾与濠镜两地的西洋番被抓走后，他们以前在果阿、马尼拉、巴达维亚以及倭国与我大明各地之间的贸易不能中断，这是帝国外贸收入的关键，扩大市舶司的贸易规模，着市舶司于民间募股，并利用资本立即代替这些地方间的贸易功能，并立即派出代表向果阿、马尼拉、巴达维亚这些地方的西洋番总督接洽，要求继续贸易。”

    朱由校吩咐道。

    方从哲听后对于皇帝的前两个指示并没有意见，但对于第三个，即与西洋番继续贸易的事，他便不得不多问了一句：“敢问陛下，马尼拉、巴达维亚、果阿这些地方的西洋番如果借我们恢复贸易的要求而要求我们释放被我们强制奴役的西洋番怎么办？”

    “需要恢复贸易的不只是我大明，这些地方的西洋番更需要这些贸易，不然他们不远千里的来这些地方殖民为的是什么，所以，他没资格拒绝与我们贸易，朕要求与他们恢复贸易，不是大明需要他们的贸易，而是大明对他们的恩赐，另外，着枢密使调动水师去这些地方巡航，如果不恢复贸易，就打得他们恢复贸易！”

    朱由校回了一句。

    他知道在现在这个世界，只要大明内部的人不乱来，外面的任何势力都很难阻止大明帝国的任何意志。

    现在已经是天启七年八月。

    按照原有的历史，这个时候已经开始进入朱由检时代。

    但朱由校欣悦的是，现在依旧是他这个天启皇帝当政的时代。

    东北方向的东虏已经处在苟延残喘的阶段。

    北边的林丹汗虽然一直有统一蒙古的雄心，但还没有彻底完成，也还没有对大明形成威胁。

    国内的改革则已经完成到官绅一体纳粮这一步，只剩下商税改革。

    现在的他有足够的实力与精力保障与争夺大明在南方的海上利益。

    ……

    果阿。

    葡印总督卡斯特罗发现自己果阿已经很久没有商船返航，这让他也开始产生了疑窦，他不得不委派中日贸易船队司令佩索率战船去濠镜。

    但在佩索出发前，新设的大明濠镜市舶司商船就先来到了葡印总督驻地——果阿。

    虽然这个时代在海上航行得需要提前摸索出航线，以避免触碰礁石或遇到飓风，但现在大明已经抓了不少西洋番，自然也能找到几个熟悉果阿到濠镜航线的西洋番。

    大明水师的战船与市舶司的商船来到果阿也就容易。

    “你们明人要与我们贸易？”

    当卡斯特罗见到市舶司来使方岳贡，且听到方岳贡说要果阿准予大明商船在此地进行贸易，且签订贸易协议时，他就感到了一丝不妙。

    果阿地区虽说是葡萄牙在印度的殖民地，但这里并没有所谓的国际贸易，只是葡萄牙人商船自己的一个贸易集散地与商品加工地。

    这个时代的全球贸易还比较原始，都还是直接抢的方式，无论是地盘还是商船。

    只有在己方没有绝对优势时，才会乖乖的与其贸易。

    荷兰就把原本属于葡萄牙的满剌加，也就是今天的马六甲，给直接抢在了自己手里，而不是乖乖的给葡萄牙人交钱，然后来中国和日本贸易，

    其他西洋番国一样，现在的他们基本上都是互相抢地盘，争当海上霸主，相处方式比较原始，还没有建立起相应的国际贸易秩序。

    所以，现在大明称他们为蛮夷，并不是贬低。

    不过，大明和这些西洋诸国不一样。

    大明是如今这个世界上文明程度最高、生产力最发达的国家。

    现在，大明最需要的是市场与原材料，需要把商品倾销出去。

    大明需要恢复贸易。

    所以大明此刻也就显得没那么原始与粗暴。

    卡斯特罗不反对和大明贸易，但他不愿意让大明商船来充当贸易角色。

    一条商船去中国或日本一趟，拉回来的货物到果阿，就能换到数倍的利润。

    而这个利润一直是由葡萄牙人赚取的。

    现在如果变成大明的商船负责把本国的货物运到果阿，无疑就意味着这个利润将被大明的商船赚取。

    “我们并不欢迎贵国商船来果阿进行贸易，这里只是我葡萄牙人商船的集中地。”

    卡斯特罗因此回道。

    “你们应该再考虑考虑，不要惹我大明皇帝陛下发怒。”

    方岳贡回道。

    “贵国的皇帝陛下应该明白，从果阿到濠镜的航线是属于我们的，你们现在出现在这里，就已经是在侵犯我们的利益，基于对贵国皇帝陛下的尊重，我们希望贵国船队尽快返航。”

    卡斯特罗依旧保持着强硬的姿态。

    “你就不担心我大明皇帝陛下因此拒绝和你们贸易吗？”

    方岳贡威胁道。

    “自然担心，但这样做不是一个明智的决定，贵国皇帝应该不会这样做，贵国物产丰富，且价廉优质，如果不用来交易，对贵国损失很大，不然贵使也不会来与我们交谈，我们恳请贵国退让一步，允许我们商船继续去贵国贸易，我们愿意遵守贵国的一切律令。”

    卡斯特罗知道明国不是一个好惹的东方帝国，屯门岛之战与西草湾之战，他们并没有得到好处，这逼得他们不得不用较和平的方式和大明官方接触，而现在，他也不得不用较为礼貌的方式请求大明帝国退让，不抢夺从濠镜到果阿的贸易航线。

