    江炎与这五名暗劲武学大师正式认识了一下，他们分别叫做白石英、龙胆、丹参、景天、杜仲。

    他们的名字全部都是取自于《神农百草经》之中，以药草为名，并非是他们的本名。

    除了他们五人之外，其他那些之前随行前往非酋大陆的翻译、律师等人才，也都被江炎给留下了。

    等丁薇薇与李忠国两人的婚礼结束之后，与非酋大陆各国之间签订的合作协议，也就要开始正式履行了。到时候，用人之处有很多。

    这些人既然都是姜家守护一支选出来的人才，必然都是值得信任的，不怕被人收买。

    江炎将白石英、龙胆等人都暂时安置在了龙江酒店，同时让韩福江给他们准备单独的住处，布置好一切生活所需用品，等日后再安排白石英、龙胆他们住进去。

    端木云霜也住在了龙江酒店，杨笑笑、宁安安她们为了不让端木云霜觉得孤单，在端木云霜的邀请下，一起住在龙江酒店。

    而丁薇薇与李忠国两人的婚礼举办地点，也是安排在龙江酒店。

    不仅如此，江炎各个产业的地区负责人来到云州之后，他们也会入住进入龙江酒店。

    距离丁薇薇与李忠国两人正式举办婚礼，还有不到三天时间。

    江炎在回家路上给徐凤秋打电话，得知徐凤秋正在婚纱店，陪着丁薇薇试婚纱，于是就乘车赶了过去。

    李忠国站在门口等候着，看到江炎车到了，立刻满脸笑容地迎了上来。

    “江先生！”

    江炎笑着对他说道：“瞧瞧你高兴地样，这脸上的喜色藏都藏不住。”

    李忠国脸上的笑容顿时变得有些无奈，小声地说道：“虽然很高兴，但是也很累，没想到结个婚这么麻烦，要买的东西，要做的事情都太多了。单单拍婚纱照，就拍了三天时间，可把我累惨了。”

    江炎握着拳头锤了他胸口一拳，说道：“你小子别得了便宜还卖乖，我和凤秋当时结婚，就简单地拍了一张合照，连婚纱照都没拍上。等结完婚，你和薇薇去度个蜜月，好好放松放松。”

    李忠国开心地咧着嘴说道：“我和薇薇商量好了，等结完婚，她陪我去非酋大陆那边度蜜月，这样我就能一边工作，一边陪着她，什么都不耽误。”

    江炎不由摇了摇头，没想到李忠国现在变得事业心这么重。

    不过江炎也没多说什么，毕竟男人事业成功一些，在夫妻关系中是有好处的。

    “走吧，进去看看新娘子！”

    江炎与李忠国一起进了婚纱店，这家婚纱店是云州最大的婚纱店，店内足足有几百套婚纱。

    江炎放眼看去，到处都是洁白的婚纱，还有许多穿着婚纱的模特人偶。

    “她们人呢？”

    服务员端着水走上前来，说道：“两位先生请稍等，两位女士正在二楼试穿婚纱，很快就会下来了。”

    江炎与李忠国坐在沙发上，一边喝着水，一边聊着天。

    过了几分钟，就听到有人喊道：“新娘子来咯！”

    江炎与李忠国一起抬头朝着二楼看去，江炎瞬间呆住了。

    只见一名漂亮的女人穿着一袭洁白的婚纱，缓缓地从二楼走了下来。

    这名漂亮的女人不是别人，正是徐凤秋。

    江炎站起了身，看向了穿着婚纱，面含娇羞地徐凤秋，一时间，精神有些恍惚，呆在了原地。

    李忠国也是愣了好一会，说道：“夫人真是太美了，简直跟仙女下凡一样！”

    此时此刻，江炎内心也是一样的感受。

    他忽然明白了一句话，为什么说，女人一生一定要穿一次婚纱，这是你一辈子最美的时刻。

    江炎曾经觉得，这只不过是商家的营销策略而已。

    但是当他看到自己心爱的女人穿着婚纱缓缓向自己走来的样子，内心不由地有些激动和紧张。

    徐凤秋轻挽秀发，颔首一笑，问道：“江炎，我这个样子好看吗？”

    江炎回过神来，朝着徐凤秋走了过去，站在楼梯处仰望着她。

    “凤秋，我有点后悔了！”

    徐凤秋顿时一愣，她本以为江炎会称赞自己一番，却没想到会是这样的答案。

    “后悔……你后悔跟我在一起了吗？”

    江炎摇了摇头，解释道：“不，我后悔地是当初跟你结婚太仓促了，也没有给你一个像样的婚礼。早知道你穿婚纱的样子这么美，我当初无论如何，也要给你买一套婚纱。”

    一名店员笑着说道：“现在买也不晚，虽然以后不可能经常穿，但是收藏起来也是一种爱情的象征。如果同时买两套婚纱的话，我们的优惠会更大。”

    徐凤秋连忙说道：“不必了，我们都结婚好多年了，孩子都要上幼儿园了，还买什么婚纱，太浪费了。”

    店员又说道：“这婚纱可是我们店里今年的新款绝版，整个云州就只有这么一套，关键是美女你穿上实在是太显气质了。”

    这时，丁薇薇穿着婚纱也从二楼走了下来。

    李忠国看到丁薇薇穿婚纱的样子，也是激动无比。

    “老婆，你太美了！”

    丁薇薇得意一笑，还朝着李忠国一个飞吻，然后看向了江炎，说道：“老板，别光看你老婆呀，也点评一下我呗？我美不美？”

    江炎笑道：“你美不美，李忠国说了算，跟我没关系。”

    丁薇薇撅起了小嘴，不悦地说道：“切，真没意思，恐怕在老板你眼里，只有凤秋才是世界上最美的女人。不过有一说一，凤秋你穿这身婚纱，的确漂亮，就跟白天鹅一样。两套婚纱我都买了，送你一套，刷卡吧，不试了，太累了！”

    服侍丁薇薇、徐凤秋的店员都高兴无比，因为丁薇薇、徐凤秋两人身上穿的婚纱都属于新款，并且还是当下最流行的款式，价格不菲，一下子卖出去两套，她们是可以从中拿到不少提成的。

    “谢谢两位美女惠顾！”

    徐凤秋知道这一套婚纱价格不低，连忙说道：“薇薇，真的没必要……”

    丁薇薇给她使了个眼色，说道：“收下吧，难得我有机会送你个礼物，要是平时我给你送礼，人家还不得怀疑我贿赂我老板。你陪着我忙了这么多天，我送你一件婚纱是应该的。”

    过了一会，店员刷完卡回来，将结账单和卡都还给了丁薇薇。

    “一共消费了三十二万八千六百，给您打了个八八折，总计支付二十八万九九千块，零头已经抹了。”

    两套婚纱，就价值接近三十万。

    这对普通人来说，相当于半套房子，根本消费不起。

