    加贺美新从未想过，时隔十三年，在这个没有那个人的世界，自己还能再次见到异虫。

    “这就是现在的情况。”

    “我知道，辛苦你们了。”

    听完照井龙的汇报，加贺美新默默挂断电话。

    双手撑着下巴，加贺美新目光深邃的看着窗外。

    他不明白再次出现的异虫意味着什么，但掩藏在心底，那抹之不去的本能，还是第一时间让他订购了回国的机票。

    思绪回归。

    看着面前略显惨烈的景象，加贺美新抑制住愤怒，踏着沉稳的脚步，来到了尾室隆弘的身边。

    尾室隆弘看着加贺美新，下意识鞠躬道：“警视监!”

    加贺美新摆手，简短道：“控制好局面，其它的交给我。”

    加贺美新的出现，就像是给尾室隆弘打了一剂强心剂一般，原本慌乱的心瞬间镇定冷静下来。

    看着有条不紊开始指挥其他警员的尾室隆弘，加贺美新不由点头，随后看向在防线肆意屠杀的成虫。

    “竟然这么多。”加贺美新皱眉。

    他记得他那个时候，除了幼虫外，像成虫，一次出现个一两只基本上就算是极限了，哪像现在这样，遍布整个防线?

    这些，怕是有备而来。

    加贺美新深吸一口气，眼中没有一丝畏惧，反而燃起了浓浓的战意。

    数量多又如何?

    当年能将异虫赶走一次，现在就能赶走第二次!

    骑士腰带自动出现在腰间，加贺美新猛地将手伸向空中。

    在手伸出的那一刻，一直隐藏在城市某处的蓝色光点突然雀跃的蹦跶起来。

    它感受到了久违的呼唤!

    蓝色光点突然飞至空中，又以一种极为夸张的速度，消失在天际。

    轰!

    天空传来一声空爆，乌云密布的天空中，一道蓝色光点高挂其上，在天空一阵旋转，一眼便锁定了那道战意昂扬的身影。

    啪!

    蓝色光点朝着大手落下。

    加贺美新一把将其握住。

    注视着掌心中的Gatack昆虫仪，加贺美新像抚摸宠物一样，轻轻挠了挠它的脊背。

    Gatack昆虫仪身体动了动，用前段的角轻轻碰了碰加贺美新。

    像是见到了老朋友一样，加贺美新打着招呼道：“好久不见。”

    简短的叙完旧，加贺美新又一把抓起Gatack昆虫仪放入骑士腰带的底座之上。

    “Henshin!”

    “Henshin——”

    一道机械音传来，为加贺美新附上了一层厚厚的装甲。

    这是时隔十三年的第一次变身。

    看着诸多异虫，加贺美新浓浓的战意再也掩盖不住。

    就用这一战，来宣誓他钢斗王的归来吧！

    两肩的Gatack火神炮陡然亮起两道刺眼的火光，下一秒，倾盆般的弹雨直接朝着整个防线倾斜。

    极为奇异的是，这些子弹仅仅只针对异虫，接触到子弹的人类却一点事没有。

    相反，接触到子弹的瞬间，所有的异虫，无一例外，身体都出现了片刻的停顿。

    炮灰异虫直接炸裂，而成虫，也有一大片短暂的失去了行动力。

    抓住这个机会，人类一方也开始了反攻。

    毕竟异虫不比异类AgitΩ，它们可没有异类AgitΩ这样无限复活的能力啊。

    在众人的协力下，原本一片倒的局势再次逆转，人类占据了绝对的上风。

    正遭受着地狱兄贵包夹攻击的伊藤诚，算是有苦说不出。

    这时的他，才终于从上头状态退了出来。

    想起自己干的蠢事，就一阵懊悔。

    可惜没有后悔药这玩意，怎么悔也没有用。

    特别是在加贺美新出现后，伊藤诚更是后悔到极点。

    他不认识加贺美新，但却认识加贺美新所变身的假面骑士。

    假面骑士Gatack!

    这正是当年驱除他的父辈们的假面骑士之一啊！

    哪怕已经过去十三年，可每当提起当年之事，父辈们的眼中总是会被恐惧所占据。

    直到现在也不忘时刻提醒后背，遇到这些假面骑士，不要犹豫，直接跑，越快越好。

    耳濡目染之下，伊藤诚对Gatack的恐惧已经刻入了灵魂。

    当看见加贺美新将目光放向自己时，伊藤诚没有丝毫犹豫，被地狱兄贵抓着的双臂悍然断裂，与身体分离。

    而伊藤诚则带着残破的身体，朝着防线外跑去。

    现在的他只有一个念头。

    找到异虫之王。

    对方才是异虫敢再次侵略地球唯一的倚仗。

    算算时间，现在应该离破壳之日不远了。

    伊藤诚的眼中重新燃起希望，带着残余的异虫大军开始逃离。

    尾室隆弘下意识就想组织人去追。

    毕竟痛打落水狗嘛。

    加贺美新却摆摆手，阻止了尾室隆弘的行为。

    “打扫战场，待会再说。”

    说罢，加贺美新来到了地狱兄贵面前。

    这次就真的是老朋友相见了。

    一时之间，就有点相顾无言。

    最终，还是矢车想先开口。

    “没想到还能再见到你。”

    看着明显沧桑许多的矢车想，加贺美新一时间感慨颇多。

    “我也没想到还能见到你...还有影山......”

    嗯?影山瞬?

    加贺美新看着影山瞬，突然愣住。

    如果没记错的话，影山瞬在十三年前就已经死了，还是矢车想亲自动的手。

    现在站在他面前的......

    影山瞬的目光刚与加贺美新对视，就惧怕的后退一步。

    发现加贺美新的表情变化，矢车想没有丝毫犹豫，直接护在了影山瞬身前，不容置疑道：“影山还活着!”

    “......”

    气氛逐渐冷冽。

    哪怕是矢车想也紧张起来，同时心中又不免悲哀。

    难道真的要再次看见影山从他眼前消失吗？

    影山瞬能瞒过所有人，但却瞒不了他们这些与异虫战斗过的ZECT精英。

    就在这一片紧张冷冽的气氛中，加贺美新突然笑了笑。

    紧张的气氛一瞬间也随之散去。

    “影山，你胖了。”加贺美新调笑道。

    刚松一口气的影山瞬一愣，不知道该怎么回答，只能求助似的看向矢车想。

    但是矢车想却也跟着点头，略带嫌弃道：“的确，影山，你胖了。”

    影山瞬默默的捏了捏自己的脸，比起记忆中的模样，现在的自己，的确胖了不少。

    如果不是极为熟悉的人，怕是根本就认不出他。

    影山瞬只能露出尴尬的笑容。

    不过看看加贺美新，还有哥哥矢车想，貌似这个危机，应该是过去了。

