    “清野同学。”

    “怎么了？”

    “我喜欢你。”

    那天的场景，渡边彻记得很清楚。

    抽穗的芒草，在十一月的秋风中缓缓摇曳。逶迤的薄云，丝丝缕缕地徘徊在湛蓝的天际。

    呼出的白气，仿佛被初升的太阳吸走。

    所有的一切都吸附着浓浓的秋意，呈现出一个近乎透明的世界。

    站在芒草丛中的清野凛，就像这秋日一样澄澈清丽。

    “我知道啊。”清野凛说。

    “我喜欢你。”渡边彻再次重复。

    “你怎么.....”她似乎明白了什么，没有接着说下去。

    风微微拂动她的秀发，纤长睫毛下的双眼静静看着渡边彻。

    光是与清野凛对视，渡边彻的气息就要被全部夺走。

    远处杂木林里啁啾的鸟鸣，像是从最遥远的世界传来。

    “我喜欢你，想和你在一起。”

    “怎么在一起？”清野凛沉静地注视渡边彻。

    “你、我、美姬、麻衣学姐、青奈老师。”渡边彻回答。

    “你觉得这合理吗？”

    “不合理。”

    “正常吗？”

    “不正常。”

    “我会愿意吗？”

    “不愿意。”

    清野凛不再说话，那双清澈美丽眼神，闪烁着爱上某人的悲伤。

    “我喜欢你。”

    渡边彻没有其他任何办法，只有完完全全、彻彻底底地坦诚自己的全部心意。

    “最近一直在想你，”他说，“满脑子都是你，有时候很幸福，有时候又难过得想哭。思绪混乱，唯一清楚的，只有喜欢你，不能失去你。”

    清野凛的双眸看向路边的芒草。

    人一旦有了想追求的幸福，同时就有了想哭的夜晚。

    “我喜欢你。”渡边彻再次说出支撑他站在这里的唯一理由。

    “我也喜欢你。”

    清野凛视线从芒草上收回，落到渡边彻的脸上。

    两人之间只有两米的距离，她却感觉到了命运之河的宽广无边际。

    她十分清楚、十分理解渡边彻身上肩负的责任，那是和岛国最高的山——富士山——一样重的责任。

    不仅仅是沉重，那责任又像百川归海、日落西方一样合情合理，必须去承担。

    渡边彻看着清野凛，感受到她温柔澄澈的爱。

    清野凛有多爱渡边彻，就像渡边彻有多爱清野凛。

    现在，渡边彻可以确定了：

    在他辗转反侧，想她想得睡不着、为两人不能在一起难过痛苦的时候，她也同样如此。

    “清野同学，我喜欢你。”

    清野凛看着渡边彻，一言不发。

    “我喜欢你，喜欢到不管我自己是个什么样的人，诚实、不诚实；专一，或者花心，我也必须让你和我在一起。”

    “我也是这么想的，所以想从她们三个人那里抢走你。”清野凛凝眸眺望远方，长空寥廓。

    “还有要说的吗？”她背对渡边彻问。

    仅仅只是这些，还不能让她说服自己。

    ‘渡边同学，你一定还有办法，不管是不是谎言，请给我一个理由，让我和你在一起。’

    “清野同学。”渡边彻的声音里，带着难掩的落寞。

    平时总是笑着说话的渡边彻，用这么难过的语气，清野凛还是第一次听见。

    她的心开始颤抖，忍不住闭上眼睛，害怕自己流下眼泪。

    “我需要你。”渡边彻的声音继续传来。

    “我一直以为自己是带你走出孤独的人，是支撑你坚持自己理想的支柱。”

    “但我不是。”渡边彻也合上眼，喉咙开始发酸。

    “你根本不需要我，一个人就能过得很好，孤独对你来说不值一提，没人任何能动摇你的信念。”

    清野凛弱不经风的身体，承载着一颗那么与众不同的少女心，强大得甚至可以抵达宇宙的最远方。

    “害怕孤独的是我，需要支撑的也是我。”

    “不是你需要我，而是我需要你。”

    “清野同学，我喜欢你。”

    清野凛转过身，睁开双眼。

    “是我让你不和我在一起吗？”她声音平静，晶莹的泪水，滑过只是略显哀伤的绝美脸颊。

    渡边彻悲哀得难以自禁，张开嘴，却怎么也发不出声音。

    “我知道。”好久，他终于暂时习惯了这痛苦，“我知道都是我的错，没有任何理由让你和我在一起，但是......”

    渡边彻再次哽咽。

    “我现在能做的，只有恳求你。”

    “恳求你暂时忘记我的所有错，哪怕心里在意，也请等到我们在一起，再尽情责备我。”

    “清野同学，我喜欢你。”

    “真的很想...很想...很想和你在一起。”

    “渡边彻想和你在一起。”

    “清野同学，我喜欢你。”

    “没有你，我的人生已经走不下去了。”

    “清野同学，我喜欢你。”

    清野凛转过身，背对渡边彻，没有声音，只有肩膀在颤抖。

    抬眼望着天上的云，在仙石原的芒草荒野，渡边彻静静等着清野凛的回答。

    高远的穹顶之下，他感觉自己像水一样透明，像羽毛一样轻。

    没有清野凛，渡边彻果然不行。

    终于，清野凛收拾好情绪，再次转过身，哪怕背着光，眼睛依然闪烁着水一般的润泽。

    “好。”她说。

    温度逐渐升高的日光，洒在渡边彻脸上。

    风从清野凛那边吹过来，闻到她身上的芳香，还有芒草的气味。

    “我想确认一下......”渡边彻喉咙发出了干涩的声音，他忍不住咽了口口水，清了清喉咙。

    “你刚才说？”他小心翼翼地问。

    “我说，”清野凛深吸一口气，“好。”

    “我们......在一起了？”渡边彻声音逐渐高昂。

    清野凛好像冷，又好像害羞地抱着胳膊，“嗯”的一声点了点头。

    渡边彻呆呆地看着她，在这一瞬间僵住了，眼睛一眨不眨。

    还没等清野凛还没反应过来，他转身跑起来。

    在清野凛的注视下，他沿着芒草中那条笔直的道路一直跑，中途大喊着，把清晨欢快的野鸟吓得飞起来。

    最后还翻了好几个跟头。

    等跑到快看不见时，他又跑了回来。

    他停在她面前，一脸狂热和兴奋，嘴角抑制不住的笑容。

    看着这样的渡边彻，清野凛心里发热，有些害羞地轻轻整理刘海。

    “笨蛋。”她轻声说。

    “笨蛋，我是笨蛋！”渡边彻开心地说，“怎么骂我都可以！”

    “因为只要能听到我空灵如天籁的声音，心里就会很舒服？”清野凛放下手，语气轻松地笑着说。

    “听到你空灵如天籁的声音，心里就会很舒服！”渡边彻笑着重复。

    清野凛看了他一眼，又忍不住扭开视线：“你也太开心了。”

    “告白成功，当然开心！”渡边彻忍不住再次振臂高呼，“清野凛是我的——！”

    “清野凛——，是我的了——！”

    整个仙石原都是他的声音，芒草都在为他庆贺，太阳挥洒光芒。

    清野凛无奈又好笑，尽管很吵，她却听得十分开心，温柔注视他。

    渡边彻稍稍发泄内心的激动，看向她：“清野同学。”

    “问吧。”清野凛立马知道他喊她是为了做什么。

    “你是因为我的坦诚，才答应我的吗？”渡边彻好奇道。

    “一半。”

    “还有一半呢？”

    “......你说了很多次喜欢我。”

    “我喜欢你，清野同学。”

    “......我也喜欢你，渡边同学。”

    渡边彻忍不住伸出双手，将他的梦想，那遥不可及的梦想，搂进怀里。

    “我不会给你反悔的机会了。”他闻着清野凛的发香。

    “我也不会给你反悔的机会。”清野凛抓住渡边彻的衣服，把额头抵在他胸前。

    “我怎么可能反悔？”他感受着她紧致细腰的触感。

    “作为女朋友，我会对你会更严格。”

    “求之不得。”

    “还能看穿你所有的谎言，你会一点私人空间都没有。”

    “欢迎监督。”

    “我们将来会有孩子，如果孩子撒谎，我说不定会嫌弃。”

    “清野凛只需要爱渡边彻一个人。”

    “会一直对我好吗？”

    “不清楚。”渡边彻说，“我先做好今天和明天。”

    “只能保证明天一定对我好吗？”

    “嗯。”

    清野凛松开拽着渡边彻衣服的手，环住渡边彻的腰，这样一来，两人牢牢抓紧了对方。

    渡边彻使劲搂着。

    那柔软的发丝、可爱的耳朵、纤细的脖子、柔弱的肩膀与后背、胸前小巧的起伏、优美的腰部曲线。

    他想用尽五感，用上这具身体的一切，将这些感受全部放入记忆最深处，烙印在心上。

    “对了，”渡边彻突然想起件事，“我们能不能拍一张照？”

    “拍照？”

    “嗯。”渡边彻拿出手机，“我的锁屏壁纸是我和美姬，想把主界面设置成我和你。”

    清野凛冷眼看着他。

    “......你要是不想听实话，我可以换一个说法。”

    “还是第一次这么讨厌真话。”清野凛叹了一口气。

    以寥廓的秋日晴空、一望无际的芒草为背景，两人穿着运动服合影了一张。

    “让我看看。”清野凛摊开手。

    渡边彻将手机交给她，清野凛仔细审视一番，然后亲手设置成了笔纸，最后又把照片发送到自己的手机上。

    渡边彻拿回手机后，两人对视一眼，忽然都有些害羞。

    明明已经相处那么久，早已经亲密无间，仅仅只是因为开始正式交往，突然就不好意思起来。

    “那个，”渡边彻看着远方的浮云，“我能再抱你一会儿吗？”

    “嗯。”清野凛视线盯着近处的芒草。

    两人没看彼此，只是伸出双手，搂住对方。

    手抚摸着清野凛单薄、纤细的背部，渡边彻轻轻呼出一口气。

    心满意足，别无所求。

    她，清野凛，是他的了。

    对渡边彻来说，那是个完全无法用语言描述的奇迹。

    直到仙石原出现第二批游客，两个穿着运动服的人，才并肩返回酒店。

    九条美姬睁开眼，看见渡边彻笑嘻嘻地趴在床沿盯着她看。

    “你是打算吓死我？”说了一句，她闭上眼继续睡。

    当然没被吓到，睁开眼看不见渡边彻，她反而才要心慌。

    “美姬你睡觉的样子，怎么都看不腻。”

    “听你说话的语气，”九条美姬睁开眼，“成功了？”

    “连美姬你都我拿下，区区清野凛还不手到擒来。”渡边彻得意地说。

    “眼眶......”九条美姬仔细打量渡边彻的脸，“红的。你不可能是开心到哭，所以是哭着求来的成功。”

    “成功就是成功，什么哭着求来的。要说哭，清野凛也哭了。”

    “你们真是矫情。”九条美姬语气不屑。

    她伸出手，轻轻抚摸渡边彻的脸：“你有了她，会不会忘了我？”

    “唯独美姬，是我绝不愿意放弃的宝物。”渡边彻心意坚定。

    九条美姬入神地看着他，过了一会儿，突然想起来似的问：“和这句话同样的意思，你对凛的说法是什么？”

    “我没对她说过。”

    “你觉得我信吗？骗不了凛，就来骗我？”

    “主要是想让你开心嘛。”

    “油嘴滑舌。”九条美姬掀开被子，“进来。”

    “进来什么，吃早饭了。”渡边彻伸手，想把她拉起来。

    “不吃。”九条美姬背过身，“你去吧。”

    “那待会儿等你起床，再找一家餐厅吃，或者我吃完，给你端来。”

    “嗯。”

    渡边彻没去吃早饭，脱了衣服，钻进被窝，从后面抱住她。

    “你做什么？”九条美姬睁开眼，疑惑地看着他。

    渡边彻没说话，只是紧紧搂住她。

    九条美姬盯着他看了一会儿，最后闭上眼，惬意地靠在他怀里。

    “你这套对本小姐没用。”她说。

    “那我走了。”

    ......

    “怎么不走啊？”

    “我不敢。”

    “不敢？”

    “舍不得，是舍不得。”

    九条美姬转身，双手搭在渡边彻腰上。

    两人胸贴胸，腰挨腰，双腿互相交叉，更紧地搂在一起。

    彼此的体温，互相传递交融。

    “我们就这样埋在一起吧。”九条美姬感觉自己仿佛泡在世界上最舒适的温泉里。

    “你是指现在，还是将来？”

    “我要说现在呢？”

    “美姬姐姐，请允许我离开一会儿。”

    “做什么？”

    “去把清野同学、小泉青奈、麻衣学姐，全杀了。”渡边彻说。

    九条美姬露出笑容，脸蹭着渡边彻的脸：“我们果然很配。”

    “美姬，最喜欢你了。”渡边彻搂紧她的腰。

    “这句话也是为了我开心？”九条美姬睁开眼，盯着渡边彻。

    渡边彻想了想：“需要清野同学的a little help。”

    “a little help？连英文都说上了，看来你心情不错。”

    “说英文是心情不错，那说中文呢？”

    “难过吧。”

    “法语呢？”

    “认输？”

    “西班牙......”

    “你还睡不睡了？”

    “睡不着。”渡边彻在她耳边吹气，“姐姐，我们去吃早饭？”

    九条美姬长叹一口气，拿他没办法：“去去去。”

    她又踹了渡边彻一脚：“去把我衣服拿过来。”

    “今天要穿什么？”渡边彻手从她柔软的胸部上拿走，溜下床。

    两人换好衣服，来到餐厅，清野凛和一木葵已经吃上了。

    九条美姬往清野凛对面一坐，伸出皎洁纤细的右手，笑吟吟地说：

    “我家的渡边，以后请你多关照。”

    “谁家的渡边？”清野凛没和她握手，视线看向渡边彻。

    “渡边当然是渡边家的渡边。”渡边彻在九条美姬身边、一木葵对面坐下。

    他看了眼一木葵：“你笑得太夸张了。”

    “哈哈哈！”一木葵终于忍不住笑出声。

    “抱歉，抱歉！”她擦着眼泪说，“我绝对不是在看热闹哦，我非常羡慕你们三个人的氛围呢！”

    清野凛和九条美姬同时看向她。

    一木葵笑声立马止住，两位大小姐可比渡边彻有威慑力多了，或者说，比起两位大小姐，渡边彻不会计较这些。

    “对了，”她找了个话题，“你们喜欢吃半熟的鸡蛋，还是全熟的鸡蛋？我是全熟派。”

    渡边彻看了眼清野凛：“半熟。”

    “清野同学呢？”一木葵问。

    “全熟。”

    “啊，我和清野同学是一组的！”一木葵开心道。

    “不是，”清野凛看看九条美姬，又看向渡边彻，说：“我们三个是一组。”

    “......诶？”一木葵感觉自己是不是被孤立了。

