    回到教室楚皓其实也有些心烦。

    没办法，他这一睡想要大捞一波知名度的想法算是破灭了。

    前世短视频里流行的那个一科考零分，还是第一的段子显然不能在这里使用。

    毕竟高考总分只有750，语数外各一百五，理科综合共三百。

    哪怕是理科综合中空一门，其他全部满分也才650分。

    但是语文，外语满分也根本不现实。

    这也是为什么楚皓要在最后三十来分钟还要挣扎一下的原因。

    毕竟，为了知名度，不丢人。

    就在楚皓满脑子跑火车之际，前排的夏芸突然转过了身子。

    只是这一次她的眼神中多少带着一些幽怨。

    “楚皓，你是猪吗？”

    ……

    “你知不知道考语文的时候我叫了你多少遍，甚至我还用笔戳了你好多下你都没醒。

    你真是我见过最能睡的。”

    闻言楚皓摸了摸鼻头，显然也有些不好意思了。

    但就在他放下手臂时，脸色却当即一黑。

    只见他红白条纹的校服袖子上正爬满了弯弯曲曲的黑色“蚯蚓”。

    结果很明显，正是这位夏课代表的杰作。

    此时夏芸明显也发现了他袖子上的墨痕，神色十分尴尬地说道：

    “我…可能是我叫你的时候笔拿反了，你别生气！一会中午我帮你拿回去洗。”

    看着夏芸着急的样子，楚皓一下子没忍住笑出了声。

    “不是，你生气归生气，你笑什么啊……”

    闻言楚皓摆了摆手，“谁说我生气了，没事的，我自己回去搓一搓就好了，下一堂就考数学了你赶快去复习一下吧。”

    闻言夏芸这才将信将疑地转了回去，临转身时又不确定地问道：“真的不要我洗吗？”

    “真的不用。”楚皓挥了挥手，不禁有些无奈。

    再三确认后夏芸才转回身子，似乎是在复习一些公式。

    至于楚皓倒是没这么做。

    无他，前世作为数学老师这些东西已经他熟得不能再熟了。

    要不是为了适应这个年代的题型，他都没打算将数学课程重新啃一遍。

    无聊的他不禁开始打量起了自己的这个老同学。

    说实话，夏芸就是那种校花类型的女孩。

    并且因为家庭条件不错，气质体型极佳，光是看她的背影都会让人想入非非。

    而夏芸似乎也一直都对楚皓有些好感，只是上一世的他满脑子都是奇变偶不变，符号看象限，根本没这门心思。

    “呵呵，那时候还是太年轻了啊！”

    自嘲一句后楚皓拿起水杯给自己狠狠灌了一口，也算是提了提神。

    大约十来分钟后监考数学的两名老师夹着一沓试卷走进了考场。

    等到他们下发试卷，开考铃声响起后所有人都开始专心的审题作答。

    为了保险起见楚皓还是拿出了专注药丸，吞了一颗下去。

    毕竟自己这个状态他真没什么自信能专心完成卷子。

    做完这些，检查了一遍姓名班级等信息后他才正式开始了答题时间。

    果不其然，这些题目对于楚皓而言都很简单。

    这个时代相对于后世而言没那么卷，教育水平也没那么高，所以题目自然要简单一些。

    并且很多题目都是他给学生讲过无数遍的题型。

    比如他现在写的第五题：

    (5)若f(x)sinx是周期为π的奇函数，则f(x)可以是（）

    (A) sinx

    (B)cosx

    (C)sin2x

    (D) cos2x

    很显然，这一题应该选择B。

    选择题他做的很快，十五分钟不到便全部完成。

    随后便是填空题，问答题，以及最后的压轴题……

    整个答题过程楚皓用了六十分钟，此时距离考试结束却还有整整一个小时。

    放下笔，舒展了一下手腕，楚皓开始无所事事了起来。

    但一个小时的时间实在太过漫长，而他刚才的瞌睡劲也过去了，所以楚皓只能一遍又一遍的检查着。

    但这些题他太熟悉了，根本不会出错。

    而他又不想鹤立鸡群的提前交卷，所以就只能这么干坐着。

    此时正奋笔疾书的夏芸不时用余光暼着身后的楚皓。

    见他又在无所事事，她不禁在心中嘀咕了起来。

    “这家伙不用考试的吗？难道他写完了？”

    “不对，不可能，我都还差好几个大题，他要是写完了怕不是妖怪吧？”

    但时间紧迫，来不及多想夏芸只能专心解题。

    当考试结束的铃声响起，楚皓竟有些如释重负。

    收拾了一下文具，他便交卷走出了教室。

    楚皓前脚踏出教室，夏芸后脚便追了上来。

    “楚皓你卷子写完了吗？”

    闻言楚皓好奇地看着她反问道：“怎么了，你不会没做完吧？”

    夏芸一下子被问住了，她总觉得楚皓的脑回路有些奇特。

    “我当然写完了，只是我看你好像在离结束还有一个小时的时候就停笔了，所以……”

    看着支支吾吾地夏芸楚皓十分自然的回答道：“你说这个啊，我那时候写完了呗，在检查呢。”

    说完朝夏芸挥了挥手，他便去找周鹏飞干饭了，只留下原地的夏芸一阵凌乱。

    “是我听错了还是他在开玩笑，一个小时做完整张卷子，这种速度也只有老师能做到了吧？”

    但让她想不到的是，楚皓还真就是老师……

    数学考试结束时已经是中午了，吃过午饭楚皓果断选择了回宿舍睡觉。

    上午那种浑浑噩噩的状态实在太过难受，而下午考的又是英语，要是不休息会他真怕看到那些鬼画符又睡着过去。

    不过因为考试的原因，寝室八个人竟然没一个回来午休的。

    就连平时玩性最大的周鹏飞都没有。

    所以这个午觉楚皓睡得很安详……

    起床铃声响起后他有条不紊的爬起身子，然后直接朝考场走去。

    相比上午的两科，下午的英语考试就很顺利了。

    整张卷子对于楚皓而言没有任何难度，毕竟只要你能看懂且翻译所有句子这些题简直比语文还要简单。

    当英语考试结束后楚皓的心也开始躁动了起来。

    明天也就是周五，考完最后的理科综合他们便要放假了。

    而楚皓也终于能回家见到自己这个年代的父母了！

