    第1045章 苏辰，这次你终究逃不掉了！

    “那宝物究竟是什么呢？竟然能让他们几大家族都争抢？“风行兽看着暗影豹问道。

    暗影豹闻言越来越头看着它们说道：“我也不知道那宝物是什么。”

    “但是，我感觉那个宝物一定非同小可，否则他们几大家族也不会争抢的。“暗影豹猜测道。

    金刚狼这时候开口说道：“哎呀，管它是什么宝物，这宝物肯定很牛逼就是了，不然那些家族怎么可能都来找。”

    “所以, 我们就更应该快点找到苏辰那小子，这样他手里面的宝物可不就是我们的了嘛。”金刚狼看着暗影豹，满脸激动的说道。

    风行兽也跟着附和道：“就是，老大，既然那小子已经进入了深渊城堡，那我们就快点找到他吧。“

    “嗯，你说得不错, 我们确实应该加快速度才行！“暗影豹赞赏的点了点头, 然后说道。

    “我也赞同！反正我们都要对付那个苏辰的，在那些家族找到他之前我们先把他弄过来，还可以得到他手里面的宝物了！”炎魔熊笑着说道。

    听见炎魔熊的话，风行兽点了点头，然后对暗影豹说道：“老大，这次我们的任务很简单，只需要抓住那小子，然后夺取那宝物，那宝物可能就会属于我们的了。“

    暗影豹闻言点了点头说道：“不错，那宝物一定是我们的！“

    只要它们找到那苏辰的坐标就可以把他拉过来！

    到时候，他就能从苏辰的手里得到那宝物，而且还能够得到荒神豹手中的宝物，可谓是一举两得啊！

    “我们现在还是赶紧继续刻录这阵法吧。“风行兽提议说道。

    听到风行兽的话，暗影豹点了点头说道：“好吧，那我们就再继续吧！“

    说完，暗影豹又继续忙碌起来。

    ——

    人族城堡。

    盛云飞从自己手下那里得知了战刃小队虽然已经回来了, 但是苏辰却并未在队伍之中，而且那苏辰还不止死活的进入到了深夜城堡里面去了，听到这个消息他心中一喜。

    这样看来, 那苏辰肯定是遇险了！

    他心中高兴极了，因为在他看来，苏辰这次绝对活不下来了。

    盛云飞想到这里心中便是兴奋异常。

    要知道深渊族与人族一直以来都处于水火不容的状态，而且双方还经常发生摩擦。

    现在那苏辰进入那深渊城堡中，深渊族那么多高手，苏辰必定不能活命！

    这样一来，他就不用担心苏辰会威胁到他们盛家的安危了！

    盛云飞越想越开心，嘴角勾勒起了一抹阴狠的笑容来。

    那家族那边派过来的任务可不就完成了嘛！

    盛云飞想到这里，连忙动身去寻找盛文。

    现在，他必须要尽快将苏辰的消息通报过去。

    毕竟，如果苏辰真的死在了那深渊城堡中的话，那他盛家可就少了一个强敌！

    盛云飞带着满脸的笑意往自己的住处走去。

    不一会儿盛云飞便来到了盛文住的屋子外。

    他伸手敲了敲门。

    咚咚咚！

    盛文正在房间里看书，听到敲门声，眉头微皱，他放下书籍，走到门口，开口问道：“是谁？“

    “大哥，我是云飞啊。“盛云飞在外面说道，“大哥，我有急事要告诉你。“

    盛文闻言，开门走了出来，疑惑的问道：“云飞，有什么急事？“

    盛云飞连忙说道：“大哥，我刚刚从外面打探到苏辰的消息了，他不是加入到战刃小队当中去了，他们小队今日出任务回来但是苏辰却不在队伍里面，我的手下打探到说苏辰朝着深渊城堡那个方向去了。“

    “深渊城堡？“盛文听到这里，眉头紧皱。

    深渊城堡可不是一般人敢去的地方，苏辰他去那里干什么？

    着苏辰真的是不知道天高地厚，竟然敢去那种地方。

    “云飞，你说的是真的？“盛文开口问道。

    “是啊大哥，千真万确，别让亲眼看着苏辰进入深渊城堡中呢！“盛云飞说道。

    盛文听到这里笑了笑看着盛云飞说道：“哼，苏辰那小子，竟然连深渊城堡都敢去。”

    “大哥，那你的意思，苏辰他是死定了吗？“盛云飞问道。

    “苏辰，哼，不过是一条小鱼，还翻不起什么浪花，既然他这么不知趣，连深渊城堡都敢去，你觉得他还能有活命的机会吗？！“盛文眼中露出凶光说道。

    “是啊，大哥，苏辰那小子，不过是一条小鱼罢了，就算他进去深渊城堡，也绝对不可能活命！“盛云飞说道。

    “嗯，这次，苏辰必死无疑！“盛文开口说道。

    盛文也是非常高兴，这可是得来不费吹灰之力。

    苏辰自己去深渊城堡找死，那自己也不用再想办法去对付他了。

    这样一来，他还完成了盛家给自己下达的任务了。

    简直再好不过！

    盛文这样想着，然后它拿起来手机给盛家高层盛世那边打了一个电话过去。

    盛世接起来电话，开口问道：“喂？有什么事情吗？“

    “太祖长老，我有事向你汇报，关于苏辰的。”盛文开口说道。

    听到这话，盛世的声音猛地变得凝重起来，他开口问道：“你说，什么事情？“

    “是这样的，刚刚收到消息，那苏辰已经进入到了深渊城堡之中去了，现在正在深渊城堡里面，我怀疑他已经死亡了。“盛文开口说道。

    “什么？“听到这里，盛世的声音顿时变得激动起来，他没想到苏辰那个小子胆子这么肥，竟然敢主动进入深渊城堡之中去，这简直就是找死啊！

    看来这苏辰注定不能属于他们盛家。

    盛世开口说道：“你做的很好，继续监视那苏辰的动静，一有消息立刻告诉我。“

    “是，太祖长老。“盛文恭敬的回答道。

    挂掉电话之后，盛文的心情变得愉悦起来。

    苏辰，这次你终究逃不掉的！

    ——

    而盛振威这边，他一直在关注着苏辰的消息，所以当苏辰这个消息传回来没多久他便知道了。

    他坐在自己的书房中，心里面又是后悔又是痛快。

    后悔的是自己又失去了一位强大的继承者，如果能够把苏辰给拉拢过来，对他们盛家可是大有裨益。

    (本章完)

