    正当苏重练的起劲，陆承突然闯入后院，一把拉住陆德神色紧张道：“父亲，出事了！”

    “你伤势还没好，怎么跑出来啦！”陆德皱眉呵斥。

    “父亲，情况紧急，岳父大人身中剧毒，危在旦夕！”

    陆承岳父林怒是镖局总镖头，武艺高强，是镖局顶梁柱。

    “一旦岳父出事，京城其他几家镖局可能会起异心。群狼环伺下恐出变故。这消息至今秘而不宣，为防止消息外泄，只能找信得过的医生瞧瞧。可这种时候，旁人是万万不能轻信的，只能麻烦父亲。”

    陆德脸色不自禁一变：“小苏，带着药箱跟我走！”

    三人收拾行囊，带了些药材，急忙赶向镖局。

    ……

    房间内气氛沉闷，陆德坐在床边闭目把脉。床上躺着一个须发黑白参杂老者，脸色青黑，显然中毒深重。

    “父亲，如何？”陆承焦急问道。

    上次遭遇劫镖，一众镖师奋力杀敌，虽最终保住押镖物品，却也损失惨重。陆承身受重伤，差点儿死掉。岳父林总镖头身中剧毒，强撑回京如今已昏迷不醒。

    陆德眉头紧皱：“这毒药有些棘手。”

    陆家虽世代行医，但医术只能算普通。对寻常病症手到擒来，这是数辈积累而来经验。可对于疑难杂症却力有不逮。林总镖头所中的毒，就可以算作一种疑难杂症。

    “姐夫，那可怎么办！”旁边一个白净少年满脸焦急，他是林总镖头幼子林威。

    一旦总镖头林怒出事，顶梁柱倒塌。林家立刻就会陷入危局。陆承走镖经验丰富，武功却只能说还可以，撑不起偌大镖局。这已经是镖局生死存亡时刻。

    “不如让我试试。”苏重开口。

    “你是谁？！”白净青年林威一点儿都不威武，此刻白净面皮通红，死死盯着苏重：“哪里来的野孩子，滚！”

    陆德脸色不好看，苏重是他弟子。被人骂野孩子，他顿时心有怒气。要不是情况危机，林怒又是自己亲家，他转身就走！

    苏重看也不看林威，对着陆承道：“师兄，你说呢？”

    陆承迟疑不决，看向老父陆德。他知道苏重医术不错，但他更相信行了一辈子医的父亲。

    “重儿，人命关天，你可有把握？”陆德不理会上蹿下跳的林威，沉吟片刻道。

    旁人不知道，他最清楚苏重妖孽程度。现在就连他都看不清楚苏重医术到底有多高。很多手法，他看不懂，却又偏偏有效。

    “只能说试一试。”苏重平静回道。

    陆德暗自思忖：“亲家中毒已深，除非请来天下名医，或者有解毒妙药，寻常手段已然无用。可天下名医哪里是那么好请的。”

    不管是皇宫中御医，还是天下第一庄内的第一名医，都可能有办法。但这是小小林家镖局能请来的。至于解毒圣药，更只是听过没见过。

    “只能死马当活马医，重儿你试试吧。”陆德道。

    “这怎么能乱试！”林威脸色涨红，眼睛通红的瞪着苏重，恨不得要吃了他。

    “小威！你难道有其他办法。”陆承满心烦躁。

    “那……那姐夫你也不能让一个毛头小子乱试啊！哎……你干什么，你给我爹吃了什么！”林威正要争辩，转头就看到苏重竟然给他爹喂药！？什么都不查，直接喂药？这是要毒死他老爹吗？

    “你敢害我爹，我打死你！”说着冲上去一拳打向苏重脑门。

    噗通！

    苏重身子微侧，顺手一推，林威就直接摔了个狗啃泥！一个骨碌爬起来，林威好似一头发疯的牛，嚎叫着就冲向苏重。

    “我杀了你！”

    “闭嘴！你要杀谁！”一到断喝猛然响起。

    刚才还满脸怒气的林威顿时惊喜：“爹，你醒啦！太好啦！”

    “好个屁，给我跪下。”

    林威二话不说，噗通一声跪在床边。

    刚醒过来的林总镖头满脸怒气。一巴掌拍在林威脑门：“心里没点儿数吗？给苏小哥跪！”

    “他？”林威迟疑！

    啪！又是一巴掌拍在脑门上：“要不是苏小哥，你老子我就归西了。给我跪！”

    他虽然昏迷，意识却清醒，身体不能动，眼睁不开。身边动静却听的一清二楚。知道如果不是苏重出手，自己必然不会这么快就能清醒过来。苏重给他喂的那颗药丸居功至伟。

    林威看看发怒的老爹，又看了看淡然的姐夫，满脸的委屈。让他给一个同龄人下跪？

    苏重原本身体是个吃不饱穿不暖的小乞丐，发育不良。几遍他搬运气血调养许久，依旧瘦弱，看着和十四五小孩似的，好似和林威一般大小。

    “林老哥，算了吧。又不是外人。小威啊，快起来吧。”陆德满脸笑容。苏重给他长脸啦，心里高兴自然不介意刚才林威的莽撞。

    林威小心翼翼瞅了眼老爹，跪在床边不敢动。

    “看什么看，赶紧滚一边去。”林怒转头满脸感激的看向苏重：“贤侄，老夫多谢你。要不是你，我这条老命就没了。说不好，林家镖局也得遭殃。多谢！”

    苏重摆摆手：“林总镖头客气。”

    “老哥哥收了个好徒弟啊，你这也算是后继有人啦！不像我……”林怒扫了眼躲在一旁的林威冷哼一声。

    林威一脸无辜，他从小体弱，怎么吃都长不成陆承那膀大腰圆模样，这能怪他？

    陆德在一旁但笑不语。被寄予厚望继承家业的儿子，从小就被林怒给拐走收做徒弟，让他一直对此耿耿于怀。如今有了苏重这个传人，终于放下心头重担，也不在计较陈年旧事。

    苏重扫了眼陆德，突然摇头叹息。“林老爷子，有件事我可要跟您说明白，您中毒已深，我的解毒丹不能完全祛毒。想要根治还需继续服用。可惜这丹药珍贵，我也只制成了一颗。”

    “可有什么难处？”陆承紧张起来。

    苏重迟疑片刻道：“其他还好说，只是一些上了年份的药材可不太好找。如果有材料，我便可以轻松制作。”

    “那太好了，师弟你写一份名录，我这就去给你找。”陆承松一口气。

    下人拿来纸笔，苏重一挥而就。把单子交给陆承，然后就跟着陆德离开林家回到悬医堂。

    “重儿，那解毒丹真的需要上年份的药材？百年人参，百年灵芝？”陆德一脸严肃的看着苏重。

    苏重挠挠头：“师傅明鉴。”伸手从怀里掏出瓷瓶递给陆德：“解毒丹我这还有不少。一颗解毒丹就足够救命。现在毒物未尽，只是药力还没完全挥发而已。也是一种保护，毕竟手段太重对身体损害过大。”

    “也就说，你是在骗他喽。”陆德满脸古怪。

    还不等苏重解释，陆德自己就笑了起来：“骗的好！”

    “这老头当年把你师兄拐走当徒弟，害的老子差点儿断了传承，就该坑他一把！”

    苏重呵呵笑，这样他就放心了。

    “东西到了给我留一半。”

    苏重：“……”我凭本事坑来的东西，凭什么要上交一半？

    陆德斜睨一眼苏重，我凭本事坑徒弟，你难道还敢有意见？