
　　一是为了以后跟齐绮丽她们分开行动的时候更好的沟通，二是为了及时的定位。

　　毕竟石榴不可能一直都把灵魂斗篷留在这里，尤其是在需要飞行的能力之时。

　　如此一来的话，就得需要了新的办法来替代这个缺失，自然而然的，是将无线电改装成为了定位器也是不错的方法。

　　而在石榴他的努力下，这一切也都不成问题的成功了，随着石榴他重新将已经被改造成为了定位器的无线电放入了车子的后备箱中。

　　一边是对跟在身边的齐绮丽如此说道：

　　“这下子就不用担心了，只要有着这两样东西在，以后就会方便很多很多了。

　　如果我不在的话，你们就可以利用手上的这个无线对讲机联络我，有效范围是十千米的距离。

　　再加上有这个定位器在，我便可以在第一时间锁定跟找到你们了。”

　　“是吗？这可真是太好了！有了这两样东西在的话，起码不用担心找不到你了，不过听你这样说，好似会经常性的离开啊？”天籁小说网

　　闻声，也明白石榴他的意思，不过到底还是忍不住这样问道的齐绮丽，似乎也是很好奇，石榴他到底为什么要这样做？

　　难不成真的要离开不成？

　　而对此，估计也是没有想到齐绮丽居然会抓住话里的漏洞这样问。

　　对此，则是不由微微一笑的石榴，对他而言，接下来的h市一行确实如齐绮丽她所言的那样子。

　　他并不打算将他们这些人带入了危险之中，因为那样太危险，也太不适合了！

　　有了这个打算，所以才忍不住提前将这两样东西交给了对方，以防不测。

　　不过眼下对方虽然这样问，可不能说真的就把一切都告诉对方的石榴，只能是想了个理由后，如此道：

　　“离开也是没有办法的事，毕竟变异体跟异变人，还有那些所谓的掠夺者跟外族带来的威胁无处不在。

　　我虽然也不想把事情搞得太麻烦，但既然它们找上门来的话，我也不可能是视而不见的不是吗？

　　放心好了，这只是一个保险而已，为了防止万一。如果不会有什么太大的问题的话，我是不会轻易地离开的。

　　再者，不久之后，你们就会获得我的力量，不再是以前最最软弱可期的那个存在了！”

　　如此这般说道的石榴，理由还算全面，毕竟这种事情之前也是发生了不知一次两次了，所以也算得上是习以为常了的齐绮丽。

　　基本上被打消了怀疑的念头，默默地点了点头，表示认可！

　　而见状，则是不由暗暗松了一口气的石榴，感觉应付起来眼前这个说不出的直觉敏锐且多疑的女孩，还真是一件不容易的事情啊！

　　不过说到力量这件事情，石榴他觉得，也应该是差不多从c市赶往这里了的那帮个掠夺者们。

　　既然小白鼠已经快到了，自己也是就快点进行实验好了，这样想着，心底里多少有点个想法的石榴。

　　拿出来了已经准备好了的灵魂力量种子，在他反复实验凝聚了不少次之后，才终于是成功了那么一回事的产物。

　　宝贵的不行！

　　可是一想到接下来就要将其牺牲在了一帮垃圾的身上，怎么想都觉得浪费的不行。

　　其实关于这一点，不但石榴他这样想，就连齐绮丽也这样想。

　　对她来说，应该成功的几率应该很大，毕竟这是石榴他所想要做到的事情。

　　而石榴他又那么的强大，不可能做不到，这几乎可以说是一种盲目的信任了吧！

　　所以她也曾一度建议道，不需要将力量浪费在那些不值得的掠夺者身上，哪怕只是实验而已。

　　也可以在他们这边的这些幸存者身上使用，就算真的是有什么代价的话又如何，毕竟，想要力量就必须付出代价，任何事情都是这样子的不是吗？

　　包括眼下，齐绮丽也还是不禁建议说道：

　　“这样子真的好吗？好不容易才凝练出来的力量，真的要白白送给那些混蛋吗？与其白白给那些混蛋，不如是将其用在……”

　　“力量虽然宝贵，不过比起唯一一次的生命来说，也算不上什么重要的存在，力量诚可贵，生命价更高不是吗？

　　你最好不要抱有这样轻视生命的想法。会吃亏的……”

　　话音落，果断的拒绝了齐绮丽她的建议，虽然不止一次了，不过还是同样的回答的石榴。

　　也许这样子的回答略显的圣母，不过也代表了石榴他的想法，并不想要白白牺牲那么无辜之人的性命啊！

　　对此，齐绮丽虽然不懂石榴他为什么这样子仁慈，毕竟对于她来说，是就跟李晓彤同样的想法。

　　同样从最困难最艰苦的末日之初活到现在，被末日的冷酷跟可怕磨炼的早已经不知道仁慈为何的她。

　　可不会像是石榴他所言的，太过于在乎他人的性命！

　　对于她来说，是一切都要以最最实际跟有用的方法为基础。

　　其他的，无论是生死还是什么一概不谈，虽然有点个现实，但是不得不说，很真实不是吗？

　　当一个人自己都处于为难状况中，自身都难保了，又怎么可能顾及到他人的感受跟想法呢？

　　可以说这就是典型的普通人的末日生涯了吧！并不是人人都可以像是石榴他那么强大的，不知民苦啊！

　　不过有关这一切，齐绮丽并没有说出来，因为她知道，自己的说法石榴他肯定不会采纳的。

　　而石榴他之所以这样做，也不是因为他不想采纳。

　　而是由于他必须要这样做，对于现在的石榴来说，拥有着无可匹敌力量的他就像是高高在上的神明一样，不解民苦确实，不过他又能如何呢？

　　只能是将自己的怜悯给予他人，而不是继续的考验，如果这样做，只会加重现在这个本就不好的局面不是吗？

　　领头羊之所以会是领头羊，不就是因为它可以将美好的一切带给下属们，而不是恐惧、绝望还有死亡！

　　怜悯之心是必要的，齐绮丽她不懂，只是因为她看待问题的出发点不对。

　　当齐绮丽在他的位置上来看待问题的时候就会发现，当所有人都将期望寄托在你自身身上的时候，事情就不再是按照你自身的意愿去行动。

　　而是要凡事都顾及所有人才可以！

　　也正是因此，石榴他表现出来了难得的仁慈，而不是针对作为他敌人的那些存在的时候，说不出的很辣跟冷酷！

　　不过显然易见的，现在的齐绮丽无法理解，眼见石榴这样拒绝自己的请求跟想法，还是有点个闷闷不乐的。

　　仍觉得自己才是对的。

　　对此，石榴他当然看得出来，不过对于一个还是孩子的孩子，哪怕她再怎么的聪明跟手段出众，到底也还只是个孩子罢了！

　　很多的事情，都不是现在的她可以掌握的了的。

　　纯当孩子的任性了！

　　对此，并没有多说什么的石榴，凝望着手中灵魂力量种子散发着并不耀眼，却是无比真实跟有力的光芒。

　　很好奇如果将这力量的种子用在人的身上以后，到底会发生什么样的变故的石榴，还在好奇疑惑的同时。

　　伴随着灵魂头盔当中突然发出来了一声警报声响，不由闻声望去。

　　只见头盔当中随之显现出来的虚拟屏幕之上，一幕似曾相识的画面当中，眼看着一群开着改装过后的汽车队伍，正在浩浩荡荡的朝着附近开来。

　　而带头的红色车上，只见朱大同他那一身肥肉堆积如山，同时戴着个墨镜，嘴里叼着个末日以后难得一见的雪茄。

　　整个人看起来说不出的狂妄不羁，而他的目的地显然应该就是石榴他报出来的坐标位置。

　　不过，并不知道自己是被兰迪坑了，诚如罗迪所言，贪婪无厌，以至于被利益蒙蔽了心智的他。

　　根本不知道，前方等待着他的将会是什么可怕的事情，而看着眼前这一幕，知道猎物是已经自己送上门来的石榴。

　　灵魂头盔下的脸色微微一变得，一丝冷笑浮上面孔，早已经做好了招待准备的他。

　　突然一手紧握起来的其中的灵魂力量种子，然后是对着身旁的齐绮丽说道：

　　“客人差不多来了，你跟我一起去迎接好了，毕竟都是可贵的实验小白鼠，不好好对待的话，它们可是会很遗憾跟伤心的不是吗？”

　　话音落，也不顾身后闻声过后的立马点头应答下来的齐绮丽，转身朝着一边的结界走去。

　　随着石榴他的身形靠近，自动张开一个口子的灵魂能量结界，在将石榴跟齐绮丽二人放出去以后，便是又一次的自动关闭了起来。

　　而在灵魂能量结界之外，黄沙弥漫，冷风直吹，毫无生气的世界。

　　一眼望去，只有被血色之日的光芒染的一片血色的天空，跟一眼望不到尽头的干裂土地，说不出的末日荒凉之景。

　　好似一切都被彻底的泯灭掉了一样，然而只有石榴他明白，躲藏在这荒凉之景下，是永无止境的疯狂跟杀戮斗争！

　　尽管末日了，可是世界上的所有物种依旧是在重蹈着以往的覆辙，杀戮无休，战斗不止！一如既往，不曾改变！

　　直到，决出来唯一的霸者为止！

　　就像是接下来他要做的事情一样，眼看着不远处，随着一阵黄沙弥漫，烟雾缭绕之间，好似一头头凶猛的野兽冲了过来一样。

　　看的人好生畏惧。

　　而细眼望去，只见引起这黄沙弥漫的罪魁祸首不是别的，赫然是一辆辆改造过后，大的不行的战车。

　　一如石榴他利用灵魂头盔看的那一幕幕一般无二的，在首当其冲的一辆车上，正在大口撕咬着不知道是什么肉的朱大同。

　　满脸凶悍的望着这边，显然易见的，掠夺者，来袭了！

　　也诚如石榴他所期望的那样子，猎物，自投罗网了！

　　就在石榴他忍不住活动了一下筋骨，磨刀霍霍向猪羊之时。

　　话说两头，就在石榴他正想着该怎么做才可以少伤害到了那些个可怜的掠夺者之时，而不是一击毙命下。

　　另外一边，位于h市的外围环境当中，位处于一片深山密林当中。

　　随着一道漆黑的身影迅速无比的左闪右移之间，从一头头长着一张张凶悍无比的面孔。

　　好似活的一样的变异丛木的身边穿越而过，也不知道目标究竟为何的它，在略显的兴奋十足下。

　　伴随着一声声抑制不住的笑声从它的嘴里发出，最终，是到了位于山中的一片很奇怪的地方之中，为什么要说这里奇怪呢？

　　因为不同于它处的密林繁盛，只见位于这道黑影的眼前，一片空旷之地上，被无数巨大坚硬的荆棘覆盖着的它。

　　上面盘踞着一朵巨大的红色玫瑰，像是变异过后的玫瑰花一样。

　　不过实际上也并非如此，在黑影感知能力下，可是将这一朵正在盛开的艳丽玫瑰的真实模样看的一清二楚下。

　　明白眼前的这副美丽的花朵样子，不过就只是对方的一道伪装罢了！

　　就像是食人花一样，美丽的外表不过只是吸引猎物的一种手段而已。

　　不过黑影可不会为此而轻易的上当，或者说，从始至终，这个家伙的目标就不是这一朵的变异玫瑰。

　　而是位于它身体当中，好似花笼一般，被树根巨大的荆棘所包围的一颗散发着微弱光芒的结晶体。

　　黑影的目标正是它，而如果石榴在这里的话，其实也应该会跟这个黑影一般无二的表现跟激动。

　　原因无他，只因为这一颗散发着微弱光芒的结晶体不是别的，正是特殊毁灭之力结晶体。

　　而这个黑影也不是别的，赫然是梦貘，本想着快石榴他一步，提前埋伏在h市，等待着石榴他的到来。

　　可哪里想得到，h市之行除了原本计划好的事情以外，居然还有这么个意料之外的巨大惊喜跟收获在。

　　也正是因此，眼下显得异常的兴奋的梦貘，对它来说，自己的毁灭之主凯瑟琳因为解除封印而付出了身体作为代价。

　　以至于她现在根本无法战斗，说是毫无作用也不错。

　　因而梦貘它处于一个很尴尬的境地，便是其他的毁灭征兆前期都是成双成对的，只有它不得不靠着自己一者的力量去拼。

　　以至于很多事情都吃亏，虽然之前对付石榴他的时候占据了不小的优势。。

　　可实质上它也是由于幸运召唤师的，没有对上赫尔阿克帝的缘故。

　　不然的话，二打一的结果可就不会是原来的结果了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第692章 变异玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 