    唯一遗憾的是，方兴为了干掉巫耀存，将之前收集到的奇迹结晶全部都用光了。

    不过，方兴并不打算调头回到二维空间，继续进行收集了。

    像天书这样带有二维生物的空间，实在是太危险了，非到万不得已方兴是不会再轻易涉足了。

    幸好拥有奇迹结晶的并不是只有方兴一人，巫耀存为了解决本体隐患，也带了收集奇迹结晶的装置。

    想到这里，方兴走上前去，将巫耀存手上的装置给取了下来。

    这里面的奇迹结晶，应该够唐晓峰用的了。

    没有了二维空间的束缚，巫耀存的尸体开始一点点崩散。

    这是在灵气网络内死亡之后，神识消融的现象，这证明巫耀存确实已经死去了。

    方兴看着对方一点点消散，然后在原地拾起了那柄好像肠子一样的短匕。

    方兴虽然不知道这柄匕首的来历，但是能被巫耀存临死前带在身上的，那肯定不一般。

    原路返回辰州之后，方兴召唤出安全屋，带着盛有奇迹结晶的装置，以及这柄匕首回到了现实世界。

    方兴知道，这一次二维空间之行，辰州代理三人有两个死在了里面。

    这个消息如果传回辰州，绝对会掀起新一轮风暴。

    不过，酿成这一切的方兴，却没有什么危机感。

    毕竟，辰州硕果仅存的代理人，乃是夺灵派首领。

    他和裴雷、巫耀存、原始派首领三人均有嫌隙，反倒是方兴曾经帮过他。

    所以，对方也没有立场来找方兴的麻烦。

    退一万步，就算夺灵派首领打着给同僚报仇的名义，来和自己过不去。

    方兴也一点不虚对方，一个只能使用分身的中阶修士。

    只要符元宗不找麻烦，方兴不惧现如今辰州的任何组织。

    上次从飞蓬的态度就能看的出来，符元宗并不在意代理人的死活。

    死了无非就是再换一个而已，没什么大不了的。

    为了辰州代理之位，下面的人简直抢破了头，符元宗才不担心无人可用呢。

    掌权势力态度明晰，方兴自然也不需要担心自身安危。

    甚至，方兴打算借裴雷、巫耀存等人的死讯，来做一番有利于己方的谋划。

    一念及此，方兴拿出通讯器，拨通了欧小蕙的号码。

    既然知晓了裴雷、巫耀存已死的消息，那自然要充分的利用起来。

    就这样，在方兴的透露之下，欧小蕙带着她的手下，开始大肆抢占已死代理人的地盘。

    有符元宗召见这个引子在前，如今辰州各方势力都自觉弃用了黄巾力士。

    再加上几方势力首领身体出了毛病，全部敌对行为都处在停摆状态。

    欧小蕙这突如其来的进攻，顿时把被袭者打的找不着北。

    尤其是巫耀存和裴雷已死，真雷众群龙无首，根本没有人能够指挥他们。

    所以，欧小蕙以摧枯拉朽之势，一夜之间就占领了大量地盘。

    面对欧小蕙疯狂进攻其他两家代理人的地盘，夺灵派首领得知之后连忙传信制止。

    毕竟，他代理人的身份已经板上钉钉了，以后和巫耀存他们乃是同僚。

    这种同时得罪另外两家的事情，在他看来实在是有些不智。

    不过，欧小蕙却没有搭理他这个所谓的上级。

    欧小蕙只是带领手下，不停地吞并着地盘。

    欧小蕙这种不服从命令的态度，自然是让夺灵派首领心生不满。

    不过随着时间的推移，他也逐渐发现了此事的不同寻常。

    如果正常情况下，面对欧小蕙这样不讲道理的挑衅行为，巫耀存和裴雷早就跳出来了。

    然而，接下来几天欧小蕙的吞并过程。一如之前一样顺利，几乎没有遇到太多的抵抗。

    这说明巫耀存在和裴雷，根本没有组织人手进行有效抵抗。

    当初，原始派首领在追踪巫耀存的时候，曾经抱着试试的心态，邀请过夺灵派首领加入。

    然而，夺灵派首领刚刚得到代理人之位，不想惹麻烦的他一口回绝了此事。

    结合现在的情形来看，巫耀存和裴雷应该是出事了。

    想通此事之后，夺灵派首领心潮澎湃，他顿时就想要加入抢占地盘的行列之中。

    不过，经过这一犹豫和耽搁，小半个月都已经过去了。

    而欧小蕙经过这半个月的高强度征伐，已经得到了另外两家代理人大半的地盘。

    这让夺灵派首领又急又气，他现在只想要干掉欧小蕙这个不听话的手下，然后把所有的一切都揽入他自己的怀中。

    不过，还不等夺灵派首领对欧小蕙下手，方兴的传信就已经到了。

    夺灵派首领从方兴的口中得知了，巫耀存三人的死讯。

    在心道果然之余，夺灵派首领也心惊于方兴手段。

    两名代理人、一名反抗军首领，辰州三个有头有脸的人物，就这样被方兴给弄死了。

    这让夺灵派首领对方兴心生忌惮，尤其是在他本体不能用，实力大损的情况下。

    而这正是方兴想要的效果，趁此机会方兴也提出了自己的合作要求。

    双方瓜分另外两家代理人的地盘，不过夺灵派首领要向符元宗推举欧小蕙，成为新一任代理人。

    其实，方兴起初是想要干掉夺灵派首领，然后和欧小蕙一起全面接手辰州地盘的。

    不过思量再三，方兴最终还是放弃了独吞的念头。

    因为代理人是使用的引荐规则，只要有代理人引荐，符元宗一般不会干涉代理人的继任。

    而一旦三名代理人全部死光，无人可用的符元宗就不得不亲自出面了。

    一旦把符元宗给引出来，那整件事情将彻底滑向不可控的深渊。

    有上一次的经历已经足够了，方兴可不想再见到飞蓬。

    所以，夺灵派首领不能死，方兴需要他帮忙，将欧小蕙扶上代理人之位。

    在方兴半威胁半利诱的言辞之下，夺灵派首领最终还是答应了。

    有方兴出面回护，夺灵派首领自然不敢再动欧小蕙。

    就这样，两方势力各占各的，分头吞并着辰州的无主岛屿。

    旧有的势力范围被打破，新的割据在辰州诸岛上被划定。

    不过，辰州当地人没有多少会在意这些。

    在他们的眼中，代理人无论更换多少次，他们的生活和命运都会一如从前，一成不变……

