    老奶奶说着准备从小板凳上起身。

    她确实行动不便，双手撑着膝盖半天都没站起来。

    这应该也是为何外面的大黄狗都已经叫得那么大声了屋里却还一直没人出来的原因了。

    刘晓兵见状赶忙想上前去扶一把，结果却被老奶奶给拒绝了。

    老奶奶摆摆手道：“我自己还能行，不能总指望着别人来帮我，自己活动活动吧，还能有行动能力，这一旦自己都不想动了，那可能用不了多长时间就真的彻底起不来了。”

    刘晓兵这才撒开手倒退两步。

    与此同时打心眼里肺腑这位老奶奶是个刚强的人。

    老奶奶尝试了几次之后，终于从板凳上站了起来，身形瘦小而佝偻，精气神却很足。

    她起身之后伸手拿过靠在锅台边的拐杖，然后颤颤巍巍地带着刘晓兵和陈四平往房间里走。

    老奶奶走得缓慢，刘晓兵和陈四平就在她身后不紧不慢地跟着。

    进了屋，屋里是一张贯穿东西的土炕，靠墙的位置放着一副颇有些年头的木质柜子，柜子上面的漆都已经有些斑驳脱落，玻璃上绘制的花鸟图案也斑驳缺失。

    地面上是一个小矮柜，柜子上放着个大头电视。

    电视旁边，是老式冰箱。

    地面正中央放着张圆桌，小男孩正垫着脚往茶壶里倒热水。

    屋子里的陈设虽然老旧，但都收拾得很干净，由此可见这一家人的生活态度很是积极阳光，更透着一股七八十年代的老干部风骨。

    老奶奶这会已经摸着炕沿坐下了。

    刚一坐下她就招呼着刘晓兵陈四平二人喝茶。

    “不是什么好茶，不过解渴还是够用的，你们一路上过来也渴了吧，快喝口水。”

    老奶奶这么一说，刘晓兵还真觉得有点渴，也就没再拒绝，端起茶杯喝了一杯。

    陈四平出发之前就嚷嚷着饿了，原本刘晓兵安慰他说可以来村子里吃，接过来了之后又不好开口就要吃饭，他只能满脸哀怨地猛灌了好几杯茶水，企图用水饱来自我安慰一下。

    接下来，就是刘晓兵和陈四平断断续续地陪着老奶奶聊天，时不时的再逗逗小男孩，就这样一直等到天彻底黑下来。

    外面院子里猛地传来几声犬吠声。

    这犬吠声和刘晓兵陈四平来时的不一样。

    那时候大黄狗狂吠是为了阻拦陌生人进自己家，此时的犬吠声倒更像是在和人打招呼，只是简单地叫了两声之后，接着就是一通撒娇样的“呜呜”声。

    这明显是和主人撒娇的声音。

    刘晓兵听着这动静赶忙站了起来。

    陈四平也跟着翘首以盼，也不知道是在等村长回来还是只是单纯地想等开饭。

    很快，房门打开，一道苍老但笔直的身影走了进来。

    刚一进门便大声道：“老婆子好都做好啦，正好我晚饭还没吃，咱们这就开饭吧！”

    结果村长一进屋就愣住了。

    他一脸奇怪地看着刘晓兵和陈四平，似乎在认真地想这两个小伙子是谁家的。

    刘晓兵见状赶忙自我介绍。

    “您好，我叫刘晓兵，我是从伊春来的，这次来的主要目的是想帮一位烈士寻找他的亲人，因为这位烈士的祖籍是崇善社白河村人，所以我们就冒昧来叨扰村长了。”

    村长闻言恍然大悟。

    “原来如此，你们是来为烈士寻亲的呀，小伙子年纪不大格局却大，我很是欣赏呐，不过既然是白河村人，这里好像也不是白河村呀，不知道我有什么可以帮你们的。”

    刘晓兵赶紧将具体原因向村长解释了一下。

    村长这才明白。

    “原来如此，我们这个村子好像还真改过名字，不过年代比较久，那时候信息又不发达，所以很多信息没有保留下来，我也不知道我们村之前是不是叫白河村，不过我倒是可以帮你们把姓李的人家都叫过来，问问他们家祖上是不是有人曾经参加过抗日战争再没回来的。”

    村长答应得很是痛快，刘晓兵赶忙道谢。

    然后他又对村长说道：“据我所知，这李家老宅的后院种着一棵柿子树，这样一来是不是还可以缩小一下寻找的范围？”

    村长闻言认真思索起来。

    “老婆子，你知道哪个老李家种着柿子树不？”

    老奶奶回答道：“咱们村姓李的比较多，几乎半个村子都是姓李的，至于这柿子树嘛，李三他们家后院倒是有一棵，还有小强子家后院也有，再就是三瘪家之前也有一棵，只是后来闹病死了，就砍掉了。”

    “那行，那我现在就去问问。”村长说着转身就要往外走。

    刘晓兵见村长风尘仆仆得从外面回来，一进屋就说饿了，结果这会连饭都来不及吃就要出去帮他们办事，心里难免有点不好意思，于是赶紧上前拦住村长。

    “村长您刚从外面回来，不如还是先吃饭吧，左右我们今天晚上也走不了，不如明天早上再去问。”

    刘晓兵不好意思地挠挠头：“这天也黑了，我们夜里走也不方便，所以今天晚上还想在这借宿一晚，不知会不会打搅到二老。”

    村长闻言立马大方地摆了摆手。

    “这有什么打搅的，你们不说我也得留你们在这住上一晚上，正好，我儿子和我儿媳妇去孩子姥姥家了，今晚也不会回来，他们那屋空着，今天晚上你们就住他们那屋吧，行李什么的都有。”

    刘晓兵连连道谢。

    老村长还准备往外走。

    “不过这个话我还是得现在就去问，毕竟那都是多少年前的事了，也得给这些人家点时间好好想想。”

    刘晓兵还想再拦，却被老奶奶给阻拦了下来。

    “行了，你们也不用阻止他了，他就是这么个明火执仗的脾气，心里有点事都不能隔夜，要不把这件事给办了，他吃饭都吃不进去。”

    村长嘿嘿一笑。

    “还是我家老婆子了解我。”

    然后他又嘱咐自己的孙子开锅端饭，他这边通知到那几家让他们好好想想就回来吃饭。

    小男孩乖乖地答应了。

