    白月洁原本心存的几分侥幸，在这一瞬间荡然无存。

    握着电话的手，微微颤动，白月洁脸色沉下来，可口吻依然温柔：“这么早就要睡了吗？”

    “是哦，早睡早起身体好，身体好才能要小宝宝哦~”

    嫩声嫩气的一道尾音，落在白月洁的耳中却像是一根刺。

    白月洁‘呵呵’一笑，“你跟令衍哥还住在一起吗？我怎么听说，你们已经离婚了？”

    施媚眉眼微凝。

    看来，时令衍已经先将这个消息告诉她了。

    施媚声音依然是甜美可爱，道：“没有啊，我们好着呢。”

    白月洁那边却是轻笑了一下，道：“不要骗我了哦，施媚，你们已经签字离婚了，我都知道。”

    施媚气哼哼道：“我才没骗人，是白姐姐骗人，白姐姐坏蛋！

    白月洁听到施媚的这口吻，心情就变得无比舒畅，继续道：“我怎么会骗你呢，我说的都是真的，令衍哥前段时间就已经在计划跟你离婚了，你就没发现有什么不对劲？”

    施媚：“……”

    其实一直都很不对劲。

    白月洁见她不说话，继续道：“一个男人对一个女人是不是有感觉，完全是可以看出来的，施媚，就算你们现在还住在一起，你难道就没发现他的态度比以前会变得更冷淡了吗？”

    施媚：“……”

    其实一直都很冷淡。

    白月洁声音轻柔，其中似乎夹带着几分怜悯，轻声道：“你已经签字了，对吧？”

    施媚：“我……”

    白月洁也不等她回答，继续道：“离了婚的男女，就不算是夫妻了，施媚。”

    施媚真想呵呵她一脸，朝天翻了个大白眼，继而道：“不是哦，我们还是住在一起，睡在一个房间的呢，白姐姐，你为什么要说这么奇怪的话，难道你不希望施媚幸福吗？”

    白月洁声音冷下来，“我当然是希望你幸福，只不过我不想你太低贱，名不正言不熟地住在一个男人的家里，既然不是夫妻，那就不是正当关系，你这样的情况要是说出去，会被所有人唾弃的。”

    “不会的呢，”施媚冷笑，声音依然甜美可爱，“没有不正当的关系，那种随时想要别人离婚，想要别人不幸福的人才是可耻的。”

    白月洁被堵得喉咙一梗，一时间没反应过来，施媚竟然会说这么含沙射影的话。

    只是更出乎她预料的还在后面。

    施媚继续道：“就算我跟他离婚了也曾经是夫妻，可是你不是哦，你喜欢他，但是你得不到，所以你想要施媚也不幸福，你是个坏女人，所以才会被人当街泼了一身血，他们说这个是报应，因为你把唐妩也给害了，你是个贱人，所以我不能听你的。”

    明明是童真童稚的声音，可说出来的话，却像是一把剪子，狠狠将白月洁在施媚面前苦心营造的假象，给生生撕碎。

    白月洁的脸色愈渐发白，“这都是谁教你的！”

    施媚的声音很轻，带着一贯的天真，“白姐姐，要记得一句话哦，天道有轮回，风水轮流转。”

    -

    -

    -

    四更完~

    大概下周二爆更，大家月票留好昂！

    会有月票加更活动，还有连续投月票送礼品活动！

    今天的推荐票也别忘了哦，比心心