    “张书记，这位就是我们学校的创业明星陆阳同学。”

    黄标给一个五十岁左右的领导介绍道，同时也给陆阳点出了对方的称呼。

    陆阳热情的说道：“书记好，各位领导好，欢迎你们来视察工作。”

    黄标看陆阳脸上没有紧张露怯的看样，暗暗点了点头。

    张书记面容和善，笑呵呵的说道：“刚才黄主任说你创业做的好，我还以为他在王婆卖瓜，现在看来你这个学生不简单。”

    “书记再要夸几句，学生就该骄傲了，各位领导请进，咱们边看边聊。”陆阳让开一个身子，请一群人进去。

    进了公司。

    众人发现这里内有乾坤。

    环境太好了。

    整个办公室四百多平，就像是一个大号的书房，到处都充满了文化的气息，书架上摆放着密密麻麻的专业书籍，四周的绿植，都散发着盎然的生机。

    墙上贴满了各种海报，每一张就精美无比。

    货架上还有许许多多的零食。

    “环境不错。”

    张书记感叹了一句。

    这两天他去了七八所院校，也参观好几个学生创业的企业，可大多数都是小打小闹，像小孩子过家家一样，让他真心夸赞的只有这一个。

    黄标也暗暗吃惊，上次他来过这里一次，当时陆阳说过会大变样，他没想到变的真的会这么大。

    “看起来都是年轻人啊。”

    张书记看了看正在工作的江白他们。

    陆阳道：“没办法，现在喜欢漫画的都是年轻人，年轻的画手和编剧也更懂得年轻人的心思，不过我们公司也并不仅仅是年轻人。”

    陆阳介绍道：“这位叫陈余，以前是一位影视编剧，创作了多部影视作品，因为孩子刚刚出生，所以回到绿城照顾家庭。”

    陈余稍稍有些紧张，露出一丝笑容。

    陆阳又说道。

    “这位是周广生，我们叫他老周，是我们公司的程序员，他是一个技术大牛，精通多种编程语言，目前负责我们公司平台网站的搭建工作。”

    周广生和陈余不一样，他不是很紧张，笑着说：“年纪大了，在外面不好混了，只能回老家陪陪家人孩子，也感谢小陆老板给我这个机会。”

    张书记上前，握了握手，说道。

    “咱们的高新区正在建设，未来会引入许多的互联网企业落户，到那个时候，咱们的互联网人才，就不用在外漂泊了。”

    介绍完这些。

    陆阳看着卢小鱼说道。

    “这位也是从我们绿城走出去的天才，十五岁考入水木大学，十九岁从学校毕业，放弃了去沃顿商学院进修的机会，毅然回来建设家乡，也是我的创业伙伴，卢小鱼同学。”

    “卢经理，你来给领导介绍一下咱们公司的业务。”

    听到陆阳的介绍，所有人都惊讶的看着卢小鱼。

    这个学生竟然如此的厉害。

    本来以为，一个学生创业而已，也就是小打小闹，现在看来好像并不是这样啊。

    卢小鱼接替了陆阳的位置，继续介绍起了公司的业务范围，还有前景规划……说起这些，她比陆阳要专业了许多。

    能当上领导的，哪个没有点真才实学，听完了卢小鱼的介绍，他们也被这两个年轻创业者的想法给惊到了。

    半个小时后。

    领导才从公司离开，这已经远远超过了预计的十分钟的时间，临走的时候，黄标暗暗从背后竖起一个大拇指，陆阳知道这件事办的不错。

    科大校园外。

    张书记对送行的科大领导说道：“这两天，我参观了十几所大学，今天在你这里大受震撼。”

    “学生想法很好，但资源不够，学校在这方面，要提供多提供一些便利，我已经很久没见过，这么又想法的年轻人了。”

    “书记说的是，对于有想法的学生，学校一定会鼎力支持。”

    科大的一位领导笑着说。

    创业园701，卢小鱼的办公室。

    “陆阳，你也太会吹了吧，谁告诉你，我不出国留学，是为了回来建设家乡的？”卢小鱼很无语的看着自己的老板。

    刚才在那么多领导面前，她不好反驳。

    陆阳脸皮厚，不在乎，笑着说：“虽然你不出去留学，是因为不想上学了，回来家乡不走，也完全是驾照考不上，但实际结果和我说的也差不多，反正都是这样的结果了，为什么不往好的方面去说？”

    “今天你表现的不错，中午奖励你一条红烧鱼。”

    卢小鱼本来还想辩解两句，可听到红烧鱼之后，到了嘴边的话都咽了回去，只是说道：“少放一点辣椒。”

    “行。”

    陆阳起身离开了办公室。

    先给餐厅打了一个电话，让他们做一份红烧鱼送过来，现在没有专业的外卖团体，都是餐厅自己的员工送餐。

    而且还必须是老顾客才行。

    陆阳当然完全符合老顾客的要求了。

    外卖行业其实也是一个非常好的创业路线。

    陆阳想了想。

    自己暂时没有多余的精力来弄这些。

    未来的十年，一定是互联网的十年，贪多嚼不烂，钻心把一条路给做好了，就已经足以扬名天下了。

    离开办公室，陆阳看了看手机，很意外QQ上竟然有徐诗然发来的消息。

    赶紧打开看了看。

    消息是十分钟前发送过来的，他那个时候没有注意手机，看了看上面的内容之后，陆阳面色古怪。

    这算是约会邀请吗？

    已经耽搁十分钟了，陆阳赶紧下楼，他不知道徐诗然还在不在，几分钟后，陆阳来到七号楼和八号楼之间的空地上，

    大老远，就看到一个单薄的身影站在那。

    不是徐诗然还能是谁。

    这个丫头，怎么这么傻呢？

    陆阳连忙走过去，说道：“外面这么冷，你等这么久，要是冻着了怎么办？QQ有时候不提醒，要是有什么事情，你打电话就好了。”

    “我怕打扰到你。”

    徐诗然小声说。

    “那要是我一直没有看到你的消息呢？”陆阳抓住她的一只手，摸了摸，果然已经冰冰凉了。

    徐诗然脸色红红的，这附近时不时有学生路过，都把他们当成情侣了。

    把手悄悄抽了回去，徐诗然解释道：“我打算等半个小时，你要没来，我就回宿舍。”

    “真傻。”

    陆阳又抓起另外一只手，帮忙搓了搓，说道：“说吧，你找我有什么事？”

