    那中年男子看看李菲，就是一幅高高在上的样子说道：“我就是这里的领导，你找我有什么事情？”

    李菲赶忙说道：“是这样的，今天我们学校来举行夏令营活动，这个地方是我们预先选好的，如果你方便的话，能不能给我们让点位置，我们只要一半的位置就行了。”

    李菲一开始也就计算好了，一半的位置足够完成这一次的夏令营活动了，可是男子却是冷笑道：“你没看到我们有多少员工吗？给你让位置，我看你们找别的地地方吧，这里都被我们包下了。”

    李菲一看对方不愿意交出地方，忙道：“先生，你看我们老远地方来的，这附近也没有别的地方了，你就帮帮忙好不好？这些孩子都会谢谢你的。”

    男子却是冷笑道：“谢谢我，谢谢有个屁用，你让那些人离开得了吗？这里没地方，我也没时间跟你废话，你走吧。”

    李菲被男子说的无语，只好离开，回到了队伍里，；其中一个老师忙道：“李老师怎么样了？“

    李菲摇摇头道：“人家不愿意让，我也没办法。”

    大家都是有些叹气，；不知道如何是好如果找新的地方，不但浪费时间，搞不好也找不到，就在他们无能为力的时候，一帮家长都过来了，他们也看出了问题。

    “是不是那个家伙不让位置呀。”一个家长生气的说道。

    “他不让位置凭什么呀，这里又不是他家的，我去跟他说。”

    “我也去，我倒是要看看，他是什么人呢？这么大的口气，孩子们想来这里玩都不行。”

    大家你一言我一语的，闹腾着就去找男子，此时秦风站在后面没有说话，他还没有打算出手，毕竟这个事情，是纠纷，只要他们能够解决的，自己没必要出现。

    李菲想要拦住大家，可是大家都走过去了，一帮家长过去，气势很强，这让男子有些害怕了，等这些人走到他的面前，中年男子明显后退了。

    “你们是干嘛的？你们来这里做什么？”

    一个家长就喝道：“孩子们在这里举办夏令营，你为什么不同意，这里是你家吗？”

    又一个家长说道：“说的对，又不是你家，你凭什么都占据了。”

    中年男子看到大家都七嘴八舌的，生怕自己被打，赶忙招呼着自己的员工过来，一帮员工过来了，秦风看到这些人都不是一般人呀，各个都是身强力壮，跟家长们相比那就是一个天上一个地下了。

    “想打架是不是呀？有本事就过来，你以为我怕你们呀，这里就是我们的地盘怎么样了？今天我们集团就是要在这里野炊，就算是学生来了也不行，你们马上就给我滚，不然的话就不客气了。”

    这些家长看到那帮身强力壮，凶狠的打手，心里也都有些害怕了，其中一个忙道：“算了，不要跟他们一般见识，我看我们还是去别的地方看看吧。”

    “对，去别的地方看看，不要跟他一般见识。”

    几个人一带头，大家也都怂了，因为他们觉得自己没有必要冒险，还是在自己家孩子的面前，跟人打架，搞不好打输了的话，对孩子一辈子都有影响的。

    大家都转身回头，那男子更是洋洋得意的说道：“怎么就走了呀，刚刚不是很厉害呀，刚刚还想来打我，来压，老子就站在这里，你有本事来打我呀，你们不打我，我今天就要骂你们这帮没有胆子的废物，还想在这里逞英雄，也不撒泡尿照照自己，哈哈。”

    男子是极度的嚣张，其他的人也都跟了笑起来，这让这些家长非常的没有面子他，特别是在自己孩子的面前，大家都是咬牙切齿，恨不得上前拼命，可是他们知道，上前也不是对手呀。

    这个时候大家都将目光放在了秦风的身上，他们都知道秦风的本事如果这个事情秦风出手的话，肯定就可以解决的。

    就连李菲也想让秦风出手，因为想找别的地方基本是不可能了，那样的话今天的夏令营就没有了。

    秦风当然知道大家的心思，他看了看大家，微笑道：“好吧，我去跟他聊聊。”

    看到秦风愿意去找男子，大家都是兴奋的叫了起来，一个个都在为秦风鼓掌，秦风走向了那个中年男子，男子看到又有一个不怕死的过来了，心里还很是得意，可是看到后面的人在鼓掌，他心里有些纳闷了，他鼓掌做什么，难道就是欢送这个家伙来挨打的吗？

    等秦风走到了男子的面前，男子看了看秦风，冷笑道：“小子你想逞英雄是吧，你知道你这样的下场会是什么样吗？”

    秦风摇摇头笑道：“我不知道，但是我知道你的下场，我劝你还是离开这里的好，否则的话，我也不好说话。”

    这话完全就是在威胁男子了，男子哈哈大笑道：“想不到你的口气比我还大，我都没有威胁你，你居然敢威胁我，；好，我就看看你的本事吧，我就站在这里你有本事来打我呀。”

    男子又是嚣张了起来，旁边的十几个家伙也上来了，随时准备动手，秦风看看这些人，冷笑道：“好，这是你自己要我动手的，本来我不想在孩子面前动手，可是你既然喜欢我也没办法了。”

    男子还没反应过来，啪啪声响起，男子的脸被秦风扇了，而且很响很响，几乎是在很远的地方都能听到，大家都以为秦风肯定是要动手的，可是也没想到这么快，秦风直接就出手了，这一下男子被扇蒙了，好不容易回过神来，晃了晃脑袋，叫道：“他敢打我，他敢打我，你们站在这里做什么，给我上呀，给我打死他。”

    十几个彪形大汉直接冲上去了，秦风也二话不说，直接一把就将他们全部放倒，根本不给他们就机会反抗。

    秦风非常的掌控分寸，虽然将他们打伤了，但是都是皮肉伤，不会有大事的，此时的秦风出手，引起了后面一片的掌声，那些学校的孩子们更是兴奋的大叫了起来，一个个都叫秦风是超人。

