    倭国的陷落在世界上引起了不少人的唏嘘。

    虽然现在已经有大量国区亡国或被吞并，但倭国的灭亡仍旧在混乱的世界中掀起了不少的波澜。毕竟无论从那个角度讲，倭国区都是能稳居前五的强大国区，这样一个国区被灭了，动手的人还只是华夏区内部的一位诸侯，其它国区会有什么想法可想而知。

    连带着还在东南亚征战的炎黄都占了点便宜，东南亚保卫者联盟（几个东南亚主要国区为对抗炎黄而联合成立的跨国组织）宣布与炎黄和谈。

    当然，和谈只是好听点的说法，实际上就是东南亚保卫者联盟宣布投降。

    不过这一切都与商戢没关系，他的手暂时还伸不到那么远的地方，现在对他来说，最紧迫的问题就是稳定华夏区北方和强化对倭国区的占领。

    为了这事，在外征战数月的柳毅甚至乘水师的快船，火速返回华夏区。

    “属下柳毅，恭贺主公荣登王位！”

    一见到商戢，柳毅就恭敬的行了一礼，同时朗声说道。

    商戢笑了笑，快走两步搀扶起柳毅，笑着道：“外人这样说也就罢了，兄长也如此，莫非是存心取笑小弟不成？”

    “属下不敢，主公为国扩土万万里，横扫北方忤逆之乱贼，刘氏以王位酬之，此乃应有之意！”

    “哈哈哈，区区一个恒武王封号，何足挂齿！”

    商戢哈哈一笑，摆了摆手道。话虽如此说，但脸上却露出一丝得意的笑容。

    就在不久前，在貂蝉的操作下，刘辩以商戢开疆扩土，勘定乱世，与国有大功为由，册封商戢为王，封号恒武，全程恒武王。

    本来商戢从辽东起兵，而辽东属于燕国旧地，按照惯例，应该封非燕王。

    不过商戢对燕王这个称号不感冒，直接拒绝。而其他的鲁王、赵王、中山王、平王、韩王之类的也统统被否决，最后征求商戢自己的意见，封号定为恒武。

    “哈哈哈，区区一个王位，有何稀奇？以兄长征服倭国之功，如何不足以戴一顶王冠？”

    商戢笑了笑，意有所指的说道。

    柳毅一愣，紧接着大喜：“愿为主公效死！”

    “哈哈哈哈，不说这个了，咱们兄弟许久没有叙叙旧了，晚上叫上三弟，咱们好好喝一杯。”

    “属下求之不得。”

    闲聊了几句，商戢将话题转移到正事上，开口问道：“以兄长之见，何人可担任倭区左右都督？”

    好吧，这才是柳毅这次返回华夏区最重要的任务——商讨左右都督的人选。

    倭国区可不是小国区，即使经历了数次惨烈大战，倭国区人口仍旧在三十亿以上，面积也相当的庞大。虽然为了制衡，倭国区设两个总督区，可即使相对弱小的北方总督区，总督府治理下的人口、军队、面积等也远远超过一般的小国。

    可以说倭国区左右都督就是商戢势力内最大的封疆大吏，这样的官职任命就是商戢也得慎之再慎。

    数来数去，商戢军内部有资格担任左右都督的也不多，无非就是那些十多个核心高层了。

    其中柳毅当然是有资格的，商戢也信任他。可左右都督对别人说是肥差，但对柳毅来说反倒有些鸡肋。要知道现在他远征军主帅的身份还未撤销，而左右都督充其量只能管理倭国区一半的领土。以柳毅的身份地位，去倭国区任职，那就只有倭国区大都督才勉强能配得上他。

    可一个统帅倭国区所有军队的大都督，这是商戢所不能接受的。

    柳毅也清楚自己的尴尬处境，直接开口道：“以毅之愚见，太史将军、赵云将军、黄忠将军、刘猛将军、王舒将军、苏桓将军、张郃将军皆可担任驻倭左右都督。”

    商戢细细听着柳毅的介绍，脑中迅速将这些人担任左右都督的利弊过了一遍，开口道：“兄长所说的这些人都不错，不过兄长认为徐晃如何？”

    “徐晃？”

    柳毅一愣，眉头微皱道：“公明为都督，是否有些难以服众？”

    可怜的徐晃，好赖也是元老级的历史武将，从天下第一武道大会就开始追谁商戢，资历相当的深，但因为运气太差，与其它同等级历史武将相比不但没有啥拿得出手的辉煌战绩，反而有几场堪称惨败的战败记录。

    最近一次又不幸遇到了卑弥呼，直接被卑弥呼送到武神阁复活去了，成了商戢军核心将领中极少数阵亡过的将领。

    “公明之败，非战之罪也，孤相信公明！”

    “唯主公圣断！”柳毅闻言也不再反对，赞同了商戢的提议。

    商戢之所以提议徐晃担任左右都督，其实也有些同情的心理作怪。作为跟随自己经历了大部分血战的顶级将领，现在混得这么惨，商戢也有些看不过去，索性就出手帮一把，把左右都督的位置交给徐晃。

    说起来这也正适合徐晃。

    徐晃个体战斗在一众将领中并不出众，而复活了一次之后就更不行了。但他心思缜密，统兵能力强，正好适合应对倭国这种新占领的国区。

    说起来当初刚占领李氏朝鲜的时候，也是徐晃负责善后处置，算是经验丰富了。

    “至于左都督，那就由子义暂且担着吧。着令沮授为左都督长吏，马超臧霸为左都督前后司马，辅助子义将军，着令贾诩为右都督长吏，颜良、庞德为右都督前后司马，共同辅助公明。

    另外倭区新归附，人心不稳，特命鸿儒蔡邕率贤者司前去讲学释道，宣传教化启迪民智。”

    “还有，倭国区军队数量太多了，即使不算远征军序列，倭区内军队数量竟然超过三亿，军费占据了倭区五州财政收入的绝大部分，甚至部分地区还得中原地区支援才能维持庞大的军队。

    这样绝对不行，依照中原标准，用两年的时间对倭区军队进行全面整治，裁弱留强，全区军队数量压缩至七千万以下，主力战斗数量要在三成以上。

    修罗军团暂且不回调，何时完成了军队的全面整编，倭区异人反抗几乎消失的时候，再考虑将修罗军团调回的事情。”

    “至于兄长，等与公明和子义交接之后就回来吧，中原之地离不开兄长支持。”

