    一座形状有些怪异的高楼之上。

    林格将自己的身形隐藏在建筑的后面，视线透过缝隙看向下方。

    在他的目光所及之处，是一座巨大的圆形建筑。

    看着像是一个鸟巢，但在看过地图上的标识后，林格知道这并不是鸟巢，而是漩涡。

    漩涡的中心位置是一个空洞，里面是漆黑的一片。

    通过沙盘进行观测。

    那空洞就是他之前在地下看到的那巨大圆柱。

    “果然这里才是真正的入口。”

    心中想法得到验证, 林格脸上却是看不到什么喜色。

    因为如果这里是供人出入的地方，那存在重要信息的几率就可以说是微乎其微了。

    毕竟没有人会将重要的东西放在门口。

    “门口..”

    林格嘴中念叨一句，像是想到了什么，突然抬头看向身后。

    他们进来的那条路，似乎是这里的逃生通道。

    如果他的猜测没有出错的话，那里应该会存放着一些东西才对。

    不过现在显然不是回去寻找的时机。

    将思绪收回, 林格重新望向下方的漩涡建筑。

    他没有直接靠近，是因为在这建筑的周围游荡着许多液体怪物。

    林格之所以能够发现这些怪物，是因为它们并不像之前的那头, 通体为白色，几乎与周围的环境颜色相同。

    而是各种色彩都有。

    不过大多数偏暗色，这也是林格能够一眼便发现这些液体怪物的原因。

    “在外面的一共有些三十七只。”

    林格将数量清点完毕后，便收回了自己的视线。

    虽然没有抱什么希望，但他还是准备进去看看。

    这些液体生物聚在这里，而不是选择离开，肯定是有某种原因。

    “外面的这些家伙危险不大，最危险的还是那些隐藏在建筑里面的。”

    有进入时停世界的能力，只要他的速度够快，这些液体生物根本就发现不了他。

    唯一需要注意的就是里面可能存在的液体生物，以及那通道下的。

    将漩涡建筑的大体结构观察好，再用沙盘放大记忆了一下细节。

    林格便下了楼，来到下方。

    漩涡建筑的周围没有任何可以躲避隐藏身形的障碍物，所以他必须一次性通过这片空旷区域，进入到建筑之中。

    这段距离总长接近两百米。

    这对于他来说有些极限。

    不过，林格并非没有办法。

    将夹在丹铁语录上的箭羽取下。

    这能够增加物体速度的箭羽, 同样也是能够增加他的速度。

    只不过因为中途要落地的原因, 没有投掷物品那般明显。

    不过，他林格也不是想要上天，眼下这种情况，箭羽对于他的加持，显然已经是足够。

    做足了准备，林格也是不再犹豫，右手手背之上有秘纹光芒涌现。

    在进入时停世界的刹那，他便如同一头迸射而出的猎豹一般，朝着选定的目的地直射而去。

    “刷！”

    此时，他的速度快到了极致。

    身影几乎化作一道残影。

    每一步的踏出都能跨越数米距离。

    在箭羽的加持之下，近两百米的距离，林格仅是花了七秒，便已到达目的地。

    而后一个侧身躲入到了一处建筑的夹缝中。

    谷郙

    能力停止。

    林格心脏剧烈跳动。

    这一系列的动作下来，他一共花了八秒的时间。

    再加上又是全力奔跑，他的体能现在已经是接近极限。

    好在中途没有出现意外。

    林格压制住想要剧烈呼吸的冲动，迅速使用沙盘观察周围。

    有一只液体生物正朝着他所在的位置缓慢流来。

    林格记得之前这只液体生物并不是朝着他这边行走的。

    显然在他退出时停世界后，因为过大的体力消耗，还是发出了一些细微的动静。

    这才将其引了过来。

    不过，好在对方应该只是怀疑，并没有确定, 不然就不可能是这种速度了。

    也不会让他有足够喘息的时间。

    一秒过后, 林格不敢停留，再次发动能力。

    这次，他直接进入到了漩涡建筑的内部。

    而在他离开以后不久，一只黄色的液体生物从他之前所在的位置前缓慢流过，而后像是发现了什么停顿下来。

    ...

    “咕嘟。”

    进入漩涡建筑内，看清里面的情况后，林格情不自禁的咽下一口唾沫。

    人

    全是人。

    他们三三两两的站在一起，让整个空间都看起来有些拥挤。

    然而与那些处于边界那些雕塑不同的是，眼前的这些人，他们的脸上并没有慌张、恐惧的神情。

    反而是在笑。

    像是即将有什么值得庆祝的事情要发生一般。

    这种笑容在普通人身上并没有什么，然而在一群雕像上，就显得有些诡异了。

    林格不敢靠这些雕像靠的太近。

    他迅速找了一处没雕塑且隐蔽的地方，观察起建筑内的情况。

    整个建筑内部是由三个空心的环形平层组建而成。

    在这些平层上，并没有独立的房间，有些类似于大型商场。

    林格扫视一圈，发现这里除了那些人体雕像以外，便是一些机械造物。

    但都已经完全变为了白色，具体功能在这种情况下林格也是无法看出。

    不过，虽然没有发现什么有价值的线索，但还是有一个好消息，那就是在这里面，林格并没有瞧见有液体生物活动过的痕迹。

    似乎它们在活动时有意的避开了这里。

    “是因为这些雕塑吗？”

    林格扫了一眼看些被定格的雕塑。

    从之前看，这些雕塑一旦触碰，就能将其中液体生物释放出来。

    但那些液体似乎并不想这样做，否则这里就不会是现在这幅模样了。

    “是与这里发生的事情有关吗？”

    想到这里，林格开始避开那些雕塑，在这一层搜索起来。

    看看能否找到一些有价值的东西。

    然而在真正开始寻找过后，他才发现这在这种全是白色的世界中，究竟是一件多么困难的世界。

    好不容易翻到一些纸质物品，然而..不仅和无字天书一样，而且还一碰就碎。

    脆弱的可怕。

    不仅是纸张，那些机械造物同样无比脆弱。

    感觉就像是用石灰制作而成的一样。

    “是因为失去了原本的颜色吗...”

