    自从之前刘猛在万民村各种造谣后，王小帅就一直没和周秀珍单独在一起过，否则被人发现，就真的跳到黄河都洗不清了。

    安小慧翻了个好看的白眼，娇嗔道：“秀珍想你都快想疯了，晚上肯定会来找你的，到时候我们再开个房间，你要么过去，要么把她喊到这边来。

    总之，今晚你不能再和小莹睡了，能不曝光还是尽量别曝光，这样也免得大家在一起时尴尬，懂吗？”

    “懂。”王小帅点头。

    随后，二人为了不让赵小莹生疑，收拾了一番后，便在酒店定了个包房。

    等菜品安排好后，他们才通知赵小莹和周秀珍过去吃饭。

    可即便如此，赵小莹在包房见到二人后，心里也生出了几分怀疑，要不是人太多，她绝对会找王小帅问清楚。

    “小莹，你就坐婶子边上吧，你成绩一直都很好，可一定要努力呀，争取考上一个名牌大学，成为我们万民村的骄傲！”率先落座的周秀珍笑着招了招手。

    “谢谢秀珍婶，我一定会努力的，也谢谢小慧婶，要不是您帮我们，我和小帅哥哥这次肯定不会这么顺利，是我不懂事，让婶婶们见笑了。”赵小莹怯怯说完，就坐在了周秀珍的身旁。

    “没有见笑，谁年轻还不犯点错呢，只要以后别再犯同样的错误就行。”

    就在众人说话间，曾莉莉也来到了包房。

    “秀珍姐，小慧姐，你们这次旅游还开心吗？”曾莉莉先是向周秀珍安小慧打了个招呼，接着又对王小帅和赵小莹点了点头。

    其实，在王小帅和赵小莹离开中心医院后，曾莉莉就一直坐在自己的办公室胡思乱想。

    她虽然还是何东国的名义上的妻子，可她非常清楚自己的老公不止自己这一个女人，只是为了彼此的颜面和前途，她并没有撕破脸皮。

    原本，她也可以再进一步的，毕竟她在行政副院长的位置上坐了五六年，可她不愿意出卖自己的身体来换取更大的富贵，所以才一直坐冷板凳。

    一直都在为何东国守节的她，直到今天被王小帅在办公室弄了后，她就发现自己好像离不开王小帅了，哪怕只是分开一下午，她满脑子也全都装的是这个霸道又壮实的小男人。

    “挺开心的，莉莉你不去实在太遗憾了，不过我们买了很多护肤品回来，等等分你一点。来我这边吧，咱姐妹好久没聊天了，今天刚好替小莹感谢你，以后要是有村里的乡亲去你们医院看病，你还得多帮帮忙哈！”

    安小慧说着，就将曾莉莉拉到了自己的身旁坐下。

    就这样，王小帅坐在最中间，安小慧坐在他的左边，再边上是曾莉莉，而赵小莹坐在他的右边，再过去就是周秀珍。

    看着自己身旁风格迥异的四个美女，王小帅惊讶的发现，除了赵小莹还是学生妹外，其他三女都是官太太，从副县长到乡长，再到村支书，几乎涵盖了临A县各级领导。

    席间，众人边吃边聊。不过基本上都是安小慧掌握了话语权。

    她作为张明伟的老婆，本就地位尊崇，再加上自身的条件也不差，所以隐隐间成为众女中的大姐大。

    听着三位长辈聊各自的日常以及消费观等等，一旁的赵小莹心里羡慕到了极点。

    她发现，原来钱真的是一个好东西，有钱真的可以过上自己想要的生活。

    所以羡慕之余，她心里暗暗发誓，以后一定要好好学习，争取考上重点大学，只有那样，她才能和小帅哥哥拥有更美好的生活！

    王小帅并没有察觉到赵小莹内心的变化，他的眼睛大部分都停留在安小慧等女身上。

    他发现，这三女比他想象中要更为熟络和亲密，就好像亲姐妹似的，几乎无话不谈。

    虽然三女都是官太太，但她们都有自己的特点。

    周秀珍就是典型的乡村美妇，虽然年纪最大，可由于总是往城里跑，也有一种城里人的贵气，再加上风韵犹存，别有一番风味。

    安小慧年纪第二，身材更是玲珑小巧，常年戴着一副黑框眼镜的她，恬静温婉，让人不由自主的想要亲近。

    而曾莉莉，年纪相对娇小，可一直当领导的她，冷艳中带着一股威严感，身材高挑的她，加上自身的高学历，气质上更胜一筹，虽然也狠性感，但比另外二女少了几分女人味。

    三女的心情似乎很好，聊着聊着就喝起了酒，赵小莹本来也想喝，但是却因为刚做手术，并不能如愿。

    而且等她一吃饱，安小慧就让王小帅送她回房休息。

    赵小莹其实不想这么早回房，她也想从三位婶子阿姨的身上多了解一下新奇的东西，可她毕竟是个晚辈，也不好多说什么。

    刚回到房间，赵小莹就一把抱住王小帅，撅着嘴，撒娇道：“小帅哥哥，你不要走好不好，我想玩啥和你睡，要不然我一个人害怕。”

    “宝，要是我真留下来了，那小慧婶她们就全都知道咱俩的事了啊。”王小帅哑然失笑。

    “小帅哥哥，我们就别骗自己了，其实我不傻，我能感觉到小慧婶她们肯定知道了咱俩的事，只是咱们不说，她们也不好戳穿罢了。”

    “宝，我知道你不在乎自己，我可在乎你啊，我只是一个没爸没妈的孤儿，村子里的人从小就不待见我，可你不一样啊。

    你是我的心头肉，我不能让你受一点点伤害，所以宝，你听小帅哥哥的话，乖乖在房间睡觉，等明天起来咱就回村，免得你爸妈担心！”王小帅柔声说道。

    “那你今晚不准跟小慧婶一个房间，我看你俩肯定有事！”赵小莹哼了一声，满满的醋意。

    王小帅心里一惊，怎么也没想到赵小莹居然早就发现了自己和安小慧不正常。

    看着使小性子的赵小莹，他知道自己觉得不能承认，所以笑了笑后，便安慰道：“宝，你想啥呢，人小慧婶可是副县长的老婆，我只是想和她打好关系，这样以后也能帮助咱们不是，好啦，你就别多想了，乖乖睡觉好吗？”

    王小帅说着，便在赵小莹的脸上亲了一口，接着将她抱到了床上。

    尽管赵小莹心里很想留下王小帅，可她也知道自己留不住，最终只好点点头，轻声道：“那你少喝点，记得早点休息！”

    “放心，我不会喝醉的。”王小帅嘿嘿一笑，再次亲了她一口后，便关好门离开了。

