
　　翌日，云苏起了个大早，几个小家伙也都起来了。

　　“大哥，我们想一起去对门的院子里骑马。”

　　家中买了大院子，大家都还没有去玩过。

　　几个小家伙昨夜便商量好今天去学骑马，一大早就起来找糠切草剁红苕喂马，连王玄机都被说动了，毕竟三个小家伙两个多月才第一次放假回家，当大姐的也停了一天练功看书，陪他们好好玩。

　　连小渔宝都在那里好奇的绕着马腿转，吓得王玄机干脆把她抱上了马，扶着她玩。

　　“这马虽然很温顺，但你们毕竟是初学，要小心马失前蹄或者摔下来，让小白给你们做马犬。”

　　云苏点点头，同意了，看了一眼小奶狗，后者便屁颠颠儿地跑过来了，蹲在乌兰大马面前，原本还噗嗤噗嗤打响鼻的宝马，见它来了，顿时怂了。

　　小渔宝看到小奶狗过来了，又想和它玩，伸手闹着下来，直接骑在小奶狗背上，这下不得了，小奶狗就威风一抖，驮着她嗖嗖跑，乐的小家伙咯咯笑。

　　“云大哥，粥在陶罐里，小菜在碗柜里，我们都吃过了。”

　　于是，几个小家伙牵着马，小奶狗背着小渔宝，小渔宝抱着小奶狗的脖子，王玄机不时轻斥两句，热热闹闹的就去前院骑马去了。

　　只要云苏在家，王玄机照例都会准备一份单独的小菜和粥，如果没吃，下一顿她便热一热自己吃了。

　　云苏刚打发走了几个小家伙，送酒的就上门了。

　　“苏先生，这一坛一百斤的鱼泉酿是五年陈。十年陈和二十年陈的就少了一些，合计五十斤。另外这一坛一百斤的是府上自酿的米酒，老爷吩咐送来给您品鉴一二。”

　　云苏看着这大大小小四个坛罐，想到喝了人家好多酒了，前两日见到那刘员外时，觉得他气色极好，不过阳热之气却是太强了一些，阴阳不调。

　　胡美娘应该是教了一些养气之法，但毕竟是年岁高了，略一沉吟便说道：“既然是刘员外的一番心意，便抬进来吧。正好也有一点回礼赠予刘员外。”

　　刘员外在家中日日祭拜云苏的长生位，但却并没有什么诉求，平日也就是上香问安一番，别说当面来拜访，就连在牌位前也不敢平白无故许愿求平安。

　　这渔阳城中，云苏对他的印象算不错。

　　“此物补气益身，便赠予刘员外了。”M.23sk.com

　　云苏走进厨房，出来时已经拿了一个提篮，里面装着一条金黄大鲤鱼。这条鲤鱼是两个月前买回来丢在大水池中的，院中灵气极其充沛，又是水生之物，很适合拿来中和刘员外的阳热之气。

　　这是在菜市场买的越水河大鲤鱼，以灵气滋补改善肉质，没想过要养在大水池中开灵智，倒是可以算灵菜一类。

　　“多谢苏先生恩赐。”

　　那管家哪会想到这位世外高人苏先生会回礼，一时间手脚无措，想鞠躬差点跪倒了，云苏扶了他一把，又给了一两银子，让管家招待抬酒的仆人们吃一顿好的。

　　收了酒，关上门，云苏先收了十年陈和二十年陈，然后伸手虚抓，将无精打采的紫霞从头顶的云端上拎了下来。

　　这两日，每到日出时分它就去云端守着，时候未到，紫气尚未重生，自然是没有任何收获。

　　“呜哇！”

　　紫霞见到面前的两大坛酒，顿时激动的乱颤，围着云苏上下翻飞，不时蹭一蹭。

　　“这两坛便是答应你的两百斤好酒，贫道取十斤米酒尝尝鲜，剩下的两百斤都归你了。”

　　紫霞一听，楞了一下，本能觉得哪里有点不对，但听着好像又没太大错，还是摆动祥云之体，像是点了点头，便裹了酒坛回正屋中喝酒去了。

　　云苏忙完了这些琐屑之事，简单吃了早饭，一小盆菜粥，里面闷了一些鱼片，便是一碗好吃的蔬菜鱼片粥了，就着一点清脆泡菜吃，味道极好。

　　回到正屋，紫霞还在喝酒，躲在酒坛中把照的满屋子通红一片。

　　“喏，进宝贝里喝去。”

　　云苏抖手丢出一件法器，细看是一个巴掌大小的木质建筑，上面雕刻着一座小院，有小山有水，也有花草树木，是之前得的宝物，属于居住型的法器，可以住人，名为微山居。

　　紫霞发出呜呜声，裹着两坛酒就飞进了微山居，也发觉了这是个好宝贝，玩的不亦乐乎。

　　云苏检查了一下五个炼器炉，补充了三昧灵火和灵碳，又施法催熟了一番，这才开始做起一件酝酿已久的大事来。

　　只见他摊开右手，掌心中便出现了无数的白衣女鬼，一时间鬼哭狼嚎一般，凶相毕现。

　　这些白衣女鬼，全是鬼方神殿的鬼修们炼制的鬼奴，数量过万，多得惊人。

　　云苏在杀人的时候发现，这些鬼方神殿的人在化丹期以前修炼极为迅速，有的人短短百年就能凝聚金丹。

　　正常来讲，这种速度是非常恐怖的，一般修士如那千灵教的新教主骆尘，已经算是资质非常出众了，修行两百余年也不过是金丹期，从他骨龄来看，凝聚金丹时也花了一百多年。

　　“这些白衣女鬼奴们都被炼成了厉鬼，修炼了嫁仙神功，吸人阳寿精气练成一身鬼功道行，再转嫁给所谓的仙修，令其道行大进，修为大涨，故名嫁仙神功。”

　　云苏从阴沉山的记忆中，看到了一些画面。

　　鬼修们在蛊惑这些女鬼们时，除了秘术控制，往往还会许下一些虚无缥缈的诺言。

　　“嫁仙神功功参造化，对尔登来说也是好处多多，天大的机缘。修炼此神功表现上佳者，便能嫁仙人为妻……”

　　俗话说，强扭的瓜不甜，这些厉鬼却很吃这一套忽悠洗脑的说辞，修炼起来非常疯狂，转嫁道行和法力的时候，也是心甘情愿，却不知此嫁非彼嫁。

　　云苏收了这些鬼奴，一时间也没有很好的办法，如此庞大的数量城隍阴司是应付不过来的。

　　它们之中，有的戾气深种，杀人极多，死有余辜，但有的厉鬼却戾气不多，而且天长日久以后未必不能幡然醒悟，恢复正常的鬼性。

　　“终归是要对自己狠一些！若以此法自食其力，补全法力修为，可省数十年之功……”

　　云苏这两日反复推算过，以如今化神境界道行大圆满，修为稍差一线来看，想要达到法力修为圆满，看似一线，实则还差数十年之功。

　　化神真仙，不是四个字那么简单，它是近两百万里南洲最强的修士境界，能到绝颠者，更是万中无一。

　　那不老山曾经拥有过两名化神境巅峰的化神散仙，即便是散仙之道也无法成就返虚，可见难度之大。

　　“早日踏入返虚境，免得不老山之事惹来后续大麻烦。”

　　不老山的覆没，阴山皇朝复辟失败，仙剑出世，这些都是足以震动南洲的大事件，云苏不会傻到以为捂上自己的耳朵，天下人便不知道这些事情了，便没有真正的高手和大势力多管闲事，甚至是觊觎仙器了。

　　凡尘尚且有因果，修行界也有，不老山和鬼方神殿的残兵败将们，向来是成事不足败事有余的。

　　“现！”

　　云苏念动真言，只见掌心之中便多了一个和他长得一模一样的人，仙风道骨，看起来一副良善可欺的样子，上万女鬼见状顿时吵闹起来，少部分女鬼默默让开并不上前，而更多的则是凶相大发，扑了过来，要生吃活剥了这个道人。

　　“唉，你们不要过来啊！”

　　云苏很认真地对她们说道，然而这些誓要吃肉食魂舔魄的鬼奴们哪里相信，反而速度加快，直扑过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百零六章 万鬼嫁仙免费阅读。https://xs.23sk.com 