
            

                    ：[]
                ！！

            
                然而就在她要冲进那玄兽群之中时，落雪的身影突然挡在了她的面前，刘微微黛眉微蹙，没有丝毫犹豫，手中长剑对着落雪便是刺了过去！一剑刺出，竟然夹杂着风雷之声，那剑中蕴含的恐怖能量，令得落雪脸色微变！

    三重剑意！

    是的，刘微微没有留手，也不敢留手，眼前这只神秘的化形玄兽的实力，真的很恐怖，如果她还保留，别说去救那些天剑宗弟子，就是她自己恐怕下一刻就会死在对方手中。所以，她一出手便是是出全力，毫无保留的将剑意施展了出来！

    被剑意笼罩的落雪一开始微微一愣，显然，他没想到眼前这刘微微居然领悟了剑意，而且还是三重！不过很快，他脸上便是再次恢复了平静，在刘微微长剑达到他身前半丈不到的距离时，他陡然握拳，然后对着那夹杂着恐怖剑意的长剑轰了过去！

    “轰！”

    拳头还未接触那长剑，那拳头之上的恐怖劲风便是将刘微微震飞了出去，空中，刘微微肩膀上的双翼疾扇了几下，其暴退的身形顿时缓慢了下来，最后稳稳落在了地面。

    看了看手中的长剑，刘微微眼瞳一缩，因为她那地阶玄宝的玄剑，此时剑身中间处已经完全凹了进去，这可是地阶玄宝啊！眼前这人实力究竟恐怖到了什么程度？这真的是南域这种玄气稀薄的地方的玄兽？

    一系列的疑惑如同电光火石般自刘微微脑中不断闪过

    一旁的杨叶此时心中也是非常震惊，一拳轰散三重剑意，这般实力，真的很恐怖！要知道，一拳轰散三重剑意，就是那元童也是做不到的啊！而眼前这叫落雪的男子却是轻轻松松就做到了！这实力，真的很恐怖啊！

    “剑意凝炼，反应极快，不愧是北域来的天才！”落雪看着刘微微道：“只是可惜，既然你们来了我十万大山，并且又诛杀我十万大山的玄兽，那就别在回去了，将命留在这里吧！”

    “啊”

    就在这时，一道凄厉至极的惨叫声突然在场中响起，众人闻声望去，只见那被玄兽围攻的几名天剑宗弟子此时已经不在，很快，几人将目光投在了地上，只见那地上满是鲜血与零碎的残肢

    见到这些残肢与鲜血，刘微微眼中闪过一抹哀色，这其中有几人，可是与她从小一块长大的啊。虽然大家感情不是那么深厚，但终究是同门，看着对方死在自己面前，她内心之中，终究是有些无法释怀！

    那些玄兽群解决那几名天剑宗的弟子后，然后便是将目光锁定在了刘微微与蔡颜颜身上，而这时，杨叶却是站在了刘微微与蔡颜颜的面前，看着对面的落雪，杨叶道：“这事，就此揭过，如何？”

    落雪看着杨叶半晌，然后摇了摇头，道：“我十万大山的玄兽，不能白死，所以，她们也必须死！”

    杨叶眉毛一挑，道：“这么说，就是没得谈咯？”

    “可以这么说！”落雪淡声道。

    杨叶朝前走了一步，然后道：“你应该知道，玄兽的数量对我来说，一点意义都没。也就是说，我们两人，要在这战上一场？”

    落雪眉头微微一皱，然后道：“据我所知，你杨叶可不是一个路见不平拔刀相助的人，我很好奇，你为什么要帮助这两名北域来的人呢？你们似乎相识还不到几个时辰吧？”

    “他说的，也是我想问的！”这时，那刘微微看了杨叶一眼，眼中闪过一抹复杂之色，然后道：“我不知道你究竟是不是那个南域领悟了剑心通明的杨叶，但我知道一点，那就是此时的你，根本不是他的对手！我能够感觉的出，如果你想要走，他是不会对你出手的！但是你却选择了留下来，我也很好奇，你为什么要这么做？”

    杨叶轻笑了笑，反问道：“我也很好奇，先前你为何要选择救我呢？要知道，我可只是一名先天境的玄者，更是这南域的玄者！”

    刘微微一怔，然后摇了摇头，道：“我没想那么多，只是觉得力所能及，所以就做了！”

    “力所能及？”杨叶点了点头，然后笑道：“我现在也是在做力所能及的事！”

    刘微微看了一旁的落雪一眼，然后沉声道：“他很强，就算你是那个剑心通明的杨叶，此时也绝对不是他的对手！”

    这时，落雪道：“她说的很对，杨叶，我知晓你能够越阶挑战，更拥有更加强大的底牌，但不得不告诉你，还没晋级王者境的你，就算你再次催动那道器，你也必败无疑。看在‘它’的面子上，我让你离去，来日你晋级王者境，我们在公平一战！”

    “你说的也许对”杨叶笑了笑，然后正色道：“我朋友很少，好不容易遇到一个，怎么能看着对方死呢？所以，我想试试！”

    “朋友？”落雪摇头一笑，然后指着刘微微两女，道：“杨叶，你似乎想的太过当然了，你问问她们，她们将你当做朋友了吗？就算她们此时说将你当做是朋友，但是你信吗？你现在是在一厢情愿，你明白吗？”

    “也许吧！”杨叶笑道：“但我还是要这么做！”

    “理由！”落雪沉声道。

    “理由？”杨叶摇了摇头道：“很多时候，做事是不需要理由的，不是吗？还有，她们有没有将我当做是朋友，这对我来说，不是那么重要，重要的是我愿意将她们当做是朋友，这就足够了！至少刚才那一刻与现在这一刻是，至于以后，以后的事以后说！”

    听到杨叶的话，一旁的两女顿时沉默了。她们将杨叶当做是朋友了吗？答案是没有，原因嘛，实在是太多太多了。比如她们与杨叶才见面，比如她们是北域的人，而杨叶是南域的总之，在她们看来，朋友是需要经过一段时间相处，大家志趣相投，然后在时间的沉淀下，慢慢形成的

    而眼前这杨叶却是因为她们的一个无心之举，便是将她们当做了朋友，并且还愿意冒着生命的危险留下来助她们，这让两女很是疑惑与不解！

    落雪看着杨叶半晌，然后才道：“不在意世人冷眼与看法，只凭自己本心行事，我现在有些明白你为何能够领悟四重剑意与剑心通明了！也罢，看在‘它’的面子上，你若是能够接我一拳而不退，我便放过她们二人，如何？当然，如果你接不下的话，接不下的话那就与她们一起死吧！”

    “我来接！”这时，那刘微微突然站到了杨叶的身旁，看了杨叶一眼，然后道：“北域三品宗门天剑宗外门弟子，刘微微！”

    杨叶一怔，然后笑道：“朋友不多，从今往后多你一个！”说完，杨叶转头看向落雪，然后道：“我知道你很强，也知道你先前没有说大话，但是，我杨叶又何须让人来让？接你一拳不退？我们换个说法可好？”

    “什么说法！”落雪沉声道。

    “哈哈”杨叶大声一笑，然后道：“你若能接我一剑而不退，我们三人任你处置，这个说法，如何？”

    落雪双眼微眯，然后沉声道：“杨叶，莫要以为夺得了青云榜第一，打败了那个元童，就认为自己有多强！我承认，如果你达到王者境，你我之间若是相战，胜负在七三之间，但是，你此时不过先天境，还是那句话，就算你再次催动道器，我也能够杀你！”

    “试试？”杨叶道。

    “如你所愿！”

    落雪沉声说了一句，然后右脚猛地踏地，霎时，整个地面突然剧烈一颤，如同地震一般！而其本体则是在那一瞬间如同一道闪电般朝着杨叶电射而去，速度之快，让得刘微微二女都没看清！

    在落雪动的那一刻，杨叶手腕一动，一柄地阶下品玄剑出现在了他手中，然后疯狂的运转起了丹田内的玄气，在一瞬间，他将丹田之中的所有玄气都疯狂涌入了玄剑之中，不仅如此，四重剑意更是在那一瞬间喷涌而出，加持在了玄剑之上，然后在加上了肉身的力量，对着那朝着他暴射而来的落雪就是猛地一劈！

    面对这个神秘的化形玄兽，杨叶真的是不敢有一点大意，不过他还是没用那幽冥鬼火与五重剑意，杨叶相信，如果用幽冥鬼火，或者五重剑意的加持，要击退对方，那完全是轻而易举地的事。但是，在犹豫了一下后，他终究还是选择了不用！

    这两样是他现在最大的底牌，如果用了出来，那就不在是底牌了。特别是那幽冥鬼火，在没有把握诛杀对方时，他是铁定不会用的，一用，那极有可能给他自己带来灭顶之灾的！

    在两女惊骇的目光之中，杨叶的剑与落雪的拳头狠狠地撞在了一起！

    “轰！”

    一道惊天巨响声顿时在场中响彻而起，与此同时，两人所站地面顿时瞬间坍塌

    ps：求推荐票求收藏不然我做鬼也会去找你们要的！           
            