    <!--go-->阴云密布，雷电滚滚，雨点又大又密。

    准备上车的旅客们都撑着伞，等待着动车进站。

    乌云翻滚中，一列洁白的子弹头动车冲入了阳泉北站的辅助轨道，缓慢减速。

    三分钟后，子弹头动车犹如一条长龙，离开了黄土高原，一路向东。

    动车自黄土高原一路下坡，驶入了一望无际的华北平原，一路行驶的又快又稳，放到小桌子上的矿泉水纹丝不动，

    窗外景色如同电影画面，一望无际的麦田，成群的高楼大厦，完全是同小镇不一样的世界。

    三号车厢内，坐在二等座上的少女一手支着画板，另一只手中的铅笔不慌不忙地在画板上勾勒着。

    画板上，一只英短蓝猫栩栩如生。

    少女画的非常专注，两条又黑又长的麻花辫安静地垂着，手中的铅笔正勾勒猫咪最传神的大眼睛。

    “小妹妹，你是美院的学生吧？”旁边座位上户外登山装扮模样的大叔看到少女画完蓝猫眼睛的最后一笔，眼睛一亮：

    “这英短蓝猫画的栩栩如生，要不是亲眼看到你画的，还以为是黑白照片呢。”

    见少女没有答话，大叔更是不放过邀请的机会：“有没有想法到我的画廊临摹名画出售，利润五五分成？”

    少女收好了铅笔，微微转头，墨玉一样的眼睛看向了出言邀请她的大叔。

    好一双明澈透亮的眼睛。

    那眼睛仿佛会说话。

    这个时候，少女的手机铃声响起来了。

    少女这才朝着大叔微微摇头，转头接电话：“妈，已经出了省界了，再有两个多小时就能到站，到站后我直接打个出租车到枫蓝小区的，钥匙我都带着，放心吧，你跟爸说一声，让他不用担心我。”

    手机内温柔的声音传来：“夏初，我昨天打电话让物业找了钟点工打扫了一下房间，买了些食材放到冰箱里了，你不想外头吃就自己煮面吃，一个人要注意安全，防盗门反锁好。”

    夏初嘴角上翘，，调皮的调皮的揪起小辫，充作半边脸的胡子，用画板上的蓝猫当背景，自拍一张，发给她妈，还不忘加了一句：

    “喵喵喵，猫大王收到！”

    决定高考完的毕业旅行是去京城后，冉宁常和林丽云没有过多发表意见。

    倒是夏初感觉有点意外，两年前她醒来，仿佛忘记了很多东西，连小时候的记忆都感觉是模糊的，至今想起来，冉宁常和林丽云看着她的眼神有点复杂，告诉她，他们是她的父母。

    不久之后，父母就带着她回到了小镇，毫不隐瞒地告诉她十六岁的时候出了意外，导致了她昏迷了三个月，她从前的记忆都遗忘了，她需要重新学习，重新来过。

    的确是，过去的记忆一片空白，醒过来的少女默默的接受了父母的安排。

    定期检查，定期吃药，然后就是让她重拾书本，开始学习。

    记忆丧失了，她过目不忘的本领却没有消失。

    两年的时间，她几乎都在书房内学习，从小学到初中，到高中的所有知识，所有题库都被她看了一遍。

    冉宁常和林丽云无微不至的照顾着她，惊讶于她的高智商，惊讶于她的过目不忘，更是因材施教，精心挑选了更多更高层次的科目让她自学。

    她对数学感兴趣，高中数学已经达不到她的需要了，那就继续学大学数学，学中科院的数学教授著作的教学论文。

    她对计算机里的体系结构，前瞻，硬件，软件感兴趣，冉宁常没有耽搁，直接找了相应的大学课本让她自己鼓捣，计算机，是专门从网上京东购买的外星人笔记本，听说一台六万八。

    夏初那个时候还惊讶的问冉宁常：爸，你在小镇中学当美术老师，一个月工资四千块钱，要花一年的工资给我买电脑，是不是太奢侈了。

    冉宁常没有隐瞒她，说她在出意外得病前，建议当时在京城的他投资了黄金期货，现在翻了十倍不止。

    钱，他们家不缺。

    他们宝贝的是她。

    夏初那个时候才知道，父母为了给她治病，从京城搬回到了小镇，京城，还有父母的投资，也有他们家的房子。

    她感激父母对她的付出。

    后来她喜欢上了画画，冉宁常指点她画画的时候，偶然会带着迷惑的眼神看着她，或许她有过目不忘的异能的原因，只用了两个月，她的画画技术就超过了冉宁常，从第三个月开始，冉宁常就放弃了指点她。

    冉宁常是小镇的美术老师，指点不少还在学习绘画，可以取得国内很多美院的艺术类合格证，问她愿不愿意走这一条道路。

    她不愿意。

    当然不愿意了，她自我感觉良好，她觉得她的画比冉宁常画的都好，而冉宁常的画，在国内也是赫赫有名的。

    半个小时后。

    “蹬蹬蹬……”车厢内忽然传来急促的脚步声。

    怎么了？

    “让开，让开！”

    啊……

    车厢内的人惊恐尖叫，车厢内的过道瞬间就冲入了五个穿着一身黑色短袖的高壮那人，一个男人跑到车厢前方，另一个留在车厢后方，这两个男人飞快地锁紧了车厢向前向后的门。

    剩下的三个黑衣男人冲入车厢后，分散开，直接选了靠近车厢过道的三个旅客，手里的小刀抵上了三个旅客的颈动脉位置！

    “都别动，谁不听话活该被伤到！”站在车厢最前方的黑衣男人一把揪走了靠他最近的座位上的旅客，站到了座椅上，大声喊道。

    噶？

    动车上竟然有劫持人质的！

    车厢内九十多个旅客，一个个都惊呆到不敢动了。

    最前面的那个黑衣男人手里多了一把匕首，从车厢前方到车厢后方，一一审视车厢内的旅客，然后，返回到了车厢前方，高高的站在座位上，朝着车厢尾部的黑衣人摇头：“老大，都不像！”

    这五个劫持人质的黑衣人在找人。

    不可能吧？

    光天化日之下，华夏国泰民安，铁道部安保做的无比严密，怎么会有发生这样的事？

    难道是警匪片拍摄现场？<!--over-->

