    “小子，你太嚣张了，竟然敢无视我们的问话？”

    牛娇娇目光冷了下来。

    这个少年，莫非以为实力跟她一样强，就可以目中无人了？

    真是笑话！

    她的身后，可还站着南派茅山的最强弟子，司马仪呢！

    只要有那位师兄在，林天佑就算达到了两阶天尊境的实力，也不是对手。

    “聒噪！”

    林天佑皱了皱眉，他之所以无视牛娇娇，就是不想伤她。

    结果这个女人却得寸进尺，既然这样，那就别怪他出手狠辣了。

    “本少没时间跟你废话，立刻给我消失吧！”

    林天佑将插在左边裤兜的手抬起，随意冲三人挥出。

    ‘唰’的一声，一道剧烈狂风呼啸席卷，瞬间将三人笼罩其中。

    “啊！”

    牛娇娇等三人，没有任何悬念，跟断了线的风筝一样，全部随风飞出。

    一个个重重的砸在地上，吐血哀嚎。

    林天佑那行云流水般的挥手，轻易便秒杀了三人。

    这一幕，看的场中所有人都目瞪口呆，脑海一阵轰鸣。

    马颖和马兰兰还好，她们知道林天佑是捉鬼龙王，心里勉强可以接受这样的秒杀。

    但陈刘二人却完全石化。

    他们甚至还揉了揉自己的眼睛，以确定自己是不是看花了眼。

    在他们的眼中，林天佑明明只是一个仗着跟马颖是朋友的关系，在这里狐假虎威而已。

    谁能想到，他却只凭着自己一只手，瞬间将他们二需要下跪才能得到原谅的牛娇娇拍飞？

    这是什么样的实力？

    哪怕是他们的师尊过来，也打不出这样的掌力！

    陈刘二人惊骇欲绝，一掌拍飞半步天尊，这等实力，除了寻良天尊能做到之外，整个南派茅山，再也找不到第二人！

    “咳、咳……”

    三人重伤在地，一阵猛咳，难以置信的看着林天佑。

    “小子，你、你竟敢出手打伤我们？”

    牛娇娇的半条命都差点被林天佑那一掌给拍没了，她恨恨的盯着林天佑，大声喝道。

    “嗯？”

    林天佑本来已经收回的左手，再次抬了起来，冷笑道：

    “本少刚来南派茅山，本不想灭人魂魄，可你还敢这样对本少说话。

    看来，本少的仁慈，却被你们当成了软弱。

    很好，既然这样，那本少这就送你下地狱吧！”

    滋滋！！

    左手食指的指尖上，一道灿烂的指芒绽放而出，仿佛有一团能射穿一切的力量在指尖上酝酿。

    而这指尖，正对准了牛娇娇。

    只要指芒飞射，牛娇娇哪怕魂力达到十万，也必死无疑！

    或许是感觉到林天佑那指尖上的威力。

    牛娇娇的面色苍白如纸，她终于害怕了，连忙伏倒在地，颤声道：

    “请、请等一下，这纯粹是一场误会！”

    刚才林天佑一掌将他们拍飞，牛娇娇连反应都没有，糊里糊涂的，印象不深。

    所以才敢继续放肆。

    但现在，从林天佑的手指上，她却清楚的感受到那魂力的恐怖。

    “之前我们得罪了您，也受到您的教训，现在我们就算两清了，如何？”

    林天佑没有作声，只是冷笑。

    “阁下，我们是司马大师兄的人，相信您来南派茅山，一定听说过他的大名。

    如果您继续对我们出手，到时候司马大师兄一定不会放过您的。

    不如我们各退一步，这样对双方都好，您还是好好考虑一下吧！”

    说完，牛娇娇紧张的盯着林天佑看。

    她相信，只要报出司马仪的名字，对方无论有多强，也肯定会有所忌惮的。

    然而，牛娇娇的想法太过天真了。

    嗖！

    只见一道一瞬即逝的光影、从牛娇娇的眉心划过。

    后者的目光顿时变的呆滞无神。

    她只觉得整个世界都在天旋地转，而后，一切归于沉寂！

    或许，她到死都没有想过，这个少年居然真的敢在南派茅山对她动手。

    否则，她又哪里敢在林天佑面前说这样嚣张的话？

    “不好意思，司马仪是谁，本少真不认识。

    哪怕他的名气再大，在本少眼里，也只是蝼蚁。

    而蝼蚁，可没有资格让本少去认识。

    本少给过你活命的机会，你不珍惜，那只有死！”

    林天佑表情始终不变，好像灭人魂魄，对他来说，就跟吃饭喝水一样平常。

    “一指灭魂？”

    马颖、马兰兰，以及陈刘二人全部面色苍白。

    他们根本没有料到林天佑敢在这里灭人神魂。

    尤其是陈刘二人，他们之前一直以为的无知少年，竟然是一位天尊境的极强高手？

    能一指灭掉半步天尊的神魂，魂力至少达到两万以上。

    “天呐，我、我之前做了什么？竟然对这个少年冷嘲热讽，还好我当时没有表露出来，不然惹怒了他，下场肯定跟牛娇娇一样，谢天谢地！”

    陈姓师弟拍着心口，暗暗庆幸。

    旁边的刘姓师弟也不停的做深呼吸，看来他跟陈师弟一样，内心在暗暗庆幸。

    不过，虽然他们庆幸自己没有当面对林天佑冷嘲热讽，可牛娇娇可毕竟不是普通的弟子。

    一个内门弟子，如果她的魂魄被灭，这件事，一定会震动南派茅山高层。

    不管怎么样，林天佑为了一时的发泄，却做出了不可挽回的错事，实在不明智。

    “牛、牛师姐被灭魂了！”

    终于，那两个跟班从牛娇娇的魂灭之中回过神来。

    他们失声尖叫，一双眼睛里充满了恐惧。

    “别叫了，她只不过比你们先走一步而已。

    接下来，你们也是一样，跟着她一起下地狱吧。”

    林天佑将目光扫向那两名牛娇娇的跟班，眼中闪过一抹杀意。

    斩草除根，这是他避免麻烦的行事手段。

    免得这两个家伙、到时候跑来为牛娇娇的魂灭找他的麻烦。

    两个跟班闻言，俱是一愣，随即身体疯狂的颤抖起来。

    原来，这个少年不光要杀牛娇娇，就连他们也不放过！

    “不、不要杀我们！”

    二人惊骇欲绝，不顾身上的严重内伤，从地上爬起，转身向远处逃跑。

    速度之快，堪比跑车。

    “你们逃不掉！”

    林天佑淡漠的开口，他再次抬起手，指芒闪烁，便要将二人同时灭魂。

