
　　《我心永恒》过后，是接连五首旋律较为温和的歌曲，有华语歌，也有英文歌，都是萧云海专辑中的经典。

　　一个影迷看看手表，道：“十七分钟，云皇已经一口气连续唱了十多首歌。”

　　旁边的朋友说道：“云皇云皇，天下无双，说的真是一点都没有错。不管他是坐着唱，跳着唱还是跑着唱，无论是高音，中音还是低音，气都没有任何变化，平稳的就跟听cd一样。这个本事，我敢说世界乐坛几乎没有人能达到。”

　　“功夫高手唱歌，在气的稳定性上算是占了天大的便宜。”

　　舞台上，萧云海的表演继续。

　　“原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒。被弃了理想谁人都可以，那会怕有一天只你共我。仍然自由自我。永远高唱我歌，走遍千里……”

　　“这是飞一样的感觉，这是自由的感觉，在撒满鲜血的天空迎着风飞舞，凭着一颗永不哭泣勇敢的心.……”

　　唱到这里，萧云海的调子越来越高，台下早就没有坐着的人了，尖叫声、呐喊声、叫好声不断。

　　整个现场完全成为了萧云海的演唱会，聚光灯下，只有他一个人发光发热。

　　第一次看萧云海现场表演的白冰露脸色通红，眼睛里满是崇拜，道：“这就是世界流行天王的实力吗？太强了。”

　　接下来的一首《浮夸》让整个现场彻底炸开了锅。

　　“.……你叫我做浮夸吧,加几声嘘声也不怕.我在场有闷场的话,表演你看吗.够歇斯底里吗……也可尽情地喝吧。别遗忘有人在为你声沙，啊.……”

　　最后那个音，萧云海用出了全力，脖子上青筋暴突，脸色都变的通红，那超越了所有高音的磁性嗓音一出来，简直划破了天际。

　　所有人仿佛吃了兴奋剂，一个个激动不已，向着萧云海狂喊。

　　整个舞台暗了下来，音乐也消失了，现场响起了潮水般的掌声。

　　只有早就看过萧云海彩排的赵婉晴，脸上露出一丝古怪的笑意，似乎有什么事情将要发生。

　　果然，就在大家都以为演出结束的时候，一首欢快调皮的音乐突然响了起来，掌声瞬间消失，所有人的脸上都很是惊讶，不明白是怎么回事儿？

　　就在这时，灯光亮起，只见舞台上，刚刚换下牛仔的萧云海与十多个身穿牛仔的男女跳起了欢快的舞蹈，大屏幕上显示出歌曲的名字《牛仔很忙》。

　　“我靠，云皇还没有表演完呢。”

　　“我觉得用《浮夸》结束挺好的呀。”

　　“管它呢，有好听的歌曲听，就是最好的事情。”

　　舞台上，萧云海的音色变得极为调皮和可爱，就好像一个机关枪似的，唱起了前世周董的《牛仔很忙》。

　　“呜啦啦啦火车笛,随着奔腾的马蹄.小妹妹吹着口琴,夕阳下美了剪影.我用子弹写日记，介绍完了风景。接下来换介绍我自己。”

　　“我虽然是个牛仔，在酒吧只点牛奶。为什么不喝啤酒，因为啤酒伤身体。很多人不长眼睛，嚣张都靠武器，赤手空拳就缩成蚂蚁。”

　　“不用麻烦了，不用麻烦了，你们一起上，我在赶时间，每天决斗观众都累了，英雄也累了。不用麻烦了，不用麻烦了，副歌不长，你们有几个一起上好了。正义呼唤我，美女需要我，牛仔很忙的。”

　　这首歌非常的有意思，节奏很快，说是唱，实际上跟说差不多。配合上萧云海那轻快的舞蹈和调皮的语调，舞台下的观众都有种啼笑皆非的感觉，但身体却随着音乐的节奏一起摆动。

　　叶永仁一脸敬佩的望着已经彻底撒了欢的萧云海，心道：“在这样的舞台上，都敢这么玩，这小子当真是不知道紧张是什么东西呀。”

　　“我啦啦啦骑毛驴，因为马跨不上去。洗澡都洗泡泡浴，因为可以玩玩具。我有颗善良的心，都只穿假牛皮，喔跌倒时尽量不压草皮。”

　　“枪口它没长眼睛，我曾经答应上帝。除非是万不得已，我尽量射橡皮筋。老板先来杯奶昔，要逃命前请你，顺便喂喂我那只小毛驴。”

　　“不用麻烦了，不用麻烦了……正义呼唤我，美女需要我，牛仔很忙的。”

　　这是萧云海串烧中的最后一首歌，也是他唯一从头到尾唱完的一首歌，效果非常的理想。

　　在这样欢快的音乐下，所有人的脸上都不自禁的露出了微笑。

　　《牛仔很忙》结束后，萧云海的二十首串烧歌曲也就到此为止了，整整二十三分钟。

　　萧云海的卖力演出，自然也赢得了现场人士铺天盖地的掌声和尖叫声。

　　萧云海面向大家深深地鞠了一躬，正准备下场，主持人董晓红喊了声留步，萧云海只好停了下来。

　　“红姐，你把我叫住有什么事情吗？”萧云海问道。

　　董晓红笑道：“当然了。刚刚二十三分钟的演出，你有什么样的感觉？”

　　萧云海道：“唱的很爽，就是不知道大家满不满意。”

　　“满意。”台下观众齐声喊道。

　　萧云海连忙鞠躬感谢。

　　董晓红道：“从大家的回答就可以听出来，您的二十首歌曲串烧获得了大家的一致认可。不过，我不明白的是你完全可以在《浮夸》这首歌上停下，为什么非要画蛇添足，加上《牛仔很忙》呢？我相信这也是大家想知道的问题。”

　　萧云海笑道：“《浮夸》太凄厉，用它做结尾，我不怎么喜欢。而《牛仔很忙》旋律欢快，能让人高兴，有一种正能量，所以我就把这么一首歌给添上了。”

　　董晓红道：“原来如此，你可真是够任性的。好，接下来是最佳女主角的颁奖，不如麻烦你一块颁了吧。反正你都上来了。”

　　萧云海一脸懵逼的说道：“组委会只是跟我说做表演嘉宾，没跟我说还做颁奖嘉宾呀。”

　　董晓红理直气壮的说道：“能者多劳嘛。我们之前根本就没有准备颁发最佳女主角的嘉宾，所以您还是好人做到底。”

　　萧云海接过信封，苦笑道：“我现在才知道，原来你们组委会才是最任性的。”

　　“哈哈哈。”现场影迷们大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1686章 画蛇添足免费阅读。https://xs.23sk.com 