    第50章 故地   

    好在景妍看似并无大碍。

    

    景天刚松了口气，便觉得体内气血翻涌。

    

    “噗！！”

    猛地喷出一口鲜血来，随后竟双眼一翻昏厥过去。

    

    “哥哥。”

    景妍大惊。

    

    忙把景天抱入怀中，颤/抖着手去探鼻息。

    

    感受到微不可见的故意，景妍原本就湿润的双眸微眨。

    

    泪水就如同断了线的珍珠，止不住的流。

    

    “这位七长老，我哥哥……我哥哥他！”

    景妍颤声道。

    

    那日的情景，和今日何其相似。

    

    妍帝难免生出几分感同身受之情。

    

    那是哥哥就为了自己，差点就主动自缢。

    

    而今呢？

    竟然被自己逼迫到如此地步。

    

    想到此时，妍帝更是感到无地自容。

    

    再看画面当中的景妍。

    

    因为哥哥重伤昏迷，而哭到上气不接下气。

    

    就算七长老自诩，冷面无情。

    

    可面对那样一张恳求而又惹人怜爱的俏脸。

    

    到底是没能抵抗得住。

    

    “放心吧，不过是伤及肺腑，所以在气血翻涌之下才喷出鲜血。”

    

    “这疗伤药你帮他服下，修养一段时日之后便可恢复正常。”

    

    说罢，七长老便隐去身形消失在兄妹二人面前。

    

    这小妮子还不知道，她的病比之景天更重。

    

    景妍疗将疗伤药给景天服下，随后又强撑着身体把人带回客栈。

    

    此番情况，恐怕就连景天都没有想到，不过是一场探亲之旅，在短时间内，竟然多次服用疗伤药。

    

    好在雨过天晴，阴云散去。

    

    回宗门的路上并未遭遇险阻。

    

    这日，守门弟子正跟试图求饶的老妇纠缠。

    

    “你儿子不过是肉/体凡胎，服下丹药之后，反而会加剧他的死亡，倒不如去山下寻求个大夫。”

    

    老妇人也不知道从哪里听到的风声。

    

    知道凌选宗擅长制药，那要更有活死人肉白骨之功效。

    

    就一路磕头来到宗门前，试图求药救子。

    

    刚刚的那套说辞，守门弟子已经不知道说了多少次了。

    

    烦躁之际，就打算直接出手将那妇人赶下去。

    

    “休得无礼！”

    

    此等声音如同春风遇巧玲，清脆而又温柔。

    

    “妍圣女，您历练回来了。”

    守门弟子立即恭敬行礼。

    

    “这是怎么回事？”

    景妍不怒自威。

    

    虽然表情温柔，可周身气势却让人难以心生亵渎之情。

    

    守门弟子额头在他的注视下，立即磕磕绊绊的讲出事情缘由。

    

    “即使上山求药，你好生跟他说明就是，又何苦出手伤人。”

    

    “若此景传出去，我宗门的名声岂不是要被败坏？”

    

    景天在一旁看着景妍训斥守门弟子。

    

    心里莫名生了几分感慨之情。

    

    还记得当初景妍还是个娇滴滴的跟屁虫。

    

    现在已然有了大家的风姿，真是难能可贵。

    

    看来把她留在凌选宗修炼，并非不是一个好主意。

    

    “我都已经跟她解释许多次了。”

    守门弟子委屈的。

    

    “闭嘴！”

    景妍瞪了一眼守门弟子。

    

    那一眼可谓是万种风情，守门弟子脸面一红，便不再多言，恭敬的回到原有的位置上。

    

    景妍则是风姿卓韵的来到那老妇人的身前蹲下。

    

    “您别紧张，我也是凌选宗的弟子，不如让我看看您儿子的情况如何？”

    

    “若是不知情况，就乱用丹药的话，反而对你儿子的身体会有损伤。”

    

    景妍这态度坚定而又温柔。

    

    老妇人愣愣看着景妍半晌之后，这才极为不自然地错开身子，露出躺在她身后的儿子。

    

    “这……”景妍一看到她身后的儿子，顿时面色大变。

    

    他身上的伤并非是小打小闹。

    

    而是在悬崖之上采摘草药时失足坠落。

    

    一根树枝直接从肺腑穿透。

    

    失血过多，再加上伤及肺腑，已然是濒死状态。

    

    若是此人是修行者的话，倒是可以使用灵丹妙药将其救回。

    

    可偏偏肉/体凡胎，无法承受丹药之能。

    

    “仙子，求求仙子，你一定要救救我儿子呀！”

    

    “我男人死的早，家里就只剩下这么一根独苗，就指望着他延续血脉。”

    

    “而我……而我年纪大了，一辈子都守着儿子过活，说是我儿死了，那我也不如一起去了。”

    

    这老妇人哭的上气不接下气，看着像是要昏厥过去那般。

    

    景妍心生怜悯之情，到底还是按耐不住出手相助。

    

    “您先别哭，会有办法的！”

    

    说着，景妍就将自己能入灌入到老妇人的儿子身体当中。

    

    随着时间的推移，那人身上的伤是开始愈合。

    

    景妍脸色也越发的惨白。

    

    到最后身子微抖，紧咬嘴唇，更是大汗淋漓。

    

    景天看着她那副模样，不由得心疼。

    

    可偏偏自己修炼一身魔功，做事冒然出手，恐怕反而会将这位老妇人儿子推入深渊。

    

    最后，也就只能陪伴在景妍身边，用自己干燥的袖子，一遍又一遍的擦拭景妍脸上的汗珠。

    

    景天全然不知，这副场景落入他人眼中，是有多么的刺目。

    

    “景妍师妹身旁那人是谁？”

    

    王和正早早的就听闻景妍出现在门口处。

    

    他对景妍的爱慕之情，可谓是人尽皆知。

    

    众人都认为，这位宗门大师兄和景妍圣女乃是天生一对。

    

    便拥簇者一同来到门口。

    

    却不想到竟然看到如此场景。

    

    那人竟然敢用他的袖口擦拭景妍额上香汗。

    

    在他们的眼中，景天在这般动作就是对圣女的亵渎。

    

    “把你的脏手拿开！”

    王和正直接一跃而起。

    

    如仙人般降落，只是那双眸子像是冒了火一般。

    

    戗！   

    王和正在降落之际，更是抽出自己腰间佩刀。

    

    如何河提崩坏之声骤然响起。

    

    这人竟不问青红皂白直接发动攻击。

    

    景天也没想到，此番重回故地，还未游览宗门风景，竟然有弟子贸然出手。

    

    景妍此时，正全身贯注的治疗那位青年。

    

    决不能让她伤害到妹妹。

    

    景天目光坚定，猛地抬起头。

    

    既不能退，那边一战到底！   

    锵！！   

    手中长剑拔出，景天毫不避战，直直向前刺去。

    

    刀与剑相交，火花四溅。

    

    一招过后，景天傲然屹立在景妍身前。

    

    就像是一座大山，替景妍去风霜寒流。

    

    王和正惊讶地发现，自己竟然不敌对方。

    

    连连后退五步，这才稳住身形。

    

    “在战！”

    众目睽睽之下，王和正绝不可能承认自己略逊一筹。

    

    

    

