    回来后，便看到母亲张氏已经把早餐端上四方桌了，一碟母亲张氏自己腌制的咸萝卜干，四个二和面馒头，一个窝窝头，一个鸡蛋，两碗玉米糊。

    母亲张氏腌制的咸萝卜干非常好吃、很脆、很爽口，贾文杰非常喜欢，前世吃那么多种咸菜，总感觉这个咸萝卜干最好吃，也许这就是妈妈的味道吧。

    早上，四个二合面馒头是给贾文杰准备的。之所以早上是四个，而不是平常的两个，是因为昨前天贾文杰高中毕业考试完成。昨天，贾文杰高中同学一块儿晚上聚餐，喝酒回来得很晚。

    母亲当时觉得贾文杰第二天可能会饿，之前贾爸在世时的经验，喝酒不吃饭，第二天会比较饿，所以早上才会早上早餐是四个二合面馒头。平常早上都是两个二合面馒头。

    二和面馒头就是面粉和玉米面一块蒸的馒头，和二十一世纪的超市粗粮不是一回事，二十一世纪的粗粮做的比馒头好吃，是豆面等各种粗粮原料经精细加工、面点师调制的。

    二和面馒头没有窝窝头那么剌嗓子，但也没那么好吃，而且现在的加工工艺还有些粗糙。

    窝窝头是留给母亲张氏是自己吃的，贾文杰想让母亲张氏吃二和面馒头。

    “你需要学习，将来还需要工作，你要吃好，我在家，不需要，吃个窝窝头就可以！”

    感受着母亲张氏的关爱，贾文杰很受感动。并在心里想，空间里的东西赶紧卖，得去挣钱。

    还得放回家里些，让家里的生活更好一些。如果面粉多了，母亲张氏也就舍得吃了。

    饿得不行的贾文杰也没有客气，吃完四个二合面馒头，一个鸡蛋黄，贾文杰以不喜欢吃鸡蛋清为理由，把鸡蛋清给到母亲张氏的碗里，看着母亲张氏小心翼翼的，一点点小口吃着，贾文杰心里有些难受。

    又喝了三碗玉米糊，一碟儿咸萝卜干也基本都进了贾文杰的腹中。

    吃完饭，肚子里还是有点饿，没有油水可见这个时代的人饭量有多大。（如果不信的朋友可以吃老干妈吃馒头和吃肉吃馒头和吃菜吃馒头，比比试试，我试了试我是4、2、3）

    但是目前也就这样儿了，没法儿再吃了，再吃就有点儿吓人啦。

    “你现在毕业了，是休息几天再去厂里报道，怎么考虑的？”

    “现在也没事儿，不如直接去厂里先报个到，了解一下情况。”

    “嗯，也行我把厂里当时留下的介绍信给你找出来。”

    母亲张氏起身去卧室，打开木柜的锁，从木柜里拿出一个小盒子，盒子里有一沓钱，应该是当时贾爸的抚恤金，还有些票，还有就是一张是轧钢厂当时开的工作介绍信，还有一盒烟。

    母亲张氏给了贾文杰工作介绍信、5块钱、5斤粗粮票、5斤细粮票、一盒烟。叮嘱贾文杰要多听，多学，工作和上学不一样，该给就要给。

    贾文杰拿着母亲给他准备的东西，出了门，碰见了要去上班的一大爷易中海。

    一大爷现在还不是那个八级钳工。现在是七级钳工，月薪87块八毛钱。一大爷目前在四合院儿里拥有唯一一辆自行车。

    一大爷和一大妈无儿无女，在和一大爷相处的这三个多月中。贾文杰发现一大爷做人、做事比较公正，比较有善心，邻里之间的小事、矛盾处理比较公正，而且经常帮助有困难的人家，口碑非常好。

    现在也没有像电视剧里《情满四合院》演的那样，为了养老耍小心思，可能现在他还年轻吧。

    “上班儿去呢，一大爷！”贾文杰笑着说道

    “恩，文杰你高中毕业啦，出去啊！”

    “这不毕业了，我想去厂里报到，先去厂里问问什么情况，看看什么时候能去上班儿。”

    “正好今天起得早，我载着你过去！”

    “好嘞，谢谢一大爷。”

    一大爷用自行车儿载着贾文杰去往轧钢厂。经过轧钢厂大门口的时候，门卫王大爷说：

    “老易，这是谁家的孩子？”

    “这是我们院里贾保国的孩子贾文杰，高中毕业了，来接他父亲的班儿。”一大爷回答道：

    “王大爷你好，我是贾文杰，今天想来厂里报到。”

    王大爷看了看贾文杰身材挺拔、相貌俊秀、浓眉大眼，经过三个月的营养补充，也显得有些精壮。

    “小伙子，有没有媳妇儿？用不用王大爷给你介绍一个？”

    “我有未婚妻，之前父母定的娃娃亲，谢谢王大爷。”

    那可惜了，王大爷一边可惜，一边走着去检查别人了。

    贾文杰面带羞涩地跑进了厂里。一大爷说：报到处在前面办公楼一楼左拐第二个门儿就是。

    “好来，谢谢一大爷。”

    贾文杰边说边跑，在办公楼停下来整理下自己的着装。然后大步向前，走进了办公楼。

    在报到处门口儿，深吸一口气，敲了敲门。

    “进来。”

    贾文杰推开门，看到有三个大姐在办公室。

    “您好，我叫贾文杰，我是贾保国的儿子，我来报道。”

    “哦，原来是贾保国的儿子，都这么大了。”其中一位阿姨说道。

    “我姓王，你可以叫我王阿姨，你把你的介绍信给我。”王阿姨看了看介绍信。

    “你跟我走吧。”王阿姨

    “你父亲贾保国是为了保卫轧钢厂设备牺牲的，所以具体的工作安排得由杨厂长制定。”

    “麻烦王阿姨了。”

    “客气了，你家的情况我了解，以后好好工作，娶个媳妇，孝顺你妈。”

    “恩，谢谢王阿姨关心。”贾文杰边走边说。

    到了杨厂长办公室门口，王阿姨敲门进入。进去后便见一位有些威严的的中老年男人，感觉之前应该是一名军人。

    “这是贾文杰，贾保国的儿子，今天来厂里报到。”说完，王阿姨就离开了。

    “上学上到几年级”杨厂长看了看贾文杰说：

    “高中刚毕业。”

    “还是高才生。”这个年代高中生还是比较稀缺的。

    “你有没有比较中意工作？”

    “我想接我父亲的班儿。”

    “你这么瘦弱，你能干焊工，焊工那可是个体力活儿。”

    “杨厂长，要不您看我适合什么工作，我听从您的安排。”

    “现在是八食堂采购老王退休了。你先去干采购员。如果年龄大点想干焊工，我再把你调到车间。”

    “好的，谢谢杨场长。”说完贾文杰退出了厂长办公室。来到报到处，王阿姨说

    “安排了什么工作”

    “八食堂采购员。”

    不错，由于你父亲贾保国为厂牺牲，你直接为正式的一级采购员，月工资27.5元。明天就可以来上班了。那我先领你去物资处把工装、食堂饭票领了。王阿姨领着贾文杰来到了物资处，王阿姨把材料交给物资处老李。

    “贾文杰，八食堂采购员，领两套工服。”

    李大爷看了看资料。问他需要多少食堂票，粗粮票一斤八分，细粮票一斤两毛，一张菜票两分，二两一张食堂饭票，和粮站面粉价格一致。

    贾文杰看了看李大爷，拿出五块钱、5斤粗粮票、5斤细粮票。

    李大爷给贾文杰25张食堂粗粮饭票，补钱4毛，25张食堂细粮饭票，补钱一块，菜票50张，补钱一块，找给贾文杰两块六毛钱。

    贾文杰拿好饭票后，拿出了母亲准备着一盒大前门递给了李大爷。李大爷接了过去，从户库房拿出了两件新的工装给到贾文杰。

    贾文杰也是后来才知道两件新工装有多难，很少有人拿能拿到两套全新的工装。

    现在这个年代缺衣少穿，一代人穿完，另一代人接着穿，衣服有补丁太正常了，哪怕伟人在开国大典时里面穿的毛衣也是有补丁的，这一盒大前门给的值了。

    贾文杰，拜别王阿姨和李大爷，便走回家去。

