    第148章满目狰狞！

    宁颜一旦真的选择了跟曹清影结婚，

    那么，曹爽该怎么办？

    她，应该何去何从？

    这是一个现实的问题，也是必须要解决的问题！

    甭管宁颜是否会真的跟曹清影结婚，至少，曹爽今天既然专门把这件事告诉了宁颜，她就必须考虑这个问题！

    一时间，

    曹爽陷入了长久的沉默！

    事实上，

    接下来，在整个吃饭的过程里，曹爽一直都非常的沉默！

    亦或者说，

    曹爽的心，乱了！

    不可否认，

    曹爽执掌曹家十几年，管理着偌大的曹氏集团，她的能力和手腕，都必然极强！

    不用说曹清影这种没心没肺无忧无虑的千金大小姐，就算是现在执掌凯越集团的季晚秋，

    在能力方面，也根本不可能跟曹爽相提并论！

    但，

    感情的事情，从来都是最为复杂的，曹爽能够管理好一个偌大的曹氏集团，却未必就能有足够的魄力，去解决感情上的纠葛！

    于是，

    她只能保持沉默！

    吃完饭后，

    曹爽起身走出餐厅，终于主动开口说道：“不开车了，随便走走吧！”

    “好啊！”

    宁颜也并没有拒绝，而是陪着曹爽压马路！

    曹爽一开始是非常沉默的，几乎可以说是心乱如麻，

    此时，看到眼前的车水马龙，灯红酒绿，曹爽反倒是渐渐变得放松了许多。

    “说出来不怕你笑话！”

    “我从小就是在这座金陵城长大，按理说，我应该对这座城市非常熟悉才对！”

    “可是，事实上，最近这些年，这座城市，已经陌生的让我快要认不出来了！”

    说到这里，

    曹爽自嘲一笑，然后才继续说道：“你也知道，我跟郭进从一开始就没有感情！当年，我爸强行拆散我和我的前男友，打那天开始，我的心就已经死了！”

    “后来，生下了曹龙与清影之后，我觉得我已经完成了我为曹家传宗接代的使命，我不想看到郭进，于是，我开始全面接管曹氏集团！”

    “这么多年，我一直忙于工作，几乎从来都没有再逛过这座城市！”

    “讲真的，前段时间，我突然有些精神恍惚，因为我突然发现，我不知道我活着的意义，到底是什么？”

    “为曹家传宗接代？我已经完成了！”

    “剩下的时间，难道，我就是为工作而活吗？”

    “普通人为了生计而奔波，不得不工作，不得不努力！”

    “可是，我已经足够有钱！我有很多很多钱！我有着一辈子都花不完的钱！”

    “既如此，我为什么还要拼命工作？”

    曹爽沉默了下，“工作，让我疲于奔命，我想要停下来，我想要休息一下，我想要像书里说的那样，去寻找生命的真谛！”

    “很文青对吧？可这就是我那段时间的真实想法！”

    “可是很快我就发现，除了工作，我真的不知道我还能干什么！”

    “我有两个孩子，可是，曹龙从小就是被他爷爷带大的，他从一开始就跟我不亲近！”

    “至于清影，她跟我更是没有任何共同语言！”

    “而我跟我爸的关系，这么多年，虽然一直保持着微妙的平衡，可事实上，当年的事情，一直是我们心头一根刺！”

    “于是，”

    “我突然发现，到头来，我居然除了工作，什么都没有！”

    “我没有真正信得过的贴心朋友！”

    “我没有爱人，没有恋人，我的家人跟我关系都非常一般！”

    “也就在这个时候，宁颜，你出现了！”

    曹爽抬起头，看着眼前的万千繁华，脸上突然滑过一滴泪珠，轻声呢喃道：“我曾经天真的以为，你的出现，是上天对我这二十年的补偿，是上天对我的恩赐！”

    “可是很快，我就发现我错了，而且还是大错特错！”

    “我知道，避暑山庄那件事，是郭进刻意为之！但，无论如何，那天的事情之后，我就已经明白，你是在报复！”

    “你是为了报复郭进，才特意接近我和清影！”

    “宁颜，知道吗？”

    “是你给了我希望！”

    “你曾经，就是我继续活下去的希望！”

    “可最终，也是因为你，让我彻底绝望！”

    说完，

    曹爽低下头，满脸苦涩说道：“明天，我打算亲自送曹龙出国！出去之后，我就不打算再回来了！这辈子，我都绝对不会再回金陵！”

    很明显，

    在曹爽看来，既然曹胜利都已经绝对让宁颜娶曹清影，那么，宁颜就没有拒绝的理由！

    毕竟，

    只要娶了曹清影，宁颜就可以一跃成为真正的人上人！

    待曹胜利百年之后，

    宁颜手持偌大的曹氏集团，足以在这个金陵城呼风唤雨！

    这是多少男人梦寐以求的事情？

    宁颜根本不可能拒绝！

    宁颜始终非常沉默，

    在曹爽说话的过程里，宁颜始终没有开口，也没有打断。

    一直等到曹爽把心里话全部说完，

    宁颜才终于伸出手，轻轻把曹爽的小手，攥在自己手心里，然后凝声说道：“傻瓜，为什么要走？我好像从来都没说过我会娶曹清影吧？”

    曹爽愣了愣，旋即摇头说道：“郭进已经死了，你的报复差不多已经快要结束了，男人都是有野心的动物，在这种情况下，娶清影，是你通向成功的一条最快的捷径！你没有必要为了我拒绝！”

    宁颜轻笑一声，道：“曹爽，你还是太不了解我了！就算没有你，我也绝对不会娶曹清影！更何况，既然有你在，我就更加不可能娶曹清影！”

    曹爽狐疑问道：“为什么？”

    宁颜哈哈大笑道：“现在很多年轻人都说自己肠胃不太好，只适合吃软-饭！巧了，我这人胃口太好，我只喜欢吃硬菜，不喜欢吃软-饭！”

    “而且，”

    “如果我真的选择吃软-饭，那这不是还有你吗？我为什么要选曹清影？”

    曹爽脸上挂起一抹羞赧，“少跟我贫嘴！我是认真的！”

    宁颜淡然说道：“我也是认真的！”

    话落，

    宁颜伸手指了指不远处的酒店，问：“曹总，看，前面就是酒店！长夜漫漫，请问尊敬的曹总，是否有时间，跟宁某人彻底促膝长谈？”

    曹爽薄怒道：“你给我滚！”

    宁颜戏虐说道：“我一个人滚多没意思，走吧，曹总，咱俩一起滚！”

    “宁颜，你能不能正经点？”

    “我一直很正经，我现在做的就是最正经的事儿！”

    半推半就之下，

    曹爽终于还是跟着宁颜，亦步亦趋的走进了酒店。

    两人直接上了顶楼的豪华商务套！

    今晚，

    曹爽对宁颜，彻底打开了心扉，心无旁骛的讲出了她所有心里话！

    宁颜也将全部的心思，全部都放在了曹爽的身上。

    两人并没有留意，

    郭进就坐在酒店不远处的一辆商务车内！郭进眼睁睁的看着曹爽跟着宁颜一起走进酒店！

    变得满目狰狞！双目血红！

    (本章完)

