    第2261章走进新时代李虹出征

    “窦总，窦总，蝴蝶不见了！”

    窦千财一觉醒来，司机匆匆来敲门。

    昨天晚上，三人一起在酒店入住，蝴蝶跟窦千财汇报完之后，回了房间洗澡。

    没想到一觉醒来，人已经不见了。

    窦千财坐起来，就象没有听到似的，慢慢的穿了衣服，对司机道：“回五湖市！”

    一路上，窦千财一句话也没说，只是一个劲地抽烟。

    早上十点，李虹接到消息，说有名自称蝴蝶的女子打电话过来，想见李首长。

    李虹一听，蝴蝶？

    她马上就想到了那位修长美腿的女子，李虹道：“答应她，时间地点，由她定！”

    就在这个时候，市里几位常委们，同时收到一封信。

    信上只有几个字，“千财送礼！恭贺新年。”

    下面有一行小字，写着礼品领取地址。

    以前他们每年都能收到窦千财送的新年礼物，马上就要过年了，窦氏集团为他们准备礼物也不足为奇。但是在这个节骨眼上，窦氏集团还会给他们送礼吗？

    就是送了，他们也不敢收。

    而且今年的礼送得比较特别，是叫他们去一个指定的地点领取。这些地点分布在全市各个角落。

    这可是从来没有过的事，于是有人心里琢磨，会不会是怕影响不好，窦千财才想了这么个办法。没想到这个时候，窦千财打了电话，“肖部长，不好意思，今年的礼物得你们自己去取。”

    肖部长道：“千财客气了。大家都是自己人，随意就好！”

    窦千财就嘿嘿地笑了，“不客气，马上就要过年了，但愿肖部长这个年得过踏实。”

    肖部长心想，你这是什么意思，我哪个年过得不踏实了？

    听窦千财的话里有话，却又不方便问。没想到窦千财道：“哦，有件事情我得麻烦你转达一下，你是抓宣传部工作的嘛，这个礼物，你们几大常委差不多都有，跟他们说一声，不要落在人家后面，要是调查组的同志抢先了一步……”

    肖部长终于听明白了，窦千财送的不是礼，是一个包。

    他怒吼了一句，“窦千财，你搞什么鬼？”

    窦千财笑了，“急什么？我不是先通知你嘛，这是给你机会。其他人我可没说。再告诉你一个消息吧，今年这份礼物，就是你们在我会所里所有的消费帐单，还有你们的亲戚朋友等等，从我这里拿走的一切。如果落到调查组手里……”

    “窦千财！你这个王八蛋！”

    “哎，别急着骂人，肖部长，时间不多了，如果等你骂完再去，估计调查组早已经拿到了那份厚礼，到时肖部长恐怕就要高唱《铁窗泪》了。”

    肖部长气得跳了起来，“王八蛋，真他娘的王八蛋。”

    骂归骂，他还得马上去找那份厚礼，真要落到调查组的手中，麻烦可真大了。

    这样的电话，窦千财不只打了一个。

    凡是与他有关系的人，基本上都接到了这样的电话，窦千财告诉他们，这份厚礼如果去晚了，就要被调查组的同志拿走，因此，大街上突然多了很多车子，也多了一些行色匆匆的人。这些人都是五湖市的掌权人物，只要是要害部门的头头脑脑，都从家里冲出来，拿着手里的纸条按图索骥。

    这个晚上很热闹，有时大家碰面了，也只是假装没看见，然后各自奔扑自己的地点。

    调查组的人刚刚准备休息，有人在门口捡到一个信封，信封里装着一张清单。

    清单上，正是所有五湖市官员们那些所谓的新年贺礼的地址，信上说，关于五湖市部分官员贪污受贿的证据，就在这些地址当中，如果有人能破解这个局，就能找到那些证据，将五湖市的贪官一网打尽。

    清单上密密麻麻，至少有二十几个地址，分明就是疑兵之计。

    有人把这清单送到姚静那里，姚静拿着清单又跑到李虹房间。

    李虹一看，“马上叫调查组的人出发，按图索骥！”

    调查组的人刚走，上官飞就打电话来了，“首长，发现一个非常奇怪的现象，今天晚上那些目标人物，一个个行色匆匆，象是在寻找什么似的。情况不对啊！”

    李虹道：“到底发生什么事了？”

    “我也看不明白，本来我们一直在监视，没想到目标突然出现，象发了疯似的四处乱窜。应该是在寻找什么东西？”

    李虹半晌没有说话，过了一会，她才道：“看来这是窦千财设的局。快，叫人把窦千财控制起来！”

    这个晚上，五湖市的部分官员，还有调查组的人都在这夜色中忙碌起来。

    而在城市的某个角落，窦千财一个人肆意大笑。

    上官飞带着人去抓窦千财，居然扑了个空。

    消息传到李虹那里，李虹大惊，“怎么回事？”

    上官飞道：“不对，他明明进了会所，怎么突然不见了呢？这会所里有问题。”

    李虹当机立断，“马上查封会所！查封窦氏所有产业！”

    当天晚上，黑暗中不时传来一声声怒骂，“这狗日的骗人！窦千财，你这王八蛋！”

    有人终于按地址找到了窦千财所说的地方，却发现什么也没有，只有一个信封，“你们中计了！”

    肖部长气得吐血，抓狂地朝天怒吼，“窦千财，老子要杀了你！”

    喊这句话的，可不只他一个。五湖市的重量级人物，基本上都在这夜幕下狂奔。墨清武也收到了窦千财的信，他看了之后，淡然一笑，用打火机把信给烧了。

    已经错了一步，不能一错再错，既然李虹首长给了自己这个机会，那就堂堂正正做一回人吧！

    李虹本来约见了蝴蝶，可她等了半天，也没有蝴蝶的影子。

    这是怎么回事？

    李虹突然感觉到有些不妙，不好，蝴蝶可能要出事。

    蝴蝶是五湖系例事件中的关键人物，她能主动联系自己，这说明蝴蝶有重要线索提供，可她突然爽约，肯定是发生什么事了。李虹下令，要尽快找到蝴蝶。

    上官飞道：“首长，我们的人手根本不够用，今天晚上就象一窝乱蜂似的，也不知道发生了什么事，这些人到处乱窜。”

    李虹沉着地道：“我知道了，马上通知军区支援，武警待命！”

    三百多名武警官兵，马上加入战斗。五湖市的夜晚，多了一份紧张，压抑的气氛。

    窦千财坐在城市的某个至高点，看着身边被绳子绑着的蝴蝶，大笑了起来，“你看到没有，看到没有。整个五湖市都乱了，一锅粥一样。这就是我窦千财，这普天之下，也只有我窦千财才有这样的魅力，。哈哈哈哈……”

    然后他就蹲下来，“蝴蝶，你不是一直想当山庄的女主人嘛，干嘛在关键时候，不把戏演完就想中途退场？那样多没意思，我告诉你，这戏如果没有你，就会留下太多的遗憾。因为，你是这部戏里面，唯一的女主角！”

    蝴蝶道：“窦总，别玩了，自首吧！”

    窦千财站起来，“你疯了，我干嘛自首。这五湖市要是没有我窦千财，能有今天吗？呵——呵呵！我干嘛自首，我又没犯法，如果说我走私犯法，那么五湖市几百万人民，渔村里那么多人，他们哪个没有跟我走过私？他们那些当官的，你看看，你看看，哪个没有花过我的钱？我为什么自首？为什么？蝴蝶，实话告诉你，就算他们抓了我，也没办法定我的罪！因为我无罪！哈哈——”

    蝴蝶说，“你不是无罪，你是罪大恶极。恶贯满盈！五湖市这么多好干部，好官员，都被你拉下水，你能说自己无罪？”

    窦千财冷笑道：“那是他们自己贪婪，就象墨清武，武敬他们这些人，明明知道这是一个圈套，他们还是要钻进来，所以，有罪的不是我，是他们！是他们——”

    PS：下午出去一下，晚上回来补更，兄弟们莫急！

    保证完成任务！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

