    ‘屠尽洪荒众生。’

    ‘妈的，这绝杀令绝的不是一个人，而是要绝了整个洪荒。’

    太一心里有点疑惑，因为他刚到这个世界不久，加上没有昔日东皇记忆的原因。

    他对冥河老祖的了解，不过是依照过去洪荒进程，还有天经阁中的一些简单描述，仅此而已。

    有点搞不懂，这冥河老祖到底是在打什么算盘？！

    按照太一对洪荒进程的了解，这个冥河老祖起先想以杀伐证道，不过魔族罗睺落败之后，证明这一道不被天道认可。

    不可行，故而放弃。

    而之后。

    见女娲造灵得天道功德成圣，又想效仿女娲造灵。

    却因阿修罗一族杀孽过重，再一次失败。

    二次入圣尝试，皆是以失败告终。

    自那之后，冥河老祖便是带着他的阿修罗族在血海专心致志的潜水抓鱼，就连东皇镇压洪荒的时候都没有露面，给世人的感觉，完全就是一副‘自我弃疗’‘成圣是不可能成圣了，这辈子就这样吧’的颓废架势。

    可现在，却是突然气势汹汹的从血海杀出。

    再加上之前消息中说明的冥河与西方二圣接触颇多的事情，太一有理由相信，这一次冥河老祖会这般大举搞事，里面肯定有西方二圣掺和的影子。

    又或者说，冥河老祖有了什么依仗。

    “本皇知道了，有任何消息，第一时间回报。”

    太一淡淡开口，心中虽然有些担忧，不过面上还是那副神色淡然。

    “是。”

    这位潜伏在阿修罗一族的卧底，恭敬行礼之后，化作一缕黑烟消散在了原地。

    当这卧底离去之后，太一的眉头，瞬间就是皱了起来。

    ‘镇守边军，三刻钟溃散。’

    这些可都是天庭派出去的妖兵，并非是一般妖族的战士，一个个都是精锐之辈，然而在阿修罗族的冲击下，一个时辰都是坚持不了。

    由此可见，阿修罗一族的战力极为惊人。

    不过太一现在最想要做的就是把这十二祖巫精血融成盘古精血，然后开始着手炼制太古玄阳丹。

    “敖玥。”

    太一淡淡开口。

    一语出。

    在云轩阁外守着的敖玥，瞬息便是进入了云轩阁，单膝跪在太一的面前。

    “主上。”

    “传本皇旨，着令从人族撤军南归的九婴与鬼车，不需进入不周山，直接绕山南下，抵御阿修罗。”

    “另，着令炎鹰族、九尾狼族境内大小千族，驰援南境边军。”

    太一双手负于身后，看着单膝跪地的敖玥开口说道。

    “主上，南境有五十万边军驻守，更有铁蓝为统领，先前虽有战报传来，可现在才过几刻钟的时间，应该还不至于到遣派援兵的地步。”

    敖玥眼中有着疑惑。

    他是收到了来自南境的战报，没想到还没来得及上呈给东皇，东皇却是已经知道了。

    不过那份战报中也只是写了阿修罗一族犯境，并没有言语胜败。

    “一会你就知道了，传令去吧。”

    太一说完这话，身形消失在原地，去往了天经阁。

    敖玥会疑惑也正常，他得知消息的速度，自然是没有太一这个东皇快。

    毕竟他的消息来源是南境战报，而太一得知消息却是从那个被派往阿修罗潜伏的卧底。

    …………

    洪荒极南，血海之上。

    血色的海浪，翻滚滔天而起。

    只见这翻滚的海浪之中，有着一道又一道相同的身影出现，数量、数之不尽。

    一眼望去，整个海面之上，密密麻麻皆是此等身影。

    当不再有此等身影出现之后，海面、恢复了平静。

    从这众多的身影之中，有着一道身影缓走向海岸，海面安静至极，此人每一步落地，身下海面都会有着波澜四圈散开。

    走向海岸之人，身高八尺，一袭血金锦袍，血发化作两缕随意散落肩头，五官妖异之美更是胜过女子。

    此人，正是冥河老祖。

    至于血海之上的其他身影，则是他的四亿八千万‘血神子’分身。

    四亿八千万‘血神子’分身，可以和冥河融为一体，也可单独使用，单独战斗力不是很强，不过有一点最为关键。

    那便是，血神分身可助冥河老祖在血海之外凝聚血河大阵。

    当冥河老祖踏过血海，踏上海岸的那一刻。

    他的身前，八道身影从天骤降，皆是齐刷刷单膝跪地。

    四大魔王之首的自在天波旬，身上泛着浓郁的血腥煞气，这些煞气显然是刚刚凝聚的，也就是说，这位大魔王刚刚大杀了一场。

    “教主，神犀一族领地与烛九阴州，已经被我族教众拿下，境内生灵、皆屠灭一空。”

    自在天波旬的声音，透着凛然的血意。

    “嗯。”

    冥河老祖只是淡淡点了点头。

    只见身后血海翻滚而起的巨浪，化作一条血炼长河，来到冥河老祖脚底之下，将冥河老祖缓缓托起，血炼长河乘着冥河老祖，朝前汹涌而出。

    血炼长河所过之地，万物皆枯。

    同一时刻，血海之上、数之不尽的血神子分身，皆是呼啸跟随，以肉眼可见的速度，尽皆融入了冥河老祖一体。

    与此同时。

    在这血海深处的海面之上。

    准提圣人望着冥河老祖乘血炼长河远去的身影，微微捏着自己的胡须，眉宇微皱着，他的左右、各自有着一道莲台悬浮流转着。

    一道为十二品功德金莲，一道为十二品灭世黑莲。

    功德金莲是属于他师兄接引道人所有，而灭世黑莲，则是准提机缘巧合之中所得，这方昔日属于魔祖罗睺的灭世黑莲，现今归准提所有。

    元屠剑的一剑之力已经练成，以这三道莲台，也只能炼出这么一剑一击。

    完事之后，他自然是要将这两道莲台从冥河老祖手中收走。

    而就在这个时候。

    从准提圣人旁边的海面之下，有着一只‘六翅黑巨蚊’，正贴着海面慢慢的游弋靠近准提圣人所在，正贪婪的盯着准提左侧的十二品功德金莲，无声无息，将那‘蚊子嘴’透过海面，瞄准了这座金莲。

    速度，突然加快，竟是直往这十二品功德金莲冲去。

    