    一天过后，向缺和交易行的人再次见面，然后一同前往东华仙门。

    向缺以为东华仙门就在这座庞大的城池中，没想到的是，仙门的所在地不在城内，而是城外千里远的一处四面环山之地，城里只有东华仙门的一个堂口。

    远远地，就能看见在群山环绕下有一大片的建筑群落，错落有致的排列在山上和山下，这些建筑造型各异，有些是高达几十上百米的巨塔，有的则是占地面积极广的宫殿楼阁，其中似乎还能见到一些妖兽的身影。

    眼前的一幕，让向缺有些震撼了起来，这东华仙门的庞大远超他的想象，九天地狱中的上仙宗这一类仙门就不讲了，就连仙界里的仙都山，怕不是都比不上东华仙门的宏伟壮阔了。

    “这弟子怕不是得有几十万之众了？”向缺问道。

    “据说东华仙门有三十万弟子，而且还只是身在这仙门当中的，还有很大一部分人是游历在其他几方天的，至少也得有数万人了”

    “这仙门当中也得有仙帝坐镇了吧？”向缺皱眉问道。

    “这就不知道了，应该只有门中的人才清楚，日常主事的都是一些圣人或者大罗金仙，就连大圣都很少露面”

    向缺疑惑的问道：“以前的东华仙门也有这种大肆炼丹或者炼器的时候么？他为什么要耗损如此大的精力和财力来炼制，毕竟这么多人炼器和炼丹，恐怕光是失败后的损耗就的是个惊人的数目了，哪怕就是炼成了以后转卖出去，估计也很难回本的”

    “具体是什么目的我们也不太清楚，这一点东华仙门把守的非常严密，最初时我们猜测也许是为了鉴天宝会想要拔得头筹然后进入到十八层炼狱当中，可后来渐渐发现为东华仙门炼丹和炼器的人实在太多了，其中更是不乏东台月色这种顶尖的炼制高手，那要是这个目的话就实在没有这个必要了，毕竟进入十八层炼狱的话他们几乎已经可以十拿九稳了！”

    “那看来就只有进去摸索过后才能知道了……”

    本来向缺是奔着东台月色这货去的，然后两人打道回府还是再找个地方炼丹炼器，那就是另外的事了，可现在向缺忽然对东华仙门的举动有些好奇了。

    来到东华仙门前稍微等候了一下，里面就有人迎了出来，见到向缺他们后，对方就掉头致意道：“原来是余杭道友，此次可是为我们送些材料过来了？那可真是太好了，仙门上头催促的很紧，有一些丹药已经要供应不上了，就等着你们输送过来呢”

    向缺旁边的余杭笑道：“那我过来的还算及时了，这次本打算是要晚几天再回东华城的，不过恰好在路上碰见了一位善于炼制仙器的道友，他听说东华仙门正在大肆招募，于是就前来看看是否可以被你们所接纳”

    对方见状，打量起了向缺，淡淡的问道：“你可以炼制什么品阶的仙道法器？”

    “这位是玄天金仙，在东华仙门中负责补给这一方面，王昆仑道友！”

    向缺拱了下手，反应十分平淡的伸出自己的掌心，顿时就见他的手掌迸发出了一道火苗，炙热的火焰不禁让周围的人一下子就往后退了几步，明显露出了忌惮的味道。

    “这居然是天火？”玄天金仙惊讶的问道。

    在仙界能够拥有天火对懂得炼制一道的人来说都是凤毛麟角的，在九天地狱里就更是如此了，几乎可以算是万中无一了，而且有的人太火太过一般，也就比三昧真火这种阳火墙上一些。

    可向缺手中的天火，一迸发出来的话那种心悸就已经可以让人望而却步了，甚至境界不够的话，心神都会颤悠起来。

    向缺背着手，云淡风轻的问道：“够了么？”

    向缺来东华仙门并没有想着财不外露这种事，怎么说呢，他没有那么多的时间在此浪费着，所以就打算一上来先是抖落点家底出来给对方来个威慑，然后打动他们了，东华仙门才有可能对他区别对待，甚至奉为座上宾也是有可能的。

    玄天金仙收回眼神，惊骇的深深吸了口冷气，语气和态度上都恭敬了不少，他连连点头说道：“道友这边请，我这就通知仙门上边！”

    向缺和余杭两人被请进了仙门里，然后一路被对方领着进入到了一处山坳里，就让他俩在一栋木屋里稍等片刻，同时还让人奉茶过来，玄天金仙就告辞离去了。

    “您这会不会冒险一点了？”余杭担忧的轻声问道：“如果有人要是打您的注意，毕竟你身在东华仙门当中，恐怕……”

    向缺摇头说道：“无妨，我自己心里会有数的，我相信这么大的仙门应该不至于干出这么龌龊的事来，真要是就这个格局的话，他们也不会壮大到如此了，再说了他们若是用我，这天火自然也能为他们所用，但要是不用甚至想吞了的话，我自然可以从容离去，甚至我也可以散了这天火让他们连根毛都捞不到”

    余杭这才不再担心了，觉得这话也是挺有道理的，向缺真要是没有把握，就也不至于过来犯险了。

    片刻后，玄天金仙领着一老者走了过来，余杭见到这人就惊讶的跟向缺说道：“没想到你居然都惊动了东华仙门的这位启天长老，他在门中的地位非常高，平日里鲜少露面一直都深居简出的，可能是因为你的天火引起了他的注意”

    这位启天长老身材大腹便便，脑袋浑圆，走起路来似乎还气喘吁吁的，但在远处见到向缺后，他的眼中就亮了起来，离着挺远就问道：“听说道友居然有天火可用？”

