一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十四章事态严重

    狗子不明白张铁森这句把工厂关了是什么意思，急切的问道：“铁森哥，干嘛要把工厂关了？咱们可以一边处理这件事，工厂也可以继续生产下去。”

    他以为张铁森是要彻底的关闭工厂，所以显得有些急躁。

    张铁森不紧不慢回答道：“现在到底是哪里出了问题咱们都还找到，生产出来的饮料肯定是带毒的，先关闭工厂是为了把损失降低到最小。”

    得知张铁森是暂时关闭工厂，狗子这才松了口气。

    毕竟这个工厂倾注了张铁森多少的心血，狗子是最明白不过了。

    他也不甘心工厂就这样倒闭了。

    韩雨薇认为张铁森这个做法很正确，同时也提醒了张铁森一句，“你说的对，现在不仅要降低损失，而且这个消息不能让别人知道，免得坏了工厂的名声。”

    张铁森对她点了点头，打开门率先出去了。

    来到车间，张铁森让韩雨薇通知每个管理员，把所有工人都叫到厂门口。

    张铁森自己却是过去让曾福财把所有的机器都先停了。

    曾福财对张铁森的这个做法还有些纳闷，疑惑的问道：“干啥要把机器给停了？”

    张铁森觉得曾福财这个还是挺可靠的，也就没有瞒着他，“饮料出现问题了，工厂要先暂时关闭一下。”

    看到曾福财张口就想要喊了，张铁森立马捂住了他的嘴巴，小声说道：“你先别叫，这事不能让别人知道，我待会儿再跟你细说。”

    曾福财满脸狐疑的跟着张铁森来到了工厂门口。

    其他的工人们也都是一脸的疑惑的，相互嘀嘀咕咕的交流着。

    张铁森清了清嗓子，振臂高呼道：“乡亲们，工厂这几天要进行大规模的整顿，所以你们都先放几天的家，等到工厂整顿好了，我再通知你们来上班。”

    听到工厂要停工了，工人们立刻就喧哗了起来，争先恐后的询问起了情况。

    “张铁森，为啥要整顿工厂？”

    “是不是工厂要倒闭了？”

    “那我们是不是要失业了？”

    “张铁森，你是不是工厂出啥事了？”

    “……”

    面对他们无数的疑问，张铁森并没有出现反感的情绪。

    而是扯着嗓子一一解答了他们的疑问，“你们先安静一下，听我跟你们说。”

    “工厂要进行整顿，也是因为发展的需要，刚刚我是听小薇说了一种更好的模式，有好的模式咱们当然引进过来了，虽然咱们村现在还不富裕，可是咱们的工厂还是要走高度路线的嘛……”张铁森用一种轻松愉悦的口吻跟他们说了这个话题，为得也就是让大家消除一下心里的顾虑。

    “哈哈……”

    果然如他所料的那样，大家听了他的话都不约而同的笑了。

    之前疑惑的脸色也得到了很大的缓和。

    张铁森也跟着微微一笑，等大家的笑声消停了以后，又接着说道：“工厂确实是因为要整顿，并不是出事了要倒闭，你们放假的这段时间，我也会照常给你们算工资的，用大公司的话来说，这叫带薪休假，你们也可以好好的出去放松放松心情。”

    听到张铁森给他们带薪休假，工人们心里的顾虑立刻就烟消云散了。

    一个个就无比愉悦的交谈了起来。

    “这可是好事啊，不用上班还有工资可以拿。”

    “可不是嘛，上哪找这么好工作。”

    “我决定了，我这辈子都要跟着张铁森干，将来生了儿子也要跟着张铁森干。”

    “你可拉倒吧，你现在连个媳妇都没有，还想着生儿子。”

    “……”

    工人们的情绪立刻就被张铁森给调动了起来，相互之间还开起了玩笑。

    张铁森最后摆摆手喊道：“既然没啥事了，你们就先回去吧，具体的开工时间等我的通知吧。”

    工人们跟张铁森打过招呼以后，三五结伴的回去了。

    看着工人们走完了以后，曾福财迫不及待的问道：“铁森，你刚刚说饮料出问题了，到底是啥意思啊？”

    张铁森边向办公室走去边回答道：“准确的说是饮料被人下毒了。”

    “你说啥？被人下毒了？”曾福财满脸惊讶的尖叫了起来。

    张铁森进了办公室，拿起桌上的报纸扔给了曾福财。

    曾福财拿起报纸一看，脸上的惊讶程度更加的严重了，问道：“这到底是咋回事啊？好好的咋会被人下毒了呢？”

    “具体的情况我还没调查。”张铁森摇摇头问道：“最近你在厂里有没有发现可疑的人？”

    曾福财有些不确定的回答道：“好像没有，大家都跟平常一样，我也没看出有啥可疑的人。”

    张铁森皱着眉头一想，觉得还是要先弄清楚这到底是什么毒药才行。

    他心里默默想着“只要找到是那种毒药，然后才能顺藤摸瓜把下毒的人给揪出来。”

    “小薇，小迪，这饮料里面被下了哪种毒药，你们能不能想法给检验出来？”张铁森望着他们两个问道。

    韩雨薇一脸坚定的回答道：“我有认识这方面的人，不过这检验的结果应该要等几天才能出来。”

    张铁森觉得眼下也只能按韩雨薇的意思等几天了。

    凭他自己的本事肯定是不可能把这个毒药的成分给检测出来的。

    温迪站出来说道：“这还用特意拿去检验嘛，去医院问一下不就知道中的是哪种毒药了嘛。”

    张铁森一听，觉得这样又省时有省力，望着温迪催促道：“小迪，你刚刚不是说温叔叔已经打听这方面的事了吗？你给他打个电话问问，有啥进展没。”

    温迪点点头，马上给温振华拨去了电话。

    张铁森一脸焦灼的盯着温迪，心里也在祈祷着温振华那边能给他带来一点好消息。

    温迪并没有过多的言语，只是对着电话“嗯”，“哦”答应了几声。

    等他挂了电话以后，张铁森就焦急的问道：“温叔叔他都说啥了？”

    “我爸说这次的事越来越严重了，想跟你当面谈谈。”温迪表情复杂的盯着张铁森。

    听了这话以后，张铁森的眼神也跟着黯淡了下去，无力的回答道：“行吧，那我跟你去一趟。”