    数次撕开缺口，又不断阵亡于阵中，直到彻底打开天诏军防线，陆神界和真龙界代价惨重，前赴后继，神道天轮陨落不下一万余众，沐神祖也没于此役。

    但这一次，真正杀进了敌军核心，重创了那名守阵神主，陆秋与被困陷的秦浩和武神近在迟尺。

    此时武神的状况极为不妙，铸斗战法体化成庞大的虚空堡垒，他一边抵抗玄炁的进攻护住秦浩和洛依，一边要以肉身开道，战至如今损耗巨大，已经到了强弩之末的境地，尤其奋威杀来与玄炁联手，面对两位神主狂风暴雨般的攻杀，武神宛如风雨中暗淡的烛光，随时都将熄灭。

    不过，随着陆秋冲入阵中，后方源源不断涌进的三界剑修阻挡了潮水般的天诏军，分去了部分压力，让武神看到了希望，他也是越战越勇，拼出了最后一丝力气。

    “陆秋，危险。”

    秦浩见君莫提棍气势汹汹而去，不禁呐喊提醒。

    这君莫，如入无人之境，一路所过，但凡阻拦的剑修，皆被他一棍毙命，无人能堪一合，大有一副让陆秋万劫不复的狠劲。

    轰！荡天厄棍砸落，数名剑界神将级剑修被震翻击退，这一棍直接落向了陆秋的战车，那凶猛的棍芒使得陆秋面色惊变。

    失了璃番剑魂，又以残躯引动界力，此刻陆秋正值疲惫空虚，挨上一棍，必死无疑！吼！却见这时，一头神龙虚影从兽军后方霸道降临，棍影砸落，被一只巨大的龙爪扣住，陆秋战车前方，出现了一道身影，真龙界大皇子龙恬，手掌强势弹开君莫的劈天棍，幻化神龙本体扑咬而去。

    “杀了他。”

    君莫身躯被震退了数十丈，龙恬七条神纹，道行颇为浑厚。

    这一刹，天诏军核心兵团，飞出来一道道天轮耀眼的神将级人物，朝着龙恬化身的神龙展开了围杀。

    君莫见状，再度朝陆秋而去，不斩陆秋，誓不罢休，尽管八部众神将奋力抵挡，奈何君莫流淌神王血脉，天轮之力太强，劈天棍下，纵然是五万年道行的剑界神将也拦不住。

    轰！又是一棍垂落，盛怒中的君莫将劈天棍的杀威释放到了极致，山峦般庞大的棍影压向了陆秋头顶，陆秋露出无可奈何的悲凉惨笑，在神王传人跟前，他终究是太无力了。

    唰！一道神圣的剑光从身边划出，天开一线，锋锐无尽，亦如当初天台上英姿勃发的璃番剑。

    这道斩去的剑光与陆秋废掉的璃番剑一模一样，竟是将棍影断为两截。

    “不知道……我能撑得住几时……”一位面相中庸，眸子里始终缺少了点神采，气质显得很颓废的中年出现在了陆秋战车旁边。

    “大哥。”

    陆秋噙着热泪看着他的大皇兄。

    陆神长子冲着陆秋莞尔微笑，缺失神采的眸子在此时焕发了人世掩盖不住的锋芒，他咆哮一声，举剑向君莫劈去，一阵凶猛的剑攻，打得君莫频频后摇，硬生生逼向了乱军深处，远离了陆秋的战车。

    陆神长子神纹六道，仙品天轮，其实天赋并不弱，可惜生不逢时，下面多了一个比他更出众皇弟陆秋，自陆秋降生，仿佛便夺走了陆神对其他皇子所有的宠爱，即使大皇子身为长子，同样备受冷落，在陆神眼里，只有陆秋。

    因此，漫长的岁月中，陆神长子与酒为伴，嗜饮如命，自甘堕落中，也舍弃了剑道。

    不过今日，他从酒缸里浑浑噩噩苏醒，重新绽放了璃番剑，替陆秋迎向了君莫。

    ……此刻，另一处战团，空间中无形充斥着浓烈的悲伤，无间神主与六位书院元老被远远抛在后面，他们正为秦浩断后，抵挡着天诏军中实力最强的神主，上极。

    当汹涌的天之道图覆盖而下，玄奥莫测的神光流动中，图案似一片无垠寰宇，蕴藏着不可敌的洪荒之意，向着无间神主吞噬。

    无间神主低着头，手里剩下一截剑柄，八十一道神剑尽皆飞灰湮灭，他知道，他已经输了，上极释放的神力是他从未见识过的，虽然同为神主，双方层次俨然不在一个水准，对方强他太多太多。

    “小神，你尽力了。”

    上极平静出口道，看着洪荒天图碾向无间神主头顶，区区六万年道行而已，不可能挡得住，无间的下场唯有陨灭。

    “尽力？”

    无间听到后，干涩的喉咙发出几句冷笑，松开手里的剑柄，手掌朝着下空书院探去：“未战至最后，何谈尽力，吾还有一剑。”

    第八十二剑！嗡！书院中，那座隐没最深处的神圣楼阁无上楼，竟拔地而起，化成耀眼至极的大道神光，从无间神主的身边飞过，刺向了苍穹。

    这，才是他修成神主后的佩剑！第八十二剑，名叫，无间。

    冲天剑光与天之道图碰撞，毫无任何道意声响传开，双方就像不存在同一个时空位面，这一剑，竟是从天之图中穿越而过，虽然穿透过去，却没破坏半点天之道图，一丝痕迹也找不出。

    上极神色微变，这最后一剑，似乎蕴藏着神道无法理解的空间大道，剑本身仿佛就是空间凝聚，竟无视了天图中的洪荒镇压，地确能称上一句剑道之极了。

    “可惜……”上极叹息摇头，无间能做到的，仅仅于此。

    若非君莫神权之令，还真不想杀掉这一位剑界神主。

    轰隆隆！天之道图与剑芒重叠而过，按照原有轨迹落在了无间神主身上，当汹涌的洪荒之意侵透而来，无间神主抬起头，注视着远方拼杀中的武神，以及那护在斗战法体中的秦浩，无间默默笑了。

    他虽死，但无憾！无数光沫从身体上飞出，无间神主的身体在天图照顶之中被浩瀚的洪荒之意分解，如一片散去的荧荧之光。

    这一刹，大道剑界发生了剧变，从极远的地方望剑界位置看，如三柄剑芒交叉的星宇，其中一柄剑光，彻底消失了，另外两道也逐渐转为暗淡。

    三界剑修仿佛同一时间感应到了什么，纷纷望向天之道图笼罩的地方，这里，无间神主的身体化成了光沫飘散。

    轰隆隆！虚空震耳欲聋的震荡，顿时，罡风四起，界道因无间陨落而崩塌，狂暴的气流充斥战场每一处，就像当初那片残界的情形一样，无间神域的山河开始破碎，以匪夷所思的速度迅速沦为废墟残垣。

    “无间……”陆神满身染血，向神源涣散的无间神主发出嘶哑的呐喊。

    剑界一位神主，陨落！嗡！一团夺目的光辉出现无间神主站立的地方，随着他身体和神意被天之道图抹除，这团渺小的光，却扛住了上极神主那近于神王的超强力量，并没有随同无间神主一起摧毁。

    透过朦胧的光团，隐隐能够看清里面是一截手骨，通体璀璨至极，那高贵气息似神王出现，神圣不可侵犯。

    “神王骨。”

    君莫一棍逼退陆神长子，望见剑神王残存这枚手骨，眼中射出狂热至极的光。

    果然，若非得到剑神王的神骨，怎能撑起神王级的剑意，即便是一缕残意，普通天轮也根本承受不住。

    君莫内心狂喜，此一行，非但能杀掉昔日带给他耻辱的秦浩，夺取轮回镜，顺便还得到一枚神王骨，这对他精进神王道大有裨益，真是苍天都要让他修成神王。

    “少爷，少爷啊……”痛哭声打破了战场的寂静，一名貌似六旬的老者驾驭着三头火焰神龙，从兽军中冲了出来，大司空直接朝那枚神王骨而去。

    那是无间神主的东西，是他家少爷的。

    “愚蠢的蝼蚁。”

    上极神主眼眸淡淡扫了过去，手掌向着大司空的方向淡淡一挥，下一刻，三头齐飞的火焰神龙连同大司空，无声消失，如同无间神主一样，化成了飘离的荧荧之光，逐渐分解。

    “爷爷！”

    司浣目睹西都之王陨落，顿时目框崩裂。

    但紧接着，他的视野便被鲜血覆盖，仿佛是热血隔着很远浇在了他的脸上。

    却见前方不远处，天阳神剑受三名天诏神将围杀，头颅被一柄战斧生生削断，尸首分离，紧接着两柄神枪捅进了无头尸身之中，将天阳剑神的神源击碎。

    “爹。”

    司浣望见这一幕，瞬间血泪横流。

    天阳剑神陨落，他的发妻柳神国公主发出一声悲痛欲绝的长啸，无数枝条从躯体中伸展而出，化成了一棵庞大无穷的柳树，簌簌声中，锋利的柳枝似剑芒纷乱穿刺，将合力斩杀天阳的三名天诏神将缠裹，身体穿成了筛子，痛苦的惨嚎声凄厉回荡。

    “灭。”

    天诏军稳固中军的位置，一名神主对着阵中擎天而起的庞大柳树虚空一扣，滔天神威碾压而至，恐怖的法则粒子如是狂风席卷而过，刺穿三名天诏神将身体的柳树，四分五裂，柳神国公主，亡！“娘。”

    司浣眼前一黑，只觉得一阵天旋地转，几欲当场昏厥，无言形容的悲痛吞没了灵魂，他握紧双拳对着罡风肆虐的虚空仰头长嚎，心底涌现极致的恨。

    恨君莫，恨神王军团，也痛恨自己！为什么！他如此无能，为什么不能像北斗义一样，踏破帝道桎梏，修成神道！一只强力的大手拽住了司浣的胳膊，章泫统领一边嚎啕着挥剑劈砍，一边将司浣往乱军外面拖，无间神主已亡，神域马上会变成噬人的地狱，低微的神道都很难存活，更别说司浣，西都现在剩他一根独苗了。

    “殿下。”

    上极神主身影飘来，掌中呈上一截璀璨的神王骨，交在了君莫跟前。

    君莫微笑着满意点点头，从上极手上取过剑神王的手骨，感受着手骨中徐徐弥漫而出的气息，那气息与他父亲天诏是那么的相似，直叫人热血沸腾。

    “做得好。”

    君莫投给上极一个赞赏的目光，虽然他看出来，上极非常贪婪神王骨，不过，这种东西一般人消受不起，强如上极这般修为也得主动交出，不交也得交。

    君莫，才配拥有此物！ 

