    赵逸有把握不让木诗瑶发现他的踪迹。

    他心里想得很好，到时候木诗瑶发现了木清灵的踪迹，自己就在暗中出手，替她解决掉木清灵，也省得她总被欺负；万一木诗瑶遇到危险，自己也能第一时间保护她。

    赵逸脚程很快，不一会儿就追上木诗瑶一群人。

    他收敛了气息，木诗瑶果然不知他跟在后面，带着人直奔断神山脉，看样子好像目标明确，并不是漫无目的。

    诗瑶不是说木清灵出城几天，完全不知道她的行踪吗？难道刚才在路上发现了什么？

    赵逸皱了皱眉，总觉得有哪里不对劲。

    木诗瑶带着人赶到那些武者说遇见木清灵的地方，在周围找了一圈也没找到木清灵的身影。

    这个位置在断神山脉的最外围，几乎没什么异兽出没，木清灵葬身异兽口中的机率很小。

    没有找到她的人影，有可能是她走远了，也有可能是她躲在哪个不易让人发现的角落。

    只是如今天色已晚，找人也不方便，只能等第二天再说，木诗瑶让人找了个地方安顿下来，晚上就在这断神山脉的外围过夜了。

    侍婢随从们动作很快，不一会儿就找到一个隐蔽的山洞，空旷干燥，是来这里冒险的武者们收拾出来临时歇脚的地方。

    侍婢们进去把山洞整理一番，这才请木诗瑶进去休息。

    几个随从留在山洞外面警戒。

    山洞里生了火堆，木诗瑶的侍婢拿出储袋里干净的吃食，侍候木诗瑶用膳。

    方才那个收了赵逸点心的侍婢也从储物袋里把点心拿出来，摆到木清灵面前，说道：“小姐，这是赵公子送来的点心。”

    将军府的侍婢奴仆都知道，木诗瑶不喜欢听别人喊她二小姐，觉得前面多了个二字，她的身份就不高贵了。

    山洞外面，密切关注木诗瑶情况的赵逸连忙打起精神，目光灼灼的看向木诗瑶，他特意挑选的木诗瑶最喜欢吃的点心呢。

    为了表示一番诚意，还是赵公子自己亲自去买的。

    只要一想到木诗瑶吃到点心时欢喜的样子，赵逸心里就觉得高兴，甚至决定以后要多买点心给木诗瑶吃。

    然而，现实往往是最打击人的。

    赵逸正想得高兴的时候，就听山洞里传来木诗瑶的声音：“谁让你把这个拿给本小姐吃的？”

    侍婢是最近才来侍候她的，原来那些侍婢被木清灵打断了肋骨，还躺在床上起不了身，所以并不知道木诗瑶的喜好，闻言都没能在第一时间反应过来，怔愣道：“可是小姐，这是赵公子刚才送的！”

    木诗瑶听到赵逸两个字就烦，连声音都大了起来，喝斥道：“正是因为那个蠢货送的，所以才不要拿过来碍我的眼！”

    她越想越怒，喝道：“真真没有比他更蠢的蠢货，连本小姐喜欢吃什么，不喜欢吃什么都不知道，就想到本小姐面前来献殷勤。”

    “要不是他爹是赵城主，谁耐烦理他？”

    “偏他自己还自我感觉良好，以为本小姐待见他得很，见天的出现在本小姐面前，让人看见就烦，也不知道他哪来的自信！”

    山洞外，原来高高兴兴的赵逸如遭雷击，当场呆住。

    他没想到自己一片真心，被木诗瑶贬得这么一文不值。

    既然不待见他，为什么不肯说？还要在他面前表现出一副非常亲近的样子？

    赵逸想，看来自己果然蠢，连一个人的虚情假意都看不出来。

    这个时候，赵逸就想到他几次闹死闹活要娶木诗瑶，他爹和他娘都说木诗瑶这人心术不正，是个祸害，娶回来会家宅不宁。

    那个时候，他心里还不服气，以为他爹他娘嫌弃木诗瑶是庶女出身，所以才故意找这种理由，不让他娶木诗瑶。

    可现在想来，分明是他自己眼瞎，喜欢错了人。

    而木诗瑶这么厌烦他，每次看到他却能表现得无比亲近，可见心思多么深沉。

    今晚之事，若不是他自己亲眼所见，亲耳所听，但凡换了其他任何人来跟他说，他都不会相信。

    然则现在事实却由不得他不相信。

    可是，木诗瑶说的那句话又是什么意思？

    什么叫连她喜欢吃的东西都不知道，就到她面前献殷勤？

    他买的，明明是她最喜欢吃的粟子糕。

    当年，是她自己亲口说的，她最喜欢吃粟子糕，并且把最后一块粟子糕都给他吃掉了。

    没有那块样子糕，赵公子如今有没有命活在这个世上都不知道。

    所以，他不可能弄错的。

    将军府后花园枯井里的那个小姑娘，最喜欢的就是粟子糕。

    除非，木诗瑶不是她！

    赵逸想到这个可能，整个人如遭雷击。

    那岂不是说，这么多年来，他心心念念，喜欢错了人？！

    赵公子摇摇欲坠，差点没能收敛住自己的气息。

    就在这时，听得山洞里的木诗瑶喝道：“把这些点心给本小姐扔出去，扔得越远越好。以后，那个蠢货再送来的东西，也别让它们出现在本小姐面前。”

    侍婢连忙应道：“是，小姐，奴婢知道了。”

    说着为了让木诗瑶放心，也不敢把点心重新收进储物袋，而是快步走出山洞，将手里的点心往外用力一掷。

    侍婢是个武者，这一下用了全力，只怕掷得不够远，点心在黑暗里划出一道优美的弧度飞出去，在半空成为一个小黑点，也不知道落在何处。

    侍婢疾步走回山洞，回禀道：“小姐，点心已经扔掉了。”

    木诗瑶“嗯”了一声，说道：“晚上好好休息一晚，明天白天，你们给我在这附近仔细搜，一定要把木清灵那个废物给我找出来。”

    她眼里的杀气毫不掩饰，语气凶狠：“我要她的命！”

    山洞外，看到木诗瑶这般狰狞面目的赵逸，已经麻木了。

    难怪木诗瑶不敢让自己跟着她一起出城，她怕自己妨碍她杀人！

    赵逸想，他果然是个蠢货，这是要有多蠢，才会看不清木诗瑶的真面目，被她耍得团团转？

