
　　剩下的事情就是要进行临床试验了，也就是要将研制的试剂注入被感染的病人的身体里，如果这种试剂在人体内也能够杀灭病毒，或者抑制病毒继续繁殖，并且没有特别大的副作用，就可以向上面汇报，并且大批量生产投放市场。

　　“叮铃铃……”电话响了。

　　阿四接起电话道：“国王侍从办公室！”

　　等电话那边的人说完，阿四立即站起来大声道：“好，我马上去向国王汇报，你们也要向内阁进行通报！”

　　放下电话后，阿四急匆匆走到隔壁东方霸的办公室，推门进去见东方霸正在工作，立即道：“大哥，特效药研制成功了！”

　　“哦！”东方霸随口答应一声，突然意识到了什么，抬头道：“什么？你刚才说什么？”

　　“大哥，我刚才说克制nh-42病毒的特效药研制成功了!”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　东方霸急忙将钢笔套上套筒放入笔筒中，吩咐道：“快去准备一下，我要去研究所！”

　　“是，我马上去安排！”阿四答应一声快步走出了办公室。

　　东方霸拳头击打着手心，兴奋不已，在办公室里来回走个不停，想想走到桌边拿起电话给宗翰打了过去。

　　“喂，宗大哥，刚才研究所那边打来电话说克制nh-42病毒的特效药研制出来了！”

　　宗翰的声音传过来：“大哥，我刚才也接到了研究所的报告，我正准备去看一看呢。你要不要一起去？”

　　“那正好，我已经让阿四准备车辆去了。等会我直接去首相官邸，我们在门口汇合，然后一起过去！”

　　“那行，我在这里等你！”

　　国王和首相双双赶到研究所的附属医院，由此可见高层对这件事情的重视程度，等两人的车队赶到的时候。王汉生已经带着研究所人员和附属医院的医生们等在门口。

　　“欢迎国王陛下和首相莅临1oo研究所指导工作！”王汉生带着几个主要负责人和附属医院的院长迎上前。

　　东方霸和宗翰一前一后伸出双手同这些人一一握手，“王博士，辛苦了，辛苦了，谢谢，谢谢！”

　　“谢谢，谢谢！”东方霸同所有人握手都说着同样的话。所有要说的话都在“谢谢”这两个字当中，研究所和附属医院的研究人员、医务工作者听到这两个朴素无华的字都心满意足了。而且特别高兴。

　　寒暄完毕之后，东方霸等人也已经进入附属医院大堂，东方霸问道：“王博士，听说你们已经将特效药物研究成功了，不知道现在进入了哪一个阶段？”

　　王汉生说道：“是的，国王陛下，我们已经配制了一些试剂，现在正在做临床试验。如果临床试验没有什么大问题，就可以大规模批量生产！”M.23sk.com

　　“好好好！”东方霸大喜，又道：“那能不能带我们去看看正在进行临床试验的病人的情况？”

　　王汉生扭头看了看其他几个研究所的主要负责人和医院院长，才转头为难道：“这、国王陛下。这恐怕不行，您和首相的安危牵系着国家的安危和稳定，在临床试验区域被感染的可能性非常大，一旦出了事情，我们谁也承担不了责任啊！”

　　“这样啊！”东方霸说万看着宗翰。

　　宗翰笑道：“国王陛下，我看还是不要让他们为难吧？我们什么都不懂，到临床试验区只会给他们添乱！”

　　东方霸点了点头，问王汉生：“王博士，这个临床试验需要多久能看到效果？”

　　“国王陛下，临床试验已经进行了两个多少小时，我看只需再等半个小时就能确定这种试剂在人体血液中的效果，也能看出他是否有副作用！”

　　东方霸闻言对宗翰道：“首相，你事情多，要不你先回去，我在这里等消息，如果有消息了，我第一个告诉你！”

　　宗翰想了想同意道：“好吧，那我先回去了！”

　　等宗翰走后，王汉生对东方霸说：“国王陛下，请您到会议室休息吧，我会每隔半个小时派人告知您最新的试验情况！”

　　“好，我去会议室等着！”东方霸也不在这里添乱，他在这里还得让王汉生等人为他的安全担心。

　　东方霸在卫士的保护下去会议室喝茶去了，王汉生带着研究所、医院主要医生一干人等回到了临床试验病房区。

　　“对病人的生理检查做到第几次了？”王汉生抬手看了看手表问道。

　　一个医生说：“半个小时前做了第二次！五十个病人当中有三十九个的各项生理指标都稳定下来了，剩下十一个还在慢慢恶化”。

　　王汉生思索一番，自言自语道：“难道是那十一个病人的情况比较严重一些？”随后吩咐道：“再对那十一个人注射相同剂量的药物！另外再对其余三十九个人做一次检查，我需要看看他们的各项生理指标是否正在回升！还有对每一个病人，要询问他们现在的身体感觉”。

　　“明白！”

　　医生们分头去进行了，不到十分钟时间，这次检查结果都到了王汉生手上，王汉生将所有结果翻看一遍，心中松了一口气，就在这半个小时内，那三十九个病人的各项生理指标就开始慢慢回升了，进行人体临床试验毕竟不能跟在实验室用试管试验相比，药物要流通到全身各处血管、肌肉，需要的时间不短，而且受到血液和人体中水分的稀释，药物的浓度要变小很多，这就要进行计算了和不停试验了，看何种浓度的药物能最快治好病人，又能够不引起较大的副作用，如果这五十个病人都能够治愈成功，并且在治疗期间没有出现反复的情况，那么就说明临床试验成功。

　　几个专家教授对这次的检查结果进行了讨论，认为再找一些病人进行试验比较稳妥，商定之后王汉生就开始布置任务，随后又吩咐人去向东方霸进行汇报。

　　东方霸得到汇报之后很高兴，既然注射药物之后病人的各项生理指标开始回升，就说明这种药物是至少也是有效的。

　　东方霸在医院里呆了两个小时，每一次的汇报结果都是一次比一次好，这种药物毕竟不是神药，药物发挥作用需要时间，病人的恢复状况虽然缓慢，但一直在恢复之中，这就已经证明了药物的作用。

　　东方霸没有太多的时间一直呆这里，派人将王汉生找来说道：“王博士，我希望你们在这种药物的基础上尽快研制出疫苗，保证其他正常人不再被感染！”

　　“是的，我们会立即组织力量进行研究，现在有了这中药物，研制疫苗就会快很多！”王汉生答应。

　　东方霸又道：“我想问一下，这个临床试验需要多长时间才能确定你研制的药物没有问题，可以大规模生产？”

　　王汉生计算了一下，说道：“最少一个星期的时间，如果想让这些病人康复，最少需要一个星期的时间，才能确认临床试验没有问题！”

　　“我们实在是等不起啊！好，就一个星期，如果一个星期之后，这五十个病人全部康复，立刻通知我和内阁方面，由内阁卫生部下令各大制药厂进行大量生产！”

　　王汉生点头：“明白！”

　　临床试验必须要确定试验对象能够完全康复，医生和药物研究人员必须对病人在治疗期间进行观察记录，将病人所有的症状反应都记录下来，以此来分析药物的治疗效果，毕竟每个个体的情况都是不相同的，试验的目的就是要分析药物在不同被试验个体的身上的治疗效果的差异，然后根据这些差异配制出合适浓度的药物，以期将药物的作用发挥到最大最快。

　　随后的几天时间里，五十个被试验的病人逐渐开始好转，情况一天比一天好，最开始病情严重的人已经陷入了昏迷，脸色灰白，嘴唇干裂，全身无力，身体大量脱水，全身都干瘦，治疗三天之后，这些人都已经能够进食，精神也恢复了很多，到了第五天，五十个被试验对象都能下床走路，还不需要搀扶，到了第七天，所有病人都活蹦乱跳，一副完全没事的样子。

　　最后一天，王汉生组织医生对所有病人最后一次身体检查，结果显示这些人已经与正常人无异，他当即向上面进行汇报，不过为了保险起见，他还是让这些刚刚痊愈的人继续留在医院近一步观察。

　　内阁方面得到消息之后，立即责成卫生部对几个大型制药公司下达生产任务，让王汉生等人携带研制药物的技术和工艺进行指导。

　　在王汉生等一批生化、医疗专家的帮助下，几个大型制药公司很快行动起来，在生产工艺方面进行仔细了论证和实验，很快便有了能大量量产又不影响药效的生产工艺，一批批成品药物被生产出来，卫生部将这些药物紧急发往全国各地医院、医疗站、隔离区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三六章 临床试验成功免费阅读。https://xs.23sk.com 