    唰！

    罗林用长剑指着对方说道：

    “斯沃，好久不见！！”，他确实是与对方许久不见了。

    “生者，你怎么可能认识我？”，听到对方竟然叫出自己名字，斯沃有些愣住。

    他才从亡灵位面降临到诺恩德位面，在苍白帝国也不过是名微不足道小人物，如果不是因为降临实力限制，这个任务也轮不到他，对方怎么可能知道自己名字。

    听到对方语气中带着些许慌乱，罗林反而是轻轻笑了起来，这种面对知名人物神秘莫测（装逼）的感觉真的很不错。

    “这点你不用知道，或者说用你的剑来问我，什么时候亡灵也会依靠话语来获得答案了！”

    “我会从你的灵魂中得到答案！”

    听到这语带嘲讽的话，斯沃拨出腰间剑柄处镶嵌着骷髅头的长剑。

    剑刃上燃烧起了黑色火焰，看起来阴冷无比，他的语气也平静了下来，不管对方有多神秘，只要击杀对方他都有把握从对方灵魂中获得答案，这也是亡灵一惯作风，他们不相信生者的嘴，却相信他们的灵魂。

    此时白骨大厅中处于双方单挑状态，莉莉丝撞在白骨墙壁上，根本站不起来。

    她的体质可不强，挨了对方含怒一击没死已经是因为血脉增强了些许体质，换成是没有觉醒血脉之前根本不可能活下来，只是她状态不妙，皮肤下如同有老鼠正在乱窜，皮肤也在变蓝，血脉冲突出现了。

    咕噜！

    快速掏出一瓶血脉稳固药剂喝下，这个情况才缓缓平复，不过这也代表着她不能再使用血脉能力，毕竟这是让血脉‘平静’的药剂，平息血脉冲突的同时，也会将血脉能力封锁。

    对于莉莉丝的情况罗林当然看到，这并没有出乎意料之外，毕竟她的天赋和血脉过于薄弱，如果不是自己出手干预，可能半分觉醒机会都没有，后果是容易出现这种情况，只能等以后再想办法了。

    此时双方完全是一对一的对决，赢者通吃，败者则要付出惨重代价。

    双方都是战士职业为主，同时还兼职了施法者职业，不过一个是恶魔术士，一个应该是亡灵法师，同时又精通战术指挥，说起来人设还真有些相似。

    “杀！”

    双方几乎是同时出声，几米距离在两人冲刺之下瞬间消失，长剑交接。

    铛！

    巨大碰撞声响起，一股气流以两人碰撞之处朝四周扩散，可惜光洁如玉的白骨地面没有灰尘，不然场景就更惊人了。

    铛、铛！

    打铁般连绵碰撞声不断在大厅响起，双方进入生死相搏阶段，任何一方稍有失误，可能就会失去生命而败北。

    战士之间的对决，就是勇气与意志的较量，特别是在双方实力相近时。

    而论起这两点，罗林有自信不弱于人，为了保护自己珍视东西，他绝对不会输，这是经过大量磨炼与战斗带来的自信。

    长剑全力挥动时带来气流仿佛也带着杀伤力，普通人别说加入他们的战斗，那怕是靠近都有可能受伤，这就是白银阶，突破人类种族极限的实力。

    高速挥舞的长剑，肉眼其实想跟上已经有些勉强了，所以大多会依靠感觉来辅助了。

    此时罗林如果能分心的话，一定能看到自己系统面板上，流风剑术等级乍然变动，从之前的LV4一直在提升，很快就进入了LV6。

    剑术这种东西，除了基础剑术是为了让人熟练和掌握剑之外，其他类型剑术的目的都是为战斗而生，所以平时练习再多也绝对不如战斗时带来成长多，特别是在生死战之时。

    流风剑术LV6：剑类武器挥动速度增加百分之五，灵巧性增加百分之五。

    简单却可怕的提升，因为基础剑术到了LV6时，才仅仅是增加了百分之一出剑速度和精准，而流风剑术增加数据就要可怕多了。

    剑术等级的提升不止带来被动属性，这只能算是附带，更重要的是对于剑术熟练度的提升。

    LV3时差不多是相当于学习这个剑术一年半，LV6相当于三年半之内一直在练习这个剑术，可能数据上表示不出来，却是一个更重要的提升。

    本来势均力敌双方，在罗林开挂般的剑术进步之下，开始让他稳住了局面，如果不是因为对方长剑的优势，可能他就要占据上风了。

    斯沃此时实力应该在白银中阶左右，对上才白银初阶，可实力却像开挂一样的罗林，自然是只能被吊打，恶魔之鳞与战斗反射专长对于战士来说过于重要了。

    啪！

    有东西折断的声音响起，罗林手中长剑被斩断，左手也被带着黑炎的长剑擦过。

    仿佛是有人用长针刺入大脑般痛楚生起。

    当然，罗林知道自己并没有被攻击到大脑，这个痛楚是因为对方手中诡异长剑带来，应该是属于魔法武器，而且能力与灵魂有关，所以他第一时间拉开距离，从背后将最后一柄长剑拨出。

    用自己坚韧无比的意志强行将痛楚压下，罗林再次展开了进攻，他只要拖住对方，那胜利就一定会属于他。

    沃斯俊美的脸上没有反应，可内心却对罗林有些佩服，自己手中黑魔剑可是能伤亡到灵魂，那怕只是稍稍擦伤，普通人类就会承受不住痛楚崩溃，可对方竟然瞬息之间压下痛苦，意志确实强得惊人。

    再次战斗。

    那怕罗林剑术方面又有所成长，却重新落入下风。

    因为他不可能给对方斩断自己长剑机会，所以自然会有所退让，并且对方头部之外都处于黑色铠甲笼罩之下，也就是说弱点只有一处，这样自然很好防守，反观自己则是处处弱点，如果不是在灵巧上占优，白骨大厅也足够宽阔，他可能早就gg了。

    可越是这样，罗林越是表现出了足够韧性，他战术腰带中还有狂暴药剂，关键时刻就是绝境翻盘底牌，虽说短时间内接连使用后患会很可怕，但真到那一步的话，后患什么的等活下来再说吧。

    “可恶的生灵，我可以放你离开！”，斯沃突然收剑后退，他自然明白对方援军很快赶到，而自己又不能快速解决对方，所以只能无奈的放过对方了。

    罗林虽说战斗中落入下风，可心态却比对方强多了，反而是调侃道：

    “没事，我倒是愿意留下来参观一下这座亡灵要塞，苍白帝国为了将这座要塞投入诺恩德，花费了大量精力与资源吧，如果失败的话，不知道会有什么处罚等你！”，

    对方着急就是他的机会，战斗可不是说实力强就肯定稳赢，多少强者因为心态过急被翻盘完全是数不胜数，亡灵贵族可不是完全不会有情绪波动的亡灵。

    “你怎么可……”

    斯沃内心如同海啸一般波动，克制不住情绪的问了半句，对方怎么可能知道这个计划，连他自己也是在计划前夕才知道，整个苍白帝国知道计划的不会超过百人。

    这个数量已经很少了，相对于占据整整一个位面的庞大帝国来说，百人这个数量真的是微不足道，光是亡灵贵族的数量就超过一万以上了。

    这百人绝对是属于帝国最顶层一列，可对方不但知道自己名字，甚至连这个绝密计划都知道，说明这些人泄漏了计划，而不管是谁在帝国地位都举足轻重，怎么能不让人恐惧。

    发现对方在自己嘴遁之下陷入茫然，罗林自然不可能放弃这个机会，于是长剑全力挥出。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    这是他最强的一击，也是精心策划的一击。