    对于韩国观众来说，T1的这一次耻辱性的大败，毫无疑问成为了这两天LCK的最大话题。

    知名韩国战狼，一向直性子的wolf选手更是直言， T1再这么输下去，怕是连面子，都不要了。

    “你说你LCK一届一届, 换，换了多少人了？”

    wolf拍打着桌子，刚刚看到t1被三比零带走，他身为t1名宿，怎么可能不生气。

    “改不过啦？换汤不换药啊！”

    wolf气的不行，

    “那人kkoma也有话说的啊，那我带的什么队？我带的skt, 我们当时乱杀啊，rox都打不过我们啊！”

    “你这批人是什么人啊？你让我带？”

    “你clid跟teddy什么的都在打首发！？他能打吗？？”

    “打不了！没那个能力好吧。”

    “再这样下去要输北美了, 北美输完输外卡，再下来没人输了！”

    有网友说，

    “狼大将军，某种意义上来说，T1是准备s9最早的队伍之一。”

    “哦哟谢天谢地了！”

    wolf都气笑了，

    “你，你连msi都打不过。你能跟我保证t1就在世界赛能打好啊？我劝你们先把这个理念先搞懂，务实一点！”

    msi都输了，你跟我说他s赛能赢？

    很蓝的啦！

    相比wolf，韩国观众更加直接。

    “rnm，退钱！”

    “T1浪费了我的时间！”

    “对得起我们吗？？对的起我们吗！？”

    而LPL观众安静吃瓜，顺便嘲笑一下傻逼韩国网友。

    “T1老板说什么，他们研究透彻了DMO？”

    “好研究, 给自己研究回家了。”

    “我们研究了一下msi的决赛对手, 然后决定不去决赛了！”

    站在LPL观众眼里, 你T1也太虚了。

    说研究我们是吧？

    T1，我们现在就在决赛这等着你, 你人呢？

    啊？

    你就是那个弟中之弟，没有任何排面！

    现在的情况就是欧美观众跟LPL观众一起来嘲笑T1。

    欧美也很不爽T1老板的言论。

    什么决赛三比零DMO，你妈的，你都没跟我们打呢，你就觉得你晋级稳了？

    脸都不要了。

    所以现在嘲讽的有些大声。

    韩国网友气急败坏，试图用DMO里面有韩国人证明韩国人不差，但是不行。

    DMO首发加替补六张身份证。纯正的华子！

    “有啥好看的。”

    庄南看了一眼狂笑之黄，无奈的挑眉。

    “挺好玩的。”

    大黄放下手机，嘿嘿笑道。

    “南哥，我们能成为今年的MSI冠军吧？”

    他眼中有光。

    对于大黄来说，这段时间就像梦一样。

    不久前，他还是一个ldl二队的打野，还是个替补。

    但是如今，他已经成为了出现MSI的上单，而且还是冠军有力争夺者的上单。

    从ldl替补到msi冠军战队上单，好像只有一步之遥。

    这也难怪他激动了。

    庄南微微叹息，

    “不要急，打完了再说。”

    庄南从来都是很反感半场开香槟的。

    每把比赛都是一场新的开始, 每一把的经济都是500, 这也意味着对手状态好，哪怕你二比零, 同样会被翻盘。

    尤其二比零打到二比二，两边的竞技状态就有个很大的改变。

    先前领先的战队反而会紧张容易失误，而追二的队伍更加士气高昂。

    所以他不喜欢半场开。

    更何况，也有很多不好的例子了。

    不提rng经典的1020，就说EDG。

    “冠军魔咒再显神威，SKT状态低迷恐无缘出线！”

    “首支全胜战队出线，EDG剑指s6！”

    这种事，太多了。

    再往后点，IG常规赛18连胜势不可挡，最后却只是殿军。

    “哦。”

    大黄的神色郑重了不少。

    他是向来听庄南的话的。

    一方面是因为庄南是绝对核心加指挥，另一方面也是庄南在生活中对他多有关照。

    有时候就这样，你以为无关紧要的事情，实际上却可能让人记你很久的情。

    庄南对大黄的照顾完全就是下意识的。

    他当时第三年打完，已经是毫无疑问的队伍老大哥了，平日对小选手都会尽心的照顾一下。

    赛前缓解一下情绪啊，bp多照顾一下啊，赛后采访多鼓励一下啊。

    这对庄南来说没什么，他一直都是这么做的。

    但是在大黄眼里，这虽然不是什么大的事情，但是得记恩。

    他就是这样的人。

    所以他对庄南非常的尊重，庄南说什么他都听。

    今天，是进行总决赛宣传片拍摄的时间了。

    距离比赛开始，还有两天。

    一来到拍摄场地，眼尖的caps立刻看到了庄南，兴奋的举起手，

    “nan！这边！”

    小p脸上带着微笑，他私底下还是很礼貌的。

    庄南的脸上带着笑容。

    要打败G2，不一定就非得跟G2选手有多大仇。

    很多LPL选手讨厌韩国队，都是战狼。

    但是这也不代表他们就要对LCK选手出言不逊极尽羞辱。

    对LCK选手来说也是一样的。

    这是赛区的矛盾。

    LPL选手为了LPL，LCK选手为了LCK，这是立场之争。

    抛去比赛，在闲暇的时候，未必不能成为朋友，这很正常。

    总不能说因为讨厌韩国队就直接去刀了别人吧？

    那也太魔怔了。

    庄南笑着走过去，跟caps伸出的拳头碰了碰，

    “想好怎么被我们三比零以后的表情了吗？”

    caps愣了一下，哈哈大笑，

    “nan，你可真不像个东方人，不过我喜欢你的态度，G2不惧任何挑战，就像我们常说的那样，let'sgo，G2！”

    庄南摊开手，

    “也许吧，不过我们就是为冠军为来的，只能麻烦你们拿亚军了。”

    小p笑了笑，

    “Dying，小组赛我们技不如人我为我赛前的言论道歉，但是我还是会说，G2是NO.1。”

    庄南倒是对小p有些改观了，他居然在道歉？

    这态度还挺好的。

    小p就是这样。

    求锤得锤以后，挨打也会立正，不会输不起。

    他在s7小组赛跟rng的比赛中哭过，但那不是因为输给rng，而是他得到消息，那把打完，他的队友都要走了。

    他是为昔日共事的队友而落泪。

    “okok。”

    庄南笑着敷衍道。

    打嘴炮太多了也不好，天天说别人搬石头砸了自己脚的人可能自己也会被砸，皮尔特沃夫有点危险。

    所以庄南不喜欢打嘴炮。

    (ps:马上还有！)

