    第二天《爱芒童话故事集》被加印出来，十万册又是抢购一空。

    有声网站拖过悦读杂志社联系到了林雨，希望可以在他们的网站上播放童话故事。

    同一时间燕京电视台也通过悦读杂志社找到林雨，希望可以将《爱芒童话故事集》里的童话故事制作成动画片，在电视上播放。

    因为全部动画片制作完成需要很长的周期，所以他们会采取编制做边播放的模式进行，这样的制作方式好处是可以让小朋友们尽快看到动画片，不好的地方就是周期太赶一定会影响质量，为了保持高质量高进度的完成动画片，电视台希望林雨可以帮忙把关。

    林雨欣然同意了，可以让孩子们看到动画片，也是他心里的一个愿望。

    他之所以没有同意把童话故事集里的故事让吕青拿出来拍电影，也是这个原因。

    他觉得童话毕竟是童话，希望可以以电视动画的形式让更多孩子看到。

    如果拍成电影，在大荧幕上公映，难免为了票房让故事失去原本的童真。而且不是所有人都愿意花钱去影院看电影的。

    而看电视是免费的，容易让更多的小朋友看到。

    他们第一个要拍的动画片是小红帽。

    因为小红帽作为安全教育题材已经有了一些知名度，小朋友们可能会更期待动画片版的小红帽。

    童话故事集里有差不多一百个故事，但不是每一个都适合拍成动画片的，电视台虽然没有票房压力，但是有收视率的压力。

    他们会挑选一些既有趣又有教育意义的故事先制作成动画片看看效果，稳定住收视率再进行下面的动画片制作。

    如果是其他工作，林雨一般都是拿钱走人能不见面就不见面，多一事不如少一事的态度。

    但是面对电视台的邀约，林雨欣然接受了。

    他能幻想到，小芒果坐在电视机前看着动画片的场景，一定会高兴的手舞足蹈。

    “爸爸，那些童话故事要拍成动画片了吗？”小家伙在放学的路上听爷爷说了这件事。

    因为林雨打电话的时候刚好父亲就在边上，他随口告诉了林树仁，老爷子非常高兴，放学接孙女时直接就说了。

    林雨摸了摸小家伙的头顶，“是啊，过不了多久我们芒果就可以在家里看到《白雪公主》《灰姑娘》，《三只小猪》，《七只小羊》啦。”

    小家伙兴奋的大眼睛里闪闪发光。

    “爸爸，好棒，爸爸好厉害。”小芒果像是小燕子围着爸爸翩翩起舞。

    “好啦好啦，你们爷俩快来吃饭，别转了，我都被你转晕了。”孙桂珍将菜端到饭桌上笑着说道。

    “我明天就把这个好消息告诉同学们。”小芒果一边听话的跑到饭桌前，一边高兴的说道。

    ......

    第二天就是林雨和燕京电视台的编导见面的日子。

    电视台那边比较着急，林雨又是非常配合，他们尽早见面，也可以尽早让动画片和小朋友们见面。

    林雨到达约定的咖啡厅，燕京电视台的编导已经到了。

    看到林雨走过来，龚秦阳赶紧起身，“您好，我就是负责跟您对接的编导，我姓龚，龚秦阳。您叫我小龚就行。”

    他们之前没见过，其实龚秦阳看到爱芒这么年轻也很意外，但是作为在电视台摸爬滚打五年的电视编导，什么人没见过，再超乎想象的事情他都能面不改色的应对。

    龚秦阳简单介绍了一下自己，然后告诉林雨除了他一会还会来两个配音演员。

    在专属于小朋友的动画片里，除了精美的画面还要有吸引力的配音。

    小朋友们关注的点和成年人不一样。

    好听的声音同样是吸引小朋友的一部分，所以有的小朋友喜欢说话好听的老师也是这个原因。

    没过多久，两个配音演员也来了。

    通过聊天，林雨了解到两个年轻人　都是燕京电影学院的学生，　播音主持专业，读大三。

    他们都称呼林雨爱芒老师，很多作家都是用笔名作为社交的名字，只是一个代号而已，习惯了叫什么都无所谓，所以大家也没有追问过林雨的真实姓名。

    “爱芒老师，您写的童话故事太好了，我昨天看了一夜，把一本书都看完了，十岁以后我好像就没有再读过童话故事了，这次感觉自己又回到了小时候。”宋莎莎笑着说道。

    于成跟着点头说道，“是啊，我也是，昨天晚上读了一夜，看完了您写的童话故事集，每一个故事我都好喜欢，现在的小朋友好幸福啊，如果我小时候有这么多好听的故事，绝对不会学播音主持专业。”

    宋莎莎好奇的问道，“那你想学什么？”

    “学文学啊，写童话故事啊。”

    林雨笑了笑，“不学文学专业也可以写童话故事啊，我也不是学文学的。”

    “您不是学文学的？”宋莎莎和于成异口同声的问道。

    林雨笑着点头。

    “那您学什么专业的。”宋莎莎好奇的问道。

    “我学表演的。”林雨轻描淡写的回答。

    这回不仅宋莎莎和于成震惊，连龚秦阳也震惊的张了张嘴。

    他认识很多文字工作者都不是学文学出身的，但是起码是个类似的专业，或者从小文字功底扎实。

    可是学表演的？这跟写作完全不搭边啊。

    “您也是燕京电影学院的吗？”宋莎莎用无比激动的声音问道。

    林雨想了想答道，“算是吧。”

    看到三人疑惑的眼身，林雨补充一句，“我没毕业。”

    三人听到这句话，原本惊愕的表情反而消失了，因为在他们心里，文艺的人都应该做出意想不到的事，比如中途退学就是一件。

    他们甚至都替林雨想好了剧情，当他上了大学后才发现自己根本不喜欢表演，他真正喜欢的是写作，他的理想也不是做演员，而是做一位作家。

    所以毅然决然的选择离开学校，离开表演专业，从此走上了文学创作的道路。

    于成的眼眸中闪烁着崇拜的光茫，坚定的说道，“您一定是为了理想主动退学，所以才没能正常毕业。”

    宋莎莎和龚秦阳都跟着赞同的点头。

    林雨平静的的摇摇头，“不是，我是被迫退学。”

    众人：(*Φ皿Φ*)?

