    此时的姜芷羽神情俏皮，与刚才小鹌鹑的模样浑然不同。

    赵昊嘿嘿一笑，纵身一跃便跳进了房间，随便找了个椅子坐下，一点都没把自己当外人。

    他感受了一下，并没有任何感知锁定自己，这才压低声音问道：“刚才的那个嬷嬷，可以信任么？”

    刚才他一直在窗外，自然听到了吴嬷嬷与姜芷羽的对话，能够感受到两人之间的温情，只不过姜芷羽仍然对她心有防备，不然也不可能表现得那么文静。

    姜芷羽白了他一眼：“至少比你值得信任吧！订婚第一天，就放出豪言要逛青楼，赵公子可真是放荡不羁啊！怎么？发现青楼关门了，想起我这个未婚妻了？”

    赵昊有些不好意思。

    虽然他跟姜芷羽的感情，距离恋人这个层次还差不小的距离，不过经过那次“入梦”事件，再加上那颗纯白色的星子，他至少把姜芷羽当做了能够信任的人。

    两个躲躲藏藏的人，以后注定要搭伙过日子。

    这种关系，就很微妙。

    虽说还没成婚，但明目张胆地逛青楼，总有种当面牛头人的感觉。

    装纨绔吧……

    又有些强行尬演的意思，因为在那个梦境中，她应该对自己有了一定的认识。

    赵昊摊了摊手：“如果说我逛青楼是为了忙事业，你相信么？”

    姜芷羽白了赵昊一眼，嫌弃道：“你堂堂镇国公的孙子，你竟然相当龟公！”

    “你这不是埋汰我么？”

    赵昊嗤笑一声：“我怎么可能满足当一个小小的龟公？我的目标，是当全京都龟公的头头，让全京都的姑娘都为我赚钱！”

    姜芷羽：“……”

    她好一通愣神，有些不明白赵昊为什么会有如此“雄心壮志”。

    不过她很快地回过神来，上下打量了一下赵昊，笑着问道：“仅仅是赚钱？”

    赵昊瞅了她一眼，反问道：“不然呢？”

    姜芷羽哼了一声：“若你只是为了赚钱，那我是不会同意的！”

    赵昊切了一声：“我来这里，又不是来征求你的同意的？”

    姜芷羽丝毫不让：“那能让赵公子百忙之中抽出时间来我钟粹宫的，该不会是爱情吧？”

    赵昊：“……”

    他上下打量了一下姜芷羽，发现她正笑吟吟地看着自己，漂亮的眸子里带着一点狡黠。

    这妮子，在别人面前柔柔弱弱的，在自己面前竟然如此有进攻性，而且还有点小聪慧。

    只要抓住自己进钟粹宫的目的，她就能立于不败之地。

    见赵昊没有回答，姜芷羽笑着摇摇头：“赵公子这般活着不累么？即便面对未婚妻也是百般防备，难不成我们以后同塌而眠时，你也要背对着我睡觉？”

    “女人！你在玩火！”

    “赵公子从小混迹于青楼，对灭火应当有不少心得吧？”

    说罢，还冲赵昊眨了眨眼睛，一双漂亮的桃花眼看得赵昊心跳凭空快了几分。

    枣糕！

    这是心肌梗塞的感觉。

    赵昊感觉这种心动有些不正常，有些不想正常的生理或者心理反应，但却又感觉莫名上头。

    他张了张嘴终于还是说道：“姑且算是有一些其他目的吧！”

    姜芷羽盯着赵昊的眼睛，眼神中别有深意：“这个目的，是让你活得开心，还是……活下去？”

    终究还是瞒不过！

    赵昊心中暗叹，这小丫头小的时候亲眼目睹了自己的父亲杀死自己的母亲。

    任何人都可以觉得姜峥是一个情深义重的好皇帝，唯独她不会。

    再加上自己梦境中的表现，足以让她断定两个人是“同类”了。

    赵昊闭上眼睛，看了看那颗依旧纯净的乳白色星子，嘴角扬起一丝笑容，他依旧没有直接回答，而是意有所指地说道：“我可是镇国府的独苗，全京都除了两个小老头，我看谁不顺眼就能欺负谁，谁能让我活的不开心？”

    既然不是为了活得开心，那便是……

    听到这个回答，姜芷羽这才满意地点了点头。

    便也没多问，而是笑吟吟道：“这么说来，赵公子找我是有事相求了？”

    赵昊直言不讳道：“对！我来借钱！”

    姜芷羽白了他一眼：“我可是听说，赵公子借我的名字，赌赢了不少钱啊！为何还要借？”

    “也没多少，也就四万金！”

    赵昊晃着二郎腿，笑嘻嘻地说：“不过我人生中第一次娶媳妇儿，总不能委屈了你，那四万金一部分是准备大婚的，另一部分是给你的聘礼，我一个子儿都不舍的动啊！”

    姜芷羽显然不信：“所以你为了不动给要给我的钱，而朝我借钱？天下哪有这般奇怪的道理？”

    “你是不是傻？”

    赵昊信口胡诌：“我要是动用了那四万金，那我用多少，给你的钱就少多少。但我要是朝你借，有借就有还，还是你的钱，对吧？我这还不是为你好？”

    姜芷羽掩嘴轻笑：“你的这番强词夺理，倒还真的有些情真意切，难怪那些青楼女子委身于你的时候，竟愿意分文不取……”

    娘的！

    我在跟你提结婚，你跟我提逛青楼！

    “是不是玩不起！是不是想离婚？”

    “借给你钱倒不是不行，不过你得让我知道这钱花在哪里了。”

    赵昊瞅着她狡黠的笑容，知道不拿出点诚意来，这钱是借不到了，沉默了一会儿，便把自己关于戏班的计划说出了一些。

    “区区戏班，真能达到如此效果？”

    姜芷羽有些惊讶。

    赵昊笑了笑：“单靠戏班，当然有些不足，不过我有其他手段托底，应该是十拿九稳的，所以我一定要拿下来心悦茶楼。”

    “原来如此！”

    姜芷羽点了点头，直接站起身来，从柜子里取出一方盒子。

    打开盖子问道：“你看这些够不够！”

    赵昊瞅着里面塞得严严实实的标准金条，顿时陷入了沉默。

    这一根金条，就是标准的一百金，只有极其大宗的买卖才会用到，就比如说上次赌局收盘时给卧龙凤雏结算的那次。

    这一箱，看样子至少有三十根金条。

    三千金！

    没想到自己这个未婚妻，竟然是一个实打实的小富婆。

    “看来应该是够了！”

    姜芷羽笑吟吟地打量了他一眼：“不过你要是想要，还得有一个条件！只要你能达到，连金条带箱子一起拿走！”

    赵昊搓了搓手心的细汗：“你说！”

    姜芷羽笑眯了眼：“就那个女驸马，你给我唱两句呗，不然我怎么知道它一定能火？”

    赵昊：“……”

    姜芷羽竟然开始撒娇了：“唱两句嘛！”

    赵昊神情冷峻：“士可杀，不可辱！我堂堂七尺男儿，怎么可能唱这种东西？”

    姜芷羽：“哦……”

    ……

    一刻钟后。

    赵昊抱着箱子，满脸羞愤地跳出了窗子。

    老杨看到他，赶紧恭维道：“嘿！公子，你唱得还真带劲儿！”

    赵昊面无表情：“你给我形容一下，有多带劲儿？”

    老杨激动道：“青楼的娘们要是能学会你这种唱法，就算长的不咋样，也能成为花魁！”

    赵昊呵呵一笑：“你说说老爷子要是知道你又带我来钟粹宫了，会再打断你几根肋骨？”

    老杨慌了：“公子，你听我……”

    赵昊拍了拍他的肩膀，语重心长道：“说教无益，折断的骨头，是最好的课本！”

    ……

    那个小喇叭推荐给老作者了，没了

    恢复更新。

