    她不再是那个全心全意躺在他怀里的女孩，而他也失去了抱着自己的机会。

    失去一个深爱过的人有多可怕？

    季溏心以前不懂，现在终于明白了，不是做手术去掉坏死的肉那么简单，是一种单向却具有回返性状的疼痛，无法立刻剔除，每次想起，隐隐作痛。

    这一路，季溏心一般心思在车窗外，一般心思在时域的大楼里，坚定了要离开J市的决心，车子抵达，她毫不犹豫的下了车。

    公司管理很严格，没有预约的外来人员连大门都进不了，但季溏心根本不担心，她只是跟门外报了自己的名字，通过安保传递到秘书那里，一层层递上去，十分钟后，大门便对她敞开。

    戚嵘得知季溏心在楼下时正在处理桌上的文件，二十分钟之后，他还有一个产品部的会议需要开。

    自从那天在出租屋离开，买醉了一夜，第二天他便疯狂的工作起来，吴征和林跃本以为他在去Y国之前都不会再来了，没想到竟然能见到他人。

    正好了，手上的工作急需过目，对两人来说终究是减轻了些压力和负担。

    但戚嵘想要的，不过是利用工作将所有时间填满，填满到没有心思去考虑其他的地步。

    那一夜，他不堪回首，只能这样麻痹自己。

    此时听到季溏心的名字报上来，他几乎立刻离开了作为，站在落地窗前看着门口那一抹浅色的身影走进公司园区。

    “戚总，待会儿是请季小姐去会客室，还是直接进来呢？”秘书在身后小心询问，能够感觉到那股不寻常的气息在蔓延。

    公司上层的人都知道戚嵘有一个女人在身边，甚至还有已经结婚的传闻，但具体石锤没有，大家都不敢私下议论太多。

    跟八卦比起来，还是饭碗比较重要。

    这位季小姐极少出现在公司，每次出现都会引起一阵轩然大波，不是他们的轩然大波，而是老板的。

    于是，一听说季小姐到访，所有人都是战战兢兢的。

    戚嵘转身重新走到办公桌后坐下，伸手拿起钢笔继续处理文件，淡漠的声色随着他低头的动作传出，“让她进来吧。”

    “是。”秘书点头退出办公室，在外面静静等候。

    季溏心从前台做了登记之后便被放行，时域的办公楼虽然跟戚风集团的比不得，可也非常大，她弯弯绕绕的走了好一会儿才找到了总裁办公室。

    总裁办前面的办公室区域是开放的，坐着他的几位秘书，其中那位李秘书算是熟悉面孔。

    显然，对方也记得她，立刻态度恭敬的迎上前，“季小姐，戚总在办公室里等您，请进吧。”

    季溏心也没什么犹豫，或许是心情不一样吧，上一次来的那种拘谨她现在都能回想起来，可是现在心头却犹如一潭死水，没有一点波澜。

    被秘书带到门口，轻轻敲了三下，她听到男人沉稳的声音传出来，“进来。”

    季溏心独自一人走进去，转身将门关上的时候，顺带落了锁。

    门外，秘书听到‘咔哒’的响声后愣了下，有些不解的朝刚走过来的林跃交换了个眼神。

    就在她不放心准备敲门时，被林跃一手拦下，“没事，去忙工作吧。”

    李秘书连忙撤回手，转身回到了自己的工位上，不敢有半句疑问。

    偌大的办公室内，季溏心径直走到那一张好像抛过光一样发亮的办公桌前，对上那人抬头看过来的视线，一张脸板到了极致。

    看到他，就会想起在出租屋里发生的一切，他那么的强迫自己，那么的凶狠的对待她……

    呼吸变的有些急促，胸口上下起伏着，季溏心绕过桌子走到他跟前，坐在他身上的时候，四肢还在微微发抖。

    戚嵘闻着她身上熟悉的香味，在瞬间紧绷了身体，呼吸都停住，眼神淡漠深沉，不透一点光，“你知不知道自己在做什么？”

    季溏心点头，知道的，怎么不知道，她现在为了讨好这个男人，正在犯贱啊！

    带着破釜沉舟的勇气，颤抖着一双嫩白的小手捧起男人的脸颊，她眼圈是红的，不知是激动还是害怕，眼神怯怯的，“你不想吗？”

    彼此都是成年男女，在这样的事情上戚嵘比她懂得更多，当然明白此时她话里的含义，更因为知道所以才拼命克制住了身体里的冲动，“有话好好说。”

    好好说？

    季溏心笑了，她若是有好好说的机会也不会这样来作践自己，可惜她没有，不论怎么说如何说，最终的结果都不会改变，他只会顺从自己的内心，不给她一点退路。

    思及此，季溏心便更加主动，整个身子都贴了上去。

    “这样说不好吗？”

    男人的呼吸瞬间加重，坐怀不乱这四个字从来都不是面对她的，光是看着她走到自己跟前坐上来，脑海里那根理智的弦已经绷断了，天知道他刚刚强装淡定的几句话说的有多么费劲。

    四目相对，在那双充斥着情意和占有欲的眸底，季溏心看到了强颜欢笑的自己。

    慌乱的，恐惧的，更多的是一种无法面对却深刻映照在心底的羞耻感。

    “心心……”一连几日压抑的情绪在顷刻间爆发，戚嵘拥着她的力度那么温柔，一如他解开自己扣子的手指，让人有种被他珍视的错觉。

