    通过创世纪的摄像设备，全球玩家都在关注着这次遗落之地探索。

    哪怕是那些无缘进入遗落之地的国家，对此也极为关注。

    争霸赛到底能不能帮人类突破目前的困境，遗落之地里，到底会不会出现超高级的转职材料。

    如果真的可能出现，那么可以想象，下一次争霸赛的竞争，绝对要比这一次激烈得多！

    外界的观众无法看到各个小队在遗落之地的表现，只能通过系统屏幕，查看各个小队的收获情况。

    火神小队和钓鱼小队采用了相同的战术，都是兵分几路，分头探索。

    目前，火神小队的收获是最多的。

    三个分队中，袁柱与苏暖暖开启了三个铜宝箱，一个银宝箱，一个金宝箱。

    胡言和阮语开了四个铜宝箱，两个银宝箱，两个金宝箱。

    反倒是队长江铠，目前只开了两个铜宝箱。

    钓鱼这边，威利斯和格林分别开了五铜两金，三铜一银一金。

    让人意想不到的是，巫师季节小队的收获并不比其他两个小队少。

    他们的成绩是八铜五银三金。

    “江铠在干什么？”江澜皱起眉头，他很了解老二，要说找宝箱这种事，江铠绝对会使出浑身解数。

    “是啊，二哥的实力不是比其他人都强吗？都是一个人探索，他比那个威利斯和格林差了这么多……”江缨坐在大哥病床边上，一起看着转播视频。

    从小到大，二哥都比别人机灵，她不相信二哥会被别人甩开这么多。

    江中城军区，卢俊眉头紧锁。

    “江铠这是怎么了……”

    ……………………

    江铠正在一路狂奔。

    他之前冒险开了一个银宝箱，大地崩坏的速度再次提升。

    这下他已经确定，在逃亡森林里，每开一个宝箱，这里崩塌的速度就要快一分。

    身后的大地飞速崩塌，他眼睁睁的看着一个个宝箱跟随着坍塌的地面坠入岩浆。

    “不行，只顾着跑的话，遗落之地岂不是白来了！”江铠咬着牙说道。

    “按照地面坍塌的速度，我大概还可以开四五个宝箱，接下来就只开金色以上的！”

    遗落之地的探索之间只有一个小时，所有的队伍都在加速探索。

    各个小队的收获在屏幕上快速刷新着。

    值得一提的是，一开始巫师小队的收获速度与火神，钓鱼差不了多少，但是随着时间的推移，他们的进度已经渐渐被拉开了。

    五十分钟后，各队的收获变化开始放缓。

    火神13金，29银，57铜。

    钓鱼11金，23银，41铜。

    巫师8金，16银，37铜。

    然而，就在此时，钓鱼小队与巫师小队的收获列表中，先后出现了一个紫色宝箱！

    目前来看，金色宝箱已经可以出现一些职业的六阶职业材料，以此类推，那么紫色宝箱有可能出现更高级的转职材料！

    一想到这里，各国都不由的紧张起来。

    “要出七阶职业了！”

    “七阶职业啊，F国和Y国很有可能凭借某个强力七阶职业，一举突破瓶颈！”

    “要出七阶转职材料了吗？只是材料的话还好，要是直接出配方，那就厉害了！”

    “出材料也一样，各国的数据研究机构是摆设吗？他们可以反推配方的！现在剩下的时间已经不多了，这么看来，就算华夏拿下了第一，可最终的赢家，反倒是F国和Y国。”

    卫鹰急得从座位上站起身，来回踱步。

    卢俊说道，“将军，火神还没找到紫色宝箱。”

    “不知道江铠到底是怎么了，从一开始获得了三个宝箱后，他一直没有新的收获，他也没有死亡下线……他是不是被什么陷阱困住了？”

    卫鹰双手负后，面色凝重，“有可能……遗落之地种类多样，有些可能危险系数很低，但也有可能某些遗落之地里还留有凶险的陷阱。”

    “只是，咱们好不容易拿下第一，要是弄不到七阶材料，对我们突破瓶颈的帮助就要少了很多。”

    “江铠的价值低了，玄武他们更容易对他动手！”

    卢俊重重点点头。

    卫鹰叹了一口气，“哪怕不出七阶材料，江铠能找到自己的转职材料也行啊……”

    江中城，静心湖别墅区内一栋别墅内，黄伟，黄达正在陪同玄武公会高层观看遗落之地探索实况。

    黄伟的目光微微扫过前面的五名女子。

    一个女人正坐在屏幕正对面的沙发上，另外四个年轻女子则站在她身后。

    刚刚进门的时候，黄伟就注意到这五个女人了。

    坐在沙发上的女人三十岁，但在黄伟看来，至少从外表上，绝对想象不出这个女人有三十岁。

    细腻的皮肤，高挑性感的身材，修长的大腿，时尚的穿着，如果是在街上看到她，甚至会觉得她只有二十岁。

    而她身后的四个女人，据说没有超过二十四岁的，一个比一个漂亮！

    正在此时，黄达拱了黄伟的肩膀，侧目看过来，“别乱想，那几个人惹不起！”

    黄伟急忙低下头，不敢再看。

    坐在沙发上的女人，正是玄武总会调过来的江中城玄武公会新会长，何诗诗！

    而她身后的四个人，则是四季花，全部是战神殿预备营的顶尖人才。

    正在此时，何诗诗轻唤一声，“黄伟呢？”

    黄伟愣了一下，在黄达的推搡下，急忙来到何诗诗面前。

    他低着头，不敢多看何诗诗，“诗诗姐，你找我？”

    “抬起头我看看。”何诗诗淡淡说道。

    黄伟一抬头，就看到何诗诗胸前雪白的皮肤，随后目光上移，落在何诗诗精美的脸庞上，不由咽了一口口水。

    然而，黄伟终究还是有分寸的，知道这个远房姐姐可不是好惹的主，赶紧又低下头。

    “我说黄伟，我听说你以前很自信，怎么现在变得如此畏畏缩缩？”何诗诗淡然一笑。

    “诗诗姐，我……”

    “我知道，是江铠害的，不过黄伟，你也要明白，我既然来了，你就没什么可怕的。”女人的语气带着一种命令的口吻。

    随后，何诗诗站起身，她看着屏幕上的数据，微微扬起嘴角，“一银两铜，江铠对于军方来说，价值也就到这里了。”

    “只要把卫鹰调走，江铠只能向我摇尾乞怜，你说你还怕他做什么？”

    “诗诗姐！”黄伟顿时激动起来，“我要杀了江铠全家！还有那个蒋放，也一起杀了！”

    何诗诗微微皱眉，“蒋放我自由安排，白白杀了多可惜，他的死必须对我们玄武有作用。”

    “至于江铠全家，到时候交给你就是了。”

    “谢谢诗诗姐帮我报仇雪恨！”黄伟急忙说道。

    何诗诗却嗤之以鼻，“报仇雪恨？哼哼，黄伟，我不是为你报仇，我是让所有人看看，得罪我们玄武是什么下场！”

