    斯塔克仿佛没有听到佩珀的话一样，满是血丝的双眼死死的盯着删除了道路后，变得简洁了很多的影像。让斯塔克确更加定，这幅图中很多很多的东西都是混淆视听的，为的就是不让人发现新元素，他要做的就是寻找到隐藏在这些建筑、景观、绿化带中的中子、质子、电子，并且将他们组合起来。

    佩珀将手中的文件递给身后的娜塔莎，穿着高跟鞋‘蹬！蹬！’的走到斯塔克的身旁，皱着眉头说道：“托尼，你不能再这样了，现在外面一大堆的麻烦事，你必须出面来...”

    “我现在没时间管这个，你现在是CEO，公司的事情你来处理，我花这么多钱养律师团不是让他们吃干饭的，”斯塔克头也不回的说道：“娜塔莉，给我叫份披萨。”

    斯塔克的话才说完，后面就传来格瑞尔有气无力的声音：“给我带六个肉包子还有一碗咸豆腐脑，买回来再叫醒...”话都没说完，格瑞尔就又重新趴下继续睡。

    佩珀看着斜趴在斯塔克视若珍宝的豪车后座上、一条腿还耷拉在车窗外的格瑞尔，脸上满是疑惑和不解，她记得这孩子是被斯塔克送到酒店了的，怎么现在又跑到别墅里了。

    娜塔莎低头记录着斯塔克的要求，顺便将格瑞尔要的早饭也记录下来，可余光却一直瞥着斯塔克身前的投影图，以及放置在桌子上的那副本该放置在斯塔克办公室的斯塔克企业博览会规划图。

    佩珀想说些什么，尤其是斯塔克企业现在面临的公关危机，急需钢铁侠出面来进行形象公关，可看着全神贯注盯着身前投影图的斯塔克，最终所有的话都化作一声叹息。在去摩纳哥之前，斯塔克就是这样，没日没夜的在地下室做实验，好不容易才让他出去度个假，却又遇上了第二个钢铁战衣，然后斯塔克就又回归到这样疯狂实验的样子了。

    “唉！”佩珀很是无奈的叹了一口气，转身朝着外面走去，斯塔克是指望不上了，只能自己想办法解决公司的危机了。

    斯塔克从头到尾都没有回头的意思，全身心放在了这副投影图上，在脑海里面不断的模拟着，然后将想到的模型告诉贾维斯，让他计算模型的可行性。

    随着时间的流逝，规划图上的东西也越来越少，投影的图像上原本密密麻麻的建筑、景观，仅剩下不到五分之一，被斯塔克接连投入地球仪中。

    斯塔克熬得通红的双眼中满满的都是惊喜，望着附着在高亮的地球仪上的一个个微小的点，对着贾维斯说道：“动起来，我已经迫不及待想看看它的样子了。”

    “是，先生，开始模拟计算。”

    一个个电子环绕着原子核快速的转动起来，模拟的原子被点亮，散发着无比美丽的光芒，映照在斯塔克的眼眸中，带来无限的希望。

    “就是这个...”斯塔克低声说着，情不自禁的向前迈了一步，右手轻轻‘托’住这个微小的原子，脸上洋溢着欣喜的笑容，仿佛握住了全世界。

    贾维斯开始汇报模拟计算的结果：“先生，模拟计算结果出来了，好消息是这种元素应该可以代替钯，以此为核心制造新的方舟反应炉的输出功率能提升七成。坏消息是这种元素并不在元素周期表中，并且和所有已知元素差别很大，无法进行合成。”

    “我看到了，原子序数很小，却呈现非金属性，电子层数多、半径却很小，对核外电子的吸引力很强...全都违反现有的元素周期律，这颗元素会轰动世界的。”斯塔克托着这个原子，很是有些无奈的说道：“都去世二十年了，还在给我上课，yeah，我知道了，科学研究绝不能循规蹈矩，要质疑和打破固有的规则才能发现新的东西。”

    每一次科学进步从来都是少数打破常规、去质疑所谓真理的人推动的。就像全世界都在说地球是中心的时候，哥白尼、伽利略等少数几个人却坚持着日心说，真理从来都是掌握着少数人手中。

    格瑞尔正在宽敞明亮堪比小广场的大客厅，望着远方一望无际的大海，吃着包子、油条、豆腐脑，余光瞥见斯塔克从通往地下室的楼梯间走了出来，昂首挺胸、脸上带着温和的笑容，再看不到满脸的阴郁和惆怅。

    “看来你成功了呢。”

    “嗯哼！”斯塔克直接坐在格瑞尔的对面，拿起一个包子就往嘴里塞，看来是饿坏了，边吃边口齿不清的说道：“那的确是通往未来的钥匙，适合大规模推广的高效、清洁的能源，人类再不会有能源危机了。”

    斯塔克满脸的疑惑和不解，盯着格瑞尔问道：“我父亲无论生前还是逝后的遗物，都没有提及新元素，这幅规划图作为一个纪念品放在我的办公室十多年了。为什么你知道博览会的规划图中藏有新元素的结构图呢？”

    这一点是斯塔克最为疑惑的，连他都不知道的事情，为何格瑞尔会知道呢？他父亲离开人世的时候，离格瑞尔出生还有好几年呢，根本不可能有任何的联系才对。

    格瑞尔将最后一个包子塞进嘴巴里，用湿纸巾擦了擦嘴，道：“因为我看到了。”

    “？”斯塔克又是一脑门的问号，总算是明白什么叫代沟了，就是即便双方说的都是人话，但依旧听不懂到底啥意思。

    “假面骑士是一种幻想产物，通过连接异次元的克莱因之壶中的能量具现在这个世界，我在一辆穿梭在时间裂缝中的电车上得到的。这辆电车一直都行驶在时空荒漠上，车窗外的风景是在不同的时间、不同的地点乃至于不同的世界发生的事情。”

    “你父亲制造的仪器和一个老头子的血清创造了美国队长、你父亲和卡特还有一个老头子创立了神盾局、在海洋中打捞出了宇宙魔方、通过宇宙魔方发现了新元素等等很多支离破碎的画面。”

    PS：一号上架、一号上架、一号上架，重要的事情说三遍。