    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    对哦，还有指导老师。

    好吧，森夏已经将这个存在给忘得一干二净了。

    收拾好了便当之后，森夏就跟着学姐往办公室而去。

    “咱们的这个指导老师究竟是什么人？”走在路上的森夏好奇的问着学姐。

    “什么人？这个我不清楚，我只是觉得方便，然后才请他过来给我们当老师的，不过印象的话……其实还好吧？”学姐想了一下，“如果应该说的话，应该是绅士吧。”

    “诶？”森夏眼前一亮。

    “不是你口中的那种邪门歪道，人家是真的绅士！”见到森夏的表情之后，学姐忍不住就开始纠正了，只是不知道为什么，学姐用的“绅士”总有一种恶意的感觉。

    当然，这不是重点，重点是绅士“这不是邪门歪道，这是绅士必然的发展路线，是21世纪的发展趋势，只有我们新一代的绅士，才是人类的未来，才是世界的趋势！”

    面对学姐的诋毁，森夏坚决不从，绅士是什么？绅士就是这个世界的未来，就是这个世界的真实！

    弗洛伊德曾经说过，绅士才是人类的驱动力口牙！

    “那这种话题就等到了21世纪再说吧！现在是20世纪，这个世界还容不《 得你这种变态绅士！”学姐用鄙视的目光看着森夏。

    “学姐还不是和我一样的绅士吗？”森夏吐槽。

    “那不一样，我只是纯粹的学术研究而已。”学姐一本正经。

    好吧，学术研究……

    你让森夏这个时候说些什么好呢？

    不多时，他们就到了办公室，学姐敲响了办公室的大门，然后才开门走进去，朝着里面的人鞠了一躬：“失礼了。”

    接着，学姐就带着森夏一路走到了办公室里面的一张办公桌上。

    学姐朝着坐在那里的一个有着棕色头发的外国人打招呼。

    “中午好，千羽同学。”那个正伏在桌前的外国人侧过了脑袋，用带着有些奇特口音的日语向两人打招呼。

    森夏惊了，他一开始已经在自己的脑内构思了无数次对方的模样，然而森夏根本就没想到对方竟然是外国人。

    “这是我们社团的社员，天海森夏。森夏君，这就是我们的指导老师了。”学姐让森夏站到了前面。

    “我叫阿历克斯.霍华德，来自英国，你好啊，天海同学。”霍华德朝着森夏微笑着。

    我勒个去。竟然真的是英国绅士！

    “你好，霍华德老师。”森夏也朝着他鞠了一躬，他抬起头，也悄悄打量着这个指导老师。

    他年龄看上去并不是很大，大概在25到30岁左右，棕色短发，蓝色眼睛，脸很白，高鼻梁。很纯粹的西方人的特征，但他的皮肤很干净，和森夏印象中的西方人稍稍有些差别。

    霍华德给森夏的第一印象是挺帅气的，这个人虽然日语有些不清楚。但是却给人一种很爽朗的感觉。

    “怎么样，在社团还习惯吗？我对学生的教育理念就是培养他们的自主性，在社团进行活动的话，来自内心之中自发的情感才是最重要的。”霍华德虽然腔调不准。但是语言很温柔，而且还有一种奇妙的磁性，配合他的相貌。杀伤力简直爆表。

    “嗯，社团……还好吧。”嗯，虽然因为这个社团，森夏经历了他人生中最忙碌的一个暑假。

    学姐这个时候凑近了一步，然后将手上的一沓文稿递给了霍华德，并且小声说道：“霍华德老师，这是我们社团第二学期的活动报告书，还有您给上面用的社团指导报告和感想。”

    指导报告？感想？

    等等，这玩意儿是指导老师写给上级的东西吧？为什么要学姐你交给对方，这是什么鬼？

    接过文件，霍华德的脸上露出了和谐的笑容：“嗯，这样就好了，祝愿你们的社团生活快乐，两位可爱的girl。”

    这个girl又是什么鬼啊！

    和这个霍华德老师见面还不到五分钟，森夏就发现自己有一堆的槽需要吐。

    可还没等他开口呢，学姐就拉起了森夏的手：“那么，我们先告辞了，霍华德老师。”

    被学姐一路拉到了外面，森夏才一脸莫名其妙：“刚刚究竟是发生了什么？”

    “很简单，当指导老师是有额外的奖金的，但是指导的报告书和感想每个月都要交一份上去，这下你明白了吧？”学姐朝着森夏微笑着，“我就是拿这一点作为交换，让他成为我们的指导老师的。”

    原来还能这样！

    森夏无力吐槽。

    “这分明就是薪水小偷啊！”

    “也不能这么说，毕竟我们和学生会的战斗还要依靠他呢。”学姐说道，“这种好吃懒做的小白脸，用这样的方法对付是最好的，森夏君你也要少接触这家伙，虽然他不会对学生出手，但这只是因为校规而已，这家伙其实是男女不忌的呢。”

    学姐对于他们的指导老师毫无敬畏之心。

    “好吃懒做是什么鬼？男女不忌又是什么鬼？”森夏瞬间就感觉蛋疼无比。

    “你以为我是怎么说服让他当上我们的指导老师的？一份不怎么样的奖金？开玩笑，当然是因为黑材料啊！”

    学姐一脸轻描淡写的说着什么很恐怖的事情：“你别看霍华德这家伙的脸上很干净，其实他是一个很邋遢的人，把脸收拾得这么好，其实是为了在方便他放学之后在酒吧勾搭女性而已。”

    学姐继续爆料：“而且这个家伙毫无节操，就算是男生也可以，我不仅发现过他和小男生一起去酒店，还看过他和壮汉一起去酒店，女性的话，从十六岁到六十岁，对他来说都没有关系。”

    我了个去，这家伙是有多么强悍啊！

    “难怪很多风俗街都不敢接受外国人的生意了，如果是遇到了这样的人形自走炮的话，传染病恐怕一下就要传播开了吧！”森夏再次吐槽，虽然日本有很多拉皮条和搞风俗业的，但其中有相当一部分是不做外国人的生意的，森夏一开始还以为是排外，这方面的知识他也没有那个闲工夫去了解，然而今天森夏才好像明白，对方这应该是害怕传染病吧。

    毕竟是被米国爸爸从50年代就开始照顾的国家呢，这也算是经验丰富了。

    “其实他刚刚把你看成女生的话，这是一件好事。”学姐冷不丁又在说着奇怪的话。

    “只是外国人的审美而已。”森夏摆着手。

    “嗯，那也是好事，如果他知道你是男生的话，可能会更兴奋吧，现在虽然没事，但是等毕业之后可就危险了。”学姐语重心长。

    “咳咳，学姐放心啦。”咱是直男，不会被掰弯的，你放一百个心好了。

    “但不得不说，黑材料这种东西真的是大杀器啊……”虽然学姐的行为本身很值得吐槽，然而黑材料这种东西，还真是很有用呢。

    “当然，战场上我们是不需要讲究伦理和道德的，只要能够将敌人击溃，我们的目的就达成了。”学姐对于这种事情还真是很溜。

    “可如果被发现了可怎么办？”森夏不由得再次发问，“如果被学校知道的话，影响不好吧？”

    “蠢货，我们的事业是正义的！正义必胜！”学姐就好像是纵横战场几度而不败的正义使者！

    “嘛，你高兴就好。”森夏擦了擦脑门上的汗水。

    这种讨论如果继续进行下去的话，那就很糟糕了。

    不过就算是商业中，这种情况也只能说是灰色地带，日本人是将灰色地带玩得最溜的国家之一，这种事情如果发生，大概……呃……是没事的吧。

    “反正天塌了有个子高的顶着……”森夏最后喃喃着总结了一句。

    “嘛，你做好准备就成，明天开始在放学之后我带你去打工，你做好准备就成。

    “好的，没有问题。”

    好像是一份挺正常的工作，只要别折腾就好。

    话说回来，自己又不做什么奇怪的事情，也不可能会莫名其妙出事来着，这种事情其实根本也没有必要担心啦……

    而且学姐也在那里工作，有对方照应，要出事……呃……完了，有学姐在的话，好像还真比较容易出事……

    森夏头有些痛。

    “诶……等等，”森夏刚刚想到了一个很重要的问题，“学姐你刚刚好像说那个霍华德是绅士来着？”

    “啊，这不是很绅士嘛，男女通吃，这才是传统绅士吧？天x教的小男孩什么的……”学姐说的一番话让人无话可说。

    “这么黑真的没有关系么？”森夏翻了个白眼。

    “我说的完全就是事实，咱们摆历史，讲道理嘛！”学姐一本正经。

    “嘛，算了，不和你争了。”学姐在争论的时候总是是大爆，再争论下去也没有任何意义。

    正当这个时候，上课铃声也响了起来，学姐拍了拍森夏的肩膀，就朝着自己的教室而去：“先就这样吧，下午我带你去话剧社一趟，大家先认识一下。”

    ……

    咳咳，一不小心睡过头了，囧……

    起床之后就立刻开始码字了。(未完待续……)R1292