    这一天，便是放榜日。

    唐俊从床上醒来，如往常一样洗漱，然后便是读书，读了一阵之后，这才走出房间。

    其余士子也是醒来了：“师兄，今天是放榜之日。”

    “嗯。”

    周围的士子都颇为期待，放榜了，这一次他们能否考上科举，就看这一次放榜了啊。

    唐俊笑道：“现在还是为时过早，想必老师还未起床，我们先去食堂吃饭吧。”

    “好！”

    一个个士子跟随着唐俊，来到了庄园的食堂。

    因为赵府庄园现在已经非常之大，而且庄户的定居点并非是围绕赵府建立，而是多区域的星状分布，所以食堂也有三个，分布在庄园的三个庄户比较密集的中心点。

    唐俊他们来到了其中一个，一进入食堂，虽然才是早上，但食堂里已经有了很多庄户，还有的带着孩子。

    “先生，早啊。”

    一些庄户笑着和孙鲂他们打招呼。

    唐俊他们之前在庄园忙活的时候，要忙的事情太多了，又担任老师，还负责联络每一组的庄户，给他们上门牌，还要解答他们的疑惑，甚至还要教他们如何栽种农作物。

    所以，庄户对士子都是比较尊重和感激。

    甚至，前面在排队的庄户，还将队伍给让了出来。

    唐俊笑道：“不用不用，我们排队便是，今天也不着急，放榜时间还没到。

    “哎？今天放榜吗，那先生你们肯定考得好，能够高中。”

    “是啊，必然能够高中，我们赵府庄

    园出去的先生，那肯定都不一样。”

    旁边那些庄户脸上挂着笑容，让人很暖心。

    等到吃完早饭，唐俊他们这才踩着单车，整齐来到了赵府前面的草坪，安静地站在那里。

    前面的那些站岗的赵府下人，也是没有进去通报。

    时间一分一秒过去，唐俊他们都很有耐心，老师的习惯他们已一清二楚。

    终于，赵尘伸着懒腰出现在庭院之中，一抬头便是见到赵府外的唐俊他们。

    “起这么早？”

    赵尘打了个个哈欠。

    “老师。”

    唐俊他们齐齐应道。

    “看样子今天是放榜之日了，行，为师随你们一同过去看看。”

    赵尘哈哈一笑，洗漱完，周围的丫鬟将准备好的早餐放上来，赵尘三下五除二吃完，便是直接带着唐俊等人，准备前往贡院门口。

    此刻，贡院门口，已经是如当初开考之时一样，挤满了大大小小的士子。

    不仅仅是士子，还有新闻寺的官员，也是早早醒了，拿着本子和笔，准备记录这里的一幕。

    放榜之日，肯定是一个大新闻，光是这放出来的榜单上的人名，就能引起不小的讨论。

    长安各个赌坊的探子也在，这次的放榜，还关系到各大赌坊的生意，由不得他们不上心。

    此刻，长安士子正在议论纷纷。

    “彭兄，来得如此之早？”

    “不早不行啊，我这心七上八下的，也不知这一次能否成功。”

    “我也是啊，这一次科举真的是有些难。”

    “上

    一次的题目我回去之后翻阅了资料，倒是答得没多少出入，但辽东此地为苦寒之地，我真不知道如何经略，刘兄你如何答的？”

    “我答的是将少数民族安置在此，还是见了第二道题想出来的回答。”

    “哈哈，你可真聪明。”

    各个士子在互相议论探讨，也有人讨论起了赵府庄园的士子。

    “我到现在都还没看到赵府庄园的士子。”

    “不会是害怕面对结果，不敢来了吧？”

    “想必赵府庄园的士子考得都不怎么样，这一次科举题目如此之难，连我等都没有多少把握，他们怎么会考得好？”

    “曹兄所言极是，我也是这么想的。”

    士子议论纷纷，就在这时，人群中有人喊了起来：“王玄他们来了。”

    唰！

    人头攒动的士子停止了交流，朝前面看去，只见到王玄与孔衍、谢流君三人，朝着这边而来，随着他们过来，周围的士子都是主动让开一条道路。

    “王兄，今日是放榜之日，可有把握？”

    孔衍笑道。

    王玄一样笑道：“自然是有把握，否则的话我是不会来看榜的。”

    谢流君笑了一声：“我倒是觉得，应该直接在家吃酒便是，连榜都不用看。”

    孔衍哈哈大笑。

    周围的士子见到三人如此轻松从容，都是一阵艳羡。

    “不愧是本次科举的三位热门人选啊。”

    “是啊，比不得啊，孔家、谢家和王家，都是名门望族，他们天资绝伦，这一场科举考试

    ，对他们而言恐怕还真没什么难度。”

    “如果没什么意外，很有可能本次三甲，就是他们。”

    孔衍三人谈笑风生，一下便是成为了在场所有人的焦点与中心。

    就在这时，孔衍似乎想起了什么，不由问道：“赵府庄园的士子来了么？”

    “还没呢孔公子。”

    孔衍笑道：“莫非是一群无胆鼠类不成，连看榜都不敢看？”

    周围有士子也是跟着笑：“他们哪能您比啊，等下一放榜，孔公子你都直接高中了，恐怕榜上连他们的影子都没有，从此一个天上一个地下。”

    孔衍轻轻摇着扇子：“那可真是太让我失望了，本公子还想问问，他们那所谓的大学，还招不招人呢。”

    周围士子哄笑起来：“我看赵府是没这个胆子再出来丢人现眼了。”

    “还招人？科举放榜都不敢来，还敢招人？”

    旁边的谢流君等人，也是负手从容，赵府庄园的士子，他们还真就没放在眼里过。

    就在这时，街道不远处一辆马车，赫然是朝着这边过来。

    “让开让开！”

    马车上的裴行俭喝道。

    “是驸马的马车！”

    有识货的士子一眼就认出来了，毕竟这一辆马车和开考那一天赵尘的马车一模一样。

    而在马车之后，则是骑着单车的唐俊他们，一百名士子骑着单车浩浩荡荡，跟随在马车之后。

    “赵府庄园的士子来了！”

    有人喊道。

    唰地一下，所有人的目光，又是看向过来的马车

    。

    真的来了？

    孔衍更是轻笑：“来了好，我还怕他们不来，最好是驸马一起来，也让我瞧瞧，到时他脸上会是一副怎样的光景。”

    话音刚落，那辆马车，停在了不远处。

    

