
小琲看着正怒目圆睁瞪着自己的林枫，不禁朝林枫可爱的吐了吐舌头，同时还将身体往被子里缩了缩，让一旁看着的林枫一时间是哭笑不得。

正在这个时候，林枫的余光突然瞥到窗户外有一个黑影闪过，同时转头朝着窗户外两眼一瞪闪过一道寒光，坐着的身体立马站了起来，同时鱼肠剑已经紧紧握在了右手。

这种大雨的天气情况下，县衙内的人早就都歇息了，怎么还可能有人在外面乱晃呢！想到这里，林枫再也顾不上许多，向前疾走两步，同时双手抱头，两腿一蹬地面便直接撞穿窗户蹿了出去，口中沉喝一声：“谁！站住！”

撞破窗户出去的林枫，顺势一巴掌拍在走廊的柱子上，身体稳稳的落在了走廊内，当他看到面前的人后，顿时想将手中的鱼肠刺穿他的心脏，不过他还是克制住了自己的情绪，只是左手一把将那人按在了墙边，右手的鱼肠紧紧的顶在了那人的勃颈处，眼睛精光闪烁，冷冷的问道：“大半夜的，你在这乱晃什么！”

来人正是诸葛湿倭，而此时的诸葛湿倭却已经被林枫突然的出现吓的已经颤颤惊惊了，眼中满是惊恐的看着林枫，颤颤巍巍的开口说道：“本，本尊，不，我，我是特意来找你的。。”

“找我？找我为什么不敲门？在窗户外面鬼鬼祟祟的干什么！”林枫按着的他左臂又加了一把力气，死死的将诸葛湿倭按在那里不得动弹。

“我，我刚才在门口听了半天都没动静，生怕惊醒了生病的小琲，所以我就打算离开了！我才没有鬼鬼祟祟！”虽然林枫依旧没有放开诸葛湿倭，但是他见林枫已经没有了刚才的冲动，所以说话也大胆正常了起来。

“哼！”林枫冷哼了一声，接着才将双手放下，然后盯着诸葛湿倭问道：“现在这个时候了，你找我有什么事？”

“呼！呼！吓死我了！”被林枫放开的诸葛湿倭连连长出了好几口气，同时还伸手擦了擦额头的冷汗，之后才抬头看向林枫，同时也恢复了平时的模样，语气傲然道：“想必侯爷晚上在大堂也遇到了困难，难道侯爷还不相信本尊的话？”

“你再跟我装神弄鬼，我立刻杀了你信不信！”现在的林枫，一听到诸葛湿倭自称本尊，内心就会升起一股无名之火，所以这才咬牙切齿的盯着诸葛湿倭威胁道。

“嘿！不管你信不信，反正我是不信！”诸葛湿倭瞬间换上了一副地痞流氓的样子，身子往旁边的墙壁一靠，歪着脑袋看起了天空。

面对诸葛湿倭这个样子，林枫也确实没有办法，虽然口中说立刻杀了他，但是林枫可真下不了手，就冲当时在汉中府发生的事情，林枫就绝对下不了手，何况林枫本来也不是什么嗜杀之人。

“哥！怎么了？！你在么？”这个时候，从刚才林枫撞破的窗户探出一个小脑袋，正是一脸焦急的小琲。

“你怎么跑下来了！赶紧上床去！”林枫见状连忙转头对小琲轻喊了一声，同时摆了摆手说：“赶紧回去床上，这里没什么事！”

小琲先是看了看林枫，又歪着脑袋看了看靠在窗户旁边一脸不服气的诸葛湿倭，随后才松了口气，转身快步的跑回了床上。

“有什么话，进来说吧！”林枫冷冷的冲诸葛湿倭说了一句。

“你这什么态度！有你这么请人的么？”诸葛湿倭见状还想继续跟林枫得瑟一下，于是便傲然的冲林枫撇了撇嘴。

“爱进不进！爱说不说！”林枫头也没回的扔下这么一句，自己独自先走回了房间。

“诶！你。。”诸葛湿倭反应过来的时候，林枫的身影已经消失在了走廊上，见状，诸葛湿倭伸手使劲的搓了搓两条胳膊和胸口，同时狠狠的冲着双手哈了几口气，低声咒骂了一句：“鬼天气！都快冻死老子了！”

林枫进了房间后，先是检查了一下刚才撞破的窗户，发现没什么大问题之后，就从旁边挑选了几盆合适的花草给搬了过去，然后又将一条毯子盖在了那里，也算是能暂时遮挡一下夜里的冷风了。

随后，林枫坐到了小琲身边，同时从一旁的紫金彩陶小火炉上把温热的汤药端了起来，转头对小琲说：“刚才乱跑什么，不知道生病了啊！既然能起来了，就自己端着喝了药吧！”

面对一脸不友好的林枫，小琲并没有买账，而是把身子往里一扭，侧头看向了里面，同时口中不满的嘟囔道：“人家那还不是担心你嘛！”

“那也得先喝了药啊！”林枫也知道刚才的语气有些不好，于是便伸手推了推小琲，柔声劝道：“好了，就算是我的不对，你先起来把药喝了啊！”

“不喝！起不来！”小琲干脆的回绝了林枫。

“你刚才不是还起来了么？现在怎么就起不来了？”林枫一手揉着发晕的额头，看着背对自己的小琲无奈的说道。

“反正就是起不来！喝不了！”

“好吧！你赢了！我喂你！”无奈之下，林枫只好认输。

“行吧，那本小姐就原谅你了！”小琲顿时便喜笑颜开，同时还抱着被子坐了起来，靠在背后软软的靠垫上，一双美目似笑非笑的盯着林枫，并且还丝毫没有掩饰奸计得逞后的得意。

“哎！真拿你没办法！”林枫摇头苦笑了一声，随后就开始给小琲喂药。

而在一旁看着这一切的诸葛湿倭就有些不舒服了，他总感觉自己在这里有种多余的感觉，正当他想要离开的时候，在那里给小琲喂药的林枫淡淡的开口了：“坐吧，炉子上有热水，我这忙着呢，你就自己凑合倒点喝吧！”

林枫的话一出口，诸葛湿倭的内心立马有了一种存在感，顿时脸上也挂上了一丝笑意，同时坐在了一旁的凳子上，还伸手自己倒了一杯茶喝了起来。

过了一会，林枫见诸葛湿倭还不说话，便瞥了他一眼说道：“有什么话就说吧，大半夜的，不是让你来喝茶的！喝点稍微暖暖身子就行了，别没完没了的喝茶，装深沉那套，在我这不管用！”

“噗！”诸葛湿倭听完以后，喝入口中的一口茶立马就转头喷到了地上，然后狠狠的咳嗽几声后，才坐起身子，转头看向林枫，语气不满的说道：“你就是这么对待客人，对待恩人的么？你什么态度啊？”

“我态度怎么了？这么冷的天，我都让你进屋喝热茶了，你还让我怎么着？”林枫停下手上的动作，歪着头斜眼瞥着一旁的诸葛湿倭，毫不示弱的反问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000757"  chaptername="第一百二十章  再战（五）">加入书签</a>
</div>
