    

    每日过来读书的时候，会挑一担水过来给我灌溉。

    在他的精心灌溉之下，我很快又鲜活了过来，长出了嫩芽，可以再次为他遮风挡雨。

    原以为可以这般天长地久一辈子的，不想有一天，他突然不见了。

    我幻化成人，去村里打听，这才知道他上京赴考去了。

    我舍不得他，千百年来，第一次离开此处小村庄，跟着去了京城。

    到京城找到了他，却发现他因为没银子住客栈被掌柜赶了出来，衣衫褴褛，全身是伤，蹲在墙角抱头痛哭。

    我心如刀绞，想要帮他，可是，我自己也没银子。

    我失魂落魄的想要去找银子，经过一间红楼的时候，一个老妈妈叫住了我，问我想不想穿绫罗披锦衣吃山珍海味享荣华富贵，只要跟她走，啥都有。

    我只问她一句，会有银子吗？

    她笑得花枝乱颤，只要干得好，金山银山都有！

    我毫不犹豫跟她进了此间红楼。

    后来，我成了红楼的头牌，换得金山银山，全都给了他。

    他在我的接济之下，终于可以安心读书，考了一年一年又一年，他终于高中状元。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    那一日，状元郎一骑红尘，带领百余名进士骑在光鲜亮丽的马背上，浩浩荡荡，接受所有百姓的喝彩与目光。

    那一日，他成了整个京城最耀眼的男子。

    我守在红楼之上，看着他策马扬鞭，等着他把手中的状元簪花送给自己，娶自己回家，从此白首不相离。

    不想，我没等到他送簪花，他便接了一郡主的绣球。

    状元游街巧接绣球，佳偶天成，引为佳话。

    他娶了郡主，要跟我这个青楼女划清界限。

    我怎么可能愿意，我要让他死在我的榻上，哈哈哈……”

    女人说着说，忽然发出了凄厉的笑声，笑得眼泪都飚了出来，疯狂而压抑。

    林苏苏看着她，淡淡道，“最后你还是不舍得弄死他。”

    女人凄厉的笑声戛然而止。

    青绿的眼泪一滴一滴的滑了下来，凄然一笑道，“我确实是不舍得弄死他，我忘不了小溪边日日夜夜的相伴。

    后来我想通了，既然不舍得弄死他，我便只能花心思让他离不开我，逐渐的便走上了修炼魅术的邪道。

    他被我魅惑得确实离不开我了，想与我天天年年在一起，要将我纳回去做妾。

    他要纳我做妾，我竟然愿意了！

    我只希望从此不用修邪道，也能跟他天天在一起。

    我洗心革面，试图从良，不要名不要分的跟在他的身边，却不想，惹来了郡主的妒忌与大闹。

    他为了前途和名利，最终再次丢了我。

    可是，他又不舍得我的身体，干脆将我送回了红楼，如此一来，还能跟我不时重温鸳鸯蝴蝶梦。

    我的心千疮百孔，却也下不了决心弄死他，就这么苟着。

    坠入邪道便坠入邪道吧，我只要他在我的身边。

    不想，一退再退，这愿望还是成了奢侈。

    郡主对我心怀怨恨，不知从哪里找来了一个修为极高的道士，说我是妖精，做法让我露出了原型。

    他看着我成了藤蔓的下半身，瞳孔巨震，面色煞白如鬼，疯狂大叫，发了疯一般，要让道士收了我。

    收了我！

    他不但不护我，还要收了我！

    我看着他的癫狂，泪如雨下，草木也知愁，韶华竟白头！

