    任瑶音也是被逼得急了，来参加千金宴之前她听到自己的母亲和嬷嬷之间的对话，知道家里有意在千金宴之后与丘家商量结亲之事，而祖父所属意的嫁到丘家的人选是她。

    而她，是不想嫁到丘家的。

    云文廷是个温润如玉的公子，任瑶音与他仅有的几次见面，云文廷对她都十分和善，甚至还知道她擅长写诗作词。她忍不住想要探知，如果自己表明心意的话，云文廷心里会不会认同她这个“知己”。

    任瑶音今日当众填词的时候，心里是忐忑的，虽然这种忐忑中又隐含着一种不能对外人道的甜蜜。她知道云文廷今日一定会来，也知道自己所做的词能流传到竹林的另外一边，但是她不知道云文廷看到之后心里会是一种什么想法。

    可是她没有想到自己这么隐秘的心思竟然会被第三个人知道，这个人还是吴依玉。任瑶音觉得，自己此刻就好像当着吴依玉的面被扒光了衣裳。

    任瑶音无论是在任家姐妹还是在与闺秀们的交往中，向来是游刃有余的。而这一刻是她这些年来最为难堪的一次。

    吴依玉欣赏够了她脸上的表情，漫声道：“怎么？没有想过自己那不要脸的心思会被人知道？”

    许久之后，任瑶音的脸上的神情才渐渐平静下来，却是道：“我若是说我不知道云公子的那一首词呢？云公子所做的文章诗词，在燕北只要是读书之人都会知道，不知道吴小姐所指的是哪一首？”

    吴依玉微微眯了眯眼睛，然后扯了扯嘴角露出一个笑的模样，拍掌道：“好你个任瑶音，真是个好样的！”

    说着她脸色又突然冷了下来，“可惜你别想在我面前蒙混过关！云文廷所做的文章诗词，只要是出自他之手，不管是公众于世的还是他私下里写的，我全都知道！”

    任瑶音闻言有些不敢置信，看着吴依玉半响才惊愕道：“难道你买通了他的近侍？你怎么能这样！”

    吴依玉靠近她，伸出手轻轻地拍了拍她的脸，威胁意味十足：“这些都不是你该管的！”

    任瑶音皱了皱眉，避开她的手，却是抓住了她的话头：“那依吴大小姐高见，什么又是我该管的？”

    吴依玉又打量了她半响，恶毒地道：“你说我若是将你的这件丑事宣扬出去，云家上下会怎么看你？云秋晨会怎么看你？你还能在任家立足吗？”

    任瑶音闻言却是心中一动，警觉地问：“你想借此要挟我做什么？”

    吴依玉笑了：“我就喜欢与聪明人说话。”

    任瑶音看着她不说话。

    吴依玉毫不在意任瑶音答不答应，仿佛料到了她一定会按照她说的去做一般的直接命令道：“我要你帮我把任瑶期带出来！”

    任瑶音闻言狐疑道：“你找我五妹妹做什么？”

    吴依玉毫无预兆地抬手甩了任瑶音一个巴掌，清脆的巴掌声和脸上火辣辣地疼痛让任瑶音半响没有回过神来。

    “让你做什么就做什么！这一巴掌让你长一点教训！”

    任瑶音怎么也没有料到吴依玉会说打人就打人，她平日里接触的都是些温柔和婉的大家闺秀，再不和面子上也都还过得去，玩得全是心眼。

    她还从没有遇见过吴依玉这种喜怒无常，暴躁狠厉的女子。

    任瑶音气得发抖，面上反而冷静了下来：“我若是说不呢？”

    赶在吴依玉再次发怒前她又道，“你若是把这件事情宣扬出去，害我名声尽毁，就不怕他对你反感？云公子可是位谦谦如玉的公子。”说不定还会因此而对她产生怜惜，任瑶音忍不住地想。

    吴依玉闻言，十分鄙夷地看了任瑶音一眼：“就凭你？我知道你在想什么，实话告诉你，像你这样的我还真没有放在心上，因为与你一样自不量力肖想自己不该想的东西的贱人多的是！不过我倒是可以应允你，等到我心想事成的那一日，我不介意自己的夫君多你这么一个小玩意儿。”

    任瑶音看得出来，吴依玉说的这句话并不是敷衍她，她是真的不在意自己夫君的后院多纳几个女人。这倒不是吴依玉心胸宽广，而是在她眼里她们这些女子对她而言根本够不成威胁。

    任瑶音闻言沉默了片刻，然后有些迟疑：“你说的是真的？”

    吴依玉眼中的鄙夷越加明显：“自然是真的！”

    任瑶音又是一阵犹豫，在吴依玉等的不耐烦的时候终于点头：“好，我帮你把五妹妹约出来。不过我五妹妹与你无冤无仇，你不要伤了她。”

    吴依玉诡异地一笑：“我伤她做什么？我是想帮她！她不是与云文放好吗？云家可不会允许她进门，我有办法让他们成了好事！她以后会像你一样感谢我的！”

    任瑶音还想问什么，吴依玉不耐烦地打断道：“照我说的做就是了，酉时把人带到温泉山庄西北角的秋鸿院，否则我就让你名声尽毁！你应当明白，即便是为妾，云家也不会要一个败坏门风的妾！”

    这时候吴依玉的大丫鬟走了过来，似乎是有事情要向吴依玉禀报，吴依玉撂下那一句话之后就带着丫鬟扬长而去了。

    任瑶音站在原地，直到看到吴依玉的背影消失在了视线里，才慢慢抬手抚了抚自己被扇红了的脸颊，她的眼睛黑得像是化不开的浓雾，含着令人彻骨的冷意。

    突然她的唇角缓缓扬了起来，嘴唇微启：“蠢货！”

    吴依玉带着丫鬟避着人尽量走人迹罕至的地方，去了西北角的秋鸿院。

    温泉山庄西侧是一些客院，用来安顿这次来参加千金宴的夫人小姐们，由于山庄够大，西北角的几座小院落便空置了下来，秋鸿院就是其中的一座，它的背面就是山庄外的一座林子。

    此时，一个身体修长，剑眉星眸的少年正抱着手臂斜靠在秋鸿院中的一颗玉兰树的树干上，抬着头，微蹙着眉头看着院子里四角的天空不知道在想着什么。

    即便是爱慕着云文廷的吴依玉，进来的时候也忍不住多看了他几眼。不可否认，云家人的长相都是出色的。

    云文放在吴依玉进来的时候就发现了，偏过头来看了她一眼，懒懒道：“你让我过来，有何贵干！”

    吴依玉面对这云文放的时候比对着任瑶音的时候要和蔼多了，她笑道：“自然是好事！说起来你是不是应该先谢谢我？若非是有我给你打掩护，你要想从别院里出来可没这么容易。”

    云文放冷哼一声，斜睨了吴依玉一眼：“别以为我不知道你为什么会那么巧合地发现我被困在了别院。”这女人定是派人时刻盯住了别院，想要掌握云文廷的一切动向。

    吴依玉到也不否认，她笑着走近道：“所以我还知道你为何会被云家关起来。”

    云文放闻言微微眯起了眼睛。

    吴依玉忙道：“先别生气，我可是好心来帮你的。”

    云文放挑了挑眉：“帮我？怎么帮？”

    吴依玉眨了眨眼：“我想办法安排你见你想见的人。”

    云文放嗤笑道：“哦？那你想要我拿什么来交换？把我大哥绑来送给你？”

    吴依玉闻言眼睛一亮，随后却是有些遗憾地摇了摇头：“那到不用，你只要记得你欠我一个人情就行，当然我也不会让你做什么为难的事情，你不必担心我会害你。”

    云文放不置可否。

    吴依玉打量着他的神色道：“怎么样？没有我的帮忙你是见不到人的，萧靖琳那贱人时时刻刻都跟着她，等到千金宴之后她离开云阳城你要见她越加难上加难。云家已经打算给你定下姜家小姐，而任五这次在千金宴上风头大盛，任家肯定会趁着这个机会给她定下亲事，你能眼睁睁地看着她嫁给别人？”

    云文放脑海中突然浮现出昨日看到任瑶期和萧靖西两人执手相望之事，猛然一拳挥到了身边的树干上，红着眼睛一字一顿地狠声道：“她、休、想！”

    吴依玉笑了，满意道：“这就对了！云家势必是要让你娶姜家小姐了，你娶了也就娶了，反正云家也不会让任瑶期当云家的媳妇。不过你若是想要任瑶期这么个人，那可就是再简单不过是事情了。”

    云文放没有回应，只道：“这样做对你有什么好处？”

    吴依玉偏头想了想，认真道：“没办法，我就是想要萧靖琳难过。从小到大萧靖琳身边就没有过一个亲近的人，而任瑶期算是第一个。你可能不了解萧靖琳这个人……我却是知道怎么样做才能让她痛不欲生！”

    她已经迫不及待地想要看到，萧靖琳得知自己最好的朋友成了一个男人的玩物的时候的心情了，想起来她就忍不住想要笑出声来。

    云文放看着吴依玉眼中的疯狂之色，忍不住“啧”了一声。

    他之前还有些恨他哥，现在不知怎么的却是有些同情了。

    *******

    月末求票票～T_T

    好久没上榜了……你们不爱我了……

    ***

    今日晚上还有更新

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

