    夜，很快来临，没有往日的喧闹，只有无尽恐怖与惧怕！

    今日的爻州城，被一团阴霾笼罩，宛如末日。

    爻州城内最大的酒楼，醉仙酒楼内，几十名美女站成一排，打扮的宛如仙女，美丽动人，只不过她们此刻全身瑟瑟发抖。

    在她们面前，则是站着数名蛮荒男子。

    为首的，是蛮子身旁的副将。

    “单副将，人带来了。”

    门口，传来数道嘈杂的声音，最前面的那名蛮荒士兵匆忙朝着单副将走去，在他身后，则是跟着数名女子，女子个个姿色绝佳，更有几名女子则是身穿锦衣，一看便是富家子女。

    她们眼中带着畏惧与害怕。

    “这些都是附近搜集到的美女，献给将军。”

    这名蛮军对着单副将献着殷勤。

    单副将起身，朝着那几名美女望去。

    “你，出来。”

    突然，单副将的目光猛然一缩，因为他发现站在人群中的一个女子，五官精致，美若天仙，那冰冷的容颜惹人垂怜，独冷的气质更是引人注目，站在那里，仿若遗世无双。

    那女冷漠地扫了眼单副将，并未站出，仿若闻所未闻。

    “单将军，您眼神真好，这个女子可以算得上这爻州城第一美女，不过这性子有些冷冰高傲。”

    那名蛮军朝着单副将嘿嘿笑道，他见过无数女子，但面前这个女子是他有史以来见过最令人心动的女子，没有之一。

    这种女人，他们明白定然是出身高贵，自然配得上他们将军，所以他们才将此女带来此处。

    单副将两眼发光，不错，面前这个女子可以称得上是仙女，也是他长这么大见过的最美女子。

    “都说楚国女子美若天仙，看来果真不假，在这个小小的爻州城，竟然能碰到你这种美女，不枉此行，你，叫什么名字。”

    说着话的同时，单副将走到那名冰冷女子身旁，上下打量着，这名女子独有的气质让他竟有些自行惭愧，这可是他从来没有过的感受。

    从气质来看，面前这个女子，身份绝不一般。

    “令狐雪。”

    面前这个女子正是历练在外的令狐雪，若是楚墨在此，肯定会大吃一惊。

    “令狐雪？好名字，今晚就是你来伺候将军。”

    单副将嘴角露出一抹阴笑，这等尤物，等到蛮将军享受之后，他们自然也能享受一番，想到这里，单副将嘴角口水直流。

    “拜见蛮将军！”

    “蛮将军！”

    就在此时，酒楼外，只见蛮子的身影徐徐而至，他接到副将的消息便匆匆赶来，对于楚国美女，他早就垂涎万分。

    “单副将，怎么样，给本将军物色好了吗？”

    蛮子咧嘴大笑，脸上淫荡之意丝毫不加掩饰，但见他往前走了两步，直接卸下身上的铠甲，随意的坐到一旁的座椅上。

    “继续，你们酒楼该干什么就干什么。”

    扫了一眼冷清的酒楼，蛮子拿起桌上的酒杯豪饮起来。

    远处那老鸨浑身颤抖不已，早已被吓傻愣在原地，听到蛮子的吩咐后，老鸨连忙朝着身后那些乐师摆了摆手，顿时乐器交织的声音在众人耳旁响起，略显热闹。

    “蛮将军，这里有一位仙女，肯定能对将军您的胃口。”

    单副将连忙让人给令狐雪让出一条路来，露出令狐雪的容貌来。

    蛮子撇过头，那一瞬，他手中的酒杯僵在空中，眼神痴呆望着令狐雪。

    此女，倾国倾城，看一眼，便沉沦无法自拔。

    这女子，太仙了！

    “将军，如何？”

    自然看出蛮子动心模样，单副将嘿嘿笑问道。

    蛮子一把推开单副将，缓缓站起身子，露出猪哥模样，口水直流。

    精致的五官，美丽的容颜，洁白的肌肤，修长的身影，令人如痴如醉，再加上那高冷如寒如夜月的气质，简直直勾他的心魄。

    “好！好！好！就是她了，这个女子，本将军要了。”

    蛮子迫不及待，连忙上千走到令狐雪身旁，正想伸手去抚摸令狐雪的脸庞时，却陡然将手停在空中。

    “这么美丽的女子，本将军粗鲁不得。”

    说着，蛮子哈哈大笑，直接伸手朝着令狐雪身旁的那名美女抓去，那美女见状，疯狂大吼，因为蛮子所用的力度，让她痛苦万分。

    “不！不要！我爹是县令……”

    话没说完，蛮子粗鲁扯着美女头发，发出低吼之声，整个人像个野兽。

    “县令？呵！”

    蛮子享受过程，不屑一笑，一巴掌扇在女子的脸上，那清楚地五道血痕令人触目惊心，酒楼内，那些蛮军疯狂大笑，唯有那剩下的女子瑟瑟发抖，不敢出声。

    许久之后，蛮子一把推开奄奄一息的女子，随后对着身后的单副将说道：

    “这女子，赏给兄弟们了。”

    “多谢将军。”

    单副将闻言，惊喜万分，连忙上前命人将那女子带走。

    可是正当他们动手时，女子突然浑身抽搐，触目惊心的鲜血从她的口中流出，所有人一愣。

    “哼，拉出去剁碎喂狗。”

    女子咬舌自尽，显然不想再受折磨，蛮子同样无情吩咐道。

    说完，蛮子的目光落在令狐雪身上。

    “美人放心，本将军可不会这么对你。”

    蛮子说着，舔了舔嘴唇，脸上露出渗人的淫笑。

    第一次，令狐雪的眉头微微皱起，即便是刚才蛮子当众凌辱那女子时，她都不曾有过半点触动，但是现在，她这一个细微的动作，确实被蛮子看在眼里。

    “美人还真是冷冰，不过本将军最喜欢的，就是你这种冰山美女。”

    说着，蛮子上前一步，双手朝着令狐雪的双肩落去，显然，他不怀好意。

    “住手！”

    就在蛮子的双手快要落在令狐雪的肩头时，酒楼外，一道苍老的声音凭空响起。

    在听到这声音后，蛮子的手僵在原地，脸上露出无与伦比的愤怒。

    “你，终于来了。”

    蛮子嘴角露出阴笑。

