
　　坐在方哲对面的马总和张勇等阿里高层，听完这话，心跳都怦怦的加快了跳动。

　　眼角抽搐的马总向坐在他旁边的张勇看去，恰好张勇也默契地看了过来，二人对视，都从彼此眼中看到了前所未有的震惊！

　　阿里巴巴计划将香港上市的B2B业务公司退市，之后再谋求整个集团公司的打包上市，这是一个多月前，阿里集团内部最核心的高管会议上，才刚刚通过的讨论方案，然而现在，马总却从方哲这个外人嘴里听到了这则消息。

　　有内鬼？不，不太可能，且不说之前参与会议的都是阿里巴巴最核心的管理层，他们每个人的利益都跟阿里巴巴一荣俱荣，一损俱损。

　　就算某位高管真的利欲熏心，想要通过内幕交易等方式在股市赚钱，他也没有道理把这些消息告诉方哲，而方哲，更没有道理当着他的面说出来。

　　所以，马总只能认为，方哲说的这些话，都源于他自己的猜测和判断。

　　马总心思活络的时候，方哲的话进一步揭开了他心中的疑惑：

　　“你们阿里巴巴虽然靠B2B业务起家，但现在阿里巴巴的核心业务是C2C和B2C，B2B业务的增长已经逐渐放缓，表现在市场上，阿里巴巴在港股的股价已经跌破了发行价，不管是股民还是各大投行都不看好。

　　阿里巴巴的B2B业务子公司是在2007年上市，彼时淘宝才刚刚创办4年，并且一直没有盈利，马总您单独剥离赚钱的B2B业务上市，该给投资人的信心已经给了，该融的钱也融到了，淘宝商城从去年底独立出来到现在，想必马总和阿里巴巴已经看到了它背后可观的利益空间。

　　所以到了现在，在港股的B2B业务子公司，不仅不会给整个阿里巴巴集团半点帮助，反而会因为上市公司的有关规定，限制整个阿里巴巴集团的布局和发展，所以我觉得，马总您是时候推动阿里巴巴在港股退市了。

　　至于整个阿里巴巴集团的打包上市，我觉得这不仅仅是马总您和阿里巴巴高管们的期望，也是阿里巴巴的股东们和投资人的期望。

　　当然，我更认为只有阿里巴巴整个集团的上市，才能让市场和大众们认识到阿里巴巴和电子商务真正的价值所在，才能让海外的投资者们认可和支持阿里巴巴，大大提速阿里巴巴的国际化进程！”

　　如果，如果不是马总暗地里狠狠地掐了下自己的大腿，确认这就是现实，那么马总一定以为，方哲曾经偷听，甚至亲身参与了一个多月前的阿里巴巴核心高管会议。

　　马总从未想过，他和阿里高管们煞费苦心制定的阿里巴巴发展战略，竟然如此轻而易举的被方哲猜透。

　　透，透透的透，马总甚至感觉，方哲这番话不仅把阿里巴巴浑身上下摸了个遍，甚至阿里巴巴未来会变成什么样子，如何发展，方哲比他这个阿里巴巴的掌舵人和领导者，还要熟悉和高瞻远瞩。

　　业内都盛传汇众的方老板高瞻远瞩，目光如炬，如今马总可算是有了切身的体会，还好他和汇众没有直接插足电商行业，他要真做，阿里巴巴不敢说没有活路，起码是碰上一个前所未有的强大对手！

　　马总心中戚戚半天，专门借口上厕所出去稳了稳心态，等重新回来的时候，才恢复了之前的淡定。

　　对于方哲提出的阿里巴巴港股公司退市，然后整个集团公司再打包上市的建议，马总只能随意打马虎眼避开这个问题，在这个问题上，他不可能给方哲明确甚至有一点暗示的答案，否则方哲这个外人，可不真就确切的掌握了阿里巴巴的未来？

　　现在马总不给方哲答案，方哲纵有猜测，也只能是猜测。

　　方哲毫不介意马总打马虎眼的态度，换做他是马总，他也不可能明确告诉别人汇众未来打算干嘛，可惜，谁让他方哲是个重生者，就算马总再说香港的阿里巴巴子公司近几年不考虑退市，再说近几年不考虑整个阿里巴巴集团上市，方哲也只是笑呵呵的看着他演戏！

　　少半刻之后，方哲打断了马总的表演，说道：“马总，你们阿里巴巴要不要退市上市，这取决于你们自己，我这个外人只是多嘴提个建议，今天您邀请我来阿里巴巴参观，双十一才是重头戏。

　　在我看来，双十一是一个非常不错的营销节日，它未来，一定能成为国内电商行业，乃至世界电商行业一个耀眼的标志和符号！

　　您和张总还有所有阿里人今天可能觉得30亿是一个很了不起的成交额，很了不起的数字，但是我相信，如果双十一能一直办下去，不出五年，整个双十一的成交额便会突破1000亿！”

　　“我以为我已经很能吹牛了，没想到这家伙竟然比我还能吹牛！”马总对于方哲的话笑而不语，不管是他还是张勇，都很难相信五年内双十一的成交额能突破一千亿，不过，这个牛倒不错，或许自己可以在明天的新闻采访中用的上！

　　方哲看着马总眼神带笑的表情，就知道他不信，真是稀罕，马总您可是吹牛界的教父，方哲突然想起，前世马总和万达王总的赌约，不由腹黑的说道：

　　“马总，这样，您要是不信的话，咱们俩可以打个赌，如果到2016年双十一，你们整个阿里巴巴集团旗下的双十一活动成交额没超过1000亿，我个人向你们阿里巴巴公益基金会捐款1个亿，如果达到了，您向我们汇众公益基金会捐款1个亿，您觉得怎么样？”

　　马总的眼神中露出惊讶，陪边陪坐的张勇，更是惊讶万分，这位汇众方总真不愧如传闻中那样出手阔绰，就连打个赌，都是1亿起步！23sK.com

　　思考了几秒种后，马总笑眯眯的点头说道：“可以。”

　　理智虽然告诉马总方哲这1个亿是捐定了，但是感性上，马总更希望自己输，因为那样就意味着，到时候阿里巴巴旗下的双十一活动成交额真的突破了1000亿。

　　到那时候的阿里巴巴，该是怎样的耀眼和辉煌！就算捐它一个亿，又有何妨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十七章 1个亿的赌约（感谢书友“不吃苹果888”打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 