    “不分谁先谁后，你们排队进行就可以，不可以插队，插队者，杀无赦，没有任何商量余地，直接杀之。”

    院长说完，射出两道冰冷的寒芒，全场的人内心都是打了一个冷颤。一个眼神都让人感觉到恐惧，可见他的实力到达什么地步了。

    “那什么时候开始呢？”

    “现在就可以开始了。你们十个一组上来吧。”

    他的话声一落，站在前面的人，十个人飞身上来，用力拔剑，没有一个成功的，垂头丧气走下去，又一拨上来，还是失败，陆陆续续，起码过万人了，没有一个成功了。

    一枝花看到前面还有数十人就到他们家人了。

    “父亲，很快就到我们了，有没有信心？”

    一剑沉默了一会，说道：“刚才起码过万人了，没有一个人拔剑成功的，看来不止考验实力，还有心志和资质，是考一个人的综合实力。”

    “父亲，你是一个综合实力的人才啊，肯定能成功？”

    一剑哭笑说道：“你太看的起你老爹了。”

    “我不会看错的，我们族人的那些长老个个都是娶了几十个老婆，唯独父亲你依然爱着我母亲，只有她一个，可见你的心志之强大，所以我对你充满了信心。”

    芙蓉这时插话说道：“夫君，女儿说的没有错，你的机会很大，我们十分期待你能够成功。”

    “嗯，我只有尽力而为了。”

    这时，人群陆陆续续的前进拔剑，依旧没有人成功。

    接着到一枝花和芙蓉，两人相继走上去，用尽全身的力量都无法撼动仙剑，失望的走了下去。这时，一剑走了上去，用力握住剑柄，大喝一声，奋力的往外拔。

    突然，听到一声鸣叫，一剑将仙剑拔了出来，一道耀眼的黄色光芒划过。全场的人露出了羡慕的神色。

    有人拔出了仙剑，所有人的目光都集中在他的身上。

    一枝花和芙蓉笑着扑了过来，将一剑拥入怀里。

    “成功了，成功了。”

    一剑兴奋的说道：“是啊，我成功了，我成功了。”

    朱清这时走了过来，微笑说道：“恭喜恭喜！”

    一剑感激的看了一眼朱清，说道：“谢谢朱清公子。”

    “不必，到我大师兄那里领奖吧。”

    “是！”

    一剑快步走到院长身前，立刻行礼，恭恭敬敬的说道：“参见院长！你一直是我仰慕的前辈，今天能近距离看到你，实在是三生有幸。”

    “嗯，你的资质不算太好，不过心志非常的强大，只要后天勤加苦练，一定会有所成就的，现在给你传授秘籍。”院长说完，伸出一根手指，一道淡黄色光芒射入他的额头。顿时，他感觉到一股记忆涌入自己的脑袋之中。

    知道是院长已经将上品秘籍传授给了自己。

    立刻感激说道：“多谢院长！多些院长！”

    “嗯！只要记住登仙学院的恩惠就可以了，不用多谢我，只要你能将秘籍的武技修炼成功，那就是对我最大的回报了。”

    “晚辈明白。”一剑沉思了一会，接着说道：“我要是想成为登仙学院弟子，不知道是否可以？”

    “当然可以，只要你通过了考验，就可以成为登仙学院的弟子。”

    “了解了。”

    “那你有这个意愿吗？”

    “有，非常的强烈。”

    “嗯！”院长转首看向身旁的九千，说道：“你安排一下。”

    “是，师傅！”

    九千走到一剑身前，说道：“你先退下去，等到晚点我会派人找你的。”

    “谢谢！”

    一剑说完，转身离开。

    接着不断有人上台拔剑，一直到傍晚都没有一个能成功的。这时，院长说道：“现在再给一百个人机会，要是不行，只有等到明天了，一百人结束后，便开始晚宴。”

    陆虎这时走了上去，猛然出手，竟然将仙剑拔了出来。

    朱清惊喜的看着陆虎，大步走过去，笑道：“陆叔，你太棒了。”

    陆虎微微一笑，说道：“少爷，我也想不到自己能拔出来啊！”

    “能拔出来就好。”

    “好好好！”陆虎一连说了三个好字，显得非常的激动，自己的资质并不高，竟然拔出了仙剑，怎么不教他激动呢？

    院长看着陆虎，又看着朱清，问道：“你朋友？”

    朱清立刻说道：“我的叔叔，大师兄！”

    “嗯，心志比刚才那个更加的坚定，不错，不错，进步速度虽然缓慢，却是较扎实，以后一定会有大成就的。”

    陆虎感激的说道：“谢谢院长。”

    “嗯！接受我的传授吧。”院长在他的额头上一指，把武技的秘籍传授给了他。接受完传授，转身走了下去。

    朱清看到陆虎能够得到传承，心中大喜，一个老实本分的人，原来也是一个不可多得人才啊。陆虎走下去，松鼠立刻拉着他在那里直吱吱喳喳起来。

    肯定是说，你有今日都是我教导的功劳了之类的。

    渔洋和云来燕在旁一直哭笑，他们对松鼠太了解了。

    一百人很快就完毕，都没有成功的。

    一天下来，只有两个人成功，还有八个名额，大家都期待明天，在院长的一声令下，晚宴开始了。

    大家同时用餐，场面真是非常的巨大，不过大家都是相当的有礼貌，秩序相当的和谐，没有因此而乱成一团。

    在用餐的过程之中，一个中年人站了起来。

    朗声说道：“院长你的实力天下皆知，无人能敌，但是你一生收徒二人，大弟子已死，二弟子想必实力非常了得，我想挑战一下他，不知道你愿意他和我一战吗？”

    院长微微一笑，说道:“九千是代院长，他的事情他做主，我代替不了他。”

    院长非常尊重个人意愿，没有代人决定，这一点非常的好！

    中年人将目光看向九千，问道:“外面传说你实力相当的一般，整天嬉皮笑脸的，没有大志，今天我想领教一下，不知道怎么样？”

    九千笑嘿嘿的说道:“本人天性如此，没有办法改变，不答应你嘛，很多人以为我没有实力，不敢应战，这个对我来说，无所谓，要是丢了师傅的面子，我可不答应，所以我还是答应你吧！”

    中年人放声大笑:“果然爽快，不过你等下输给我，不一样是丢你师傅的脸吗？有什么区别？”

    在场的人听到这里，一阵轰笑！

    大家心里想，看来外面传说是真的，院长一生收徒弟二人，两人都是废材，没有什么建树，看来是真的，连说话都傻里傻气的。

    九千依旧背负着手，脸上保持笑容，整个飘身上了擂台。

    中年人一个箭步，也上了擂台！两人对视着对方。

    “我叫做王小源，一个没有名气的人，现在挑战你！不知道你准备好了没有？”

    九千依旧背负着手，淡淡的说道:“我已经准备好了，请动手吧！”

    “看招！”

    王小源向前一步，身后浮出一道巨大的恶魔虚影，充满了杀戮之气，冲着九千的前胸就是一拳，力量是爆炸性的，非常的恐怖。

    九千的一个转身往后闪避开去。

    力量击打在空气之中，散发出一股强大的力量，散播开来。周围的人顿时感觉到一股强大的热浪，很多人纷纷的运气抵挡，要不有可能击伤。

    可以看出王小源的力量是多么的恐怖。

    他看到九千闪避，不敢硬接自己的拳头，心中得意一笑，看来九千这家伙的实力真的不怎么样，连自己的一拳都不敢硬接。

    “九千，你身为院长的亲传弟子，竟然不敢接我的猛拳，看来你的实力真的很烂啊。”

    九千耸了耸肩膀，脸色依旧挂着笑意，说道：“不知道为什么？我天生就喜欢闪避，或许如你所说，我真的不如你。”

    “那再吃我一拳看看。”

    王小源大喝一声，双臂一震，将力量再提升一个等，双目射出凌厉的精芒，闪身到九千的身前，猛然一拳轰过去，这样做的目的，显然是为了防止九千再次闪避。

    九千这次却没有闪避，伸出右手，化拳为掌，一掌印出，和他的猛拳对撞在一起，轰隆一声，九千稳如泰山，立在那里。

    王小源被震了回去，后退了七八步才站立稳，全身气血翻滚，头发都竖立了起来。

    全场的人一阵惊叹！

    九千的实力如此的恐怖，完全可以秒杀王小源啊！所有人都可以看出，九千根本就没有怎么使用力量，要是使出真正的力量，王小源已经是一命呜呼了。

    王小源惊讶的看着九千，一口鲜血到了喉咙，给他活生生的吞了回去。一脸尴尬之色，真是想挖个地洞钻下去。

    九千看着他，说道：“还需要进行下去吗？”

    “不必了，我输了。”王小源说完，飘身下了擂台。全场报以了热烈的掌声。天下第一人的徒弟怎么会是废物呢？

    要是废物，不是砸了自己的招牌吗？

