    周阳抬头望去，眼前是一株死灰色的参天巨木，与其他树木相比，显得格外厚重粗壮，似是镇守此地百年的年迈山神。

    巨木干枯得只剩枝干，身上涂满岁月的斑驳。

    在周阳目光平视的位置，陷出一道令牌形状、手掌大小的凹槽。

    不待宁九儿开口，他便将令牌放了上去。

    嗡鸣声骤响，空气如水纹荡开涟漪，前方的树景宛如被熔化的幕布一般渐次消隐，方才所见的林木竟是障眼法。

    在巨木身后的林地骤然清空，一座座黑黢黢的洞府渐次显现。

    远远可以望见每个紧闭的洞门前都刻着数字。

    最前面一座洞府，也就是幽字一号洞府，显得格外高大。

    “现在，可以将鞭子还给姐姐了吧。”宁九儿伸出手来，嗔道。

    周阳笑着点头，手上动作却如口中一般吞吞吐吐：“九儿姐，那这紫檀香……”

    “穷鬼，给你！”宁九儿白了他一眼，将紫檀香抛到他手上。

    这紫檀香并不贵，只不过周阳的俸禄全被罚没了。

    手上也是半点灵石都无。

    这羊毛可是非得薅下来不可。

    “多谢，多谢。”周阳捏着紫檀香，笑眯眯地收起令牌，满意地将鞭子扔还回去。

    宁九儿收起鞭子，哼道：“我只是不修杀伐之法才吃了你的亏，你别得意！

    可别说姐姐没提醒你，整个幽字府中只有你一个人族修士，其他妖修可不似我这么好欺负。”

    “待姐姐我破了境，看我怎么教训你。”

    宁九儿弯起一道似嗔还笑的笑意，快步离开了。

    周阳感觉到对方并无杀意，反倒像是玩笑话，也没放在心上。

    转身踏进幽字府的区域，顿时感觉阴气更盛一分。

    还好要来了这紫檀香，不然还真有些难以抵御。

    就在周阳寻找自己洞府之时，诸多紧闭的洞府忽然齐开，探出一个个奇形怪状的头颅来，睁开一双双血眸，不怀好意地盯着这个来自人族的不速之客。

    周阳瞬间便感受到了这些不怀好意的目光。

    这些眼神之中，除了敌意，还有轻蔑。

    在十万大山这种妖魔遍地的地方，人类一直是极为弱小低下的存在。

    周阳先前在执事大殿上已经深刻领教过，心念飞转，转头便露出人畜无害的笑容，拱手便拜。

    “各位道童大人，久仰了。”

    手已经伸到怀里，摸到了赤阳宝珠上。

    空气凝滞。

    没有任何半妖道童回应他，反而是纷纷对视一眼，将一颗颗奇形怪状的头颅收回漆黑之中，洞府随着一阵接连颤响尽数关闭。

    周阳一怔，看来这里的邻居不太友好啊。

    既然对方没有进一步的动作，他也不去理会。

    片刻后，他来到小山包一般的洞府前，洞门上刻着赤红的‘三八四’字样，中间有一道与先前灰色枯木上别无二致的凹槽，令牌形状、手掌大小。

    周阳望着这些个洞府的造型，越看越像巨型坟包，而且这些洞府的分布，隐隐有一种怪异图样的感觉。

    先前那些半妖道童口中的幽冥大阵，莫非是以这些洞府为阵眼？

    周阳猜测着，将令牌按上去，洞门便震颤一声，缓缓展开。

    一个布置极为简陋的宽敞石室呈现在周阳眼前。

    中间一张琉璃玉床，其上叠放着净白的棉制床被。

    右边角落置有一个盛满清水的灰黑陶缸，足有半人高，双臂恰能环抱。

    左边墙壁顶着一套四四方方的石制桌椅，桌上立着小小的香炉和烛台，旁边叠着两套崭新红袍，摆着一本薄薄的古籍，还有一条长鞭。

    除了这些，再没有其他了。

    “在血河宗里，外门道童便已是掌控杂役生死的存在，洞府里却仅有这点配置。”

    周阳暗叹一声，不知是被那执事道徒故意为难，还是这洞府内本就只有这点东西。

    但无论如何，也比杂役的恶臭寮房要好得多。

    美中不足的是，此处阴煞之气不断涌出，令人骨髓发寒。

    还好周阳手里持着紫檀香，倒是不惧。

    将紫檀香插在香炉上，再学着宁九儿那般，真气运到指尖，屈指一弹，一点火星便射到烛台上，将烛火点燃。

    整个洞府瞬时亮堂起来，阴煞气息稍减。

    周阳这才生出安定的感觉，开始沐浴更衣。

    突破炼气后，他身上便附着黏稠的灰黑污秽，此刻尽皆洗去，皮肤上竟有光泽闪动。

    随着境界修为提高，体内杂质逐渐淘去，整个人还会有更多脱胎换骨一般的变化。

    周阳换上红袍，任由长发披散，目光熠熠，觉着神清气爽。

    他顺手打开桌上的古籍，原来是门规条令，其中罗列了许多禁忌，包括未经允许走出古城五里地外就会被阴兵诛杀等越界之举。

    周阳细细翻看，这些都是在血河宗生存的常识，必须牢记。

    “洞府排位越靠后，地位越低，俸禄越少，洞府资源越差。”

    “互相之间可以挑战，胜者可占下败者的洞府。”

    “不甘居于幽字府者，可向地字府、天字府发起挑战。”

    “只有内门道徒才能领命下山，外门道童必须勤勉修炼，协助执事大殿操持好外门界域的一切事务。”

    “筑基后可申请验灵晋升内门道徒，得到踏入炼灵血涧的资格，每一轮炼灵血涧走得最远之人可以成为长老亲传，甚至宗主亲传。”

    “……”

    片刻后，周阳已将许多禁忌规矩牢记在心。

    其中内门道徒这一条，令他心中微动。

    “若是成为内门道徒领了任务下山，岂不是可以借机远走高飞？”

    周阳眼前一亮，似乎是个不错的主意，只是筑基并非那么容易，还得潜伏忍耐……

    静坐冥思时，他忽然想起还有一些物件留在寮房中。

    眼前也掠过那晚向自己搭话的女童面容。

    她那晚向自己自叙，也被选作了药引。

    搜寻脑海中的记忆，平日里干些杂活的时候，原身也受到这少女的不少帮助。

    虽然性子清冷，内里却似乎是极为善良的姑娘。

    “不知她现在如何了？”

    周阳决定返回寮房一趟，收拾好行装，顺便和那些室友告个别。

    ……

    血河宗外门古城中。

    一百八十七号寮房。

    殷璐从入定中醒来，蓦地睁眼，吐出一口污血。

    “还是不行！”

    殷璐咬住下唇，眉黛紧蹙，苍白的面色上写满了痛苦。

    她引气入体再度失败了，此刻更是不禁因为阴寒浊气侵蚀而身躯发颤。

    距离第二批药引被炼化，只剩不到五天时间。

    “怎么办？”殷璐心乱如麻，眼眸中满是茫然之色。

    这时，大门却砰地被撞开，两道身影走了进来，正是温广和温衡两兄弟。

    温广意气风发，全然没有先前被定为药引时的绝望，温衡也是笑容满面，没有半点忧虑之色。

    “殷姑娘，还不死心呢，还在挣扎。”温衡看到殷璐盘腿端坐、面色发白，地上还有一口污血，立刻明白了她先前在做什么。

    殷璐冷哼一声，没搭理他们。

    温广嘿笑一声，说道：“殷姑娘不待见我们啊，你可知我现在是什么境界？”

    “什么境界，短短一日，你还能突破了炼气不成？”殷璐淡淡道。

