
　　距离永恒神域的消失，已经过去了很长时间，三千大世界的帝宗圣地根据蛛丝马迹调查到自己的身份来历，这一切本也在罗修的预料之内。

　　可以预想，接下来的一段时间，天栌大世界将风起云涌，各方强者纷至沓来，作为这方大世界唯一帝宗的天栌阁，肯定坐卧难安。

　　不过这对于罗修来说，显然不是什么好事，只怕是他只要一露头，就会不知有多少强者蜂拥而来，要觊觎他身上的秘密。

　　要知道他可不只是在永恒神域内大杀四方，还带着姬小紫一起进去了，而原本进入永恒神域的名额中，是没有姬小紫这个名字的。

　　一些眼界见识不凡的强者大概也能猜测的出来，他体内必然孕育了完整的穴窍世界，也只有传说中完美的穴窍世界，才能够承载活着的生灵，避开永恒神域规则的限制，从而带人进去。

　　对于顶尖的大势力来说，穴窍秘术并不是什么秘密，很多神帝级功法都涉及到开启穴窍，淬炼肉身的秘法。

　　只是绝大多数的功法神诀，所涉及的穴窍秘术都比较浅显，对应一个境界十八窍，最多能开启十三四窍就算是不错了，更不要说是十八窍全开。

　　而且开启的身体穴窍数量等同，穴窍世界孕育的层次也有差别，所能提供赋予武者自身的力量，自然也就有多寡之分。

　　穴窍世界的层次，大概可以分为普通，高级，顶尖，完美四个级别。

　　普通最次，完美最强，而罗修的穴窍秘术修炼，每一步都是走的完美，以诸天无相演化法则，开辟孕育出完美的穴窍世界！

　　可以毫不犹豫的说，罗修穴窍中孕育的任何一颗星辰世界放出去，历经多年的演化之后，都可以化为一颗生命星球，形成一方位面世界。

　　现如今，他的穴窍秘术已经修炼到了第三篇，体内孕育了四十多个星辰世界，这才让他的肉身战体，达到现在的这个层次。

　　因此，有人猜测罗修身怀完美的穴窍秘术，这样的功法，传说在八大至尊位面都很少见，哪怕是大帝级强者都要动心。

　　对于罗修来说，他唯一的靠山，也就是姬玄崆了，而姬玄崆本身也不过是神帝初期的修为，虽然因为修炼生命法则的缘故，他凭借生命守护可以不惧神帝后期强者的威胁，但真正的战力却并不强大。

　　但是不管怎么说，这天栌大世界是必须要回去的，因为他要为炎月儿恢复失去的记忆。

　　……

　　离开万法大世界的时候，罗修一行人隐匿了行踪，他们没有选择虚空船，否则一不小心就容易暴露身份。

　　从一方世界，横渡到另一方大世界，可谓是一个极其漫长的旅程，而且星空中存在有许多的危险，即便是神帝级强者横渡，也是不敢随意的四处乱闯。

　　这种孤寂的旅行，罗修将之当成是一种磨砺，姬小紫，凝寒玉和皇辰，也在他的安排下，在旅途中不知经历了多少的厮杀。

　　在一颗重力惊人的星球上，罗修的身上鲜血淋淋，肌体开裂，但是在他的脚下，却匍匐着一头体积庞大惊人的妖兽。

　　这是一头拥有星空古兽血脉的妖兽，并且达到了神尊的级别，妖兽的体魄强横，罗修将之搏杀，也是历尽千辛，受伤不轻。

　　看了一眼横倒在血泊中的妖兽尸体，罗修的心里有些感慨，当初他乘坐虚空船的时候，那原始星球的附近就徘徊着一头吞星兽，有着神尊级的实力。

　　那时候的他只能远远的看一眼，根本就不敢靠近过去，而如今，他却已经可以孤身一人，搏杀这种层次的妖兽了。

　　神尊级的妖兽，等同于四等神魔，其血肉蕴藏有浓郁的能量精元，可以炼化成精元丹。

　　除却妖兽之外，其他的强者也可以炼化成精元，所以精元丹这种修炼资源，可谓是鲜血铸就而成，越是强大的存在被击杀炼化之后，获得的精元丹数量就越多。23sK.com

　　如吞星兽那样的存在，因为是星空古兽的缘故，精元旺盛，体型庞大，一条触手就能炼化出十几万的精元丹。

　　但是罗修斩杀的这头妖兽，相比起那头吞星兽来说就要差了不少，整个躯体被炼化之后，也不过是两百多万的精元丹。

　　其中，这头神尊级妖兽的神格，被罗修炼化成了精魂丹，神格本来就是灵魂本源凝聚而成的结晶，以之炼化成的精魂丹，就蕴藏了精纯的灵魂能量，吞服炼化，可以壮大神识，开辟识海。

　　受到自身修为境界的限制，罗修现如今的肉身和圣魂都已经达到了极致，所以这颗精魂丹他没打算现在服用，而是很小心的收了起来。

　　此外，神尊级妖兽浑身是宝，血肉可以炼制成精元丹，神格可以炼制成精魂丹，坚硬的骨骼也是炼器的好材料。

　　硕大无朋的一头妖兽，在罗修的炼化之下，很快就化成了一堆骨头，不过这堆骨头罗修却是没有什么兴趣，随意就丢给了皇辰。

　　罗修看不上眼的东西，皇辰却是如获至宝，因为这些可都是神尊级妖兽的骨头，绝对是打磨炼制神尊级法宝战兵的好东西。

　　皇辰从中挑选两根最坚硬的骨骼当做兵器，战神族擅长肉身近战搏杀，这样的近战兵器，最适合他不过了。

　　完美的穴窍秘术，罗修并没有传授给皇辰，因为完整的战神诀，自身就蕴含有开启穴窍的秘术，并且特别针对战神族的体质，要比完美穴窍秘术，更适合战神族出身的皇辰。

　　经过无数次的磨砺之后，皇辰的实力可谓突飞猛进，战神祖血改造了他的体质和潜力，虽然如今只是神皇三重的境界，但凭借强横的战神之体，他完全可以正面搏杀神皇中期，甚至是后期。

　　而且战神族天生就是为了战斗而存在的种族，即便姬小紫掌握空间法则，并且修为已经晋级到了神皇中期，在正面的切磋中，却也要被皇辰压制在下风！

　　可以毫不犹豫的说，现在的皇辰，已经是罗修身边的第一战将，假以时日他若能成长到其祖先的程度，绝对是可以横扫九天十地的存在。

　　身边的人勤苦修炼，成长迅速，罗修还是很欣慰的，因为他很清楚，武道修炼的道路是寂寞的，越是到了后期，就越是寂寞，甚至大道独行。

　　因为不是所有人都有资格追寻武道的巅峰之路，现在和你在一起的人，经过无数年后，或许就已经渐渐追不上你的脚步，在武道这条道路上，只会越来越远。

　　昔日的太上情便是如此，他近乎登临了巅峰，孤独求索，大道独行，罗修拥有那一世的记忆，自然很清楚那是一种什么样的感觉。

　　所以这一世，他不希望还会这样，他希望自己身边的人能够一直走下去，让无上大道的尽头，不再是孤独和寂寞，而是有人陪伴。

　　盘坐在噬神兽的头顶，穿梭在星空中，罗修的修为已经达到了神王第八重境界。

　　拥有前世太上情的记忆和修炼经验，按理说罗修的境界提升应该是没有瓶颈可言的，但是他却并没有疯狂的提升自己的修为。

　　因为如果那样做的话，就等于是走的还是太上情的老路，同样是神王的境界，昔日太上情的感悟，却并不是今生今世罗修的感悟。

　　不同的两世，在同样的境界会产生不同的感悟，两种感悟印证融合，可以让他获得全新的升华与体会。

　　即便如此，他修为提升的速度也不算慢了，从万法大世界横渡飞往天栌大世界，时间已经过去了接近两年，他感觉神王第八重境界的修为也差不多了，是时候突破到第九重了。

　　念头一动，他的身边就出现了大量的精元丹，伴随着时间的流逝，磅礴的能量涌入他的体内，冲击身体穴窍，凝练己身的修为，感悟法则的升华。

　　只要感悟到了，境界的突破对于罗修来说根本不成任何的问题，一切都是水到渠成。

　　半个月后，他的修为达到了神王九重，肉身穴窍秘术的第三篇，也修炼到了十八窍圆满。

　　如今他的体内孕育了四十八座星辰世界之力，再加上星海天道诀凝练的本命星辰，若以神通演化，可开辟衍生出一方星系，辅以阵法手段，威力惊人。

　　其次就是他的法则境界，在诸天无相道的完善推衍下，达到了第七重，可随意演化任何第七重本源法则的奥妙，若是融合生死，时空这样的顶级法则，更是能够发挥出媲美八重法则的力量。

　　八重法则，那已经是神尊的手段了！

　　也就是说，此时此刻的罗修，已经与一个货真价值的神尊，没有什么区别了。

　　不过罗修也很清楚，武道进境越是后期，战力的跨越就越难，他现在神王九重就全面具备神尊之力，常理而论，突破神皇应该更强，但实际上也提升不了太多。

　　因为他本身就已经太强大了，在这个极限上继续提升，所能提升的自然有限。

　　按照罗修的估计，以他现在的根基，如果突破到神皇境界，他的战力应该可以全面达到神尊中期的层次。

　　如果运用规则之力的话，差不多可以对抗神尊后期，至于神尊巅峰，亦或是神帝级别，他暂时还差的太远。

　　蓦然，罗修的眉头微蹙，目光望向远处的一颗星辰，在他修炼的这段时间里，姬小紫三人便是去那颗星辰上面历练了，似乎他们三个遇上了点麻烦。

　　在罗修望向那颗星辰的时候，一道遁光就以极快的速度破开虚空冲了出来，正是他送给姬小紫的黄金战船。

　　在黄金战船的后方，也有一道遁光追了上来，速度丝毫不慢，赫然也是一艘神尊级的战船。

　　片刻后，姬小紫的战船就飞了过来，然后停留在噬神兽的旁边。

　　如今的噬神兽已经成长的很可怕了，吃了大量的神格之后，它的修为已经达到了神皇巅峰，如果可以吞掉大量的神尊级神格，或是一颗神帝级神格，它就可以晋级到神尊级别了。

　　噬神兽的躯体盘旋在星空中，就像是一座黑铁浇筑的堡垒，如远古洪荒般的煞气汹涌弥漫，极其具有震慑性。

　　追赶过来的战船也停在了远处，战船的甲板上，两个男子皆都脸色很不好看，其中的一个人注意到噬神兽，眼神不由得一愣。

　　“是你！”

　　对方一下子就惊叫了起来，而罗修自然也注意到了此人，正是公诚铭。

　　至于公诚铭身边的那个人，自然就是巫马空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十四章 神王九重免费阅读。https://xs.23sk.com 