    第272章老了

    “住口，顾杰！”

    顾长生喝了药已经好多了，可是听到儿子这么说的时候，还是面色涨红，他当然知道，所有人虽然没有表态，可是听到这么一个巨大的新闻的时候，该怎么想？

    如果真的拿出那张报纸，的确自己在上面登了声明，那个时候所有的舆论不会转向谴责顾杰。

    反而会谴责他，毕竟是他这个亲生父亲，先抛弃了自己的儿子。

    “顾同志，那您以什么身份让我闭嘴呢？我说的难道不是事实吗？当初明明顾恒也已经到了年龄，可以下乡去当知青。可是您拍电报说您重病在床，需要我回来。

    所以我回来了，结果呢，您做了什么？您直接在那边给我打了退伍报告。这边就给我报了下乡去当知青的名。小儿子舍不得让他下乡，我这个爹不疼，娘不亲的三儿子就可以舍弃。

    我当时问您的时候，我是不是您亲生的儿子？您对我说什么？

    您说您宁愿您这辈子都没有我这么一个儿子，您说过我下乡去当知青，就算是报答了您所有的养育之恩。所以我走了。不过临走之前，我不过是把您的小儿子打了一顿。

    也没多严重，不过就是一些皮外伤，当时您护着您的小儿子说的什么？您就告诉我，从此以后再也没有我这个儿子，于是第二天您就登报声明。

    您没有我这么一个儿子，而且以后顾家的所有家产跟顾杰无关。您生老病死也跟顾杰无关。

    怎么这么快你就忘了？您还是贵人多忘事啊！”

    站在一旁的五位工程师忽然之间非常愧疚，他们刚才还把眼前的这位老人当成顾杰的父亲，热情的招待，想要缓和父子之间的关系。

    可是听了这番话，连他们都觉得替顾工程师悲哀和伤心。

    一个如此偏心的父亲偏心小儿子，居然这么对待自己另一个儿子。

    这心怎么会这么狠呢？

    狠到这种程度，难不成还要让顾工程师去认这样的父亲吗？

    他们刚才所做的一切都是在打顾工程师的脸，认真的说如果他们自己身上发生这种事情，还能去认这样的父亲吗？

    还能把这个弟弟当做自己的弟弟吗？

    自己做不到的事情，怎么会站在外人的角度去片面的让父子两个和解？

    刘工程师上前轻轻的拍了拍顾工程师的肩膀。

    “小顾，你做得对。这件事我们以前不知道，如果知道的话，今天这样的人，绝对不会再让他进我们机械厂。简直是不堪为人父！”

    “顾工程师，我真是不知道世界上居然有这样的父亲。真是给我们男人丢脸！”

    “以前听说有了后妈就有后爹，我第一次知道原来后爹会这么狠心。自己的亲生骨肉说不要就不要，说断绝关系就断绝关系。”

    “顾工程师你别伤心，以后机械厂就是你的家，以后我们所有人都是你的兄弟姐妹。”

    “你放心！我们可比有些人强。”

    刘工拉起顾杰往出走。

    “咱们到吃饭时间，走，咱们今天就好好吃一顿，吃完了回来还得继续咱们的工作，谁也不能耽误咱们改革新农业机械的进程。”

    其他的几位工程师相继跟出去，留下最后一位王工程师，走到了三个人面前。

    “你们三位赶紧离开这里，这里是工程师的办公室，里面有很多机密的文件和图纸。你们不方便留在这里，我要锁门了。”

    冰冷的态度让顾长生面色羞红。

    第一次被人这么下面子，第一次让人这么不给一点情面的赶出去，这是被撵出去。

    站起身在妻子的搀扶之下，跟着小儿子一起走了出去。

    王工程师直接把大门锁上，冷哼了一声，“哼，是没见过这么狠心的人。什么玩意儿啊？”

    顾恒对着王工程师离开的背影，大骂。

    “你是个什么东西敢这么说我父亲？”

    看着王工程师头也不回理也不理他们的姿势走掉了。

    只好回声跟父亲说道。

    “爸，您别生气。这些都是乡下人，屁也不懂，就会胡说八道，他们都被顾杰洗脑，你不知道顾杰在这机械厂简直是称王称霸。”

    “他不认您就不认您，您就当没这个儿子。”

    杜鹃狠狠的瞪了一眼儿子，“行了，你闭嘴吧！”

    也不看看这是什么时候，上眼药也不是这会儿能干的事情。

    “老顾，你怎么样？咱们先找个这样的招待所住下来，你这个样子可不好，得好好休息一下。”

    顾长生疲惫的点点头，今天发生的一切，让他忽然之间意识到，自己往日认为理所当然的那些事情，也许并不是理所当然。

    虽然是自己的儿子，可是并不代表儿子不是一个人，儿子也有自己的思想行为。

    这已经不是那个旧时代。

    顾杰也已经长大了，在他没有意识到的情况之下，顾杰已经成为一个高大的男子汉，他站在那里跟自己说话的态度不卑不亢。

    他站在那里，高大威武的姿势，目光的锐利都显示出这是一个成年男人用自己的担当开始和自己的对抗。

    而再也不是小时候仅仅是愤恨的赤红着一双眼睛和自己对视。

    那个弱势的被自己掌握在手心里的顾杰早已经不存在了。

    顾长生忽然意识到，自己老了。

    也许这个舞台已经面临到自己要退休。

    他知道自己再有五年就要退休，可是他一直都不服老，他觉得自己还可以干很久。

    可是现在忽然意识到，儿子已经长大了，已经开始站上了一个真正的舞台，发挥自己的光和热，而他还把当成那个在自己手心里可以任意揉捏的孩子，是根本就不可能。

    顾长生忽然回顾自己的一生，他印象中前妻的三个儿子，似乎自己都没有给予过任何疼爱。

    老大，老二他根本都没有印象，跟着前妻离开之后，老大老二听说已经去当了兵，后续应该是成了家，可是再也没有来过消息。

    彼此之间没有联系。

    老三在自己的跟前，几乎也没有在自己跟前长大。

    要不是老爷子老太太护着，大概他也会对这个儿子不闻不问。

    (本章完)

