    青虚见靳塬不同意他的提议，脸色阴晴变幻了好一会儿，才不甘心地道：“好，我来对付三头阴魂魔头，你尽快斩杀此小贼。事后，你要敢耍心思，我必跟你不死不休！”

    “青虚兄放心，你我这一战之后也算是生死之交了，而且你只差一步就能突破成为大宗师，我又岂敢跟你耍心思？”靳塬闻言眼眸深处闪过一抹阴险惊喜之色，但表面上一脸正色道。

    还别说，靳塬天生一派儒雅正气的样子，这么一说，让人情不自禁就会产生信任。

    “青虚，这靳塬本来是我恩师的朋友，我祝家也曾经有恩与他，所以我恩师过世之前，将我托付给他，希望他能庇护我，结果靳塬此人人面兽心，恩将仇报，竟然要强迫我与他双修。这等人，你竟然要相信他吗？”祝慧芹指着靳塬说道。

    靳塬静静听完祝慧芹的指责之后，嘴角勾起一抹讥讽之色，道：“慧芹，你还真是幼稚，你以为这样就能挑拨得了我跟青虚兄之间的关系吗？”

    祝慧芹闻言嘴唇动了动，刚还想再开口，秦子凌已经拦住了她，一脸平静道：“祝姐，我们和他们是两路人。他们从来不会相信任何人，他们相信的只有自己的实力。”

    “哈哈！小子，老道生平很少佩服过人，今天还真是有些佩服你这个年轻人了。没错，就算靳大人说的再天花乱坠，老道也不可能相信他，老道相信的是自己的实力。

    当然最关键，还是你的实力和底牌已经远远超出了老道的意料，所以纵然不相信靳大人，也只能跟他联手一次。”青虚道长闻言放声大笑道，看秦子凌旳目光竟然透射出一抹欣赏之色。

    “嘿嘿，青虚又何必说的这么直白呢！给大家留点颜面不好吗？”靳塬脸上的皮肉抽了抽，说道。

    “哈哈，靳大人，见谅见谅。”青虚道长说道。

    说罢，青虚气势陡然一变，整个人仿若成了一棵巍然屹立天地间的参天大树。

    随着青虚这气势一变，天地间风起云涌，一道绿光从他身上冲天而起，勾动无数点绿光从四面八方云涌而来。

    天空出现了三根绿色巨木，轰隆隆碾压过虚空，对着暗天三尊阴魂魔头狠狠砸去。

    靳塬见状又哪会耽误，早已经趁机冲出三头阴魂魔头的包围圈，碧落玄刀冲天而起，如同门板大的刀锋已经对着秦子凌斩落而下。

    秦子凌见状冷冷一笑，跟祝慧芹早已经一边纵身疾退一边放出了青蛟剑和冰蛇剑。

    水生木。

    青蛟剑和冰蛇剑一起祭放而出，青蛟剑借冰蛇剑之水力，竟然变化出了一条栩栩如生的青蛟，在空中张牙舞爪，朝着靳塬扑杀而去。

    冰蛇剑尾随其后，如同躲在阴暗处的毒蛇，随时要蹿起，给人致命一口。

    “哼，凭你们想挡住中宗师的击杀，痴人做梦罢了！”靳塬见状，手指朝碧落玄刀一指，碧落玄刀一分为三，两道刀芒分别朝着青蛟剑和冰蛇剑落去，一道继续朝着秦子凌落去。

    秦子凌见状再度冷冷一笑，一道金光一闪。

    他的身前已经多了一尊身高三米，浑身金光闪闪的猿大。

    猿大手握一柄通体漆黑幽深，仿若能摄走人心魂的幽魔弯刀。

    这幽魔弯刀不是冥使使用的幽魔弯刀，是秦子凌端了横凌州幽冥教分殿老巢，从分殿殿主手中夺下的。

    这幽魔弯刀比起冥使使用的要大许多，是一种短柄大刀，刀身弯曲，有十尺长，宽如门板。

    猿大一出现，便一跃而起，手握门板一样大的幽魔弯刀对着朝秦子凌落下的碧落玄刀呼地劈砍而去。

    黑幽幽的刀芒喷吐而出，阴冷无比，使得四周都起了雾气，雾气中都凝聚起了一些冰渣子。

    “当！当！当！”三声巨响。

    青蛟剑、冰蛇剑一击之下，飞回悬与秦子凌和祝慧芹身前二十米开外，猿大手握幽魔弯刀“嘭”地一声飞落与地，大地开裂，深深被踏出了两个大坑。

    三米高，浑身金光闪闪的猿大就如一尊威猛的门神一般，站在秦子凌和祝慧芹身前六七米开外，黑幽幽的幽魔弯刀遥指靳塬。

    靳塬纵然是中宗师，一人迎战两位小宗师和一位准宗师，其中一位还是悍不畏死，力大无穷的巨猿金尸，这硬碰硬一下，碧落玄刀也一下子光芒消失，飞退回他身前十多米开外的半空中，吞吐碧绿森森的刀芒。

    靳塬盯着秦子凌和他身前的猿大，脸色阴沉难看得就像活生生被人硬喂了一口狗屎一般。

    他做梦也没想到，秦子凌竟然还藏着一头金尸。

    本来靳塬还以为自己捡了个便宜，也能很快斩杀秦子凌，结果这回好了，人家还藏着一头金尸。

    他一个人要对付两个半小宗师，其中有一个还是老奸巨猾的小年轻。

    这难度，比起青虚似乎一点都不差啊！

    “靳塬，你以为你捡了大便宜了吗？你还是太幼稚了啊！”秦子凌看着靳塬，满脸嘲讽道。

    “扑哧！”祝慧芹想起刚才靳塬说自己幼稚的话，没想到这么快，秦子凌就特意给还回去，忍俊不住笑了出声。

    饶是靳塬此人城府很深，这时也是气得三尸神暴跳，差点就要暴走。

    “好，你很好，但你以为这样就能挡得住我和青虚吗？”靳塬咬牙切齿道。

    “挡得住挡不住我不敢说。但有一点我十分肯定，你们想要杀人越货，今日必须要付出十分惨重的代价。”秦子凌淡淡道。

    靳塬和青虚闻言都脸色阴晴变幻不定，无言以对。

    事到如今，对方相当于是五位小宗师，一位准宗师，实力上虽然靳塬和青虚还是占了上风，但已经相差不是太大了。

    而最关键的是，对方的金尸还有三尊阴魂魔头都是身外之物，完全可以豁得出去，折损就折损了，而他们却是金贵之躯，折损不起啊！

    当然，两人可以就此放弃杀人越货的计划。

    以两人的实力，他们还是有信心秦子凌根本拦不住他们，也不敢拦他们。

    但这一路上下来，一直到现在，他们已经对秦子凌表现出来的心计和实力产生了极大的忌惮，而且秦子凌还这么年轻，若再加上战墟禁地得到的天材地宝，恐怕过不了几年，他的实力恐怕就能完全压过他们了。

    实际上，就算现在单打独斗，秦子凌有三尊阴魂魔头和一尊金尸相助，青虚都要自认不敌。

    这种情况下，他们真要放秦子凌离去，恐怕接下来的日子，他们都要寝食难安了。

    当然，他们不能放弃杀人越货计划，还有一个至关重要的原因，那就是秦子凌表现得实力越强大，说明他在禁地得到的好处越多，甚至很有可能连传说中的升龙果都得到了。

    升龙果，据传炼骨后期的大武师、炼气后期的大炼气师，只要吃上一个，便能直接跨过一个大境界的门槛，成为一代宗师。

    到了宗师境界之后，虽然不可能再有这等玄妙神奇的效果，让宗师直接跨入玄师或者武圣境界，但据传可以让小宗师跨入中宗师，可以提高中宗师冲击大宗师的成功率。

    青虚和靳塬现在都是中宗师，尤其青虚现在已经摸到了点大宗师的门槛，若有升龙果相助，那么他以后成为大宗师的几率便会增加不少。

    这样的机缘摆在前面，青虚和靳塬又如何甘心放弃？

