 天际之上，数尊诛魔盟的至强者在听到这两个名字之际，他们的面色也是猛然一变。虽

    然他们并未见到过惊云皇族和赤炎皇族的皇主，但是，后者身上的那股上位者方才具备的气势，让得他们知晓，这两人并不是在说笑。

    虽然如今诛魔盟如日中天，但是，面对皇主级别的存在，他们还很是忌惮。

    “哈哈，原来是两位皇主莅临，有失远迎了！”而

    就在那几尊至强者有些犹豫不定之际，雷妖老祖的大笑之声突然在雷神城上空响彻而起。

    下一瞬，只见得雷神殿的方向，两道身影冲天而起，当看到那两道身影之际，无数诛魔盟强者的眼中，都有着一抹火热之色涌现而出，那两道身影，赫然正是雷妖老祖和雾啸两位皇主！

    “呵呵，不请自来，还望你们不要见怪。”见

    到雷妖老祖和雾啸之际，惊破娄的眉头微微一皱，不过还是轻笑道。

    “不知两位降临，可有何事？”

    雷妖老祖淡淡的点了点头，旋即直接问道。“

    雷皇主，我们远道而来，你不会就想让我们站在这外面说话吧？难道这就是你们雷妖皇主的待客之道？”而

    在雷妖老祖话音刚刚落下之际，赤赫却是有些不悦的喝道。听

    到这话时，雷妖老祖眼眸微微一眯，其实，他和雾啸都很清楚，这两个家伙，正是在荒漠中拦住他们的两人，而且，他们为何而来，大家心中都很明白。“

    是我怠慢了，两位，还请下来一叙。”不

    过，在无数目光的注视下，雷妖老祖也并没有去点破，他轻笑一声，手臂一挥，护罩之上雷弧闪烁，很快一个数丈大小的缺口便浮现而出。“

    这还差不多！”

    见状，赤赫方才满意的点了点头，而后，带着一抹傲慢之色，大步自那个缺口处走了进来。“

    两位，请！”

    对于赤赫的神色，雷妖老祖眼中闪过一抹不悦，不过，他也并未表露出来，而是带着一抹淡淡的笑意，示意道。不

    过，在一旁的雾啸却没有给他太好的脸色，他冷哼一声，满脸的不悦。赤

    炎皇族和水雾皇族之间，常年都有战事，他们彼此间很是不对眼，而此时，这个老家伙心怀鬼胎也罢，竟然还摆出如此傲慢的姿态，如果这是在水雾皇城，雾啸肯定会给他吃闭门羹。“

    雷皇主，还请稍等，还有几个朋友未到。”而

    在走进阵法之后，惊破娄却并未急着落下去，反而是轻笑一声，道。“

    嗯？”闻

    言，雷妖老祖眉头微微一皱，旋即，他仿若感觉到了什么一般，面色不由的变得有些凝重了起来。“

    哈哈，雷皇主，我们没有来晚吧？”

    而就在不少强者疑惑之际，一道爽朗的大笑之声突然在这片天地间响彻而起，旋即，一道虹芒破开虚空，对着雷神城暴射而来，待到光芒散去之际，一道魁梧的身影，自其中缓步走了出来。“

    蛮牛皇族，牛笑天？！”

    见到这道身影之际，雷妖老祖眼中不由的涌现出了一抹忌惮之色。

    此人正是蛮牛皇族的皇主……牛笑天！

    “你这蛮牛，速度倒是不慢啊，居然比我们还快上一步！”

    而就在雷妖老祖惊疑之际，雄浑的声音再次在天际上响彻而起，旋即，两道虹芒暴掠而来，在无数惊愕目光的注视之下，两道同样散发着恐怖气息的身影，也是自其中缓步走了出来。

    “铁蝎皇族，蝎渊！”

    “九虎皇族，虎动冥！”

    在见到这两道身影之际，雷妖老祖和雾啸的面色之上，顿时布满了凝重之色，这些身影，赫然都是一方皇级种族的皇主！

    而在雷神城中，无数强者脸上也是布满了惊愕之色，谁都没有想到，刚才还是一片祥和，而在下一瞬，居然有着五大皇级种族的皇主，亲自降临此处！

    这……究竟是发生了什么事，让得如此之多的皇主，都齐聚于此？

    难道，他们是因为接受不了，诛魔盟继续壮大下去了，所以打算来联手打压震慑吗？可

    是，这样做，对他们又有什么好处？！五

    道身影，凌立在高空之上，即便他们没有刻意而为，那种强悍的气息，让得天穹都是为之颤抖不已，整个雷神城，似乎都笼罩在这种恐怖气息的压迫之下。“

    咦，看来两位皇主不太欢迎我们啊……”而

    在雷妖老祖沉吟之际，蛮牛皇族的皇主，牛笑天眉头微微一皱，说道。“

    牛皇主说笑了，诸位能莅临我雷神城，乃是我们诛魔盟的福气，还请里面坐。”听

    到这话，雷妖老祖眼眸微微一眯，不过，他很快便是反应了过来，当即轻笑一声，带着一抹笑意，示意道。其

    实，雷妖老祖知道这些家伙的目的，肯定与古图脱不开干系，但是，这些家伙显然是有备而来，他总不能因为忌惮，将这些皇主尽皆拒之门外吧？“

    如此便多谢雷皇主了。”闻

    言，那几个皇主都是点了点头，不过，在他们脸上并没有太多的感激之色，而后，在雷妖老祖的带领下，这些带着恐怖威压的身影，都是对着雷神殿所在之处落去。

    而随着这些身影的落下，弥漫在天地间的恐怖威压，却依旧没有就此消散，无数诛魔盟的强者，还沉浸在那种深深的震惊之中。

    皇主级别的存在，几乎都是神龙见首不见尾，平日里想要见上一面，都极其艰难。

    然而，在刚才，他们竟然见到了七位皇级种族的皇主！

    虽然不知道这五位皇主究竟为何而来，但是，但凡有点头脑之人，都应该清楚，他们绝不是前来拜访这般简单。

    在万族大陆上，但凡有两三位皇主同时现身，都会有着大事发生，而此时，在雷神殿中，聚集了七大皇级种族的皇主！放

    眼整个万族大陆的历史上，这也算得上是万年难得一见的奇事！如

    此之多的皇主齐聚一堂，恐怕，是有惊天动地之事将要发生！ 