    “这怎么可能呢？他们不是派了先头部队来参加武林大会吗？难道没有护送逆天宝珠过来？在这南方城里，我也没有发现其他李氏家族的人员呢，魁首我说句不好听的话。”

    “不会是这李氏家族给咱们放鸽子了吧，他们不肯拿出逆天宝珠作为奖品送给胜利者，那这是不是有点太可恶了，他们李氏家族凭什么这样做？”副主持再次开口说道。

    依旧是那种不大不小的声音，感觉好像不想被在场的中被修炼者听到，但其实都已经听到了，这个度拿捏的可谓是相当之好。

    “你说什么？南方城内再也没有其他理事家族成员了，该死的费了这么大的劲儿参加武林大会，难道让大家空手而归吗？来到这里是增长战斗经验的，如果真是这样，那还需要参加武林大会吗？去进攻他们李氏家族不是能够增长更多的经验吗？”

    “赶紧去把事情给我调查清楚，他李氏家族到底是怎么回事，如果一个星期之内不把逆天宝珠交出来，那我代表官方直接前往历史家族所有再不给的话，我即使拼得兵戎相见，也绝对不会对全天下的英雄食言。”赵日天的脸上第一次，露出愤怒之色。

    原因自然是李氏家族出尔反尔，没有拿出奖品，他想要为在场的众位修炼者出头，这果然感动了在场的所有人，谁说官方已经和李氏家族狼狈为奸穿一条裤子了。

    这压根没有这回事儿啊，好像这一切都是李氏家族在背后搞的，鬼官方也被蒙在了鼓里，看来在这天球之上最值得信任的还是几个老爷子。

    正如你家所说的那样，天球是个大家庭，他们都是天球的孩子，而几位老人家是家长，不仅制定了规则，还保护了大家的安全，用双臂护着大家快速成长，如果哪家熊孩子过来找麻烦，他们就会向妈一般出手教训。

    “由此魁首夫复何求啊，感谢魁首能够为我们这些生活在最底层的修炼者出头，他李氏家族确实有点太过膨胀了，承诺的东西没有兑现，真的不配当一名修炼者。”

    “不过还好，在参加武林大会的时候，李氏家族并没有对我们造成重创，反而还被我们弄得挺惨，现场总指挥李天启也被我们抓住魁首我有个意见不知道当讲不当讲？”袁大宝眼神转动几下，也没有拆穿赵日天的谎言，反而将计就计，把官方拉入到自己的阵容之中。

    这样就会让李氏家族乖乖就范，还是那句话，陈总只是想要拿到逆天宝珠，至于李家会不会负面，官方会不会，被李氏家族推翻和袁大宝没有太大的关系。

    而且他也确定跟赵日天没有太大的关系，站在高位上的那些老头子为什么疏于管理，整个天球为什么拥有如此强大的能量，却看起来手腕不够强硬。

    那是因为他们根本就没把心思放在这里，他们现在也在内部竞争，如果谁能够率先一步突破到大宗师级，别后期顶层巅峰，那整个天球就是他的囊中之物。

    他还可以前往其他的位面扩大自己的势力，同时让自己的修为更精进一步。

    争名夺利，想要做高官，这其实是低等修炼者想的事情，像赵日天他们这样高等级别的修炼者那是要一手控制着整个星球一脚踏处就是，另外的空间这样才不许此行赵日天和袁大宝其实心里都明镜一样。

    他们两个一定是合作关系，刚刚说出那些话也无外乎是演戏。

    “好，那就把李天启暂且关押，大家先在南方城好好休息缓解这几天因参加武林大会的疲惫，我会和另外几位兄弟商议，如何让李氏家族把应该拿出来的奖品拿出来。”

    “如果他们拒不照做，那咱们再执行下一步计划，这次武林大会就算是圆满结束了，我知道有很多人会失望，但是我一定会给你们一个公道，希望大家也能够理解我们这几个老家伙。”

    “毕竟都一把年纪了，拖着疲惫的老骨头，眼花心乱，还要天天疲于各项事物不经意之间出现了错误或者是被别有用心的人给算计了也真的很正常，我们也是人不是神仙，常言说的好人无完人，孰能无过，我在这里代表所有官方向大家郑重道歉，希望能够得到大家的原谅。”

    “我也可以再次郑重启示，下一次武林大会，我官方绝对不会和任何家族势力亦或者门派力量合作，我们一定全身心的投入到下一届武林大会的举办之中，争取给大家一个非常好的体验。”赵日天满脸认真的说道。

    虽然是道歉，但是却并没有任何肢体上的表态，没抱拳拱手也没有弯腰九十度鞠躬，他是何等人也堂堂大宗师级别中旗的修炼者，在整个天球那都是排名前五的存在，他怎么可能给下等的修炼者弯腰鞠躬呢？

    刚刚这些话也只不过是场面话，或者说他只是说给袁大宝听，至于其他人他根本都不在乎管你开心与否，高兴与否。

    “我靠，魁首竟然跟咱们道歉了，我的天哪，这一幅画面实在太感人了，我都有点飘飘然了，魁首我们不怪您，现在我们才知道这中州大地最大的蛀虫是谁？”

    “是李氏家族，不是什么中央集权，也不是夜以继日工作的几位魁首还好，我们现在发展醒悟的不晚，我们是要与李氏家族为敌，只要魁首一声令下，不用官方的人，我们都能够把李氏家族打平，我们一定要为那些死去的兄弟们报仇，要让李氏家族给一个说法，要不然心里这道坎是绝对过不去的。”一位老爷子满脸激动地大吼道。

    别看他年纪大了，话语说的还挺深刻，一度让袁大宝认为这位老爷子绝对是之前有剧本的，这些台词也是背得滚瓜烂熟，赵日天应该是为了协调现场的气氛，故意做的。

    估计这现场不仅仅只有老爷子几个托，只不过其他人藏得更深一些而已。

    “是啊，官方跟我们想象中的真实有些不一样，看来我们是不是别有一个人给蛊惑了，李氏家族就是幕后黑手，该死的之前我竟然还跟他们同穿一条裤子，认他们为老大。”

    “决心要与他们并肩作战，反对中央集权，老子现在真是后悔死了，还好老天爷又给了我们一次机会，能够让我们认识清楚谁好谁坏。”一位金丝眼镜男站了出来大，声的狂吼道。

