    众人眼睁睁看着蛇潮来势汹汹的朝他们躲雨的屋子爬来，正惊得茫然失措，以为大家今天都要被蛇潮蚕食吞净时，蛇潮突然停止了前进的动作。

    在众人闻到那莫名传来的神秘气息时，蛇潮也闻到了，并深深的忌惮，前行的动作稍滞后便集体调头往相反的方向涌去。

    暴雨天，整个村庄烟雾缭绕，能见度极低，蛇潮的身影很快消失，但大家都知道蛇潮并没有走远，众人隐隐能听见众蛇发出的‘呲呲’怪叫声。

    “大家不要惊慌，蛇潮不敢过来，祝公子他们等雨小些时会再用一次药，到时候蛇潮会很快离开石头村，涝灾已致，蛇类也需要避雨躲灾，这并不是什么可怕的预兆，大家不要胡思乱想。”吴冲和宋务一处一处的去安抚百姓，以免发生动乱。

    “刚才有些人造谣说什么当今的气运不好，影响了国运，一派胡言，本官再重申一遍，谁若是再敢谣言惑众，本官就让人把他扔进蛇潮中去，让他永远闭嘴。”宋务阴沉着脸，以示他没有在危言耸听，谁若敢再犯他真的会动手解决了闹事之人。

    百姓们其实都是憨厚的性子，除了个别人不安分，不过宋务被威吓后，不安分的也老实了。

    石头村的屋子很稳固，蛇潮又被逼退，好些人就在想，还去什么青阳府，到了青阳府还要赶路，不如直接在石头村先避着不是更好？

    但官府的人却一晚上来了几次叮嘱大伙，晚上多吃点东西，多准备一些干粮明天带着路上吃，别省口粮，吃饱了赶紧睡，休息好明天有精神赶路。

    众人又不明白这是什么操作了，这些官差的神色凝重，像是有什么大事要发生一般，难不成蛇潮明天会来攻击大家？

    总之怎么猜测的都有，心思重的惴惴不安，一直在脑中回想着官差交待的要如何做，干粮多准备一些，晚上吃个十分饱这些都做到了，但要好好睡一觉却是难，心里想着事怎么都没法安心睡，闭上眼睛脑子也是清醒的。

    有那些头脑简单的，只觉得官差就是喜欢吓唬人，还让人一顿吃那么多，又带那么多干粮，就是想让他们像之前那样一天到晚不停的赶路，饿了就拿出干粮塞嘴里，不就是怕大家跟不上官差预想的速度？

    管那么多做甚，明早起来大不了不走，就留在石头村苟着。

    石洞这边，星星和张仙桃大眼瞪小眼，祝长歌和祝清若和小园小环忙着烧开水，石洞最里面有人正在生孩子。

    就是之前救回来的那个孕妇，刚才还在昏迷中，突然就被阵痛痛醒了，然后直接破了羊水，开始嚎叫着生，现在已经过去半个时辰，但孩子还没有生出来。

    “生孩子好可怕啊，叫得这么惨肯定很痛吧。”星星瑟瑟发抖，感觉有些不适，不过她未表现出来。

    “快点生啊，孩子快点出来啊，若是这么嚎一晚上，咱一晚上没法睡了。”张仙桃欲哭无泪，虽然这么说有点不厚道，但她实在害怕听那妇人惨叫的声音。

    “别多想，等孩子生出来就好了。”祝长歌声音有些严厉，里面人家正在拼着命生孩子呢，他们这时可不好乱说话，石洞回音强，指不定就让人听了去。

    若是影响了孕妇的心情，导致难产什么的就罪过了。

    张仙桃缩了缩脑袋没敢再出声，还苦着脸用手直接捂住嘴，她不说了，真的不说话了。

    “把这个放下去一起煮，然后端进去给她喝，再这样喊下去很快会脱力，这个给她补充体力。”祝楚墨拿了半截人参放在肉汤里，这是一个小瓦灌单独熬给那个孕妇喝的，她从昏倒到醒来一粒米未尽，水也没喝。

    听声音都越发虚弱了，不赶紧喂她吃点，只怕撑不住来个一尸两命。

    星星吃了饭，靠在祝磷肩上打着瞌睡，原本她也是被哭喊声吵得没有一点睡意，但听久了就麻了，感觉在催眠般她的眼皮开始打架。

    也不知过了多久，星星睡得迷迷糊糊中突然听见一道嘹亮的孩啼声，小公主眼睛都未睁开就奶声奶气的惊呼一声，“呀，生出来啦。”

    祝磷垂眸一看她眼睛还闭着，就知道她没有完全清醒，半梦半醒就先喊出了声，可见心里一直惦着着这事呢。

    “生出来了，孩子很健康，不过孩子娘情况不太好，出了很多血，四师弟你去看看吧。”祝长歌抱着孩子过来，那边毁了容的妇人还在照顾孩子的娘，刚才就是那妇人和祝长歌一起给女子接生的。

    那妇人也是没经验，只知道叫人用力，再用力，然后凑到下面看看孩子的头出来没有，还是祝长歌在祝楚墨的指导下，一步一步引导产妇该怎么做，才让女人成功生下孩子。

    祝长歌也是第一次抱这么小的孩子，拿着帕子小心翼翼的给婴儿擦洗身上的污渍，然后让小环和小园把准备好的干净衣服拿过来，把孩子包好。

    “他好小哦，还有点皱皱的，他有小叽叽吗？”星星一脸认真的问。

    “嗯，他是男孩。”祝长歌低声回答。

    “可以给他吃米汤和肉汤吗？”星星坐到祝长歌身旁，很是操心的模样。

    提起这个，祝长歌就看向祝楚墨，“四师弟有什么东西能让孩子娘吃了来奶快的，她刚没了男人，受了大刺激，我怕她回乃没【奶】喂孩子，眼下的处境孩子没乃吃可不行。”

    祝楚墨瞥了眼孩子，面上表情还是淡淡的，不过眼神柔和了些，从布包里掏出一个小瓶子，然后倒出两粒棕色药丸。

    “这个给孩子母亲吃下去，最迟明天就能喂孩子。”

    “对了，你刚才看过孩子娘了吗，还在流血吗？”祝长歌这一晚像个老妈子似的，真是操碎了心。

    “给那人扎了几针，血已经止住了，你们再烧一盆热水过去给她擦干净就好。”祝楚墨说这话时全程面无表情，讲真他也是第一次指导别人接生，以前从未干过接生的活。

    心里冲击有些大，这会儿还有些不适。

    待安置好了孩子娘，那毁了容的妇人缓缓走了过来，郑重的朝众行了一礼道谢，“今天多亏了诸位的相救，若不是你们我和月娥还有孩子恐怕都要活不下去了。”

    妇人没有夸大其词，若不是祝楚墨会医术，若不是他们煮了汤药给月娥吃，还有现在月娥身下垫的和身上盖的棉被，把人照顾的如此妥贴，若不然刚生完孩子在这种处境下是会出人命的。

