    看到两个斯克鲁人这么容易就被控制住，宠物空间中的晨星笑得前仰后合：

    “哈哈！这两个斯克鲁人真是逊啊！居然能被这么漏洞百出的谎言骗到，笑死我了！”

    “帮派火并”之类的理由，只要是聪明人一看就能看出是钓鱼的陷阱，没想到两个斯克鲁人居然真的上钩了。

    苏羽耸了耸肩：“不是每个人都拥有聪明的头脑的，再说了，很少有人能够经受的住金子的诱惑的。”

    晨星却不管这些，继续喵喵大笑。

    笑够了之后，她对苏羽传音道：“好了，不管怎么说赶快处理掉他们两个，我们的时间很宝贵，别在这里浪费了。”

    “这个不用你提醒。”

    苏羽朝着两个斯克鲁人勾了勾手，他们两个快步跑到苏羽面前跪下，恭敬地说道：“主人。”

    “嗯。”苏羽点了点头，走上前把手按在被称为“老大”的斯克鲁人的额头，暗牧技能【思维窃取】发动。

    黑紫色的光辉再一次笼罩这个斯克鲁人的脑袋，斯克鲁人的面容立即开始变得扭曲，脸色呈现出很不健康的苍白。

    【思维窃取】这个技能常规情况下释放不会对目标造成伤害。如果加大魔力输出，一方面可以更快地获取目标的记忆，另一方面也会对目标大脑的记忆区造成不可扭转的损害。

    刚才这个斯克鲁人的卑劣行为让苏羽不会对他有任何同情。

    所以，苏羽使用最大功率的魔力搜刮他的记忆，顿时把这个斯克鲁人搞得四肢抽搐，口吐白沫。

    十几秒后，苏羽完成了施法，随手把他丢在一边，这个斯克鲁人直接昏死过去。

    剩下的那一个斯克鲁人站在旁边本能地瑟瑟发抖，但现在的他已经被苏羽控制，不会逃跑，只能恐惧地等待苏羽的审判。

    苏羽闭上了眼睛，收集到的记忆信息在大脑中一条条闪过。

    首先，他们所在的地区的确是烈阳帝国，和苏羽先前的判断一致。

    斯克鲁星一共有上百个人类国家，其中最大的两个国家一个是烈阳帝国，右派大本营；另外一个是伦克特联盟，左派大本营。

    这一百多个国家共同组建出一个“斯克鲁联合政府”，烈阳帝国和伦克特联盟就是其中的主导者，基本上控制着整个星球的秩序，也被称为“G2”。

    对蓝星的战争就是联合政府向歌者文明提交的，为的当然是掠夺灵能。

    除此之外，苏羽并没有从这个斯克鲁人的记忆中发现太有价值的东西。

    这个斯克鲁人是一个混混，平时做的就是给一些黑帮打打下手，干一些偷鸡摸狗的勾当，整个人生没任何的亮点。

    唯一有点价值的是他们现在所处的地理位置：

    他们现在位于烈阳帝国西北边陲的一个小镇附近。

    穿过这片沙漠、跨过边境隔离墙，他就能到达伦克特联盟的地界。

    这对苏羽来说绝对是个好消息！

    因为苏羽此行的目的地，就是伦克特联盟西边的一个小国——贝克国。

    贝克国受到伦克特联盟的影响，国内的政治光谱偏左。

    但是和伦克特联盟的“左”不同，贝克国反对这次针对蓝星的入侵战争，认为入侵战争是联合政府高层为了自身利益绑架整个星球，高层获益，让底层的人民去送死。

    贝克国内还有一个庞大的“反联合政府组织”，愿意和蓝星人类合作，铲除那些利欲熏心的联合政府高层。

    苏羽前世的那些先驱者也是花费了很多功夫，最终才联络上贝克国国内的反联合政府组织（以下简称“反联组织”）。

    而苏羽此行的目的，也就是想办法联络上他们。

    ......

    苏羽把知道的有价值的信息通过传音告诉晨星。

    然后他看向剩下的那个瑟瑟发抖的斯克鲁人：“你们的车里还有其他人吗？”

    这个斯克鲁人赶紧跪了下来，浑身颤抖道：“主人，还有两个，分别是我和我老大的妻子。我们本来是想去一个参加换妻派对，没想到在路上碰到了您。”

    “换妻派对.....”苏羽的嘴角抽了抽，没想到这两个斯克鲁人玩得还挺花的:

    “那你把她们两个叫过来，就说这里有很多金子搬不完，让她们来帮忙......对了，回到车里记得把监控设备关掉。”

    “好的主人！”得到命令后，这个斯克鲁人赶紧朝着来时的浮空车跑去。

    二十多分钟后，那个斯克鲁人带着两个雌性斯克鲁人来到苏羽所在的位置。

    两个雌性斯克鲁人走近后，立刻就看到了倒地不醒的“老大”以及手持魔杖的苏羽，她们立即意识到这可能是个陷阱。

    “妈呀！”她们大叫了一声，慌不择路地朝来时的方向逃跑。

    但已经晚了。

    两道紫黑色的【精神控制】法术从苏羽的魔杖顶端飞出，精准地命中两个雌性斯克鲁人。

    两个雌性斯克鲁人中招停下了脚步。

    过了几秒，她们转身朝苏羽跪下，低着头匍匐在地，嘴里喊到：“主人。”

    “嗯，起来吧。”苏羽朝她们抬了抬手。

    两个雌性斯克鲁人站了起来，恭顺地站到旁边，和那个男性斯克鲁人并排站立。

    三个人提心吊胆地看着苏羽，生怕苏羽直接要了他们的命。

    看着三个顺从的斯克鲁人，苏羽心中也连连感慨：“牧师的技能还真是好用啊！”

    【精神控制】和【思维窃取】两个法术给他提供了极大的便利，如果他只有魔法师技能，想混进斯克鲁人中其实没那么容易的。

    苏羽看了一眼那个男性斯克鲁人：“我让你关的监控设备你关了吗？”

    “主人，已经关掉了，而且我还仔细确认了两遍。”男性斯克鲁人马上回答道。

    “很好，你叫什么名字？”

    “主人，我叫皮丹。”

    “皮蛋？”

    “主人，是‘皮丹’。”

    “好的皮蛋。”苏羽指了指地上那位晕倒的“老大”：“你们三个把你们老大抬上，我们回去。”

    “好的主人！”三个斯克鲁人赶紧手忙脚乱地抬起晕倒的“老大”，跟在苏羽身后朝浮空车走去。

