    “没有了，大家早些休息，明天还要赶路。”荣娴仙一笑说道，蒋杰虽然性格有些大大咧咧，做事却十分细致。

    蒋杰做陷阱机关很有一套，荣娴仙他们跟着蒋杰也学到了不少东西。

    第二天，天光微亮，荣娴仙被一阵隐隐约约的吵闹声吵醒了，看了看手腕上戴的机械表，还不到五点，崔烈，蒋杰已不知何时起床了，昨晚值班的夏凯，王启瑞在床铺上睡得正香。

    荣娴仙轻手轻脚的给孩子掖好被单，翻身下床，她体态轻盈，行动间无声无息。

    《御风法》修炼难度比起《轻身诀》来要大得多，荣娴仙昨晚参悟许久，依然没有入门。

    她走下房车，关好车门，深吸了一口气，野外的灵气浓度远远高于城市内的灵气浓度，不单单是因为城市内人口密集，修炼者集中，也因为即使是不懂修炼的普通人也在呼吸吐纳之中吸入了灵气。

    荣娴仙抬眼一望，太阳还没有升起，天空中染着红光的云彩还带着迷茫的夜色，像将醒未醒美人，透着朦胧的美好。

    在隐隐约约的光线下，崔烈端坐在他开的那辆越野车车顶上打坐修炼。

    天光将亮，在崔烈的视角上能看到整个营地，他一边修练，一边监测周围的动向。

    察觉到荣娴仙的视线，崔烈收功看了过来，看到是荣娴仙，他唇角扬起，微微一笑，轻轻点头打招呼，荣娴仙朝他走了过去。

    崔烈从车顶子跳了下来，站在荣娴仙身边。

    “阿烈”荣娴仙刚刚一开口，崔烈忽然皱起了眉头。

    他朝东北方向一指，荣娴仙凝神听去。

    “我劝你最好不要多管闲事。”一个男人蛮横的声音响起。

    “我今天还就管了，怎么，一个大男人欺负一个小女孩，你本事真大呀。”这是蒋杰的声音。

    荣娴仙和崔烈对视一眼，蒋杰和崔烈已经起了两个小时了，接替值夜班的夏凯和王启瑞，巡察营地。

    荣娴仙回头见王林已经起床，朝他打了个警戒的手势，和崔烈一起朝蒋杰声音传来的方向走去。

    和蒋杰对峙的是一个彪壮的汉子，嘴巴周围留着一圈大胡子，硬邦邦的胡子野草一般肆意生长，看上去杂乱无序。

    地上蹲坐着一个女孩，肌肤雪白，一双大眼睛清澈晶莹，留着齐刘海，穿着一身红色洛丽塔裙装，高高的领口有被撕扯的痕迹。

    看到荣娴仙他们过来，那个汉子非但没有胆怯，反而眼神中闪过一丝不明的意味。

    崔烈皱着眉头瞥了蒋杰一眼。

    蒋杰有些心虚的笑了笑。

    蒋杰赶紧走到荣娴仙身边来，简单的给她讲了事情的经过。

    时间往前推大概十几分钟，蒋杰正在巡视营地周围动静，在他们营地和旁边营地交界的地方，忽然听到一阵低低的啜泣声。

    蒋杰不想多事，正要走开，就听到一个粗犷的声音说道，“小苑，被人欺负了，要不要刘哥去帮你出气。”

    “不用了，谢谢，我没事。”哭泣的女孩答道。

    “小苑啊，你一个人孤零零的…”刘哥一边说着一边去摸小苑的手。

    “别碰我。”小苑声音尖利的喊了一声。

    “小苑，后勤组现在只剩下你是没有保护人的了，之前那几个没有保护人的都是怎么死的你心里应该都清楚吧。”刘哥冷傲的说道，语气里有一种气定神闲的感觉。

    一阵轻微的牙齿打颤的声音，然后便是长久的沉默。

    “呜呜呜…”正在蒋杰想要离开的时候，那边又传来一阵呜咽挣扎的声音。

    蒋杰头脑一热就冲着过去，当时刘哥一手捂住小苑的嘴巴，另一只手正在撕扯她的衣服，蒋杰突然出现，吓了他一跳。

    然后就有了后面的对话，事情简单，蒋杰短短几句就交代了个清楚。

    崔烈面带寒霜，望向蒋杰的眼神中带着明显的不赞同。

    荣娴仙面色平静，看不出什么想法。

    刘哥似乎看出了他们三人意见分歧，一抱拳开口说道，“荣医生声名赫赫，应该不会跟我们这些小人物一般见识吧。”

    他觑着荣娴仙的脸色，向蒋杰开口问道，“这位兄弟，你打抱不平容易，可是你知道我们队伍里的规矩吗？”

    蒋杰被人一问，哑口无言，我又不是你们队伍的，怎么会知道你们有什么规矩？

    “小苑，战斗队伍里除了我，别人都没有保护名额了，你拒绝我容易，如果队伍下次再遭到袭击，不知道你还有没有命活过去。”刘哥话音未落，小苑害怕的浑身颤抖起来。

    她抬起头来小心翼翼的看着他们，泪盈于睫，楚楚可怜。

    小女孩长着巴掌般大小的精致小脸，五官精致，肌肤雪白剔透，虽然个子不矮，但是留着齐刘海，穿着洛丽塔裙装，看着很显小，介于软萌萝莉和娇憨少女之间，竟然有一种独特的魅力。

    就连信念坚定，只求自保的荣娴仙都有些动摇。

    倒是崔烈一直眉头紧皱，一副铁石心肠的样子。

    小苑抬头看了一会荣娴仙三人的反应，略过自始至终一张黑脸的荣娴仙，看了一会恢复了淡然的荣娴仙，最后果断的提起裙子，起身奔到蒋杰面前，双手搂住蒋杰的胳膊，边摇边求道，“哥哥，求求你，救救我吧，我可以洗衣做饭，打扫卫生，我什么活都能干，我不想回去了，我没有亲人在战斗人员中，他们会把我丢出去当诱饵的，呜…。”

    蒋杰一脸尴尬的站在那里，他真的只是想伸张正义，不是想给荣姐出难题。

    奥，不对，荣姐肯定不会同意的，我这是给自己出难题啊。

    没料到事情会发展成这样的蒋杰一脸的为难，他气愤女孩队伍里不人道的规矩，同情女孩的遭遇，可是他自己还欠了荣姐好几条命呢，他…真的做不了主啊！

    有心想告诉女孩他做不了主，碍于男子汉的自尊心，他又死活张不开这个嘴。

    “怎么，你们要不要收留小苑，不能收留，就直说，小苑只要跟了我，我肯定会拼命保护她的。”刘哥得意的看了小苑一眼。

    蒋杰看着女孩眼神中渐渐熄灭的光彩，于心不忍，他不由得看向荣娴仙。

