
　　“太好了，这正是我所想要的。若能从易帝手中得到一大批战兵，完全可以借此，让他们获取能力，就算没有能力，我也可以借助生命进化仪，让他们觉醒，拥有变种能力。真正成为我们的同胞，兄弟。”

　　万磁王听到，满是狂喜的说道。

　　这是好事，大好事。

　　至少，从来没有听过大易对其他战城出手的事情。

　　所以，这些都意味着，与大易帝朝之间的交易，完全可以保证安全可靠。不会出现什么意外，这种信誉极好的交易对象，自然是每一个势力都梦寐以求的。

　　“大易不可能无偿给予战兵，根据以前的情报，大易交易战兵，都是要以各种奇珍异宝来交换，有多大的价值，就能换取到多少的战兵，想必，这一次也不会例外。埃里克，你已经准备好了吗。”

　　查尔斯笑着说道。

　　任何东西都不可能是无偿的，这一点，他很清楚，所有人都很清楚。

　　当然，万磁王手中可是有不少的好东西，自然不会没有宝物拿来交易。

　　“走，查尔斯，要不要一起去见见这位易帝，这可是一位传说。”

　　万磁王笑着说道。

　　“当然。”

　　X教授同样没有迟疑。

　　只是见面而已，他自然不会惧怕。反正，他从来没有什么想要请求的，有道是，无欲则刚，说的就是他这样的人。

　　没多久，白鸦城抵达，万磁王与X教授顺利的进入到白鸦城中，随后就在城主府中相见。一般而言，大部分交易，实则，早就不需要易天行亲自出面，只不过，对万磁王与X教授更加感兴趣，这才是见面的原因。

　　“万磁王，X教授，一直以来，可都是久仰大名。今日一见，果然名不虚传。”

　　易天行在花园中见到两人，看到两人时，也是暗自点点头，尤其是看到X教授时，眼中闪过一抹异彩。

　　光头！！

　　很好，很强大。

　　本来以为见到的应该只有万磁王，没想到还能见到X教授，不过，想想，以他们两个的关系，在这里会面，并不是什么不能接受的事情。

　　“见过易帝，与易帝相比，我们的名字又算得了什么。那不过是不值一提而已。”X教授笑呵呵的说道。身上的平和，让人很难生出恶感。

　　“不用拘谨，这次前来，是否是想要换取战兵。只要按照规矩来，需要多少都可以。”

　　易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　并没有说出是想要找他们交易，而是反客为主，先把握住主动权再说。自身所求，更是丝毫未曾吐出过半个字。

　　“当然，这一点正是我们所需要的。”

　　万磁王毫不犹豫的说道：“换取战兵需要天材地宝，珍贵的宝物，我手中的这些东西，应该还算值钱。”相对于战兵来说，天材地宝之类的，自然是不值一提。

　　在他心中的地位，完全可比性。

　　随手就将想要换取的物品拿了出来。

　　有异宝，也有宝材。其中宝材赫然是一种奇特的金属宝材，名为振金。这种材料的品阶极高，直接达到天阶。是一种无比坚硬的宝材，而且，还具有吸收能量，力量的特性，防御力堪称是惊人至极。制作成法宝神兵，都能具有强大的防御力，最可怕的攻击力，锋利至极。可以说，在某种程度上，振金堪称是一种神料。

　　除此之外，还有一件宝物，那就是艾德曼合金合成配方。

　　一件天地异宝宇宙魔方。

　　当然，这宇宙魔方不是认识中的哪一件，里面没有空间宝石，是纯粹的宇宙魔方，具有的能力，就是蕴含强大的空间能量，可以开启传送门。构建传送核心，搭建出大型传送门。甚至是提升起来，让其品阶增加的话，可以构建沟通一个个界域的域门。不过，现在还做不到。可以说，是一件十分不俗的空间异宝。

　　“有意思，这宇宙魔方未必不能发挥出预想不到的功效。”

　　易天行在知道后，脑海中本能的闪过一道念头。

　　而且，万磁王难出来的东西确实不错，振金这种宝材，谁都不会嫌弃拥有的太多，用途极广，完全可以起到关键作用，还有艾德曼合金配方，这才是最受到重视的，只要有配方，完全可以借助配方，源源不断的熔炼出大量的艾德曼金属。这种金属制作的兵器，简直是无坚不摧。大易帝朝中的那些炼器师，矮人铁匠，肯定会因为这种材料而疯狂的。

　　“振金的话，算一百万战兵，艾德曼金属配方，也算一百万。宇宙魔方，算两百万。加起来四百万。不知道你们觉得如何。”易天行略微沉吟后，开口说出自己的报价。

　　“四百万？”

　　万磁王听到，心中一惊，不过，在与X教授对望一眼后，似乎得到某种肯定，随即就点头答应道：“可以，不过，我需要西方人种战兵。而且，就算是没有修为，实力低微的也可以，若是可能，希望能够增加一些数量。”

　　话音中，宁愿要实力弱的，也希望可以增加数量。

　　“哦，为什么。”

　　易天行饶有兴趣的询问道。

　　“不怕易帝知晓，我们兄弟同盟国是变种人的国度，就算是普通人，我们也有相应的办法，让他们得到觉醒。并且，快速提升，所以，不管实力高低，都没有太大关系。哪怕是普通人也未尝不可。”

　　万磁王开口说道。

　　他具有让普通人变成变种人的消息，早就已经传递出去，这一点，根本不值得隐瞒，也没有这种必要，只要略微打听就可以知道的很清楚。

　　他既然敢泄露出去，那也就不怕别人抢夺，那是他的本命至宝。

　　没有谁可以抢夺。

　　真要抢夺，也有足够多的办法，让他达不到目的。

　　“嗯，之前本帝听说过你们手中有让人觉醒的能力，不过，根据本帝所知，变种人实则，也是在体内开辟命窍，觉醒命窍，与我东方修行之法，殊途同归，并没有太大区别，只是叫法不同而已，为什么还要区分出变种人与不是变种人的区别。”

　　易天行好奇的询问道。

　　这也是他的疑惑。

　　以万磁王，X教授的高度，应该不会看不出其中的关联，这种称呼，是让自己在大多数人中，被区分开，这明显是有些不利的。天籁小说网

　　“易帝陛下，埃里克手中有一件宝物，叫做生命进化仪，只要催动，就可以激发出生命之光，覆盖之下，所有人都会因此觉醒能力，对于普通人，尤其是如此，只不过，觉醒的能力，可以是千奇百怪，任何可能都有。有可能崛起一种能力，也有可能觉醒两种，三种，但最多不会超过四种。也就是说，借助生命进化仪，最多只能开启四道命窍。”

　　X教授开口为易天行解说道：“同时，接受生命进化仪照射觉醒的人，体内将永远不可能再觉醒其他的能力，也就是说，不可能再开辟其他命窍。也无法如你们东方修士一样，凝聚命图。只能选择淬炼命窍，不断增强自身能力，提升能力的品阶。这种进化，在某种程度上，属于不可逆转的改造。每个人，一生之中，只能接受一次。一旦接受，那就只能走这一条道路。所以，埃里克依旧将我们这类人称之为变种人。”

　　话音中还流露出一丝叹息。

　　虽然说任何道路，走到最后，都是殊途同归，甚至是，单一的专精，说不定能够发挥出更加强大的战力，能够更快的提升自身实力，只不过，受到某些限制，还是有些不好，有弱点，就容易被针对，除非是强大到无视弱点的地步。才有可能做到。

　　“生命进化仪？一人只能承受一次，而且，自此之后，再也没有办法开辟出全新的命窍。”

　　易天行听到，也不由微微皱眉。

　　说实在，这生命进化仪，毫无疑问，确实是无比珍贵，堪称顶尖的一种异宝。万磁王能成立兄弟同盟国，自然是依仗生命进化仪的能力才能做到。

　　可问题是，这付出的代价有些太大。

　　大易中走的是东方正统修行道路，一步步走来，自然实力强大，而且，全面，不容易被针对，凝聚命图，更是可以多样化的施展能力。可以更加灵活的进行应对。

　　可一旦只能觉醒一到四种能力，分明就是自绝前程。

　　这一点，是不能轻易下决定，至少，易天行自己是绝对不会选择的。

　　但若是对于那些没有办法开辟命窍的人来说，这无疑，是一条捷径。哪怕是因此付出代价，也照样拥有晋升的可能和机会。这种缺陷，却是易天行不可能接受的，也不能让大易百姓接受，道路太窄了。不值得。

　　“这生命进化仪若是晋升品阶，能否发生改变，弥补缺陷。”

　　易天行略微沉吟后，再次询问道。

　　“不清楚，不过，以现在玄阶的层次，是不可能做到。”

　　万磁王摇摇头说道。

　　当然，这种缺陷在他看来，并非是什么缺陷。相对于战力，完全是可以接受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1630章 生命进化仪免费阅读。https://xs.23sk.com 