    连城遭到了袭击？

    闻言，我的脸色顿时一变，让谁袭击了，难道又出现了鬼洞？

    如果是这样的话，那阳局恐怕无法调动足够的力量前去镇压了，除非陈易亲自出手，不然那样一来阳局内部的实力就陷入空虚了，一旦有人对阳局出手的话，恐怕孙鸿三人的修炼进度就要被打断了。

    “什么情况，谁袭击的？？？”孙义连忙问道。

    “一部分鬼师，但没看见姜罗楚晴，还有地狱门的鬼奴，以及一些叛徒，包括周家人，周震也出现了。”赵坤脸色铁青地道。

    听了这话，我们脸色皆是难看了下来，没想到鬼师居然趁着我们都在辽城处理鬼洞时，趁机偷袭连城，看来果然和夜枭所说的那样，鬼师真的想覆灭整个阳省！

    “周震这王八蛋简直该死，我真想拨了他的皮！”孙义怒声道，我能看到他再说这些话时，整个人身体都在微微颤抖，显然他心中已经怒火滔天了。

    毕竟他的亲孙女孙青就差点死在了周震手里，至今昏迷不醒。

    相比之下，王钟稍微冷静一下，皱眉问道：“现在情况怎么样？”

    “偷袭的突然，连城的修炼组织镇鬼门直接覆灭，半数强者死亡或被俘，要不是陈易反应及时第一时间赶去支援，一个人也跑不了，镇鬼门连一个二星后期的强者都没有，根本不是周震他们的对手。”赵坤沉声回答。

    “草，周震这个畜生，真该死，一条走狗，鬼师的狗！”王钟也忍不住破口大骂了起来。

    “老陈虽然逼退了周震，但不排除还有其他强者存在，王老已经被叫过去了，所以暂时情况应该稳定，以老陈和王老的实力，就算姜罗楚晴一起出现，短时间也不至于不敌。”赵坤道：“不过现在我老祖和孙老还在修炼，阳局无人，我得先回去一趟主持大局。”

    “老孙，老王，我回一趟阳局，你们两个留在辽城处理一下善后工作。”赵坤的目光看向了孙义王钟二人。

    “没问题。”孙义王钟皆是点了点头。

    “还有叶炎，你回阳城，林薇和叶雨幽的事我批了，不过你回去的时候顺便和苏六六说一声，让他至少派两个二星后期强者去看管两个城市，现在保不齐还有其他城市会被袭击，务必让十二城每个城市都有一位二星后期的强者镇场。”赵坤道。

    “好。”我也点了点头。

    “行动吧。”

    赵坤话音一落，他便是离开了此地，孙义和王钟也去处理辽城的一些善后工作了，毕竟有人死了，再加上辽城百姓需要安抚，这些事情都需要处理。

    见几位强者都离开了，我的脸色也微微有点阴沉，先前因为沈明利用圣血成功威慑鬼婴的喜悦感因为这件事已经荡然无存了，直到现在我才真正意识到，鬼婴不是我们唯一的敌人，鬼师也是。

    他们是真的要覆灭阳省！

    不知道这次连城的镇鬼门会有多少强者遇害，虽然我没去过镇鬼门，但要想维护一座地级市的稳定，我想镇鬼门怎么说人数也得有几百号人，看来这次连城损失惨重。

    可惜，除了阳城以外，没有其他城市的修炼组织像除鬼会一样，走出了那么多的二星后期的强者，所以连城才会吃了这么一个大亏。

    当然了，最主要的原因也是因为所有人的注意力都放在辽城了，根本没时间去管连城，谁又能想到在抵御外敌时，后方还会起火呢？

    “先回阳城再说，也好询问一下连城的情况，六六哥他们一定知道。”想到这里，我转身就朝着阳城方向飞去，临走之时我看到下方的某个楼顶上方，一群强者正在对刚才战斗中受伤的人进行治疗。

    其中，就有我救下的那位年轻女子。

    “没死就好。”看到这一幕，我烦躁的心情稍稍好转了一些，同时迅速朝着阳城掠去。

    一分钟后，我来到了除鬼会，将赵坤的话传达给了苏六六。

    “放心吧，人我已经安排出去了，现在铁城和抚城都有二星后期的强者镇守。”苏六六指了指墙上的阳省地图，说道：“你看，现在铁城是玖久看着，小乔和原原去了抚城，都在阳城附近，一旦有事也能相互支援。”

    “确实挨得很近。”

    我点了点头，阳城铁城锦城辽城都挨在一起，相互离的很近，这样一来一城有事，其他城市迅速就能前去支援，事实上刚才镇压辽城鬼婴时，阳城强者也出动了不少。

    连城受到袭击，恐怕也是因为离省城和阳城太远了，不然鬼师也不会选择这个地方。

    可惜，阳局似乎没有过于重视夜枭的提醒，不然的话，应该早就将二星后期的强者一城分布一个了，这样一来连城应该就不会受到袭击了...

    唉。

    也不能完全怨阳局的决策人，我们在明，鬼师再暗，谁也没用想到鬼师的行动会来得那么快，只能说吃一堑长一智，借着这次教训完善各地的防御，避免此类事情再次发生了。

    “连城那边怎么样了？”我忍不住问道。

    “不太乐观。”

    苏六六叹了口气，说道：“镇鬼门门主差点死了，还是老陈动作快，救下了他。你应该对门主的名字略有耳闻，名为王旭，是王钟的亲兄弟，王老的亲儿子。”

    “怪不得...”闻言，我眼神有点黯淡。

    怪不得王老出关了，亲儿子差点被打死，他能不出关吗？

    “门主还算运气好的，没死，据统计镇鬼门死亡四十八人，一百三十二名强者被俘，现在不知去向，阳局正在全力寻找他们的踪迹。”苏六六回答道，语气有着几分沉重。

    死亡四十八人？

    闻言，我只感觉我的心脏猛然跳动了一下，这数量恐怕比镇压辽城鬼婴时死亡的修炼者人数还多，而且除了这四十八名直接死亡者以外，还有一百三十多人被俘了。

    我可不觉得这些人被俘虏之后，能有什么好的下场，这点从孙晨等人就能看出一二来，他们到现在都还没有恢复理智，而他们还算是拯救及时的。

    万一这一百多号人，我们救不出来，他们下场会是如何？

    想到这里，我感觉我的心都凉了，半晌后我沉沉地道：“六六哥，这里面...有我认识的人吗？”

    这是我现在最怕的事情了。

    闻言，苏六六看了我一眼，随后回答道：“有，其他人你认不认识我不清楚，但你在大赛期间的队友陈欣怡，还有侯梓萌，她们都被抓走了...”

    “轰！”

    听了这话，我只感觉大脑轰的一声，接着仿佛所有外界的声音都离我远去，不知过了多久，我方才从那种大脑空白的状态回过了神。

    鬼师和周家的这帮畜生，是要把我所有队友都害死不成？！！

