    《第二更，不好意思晚了，下午家里突然来了客人没法写，不过今天最少还会有两更，哪怕写到后半夜。》

    尼奥是超级部落的族长，成为了王尊之后，部落更是得到了发展，现在除了王城一部外，在部落自己的猎场中，还有另外一部族人生活在那里。

    两个部加在一起，光是战士就有一万两千人左右。

    这样的超级部落和那些小部落比起来，真的是天上地下的区别。

    但大也有大的麻烦，超级部落的发展就和逆水行舟一样，不进则退，尼奥必须时刻考虑着如果提升实力，这样，才能不被其他超级部落比下去，才能在王尊联席会议里，给自己的部落争取更多的利益。

    无论是外部环境，还是内部治理，尼奥都必须去操心。

    并且他是七级战士，论实力在同级别的王尊中还算可以，但是相比于另外三个八级的王尊，尼奥就要差上不少，除了这三个部落，他之所以能在剩下的四个超级部落中排名第二，就是因为他的战士数量多，整体实力强。

    但是现在，后面的部落追的很紧，一旦最引以为豪的整体实力被追上了，那么排名必定会下降，那样的话，以后的好处可就占不到这么多了。

    为了刺激族人生存，排名和所得利益相挂钩，这是遗腹人老祖宗留下来的规矩。

    只是之前尼奥也没有什么更好的办法，除了督促族人修炼之外，他所能提供的帮助不多。

    最近一千个落沙日，尼奥的部落已经出现了一些问题，比如新战士数量增速放缓，外部环境恶劣狩猎困难造成战士死亡和伤残数量增加，还有很多人的秘法修炼到了瓶颈，卡在突破口的人数越来越多等等。

    这些问题都造成了部落发展的缓慢，尼奥是很焦急的。

    为了解决这个问题，尼奥甚至经常派人去遗腹人的各个区域寻找方法，比如吸收贫弱的部落、帮助遗腹人解决纠纷、施舍食物帐篷等给受了灾的族人等等，希望以此来增加部落的人数，营造好的名声取得更多部族的支持。

    但这些见效终归缓慢，让他颇为头疼。

    直到前些天，一个手下给他带回了这根羽箭。

    尼奥是七级的高等战士，他不需要试验也知道这支箭的威力。

    当然，以他现在的实力，这种程度的武器对他自己的提升有限，但是对手下战士的提升可就大了。

    尼奥马上意识到了这是一个机会，一个迅速提升手下实力的机会。

    所以他当即决定把这个制作这种武器的人找来，留在部落里为他效力。

    当然，尼奥很爱惜自己的名声，不到万不得已，他并不想采用什么强迫手段，所以他想谈谈，看看想达成自己的目的，这个游荡者会做出如何的反应。

    叶钟鸣对于尼奥王尊的想法并不奇怪，并且也都在预料之中，他从怀里掏出了一张兽皮卷，递给了这位王尊。

    “如果王尊您能够帮助我找到这些东西，我可以免费给族里的战士提供两千件灰色级别的武器。”

    尼奥打开一看，眉头就皱了起来，这上面都是一些很古怪的东西，一共画着几十种图案，可是他能认出的不超过十分之一。

    并且叶钟鸣所说的两千灰色级别武器对尼奥没有任何吸引力。

    这个级别和数量，可满足不了尼奥王尊的胃口。

    “我的孩子，普通的遗腹人和游荡者不同，他们祖祖辈辈都会生活在同一片土地上，见到的是同一片星空，在他们领地的范围内有什么，他们非常清楚，可一旦超出了这个范围，那么就会懵懂无知，包括我的部落也一样。”

    说着，把这张兽皮卷放到了桌子上，“这些东西，或许都是你走遍了许多地方见到过的，或者是你的前辈见过的，但是我们别说拥有，见过的都很少，所以，你看是否能够换一个条件，比如你之前用魔怪额头的晶体来换取你制作的武器就是一个不错的办法。”

    叶钟鸣装模作样的皱眉，为难道：“尊敬的王尊，其实这些晶体对于我本身并没有什么帮助，只是游荡者每个人都要完成一个仪式，需要这种魔晶来点缀而已，数量呢，我已经搜集差不多了，并不太需要……”

    尼奥的身体向后坐了坐，气势就有些微微强盛了起来。

    “当然，”叶钟鸣话锋一转，很诚恳地道：“如果王尊能够找到六级以上的晶体，那我还是有一定需求的，越高级越好，我可以答应王尊，每一枚六级的晶体，都可以换一把灰色级别的武器，每一枚八级的晶体，都可以换一把白色级别的武器，如果是箭矢的话，这个交换数量还可以适当降低。”

    屋子里的这些人都是尼奥部落的高层，他们互相看了看，到没觉得这个价格如何高，毕竟魔晶在他们这里毫无用处，但是八级以上魔晶他们手中也不多，几百个落沙日遗腹人能够杀死一头八级魔怪就不错了。

    “小子，你在纹罗斯山区可不是这个价格的。”

    一个尼奥部落的族老很不满意叶钟鸣涨价的行为，叶钟鸣在纹罗斯山区制造白色的武器的价格是两枚六级魔晶，现在却要一枚八级魔晶，这明显价格提高了不少。

    叶钟鸣态度很好，笑眯眯的解释：“这位前辈，我不得不再次重复一下，晶体这东西对我本身没用，只是为了完成某个游荡者的仪式我才会用我的能力来换取。在纹罗斯山区价格低，那是因为当时我手中根本就没有多少晶体，我的需求大，自然价格就会低，但是现在我就差一点点的高级晶体，我的需求小了，也不是那么迫切了，所以自然，呵呵，要贵上一些了，并且这个价格也更加符合尼奥部落的身份，您说是吗？”

    虽然明知道叶钟鸣在拍马屁，但是这位族老偏偏心中听得舒服，也没再说什么，说一千道一万，还是因为魔晶对他们没用，否则叶钟鸣你要大量的食物试试？这些人会和他计算到克！

    “我的孩子，是这样，我需要大量你制作的装备，你说的这些满足不了我，我想让你留在我的部落一直帮助我，我可以给你尊贵的身份，足量的资源，安全而不会饿肚子的生活，还有遗腹人最美丽的少女，你看这样如何？”

    尼奥脸上微微有些不耐，他有些厌倦这种讨价还价了，在王尊联合会议上他可以这样做，但那是对着其他同地位的人物，但对于这个游荡者，从心里尼奥就没有当成平等的对象来看待。

    未来的手下，这才是尼奥对叶钟鸣的定位。

    看到这位王尊的表情，叶钟鸣就知道，这位王尊表现出来的尊敬和好态度，已经到了最后的边缘，如果再达不到目的，什么事情可能都会发生了。

    于是叶钟鸣也图穷匕见，直接说出了一句让尼奥王尊身体震动的话。

    “我可以加入尼奥部落，成为部落的专属制造师，但我要获得进入万能圣池洗礼的机会！”(未完待续。)

