    楚王一见江舟，什么也不说，上来就说打赌，不仅把江舟自己弄得一怔，满殿文武也都是不知所以。

    江舟心神转动，面上笑道：“你知道我来做什么？就要与我打赌？”

    “大胆！”

    “殿下面前，怎敢无礼！”

    他的随意，当即惹怒了殿上之人。

    一人站出，对江舟骈指怒斥。

    这是个半百老者，花白须髯，高冠博带，气度不凡，当是楚国要臣。

    江舟不急不怒，笑道：“你是何人？”

    老者抚须昂首：“老夫黄寿。”

    一个很寻常的名字，不过纵使是江舟这种“外人”，也知道这个名字并不普通。

    与“阴先生”这等旁门左道相比，此人才是楚国的柱石贤相。。

    南州真正能铭刻浩然的大儒不多，近三十年来，这个黄寿便是仅有的两个之一。

    李东阳便是另一个，入大儒之境还在此人之后。

    而且此人铭刻浩然之道，也是真正的圣道。

    他是江舟在此世所知，唯一一个说出治国之道，在于“民”的人。

    此世无孟圣也无荀圣，既无君舟民水，也无君轻民贵。

    这里只有堪称万古明灯的夫子，和他的“君子自强”。

    不过夫子说“君子自强”，是人人当做君子，人人当自强，是真正的大道。

    但到了如今，“君子”却成了少数人的特有。

    在这种情况下，这个黄寿的圣道，便极为难得了。

    这是江舟在遍览经藉之时，少有的敬佩的人之一。

    在他看来，楚国能有今日之盛，此人当居首功。

    心念转动间，江舟抱拳一礼, 笑道：“早闻黄先生‘富民’之说, 心甚敬仰, 不过如今看来，却也不过如此。”

    黄寿适才大怒斥他，现下闻言反倒是不怒了, 扶须淡淡道：“黄口小儿，大言不惭。”

    “好, 听闻你是李东阳的弟子, 也算得我儒门子弟, 当也有几分才学，老夫倒要听听, 你有何高论？”

    “高论就算了，江某区区一介刑吏，高谈阔论, 凭白损了东阳先生的名声, ”

    “江某只是可惜, 黄先生当年在金阙之上, 一句‘国乃大器，治者唯谨, 首重富民’，振聋发聩，实堪为千古圣道, ”

    “天下百姓得闻无不欢欣，以为国生圣人, 能为天下百姓兴师除害，头顶云翳将散, 得仰日月之辉，”

    “却没想到, 不过一句空言，观黄先生如今已皓首花髯，非但上不能报君王，下不能安庶民，反倒是做了这乱臣贼子，祸国殃民，也不知你死后, 还有何面目与诸子先圣相见于浩然长河之上？”

    黄寿此时，脸已经气得通红，赤着一双眼，须髯颤抖, 嘴张了几次，都没能说出话来。

    “好个贼子！……”

    有人大怒，想喝斥江舟，江舟已经不耐挥手打断：“本官乃大稷之士，朝廷命官，不屑与尔等乱臣贼子、腐儒小人辩。”

    “狂妄小贼！”

    “安敢在此狂吠！”

    “欺人太甚！”

    “区区一介小儿，也敢妄言大义，咆哮王驾？”

    殿上众臣顿时像是被针刺了一般跳起来，纷纷大骂不已。

    楚王与王妃高坐殿上，反是一言不发。

    后者更是饶有兴致地看着下边的江舟，在唇枪舌剑之后，淡然负手四顾的模样。

    越看眼中异色越浓。

    “好了。”

    楚王终于开口，殿上顿时安静，不过那些文武仍旧对江舟怒目而视，恨不得用目光将他千刀万剐。

    “江舟，你也休要在本王这里逞口舌之利。”

    楚王淡淡道：“你不妨先说说，你想要做什么？”

    江舟嘴角一扯，从弥尘幡中取出一柄金刀，插在身前。

    抬头振声道：“本官掌圣祖人皇金敕，又受当今陛下隆恩，主开封府，受青天三铡，执刑外之刑，法外之法，”

    “上斩无道王公、奸侫权臣，下斩干犯王法、奸邪小人。

    “你贵为楚王，为人子，为人臣，却不思报父君之恩，不恤百姓生民，反擅自兴兵，叛逆作乱，你说本官要干什么？”

    “……”

    楚王看着那柄金刀，脸皮微微抽搐。

    又来这套？

    听说这小子在吴郡时就经常拿着这圣祖金敕到处吓人。

    到了江都，也一样是仗着圣祖的势惹事生非。

    连虞伯施那千年老狐狸也曾被他这套弄得灰头土脸，最后还栽在他手里。

    那老狐狸令他都忌惮得很，是他北进的一大绊脚石。

    说起来，他还得感谢江舟。

    若非江舟弄死虞伯施，打破江都均衡之势，他想要趁虚而入，侵袭阳州，还没这么容易，至少也要花费十年经营之功。

    不过这招虽老，却也确实管用。

    楚国大义所在，是清君侧，复母仇，靖国难。

    不管实际如何，名义上，打的还是亲孝、忠义大旗。

    他若敢无视这圣祖金敕，这亲孝忠义自然也就无存。

    楚王思及此处，摆了摆手。

    殿上群臣自然又是一阵火起，不过见楚王示意，倒也没有发作。

    而且他们也知道这圣祖人皇金敕，确实是不可不敬。

    不用对这小贼参拜大礼，已经是他们厚着脸皮装糊涂了。

    这个小贼……无耻之尤！

    另一边，楚王妃静默不语，目中却是隐含笑意。

    楚王无奈道：“这么说来，你孤身来此，是来平叛不成？”

    江舟轻笑一声，缓声道：“叛要平，奸要锄，逆贼……自然也当诛。”

    他这句话，倒让殿上群臣安静了下来。

    看向他的目光也不再是愤怒，而是一种讥讽、不屑、漠视……

    仿佛在看一个癫子。

    楚王也轻笑了几声。

    “好吧，姑且不论你所言对错，你既来了，本王倒不妨问问，你杀了本王麾下精兵无数，如今孤身至此，自身尚难保，又要如何平叛，如何锄奸，如何诛本王这个大逆？”

    江舟摇头道：“我杀不了你。”

    楚王笑道：“呵呵，你倒尚有些自知之明。”

    江舟也笑道：“我虽杀不得你，但我若要杀人，这殿上的人，活不过半数。”

    众人怒目相视，楚王也不怒，依旧笑颜不改：“你就不怕走不出郢都？”

    江舟淡然笑道：“我若走不出郢都，至少也会有半个楚国与我陪葬，不亏。”

    “报——！”

    突然，一声高呼，远远传来。

    “禀殿下！吴郡、陈都突现阴兵过境，阴煞鬼气，已弥漫两郡之地！”

