    “知道了。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”芮冷玉的关心，虽然只是一两句话，也让叶少阳心中感觉暖暖的。

    挂上电话，叶少阳把门窗关好，想到应该去画两张镇邪符，贴在门窗上，本来他以为有惊魂铃示警，就足够安全，可是昨夜被人托梦，惊魂铃都没响。

    这一点让他感觉有点后怕。

    于是打开灯，来到书桌前，从包里摸出灵符，开始画符。

    目光不经意的落在书架上，看见一些立着的相框，大部分是他们兄妹的照片，白天叶少阳已经看过，里面还有一张她母亲的照片。

    照片上的慕清风，是一个魁梧汉子，脸部刀削一般浓重的线条，说明他是一个坚毅的人，皮肤黝黑，目光深沉。

    气质与叶少阳想象中差不多。

    叶少阳只是觉得，他跟慕清雨长的不太像。想来大概是因为照片上的他总是一副苗人打扮的缘故。而慕清雨过于古典，比汉人还要汉人。

    叶少阳灵机一动，突然想看看他们的父亲，长什么样子。

    于是在书架上翻找起来，可惜除了他们兄妹的照片，就只有母亲的一两张，根本没有第四个人。

    不过叶少阳在书架最上方的隔层里，现了一个影集。影集上没有灰尘，应该是经常翻动。

    影集里，总该会有他们父亲的照片吧。

    抱着巨大的希望，叶少阳翻开了影集，然后，当场愣住，从头一口气翻到最后，整个人彻底凌乱。

    影集里所有照片，都是一个人，一个女人，不是慕清雨，而是……芮冷玉！！！

    “妈了个巴子的！”叶少阳忍不住暗骂了一声，一股强烈的醋意泛上心头。

    又从头看了一遍，照片不是摆拍的生活照或艺术照，大部分都是用手机拍的，有背影也有正面，还有一张两人的合影。

    叶少阳现，照片的背景不是山野，就是脚下这栋房子。说明是芮冷玉来这里的时候拍的。

    很多造型并不好看，有很多抓拍。

    叶少阳想像得到，这些都是慕清风用自己手机拍的，而不是芮冷玉送他的照片，心情稍微好点。

    但转念一想，一个男人能把一个姑娘所有照片都洗出来，放在相册里珍藏，这是多么浓重的爱意！简直近乎疯狂。

    “你见面就知道了，他有可能帮你，也有可能害你。你要做好心理准备。”

    来之前，芮冷玉对自己的警告猛然浮上心头，当时还很纳闷，现在叶少阳总算明白了这句话的含义：

    情敌见面，分外眼红！

    尤其是从影集这件事来看，慕清风对芮冷玉的爱意近乎疯狂，假如知道自己跟她的关系，说不定真会做出什么过激的事。

    不管怎么说，叶少阳很庆幸自己没有跟慕清雨说太多，转念一想，自己跟芮冷玉其实并没有确定关系。

    怪不得芮冷玉提前没有对自己明说，一来这种事毕竟有点不好意思，二来她肯定想的到，自己不可能去跟一个陌生人乱说什么。

    “这王八羔子！”

    一想到慕清风有事没事就捧着芮冷玉的照片浮想联翩，叶少阳心中立刻燃起一股无名火，不过转念一想，这是人家的自由：妞被你泡走了，你还不许人家单相思一场？

    这么一想，叶少阳又有点沾沾自喜起来，把相册扔回书架上。

    至于说慕清雨为什么会如此迷恋芮冷玉，叶少阳觉得很正常，也很简单：芮冷玉漂亮，又有迷人的气质，喜欢她是正常的，不喜欢才不正常。

    在书桌上，叶少阳又找到一个带锁的笔记本。这种流行于9o年代的密码本，自己小时候也买过，有一万种方法打开它。但是叶少阳没有去做。

    影集是公开的，自己看了就看了。日记本之类的东西，尤其是上锁的，是别人的，自己再好奇，也没有一丝兴趣打开。

    第二天天刚亮，叶少阳就起床了，外面下着小雨。

    叶少阳有点无聊，打着伞出门，转悠到街上，看到有卖早餐的，进去要了一碗米粉，感觉味道还不错。

    下雨天吃早餐的没几个人，都是苗人打扮，叶少阳注意到他们盯着自己的目光带着一种防备。

    在街上转了一圈，因为下雨的缘故，路上没几个人，叶少阳正逛着，接到慕清雨的电话，询问他在哪里。

    “那你快回家来吧，我有事情找你。”

    回到家中，见到慕清雨。

    “有一件重要的事情，我想找你帮忙。”

    闲聊了几句之后，慕清雨一脸郑重的说道。

    叶少阳点点头，听着。

    “我想……让你陪我一起去赶尸。”

    什么！叶少阳浑身一震，湘西赶尸，苗疆巫术中，最广为流传的一种神秘巫术，连老百姓都知道。

    av的走进迷信节目，还专门做过专题，最后给出好几个扯淡的科学解释。

    叶少阳小时候在道门典籍中，也是见过赶尸的记载，但是很可惜，苗疆巫术一向自成一派，从来不跟汉人法术界交流，不光是赶尸术，大部分巫术，外人都不知道究竟。

    “赶尸……现在还有赶尸？”

    慕清雨说道：“七十年代之后，赶尸确实没有了，因为交通方便了，生活也好了，客死他乡的人没必要再用赶尸的方式运回家，但是……最近情况特殊。”

    慕清雨解释起来：自从镇水神兽的石碑挖掉之后，不断下雨，引山洪，虽然大部分村子都从山里撤出来，但山里住着那么多生苗，总有遗漏，而且洪水迅猛，死了不少人。

    地势略低的，搜究人员可以找到并且运回来，但是有些地方本身交通就不便，下雨之后，山体滑坡，深山里汽车根本进不去，搜救队也无能为力。

    有些尸体找到之后，只能就地掩埋，有些根本就找不到尸体。

    有些尸体被找到的人家，希望能把尸体运回来安葬，一来好让死者入土为安，二来，尸体埋在山上，万一再遇到洪水冲刷，很容易被冲走，再想找到就麻烦了。

    在现代化力量没法做到这一点的情况下，这些湘西人想到了老办法：赶尸。