    “我们避难所的科学家曾假设过一种猜测，如果有一个全身没有金属机械义体部件的人类，他也许能活在地表。”

    “现在看来，你很有可能符合这一特征。”机器人目光闪烁道。

    “这是怎么回事？”陈默不解，想要了解更多，“你是指纯粹的血肉之躯？”

    “是的，人类曾经遭遇了世界末日，凡是在地表生活的人类都死掉了。”

    “现在的人类都植入机械义体了？”陈默一面追问，一边悄然心动。

    陈默这二十二年生活以来，人类的身体带给他大量的负体验。

    有限的运动能力，孱弱的防护能力，以及有限的寿命。

    若能将损坏的器官部位换成仿生义体，人类能获得超越正常人的生存能力。

    机器人回道：“当然，义体化在全球范围内已经全面普及了。”

    “就算是新出生的婴儿也会在长大到12岁时做开颅手术，植入脑机芯片，身体定型后便可做义体改造手术，获得更强的身体。”

    机器人叽哩咕噜说一通，“不过有一些避难所是远古时代建造的避难所，技术不全面，义体改造技术还不成熟，所以会有你这种纯粹的血肉之躯人类出现。”

    机器人的声音变得遗憾起来，既然是纯粹的人类，那肯定不能联网登录身体了。

    在当代，机器人没有人权，可以被人类联网操控。

    人类操控机器人的方式也很简单，使用虚拟舱控制机器人。

    虚拟舱接收机器人发过来的传感器信号，人类的脑电波输入动作信号，控制机器人各个部位功能，机器的响应速度快慢取决于当地网络延迟。

    陈默听了后很兴奋，虚拟舱这种东西在地球还只是存在于科幻小说、动画、电影等作品中，并没有进入应用阶段。

    “你们卖虚拟舱吗？”陈默问道。

    “虚拟舱？这玩意我可给不了你。”机器人传出笑声，“再说了你要这个干嘛，玩游戏？还是想操控地表的机器？”

    “你还是洗洗睡吧，你一个纯粹的血肉之躯放在这个时代就是山顶洞人，就算有虚拟舱，你躺进去也没有用。”

    “你的大脑没有植入脑机芯片，根本没法读取信号，也无法发送信号，现在的科技全部建立在联网基础上，不联网你就是废人。”

    机器人大声嘲笑，陈默却没有气馁，也没有生气，反而兴致更加浓厚：“我愿意做开颅手术植入脑机芯片，你能告诉我怎么做吗，要什么价钱。”

    “哦对了，我没有这里的货币，以物换物做不，你们缺物资么，我可以想办法搞来。”

    陈默的血液渐渐沸腾起来，脑机芯片，机械义体，听起来就让他热血沸腾，他恨不得立马沐浴未来科技的荣光。

    机器人却不看好陈默的能力，直白道：“你有什么价值？我认为你除了有生物研究价值外，你本人一文不值。”

    “看在你让我大赚一笔的份上，我也不瞒你了，你的信息已经被我卖出去了。”

    “史前人类，纯血肉之躯，在地表生活未死亡，闻所未闻，空前绝后。”

    “现在网络上的几家生物公司都盯上你了，我卖了个好价钱。”

    “兄弟别怪我，我也是迫于生计，光是每天登陆地表扫地赚点小钱就让我够烦的了，不多赚点钱没法活下去。”

    “我预计不到十分钟内吧，会有一大批机器人来捉捕你，虽然这城市里大多机器人都是服务型机器人，没有攻击性，但也有一些警用机器人在地底待机，它们很快就上来了。”

    “哦，它们来的比我想的还要快，你看，你被包围了，不过这些都是扫地机，警用机器人还在来的路上。”

    机器人说了一大通话，让陈默无言以对。

    万万没想到看似和谐的局面转眼间变成敌对关系，完全没有商量的空间。

    “我有粮食和水资源？你们不想要吗，除了把我切片，我能为你们创造多少价值，粮食交易不香吗？”

    “我们不缺粮食，你活在远古时期，怕是不知道立体农业的产量有多高吧，倒是淡水资源我们挺缺的……你有水资源？”机器人有点惊讶。

    “不过你说这个也晚了，大家都来抓你了，你还有机会逃跑吗，你能去哪带来水资源，你一个人又能运多少？”

    老实说，陈默也不知道自己能运多少水，用来换脑机芯片、机械义体应该是够的。

    毕竟人家的义体技术都全球普及了，手术和材料成本肯定压到了比较低的地步，不会贵到离谱。

    “你们想威胁我还是算了吧，你看见我害怕过你吗？”

    陈默早已呼出系统，随时准备穿回地球。

    两界时间流速对等，等他穿回去后雪原时间依旧会流逝，只要等得够久，对方总不可能一直堵在这里。

    就算对方硬要堵这儿，那也没关系。

    测评系统拥有的时空穿梭并不是完全固定在一个坐标，他穿梭时能够让穿越坐标偏离原坐标一定的范围。

    再加上穿梭技能无冷却时间，他可以不断穿梭，不断调整坐标，偏离原坐标，达到逃离的效果。

    “你不害怕？咦，还真是，我还没有看见你脸上有奇怪的表情，你为什么不害怕，这不科学，这不合理啊。”控制机器的人发出了惊讶的声音。

    这时一群扫地机形形色色的多达几百具，把加油站围得水泄不通。

    战斗用的警用机器人冒出头，昆虫的大型复眼，紫色的螳螂造型，两臂的螳螂刀反射着冷光，一看就是锋利的合金刀具。

    “很遗憾，这次合作没有达成，我们下次有机会再会吧。”

    陈默面露遗憾之色，他心念念的机械义体技术就在眼前，虽然双方见面并不友好，但他不会因此就取消追梦的念头。

    陈默认为，凡事都讲究利益二字，没有利益推不动的事，如果有，那肯定是陈默给的利益还不够大。

    几具螳螂机器的两腿液压弹跳，嗖的一下飞扑到陈默的位置，没想到它们扑了个空，什么也没有捉到。

    “人呢？”

    “未发现目标，目标失踪！”

    “难道是光学迷彩技术？可是热成像镜头里没有人形热源啊！”

    现场的机器人亲眼看着陈默消失，霎时间吵开锅了，不敢相信竟有人类在眼前消失。

