    最终，90分钟战罢，巴塞罗那以4：2的比分战胜了皇家马德里队，成为了2021-22-022赛季西班牙超级杯的冠军。

    这也是李明宇在2021年的第二座冠军奖杯了。

    比赛结束之后，皇家马德里的球员们都是垂头丧气的来到了球场的边缘。

    而巴塞罗那的球员们，连同他们的工作人员们，全都来到了球场中间，兴奋的庆祝着。

    西班牙足协的工作人员们，开始在球场的中央布置领奖台。

    哈兰德一个人蹲在场边，用艳羡的眼神看着那座领奖台。

    虽然哈兰德年少成名，但是他还没有在俱乐部获得过任何的荣誉。

    金童奖，挪威足球先生，对于他来说，都不重要。

    看到离自己最近的西班牙超级杯的冠军和自己擦身而过，哈兰德的眼中也是出现了一些泪花。

    这场比赛，哈兰德已经很拼命了，奈何时运不济，除了那个偷袭的进球之外，哈兰德还有两脚非常漂亮的射门，都打在了门柱上，让他非常的懊恼。

    在全场球迷的欢呼声中，巴塞罗那的全体球员手拉着手，走上了临时搭建的领奖台上。

    梅西作为队长，从西班牙足协官员的手中领过了西班牙超级杯的冠军奖杯。

    巴塞罗那的球员们开始在领奖台上疯狂的庆祝了起来。

    上个赛季，这个奖项被毕尔巴鄂竞技队给夺走了，梅西还在那场比赛中，吃到了自己俱乐部生涯的第一张红宝石晋升卡，赛后很多巴塞罗那的球员们都不服气的留下了英雄泪。

    这个赛季，巴塞罗那卷土重来，从强大的皇家马德里的手中，夺回了这座奖杯。

    巴塞罗那队，斩获了2021-2022赛季的第一个冠军，接下来，还有好几个冠军，在不远的未来等待着他们。

    这场比赛结束之后，舆论的焦点依旧是李明宇和哈兰德两人的表现。

    不过，一天之后，皇家马德里的官网上发布了一条通告，阿扎尔由于左脚脚踝的伤势，宣布本赛季报销。

    一时间，整个皇家马德里再次陷入到了叹息之中。

    扎球王刚刚踢了几场球，又再次赛季报销。

    估计，阿扎尔的身价还会暴跌，就算是皇家马德里想要出售阿扎尔，都不一定有球队会选择接盘。

    太坑了吧！

    皇家马德里这两年，在阿扎尔的身上一共花了两亿欧元，只换来了10个进球和3次助攻。

    这个“货”，太贵了！

    紧接着，比利时国家队的主教练罗伯托·马丁内斯在自己的ins上，对皇家马德里进行了严厉的驳斥。

    对于阿扎尔的赛季报销，布斯克茨也是赶往了皇家马德里的中心医院看望了阿扎尔。

    阿扎尔并没有责怪布斯克茨，但是他勉强的笑容，也是让人看得出，他的内心并不是很平静。

    这一次的伤势，让他之前的手术都白做了，而且引起了更严重的后果。

    如果真的处理不好的话，估计阿扎尔今后，根本无法再踢球了。

    伤病，对于体育运动来说，是一个常见的事情。

    对于任何一个超级巨星来说，球技，状态等等，都是次要的，最重要的就是要有一个强健的体魄，能够保持自己在短短的十几二十年的职业生涯内尽量不要受严重的大伤，这才是成为超级巨星最重要的一点。

    在整个体育界，有不知道多少超级巨星的陨落就是因为伤病的原因。

    巴西的著名球星，外星人罗纳尔多，如果不是因为膝盖的两次重伤，估计他现在在足球界的地位绝对无人能及。

    对于李明宇来说，他有一个得天独厚的优势，就是系统赋予他在诺坎普球场比赛的时候，不会有伤病的困扰。

    这对于一个球员来说，简直就是无上的福音了。

    而且李明宇还在好几次的签到中获得了一些抗伤病和加快伤病恢复的膏药。

    像这种黑科技的东西，李明宇可不敢随便的拿出来给别人使用。

    回到联赛中，12月的比赛还是非常密集的，4天一场比赛，让巴塞罗那的队中也出现了一些疲劳导致的拉伤情况。

    连续的四场联赛，巴塞罗那都没有受到很大的抵抗，干净利落的赢下来比赛。

    由于塞维利亚接连遇到了皇家马德里和马德里竞技的阻击，目前四场比赛，1胜1平2负，联赛的排名也直接滑落到了第四名。

    皇家马德里四战全胜，在前十四轮，获得了13胜1负的骄人战绩，排名第一。

    巴塞罗那同样四战全胜，排名上升到了第二位，比榜首的皇家马德里少了1分而已。

    马德里竞技则是在客场输给了比利亚雷亚尔，比巴塞罗那少了2分，目前排名第三。

    打完12月的比赛，时间就来到了2021年12月31日。

    对于西班牙人来说，每一年最重要的日子，除了圣诞和圣周之外，就是每年的1月1日了，就相当于华夏的新年。

    这一天，李明宇的家中也是灯火通明。

    由于李明宇的父亲家中已经没有人了，这一天，来到这里的都是李明宇妈妈家中的亲人。

    李明宇的外婆已经过世了，但是外公的身体还很硬朗，不过，外公一直对自己的小女儿嫁给了一个华人非常的不满意。

    他并不是对华人有歧视，他只是觉得两人的生活习惯和风俗都不一样，怎么可能幸福呢！

    但是现实就是，李振飞和索尼娅结婚之后，非常的幸福。

    外公亚历山大也无话可说，不过他对李振飞一直都是不冷不热的。

    但是对于李明宇，亚历山大是非常的喜欢。

    不过，让亚历山大非常纠结的是，他一直都是西班牙人队的球迷，而自己的外孙子，竟然加入到了死敌的球队中。

    这也是他一直跟女儿家不来往的重要原因之一。

    这一次，李明宇亲自开车到了外公的家中，将外公给请到了自己的别墅中来。

    看着自己这位帅气的外孙，亚历山大的心中也是非常的骄傲，不过想到他的身份，外公的脸上的笑容就消退了。

    他可是忘不了，就在本赛季的第一场比赛中，面对刚刚升入到西甲的西班牙人队，李明宇可是没有任何的脚软，直接用一个帽子戏法，告诉了他们谁才是德比中的王者。

    当时在家里看电视的亚历山大非常的纠结，自己的外孙子进球了，自己想要欢呼，但是却不能欢呼，气得把打电话把自己的女儿狠狠的骂了一顿。

    李明宇的妈妈索尼娅当时也是一脸的茫然，被骂了也不知道是为了什么，后来在知道了自己的儿子在巴塞罗那德比中，李明宇连入三球，把西班牙人给打花了，才知道被骂的原因。

    李明宇的外公一共有三个女儿，索尼娅是最小的那个，她还有两个姐姐，但是都已经嫁到了外地。

    这一次，索尼娅的两个姐姐带着自己的老公和孩子一起回到了巴塞罗那，准备一起过新年。

    亚历山大看着其乐融融的一家人，也露出了欣慰的笑容。

    “表弟，原来真的是你啊，我的天啊，Abel，原来是我的表弟！”

    李明宇大姨家的孩子是一个男孩，今年已经25岁了，名叫安德烈。

    他因为上大学的缘故，已经很久没有回到巴塞罗那了。

    他一直都知道自己的表弟是踢球的，但是几年没见，李明宇的样子已经很模糊了。

    而且李明宇的名字太过于拗口，一直以来，他都是称呼李明宇西班牙的名字，Abel。

    不过，这个名字，只在李明宇的亲戚之间才会使用。

    在外面，李明宇一直都是使用自己的中文名字。

    李明宇笑着说道，“安德烈表哥，我们已经好多年没见了！”

    安德烈目前住在马德里大区，是皇家马德里的铁粉。

    两次的国家德比，安德烈对李明宇的痛恨程度已经到达了最高值，恨不得啖其肉，寝其皮。

    但是，今天，当他知道李明宇就是自己的小表弟的时候，安德烈直接就叛变了。

    “从今天开始，我安德烈表示，我就是巴塞罗那的球迷了，不对，我就是Abel的球迷了。”

    看着已经陷入到癫狂中的安德烈，李明宇也是无奈的耸了耸肩膀，眼睛看向了坐在一旁那个很文静的姑娘。

    这个姑娘长得非常漂亮，典型的西班牙美女的外表，深深的眼窝，如同宝石一般的眼睛好像会说话一样，脸蛋上两个小小的酒窝，微微一笑，就能让人醉死在她的酒窝里。

    这位美女就是李明宇二姨家的女儿，自己的表姐贝拉。

    贝拉并不是一个球迷，对于李明宇的身份并没有太过于好奇，但是对于自己的亲戚里有这么一个很厉害的人物，还是很感兴趣的。

    “时间已经不早了，来，大家都坐到餐桌前，我们要进行最后的祈祷了！”

    外公亚历山大的声音响起，所有人都安静的走了过来。

    大家分别坐在餐桌的旁边，看着客厅中间的那个大座钟。

    这个座钟一看就是有年头的老物件了，钟摆的声音非常的清晰，在安静的房间内，大家都能够听到钟摆摆动的声音。

    时间已经来到了2021年12月31日的11点59分了。

    所有人的面前都有一个小盘子，盘子里都有12颗紫色的葡萄。

    当时间来到2022年1月1日0点的时候，座钟敲响了新年的钟声。

    伴随着新年的钟声，每一个人都在钟声敲响的时候，拿起一颗葡萄放到嘴里。

    12声的钟声，12颗葡萄。

    在整个西班牙，最热闹的地方就在马德里的太阳门广场上。

    这个时候，这里聚集了好几万人，都在等待着新年的到来。

    新年吃葡萄，这个习俗就是从西班牙兴起来的。

    关于这个习俗的由来，有好几种说法，其中比较流行的说法就是：

    在1909年，西班牙东南部的阿里坎特葡萄大丰收。当地农民为了把滞销的葡萄卖出去，发明了“好运葡萄”这个概念，结合新年的到来，把跨年吃葡萄与来年好运气结合起来，做了一次很成功的事件营销，甚至至今，阿里坎特的“阿莱多白葡萄（Uva Aledo）”是新年“好运葡萄”的首选。

    这个习俗，传遍了那些使用西班牙语的欧美国家，不过有些地方，在新年的时候不时吃葡萄，而是吃葡萄干。

    在李明宇的别墅中，12声的钟声结束之后，所与人面前的盘子里的葡萄都被吃干净了。

    大家全都是双手合十，虔诚的祈祷了起来。

    “愿2022年，所有人都平安无事！”

    外公亚历山大的祈祷最为质朴。

    李明宇则是祈祷自己在新的一年，能够拿到欧冠的冠军，如果有可能的话，世界杯的冠军也不嫌多。

    吃完了葡萄，全家人都拿着一些五颜六色的蜡烛，来到户外，在自己的院子里，每个人都拿到了自己想要颜色的蜡烛，分别点燃了。

    这也是西班牙人的一个习俗，各种颜色的蜡烛，代表了不同的愿望。

    黄色蜡烛代表着财运和事业运，红色蜡烛象征爱情运，白色代表着光明，绿色带来身心上的健康，橙色蜡烛的意义则在于保有智慧。

    李明宇看着自己的面前那个淡黄色的蜡烛，发出了阵阵的微光，脸上露出了满意的笑容。

    安德烈本来也想要一个黄色的蜡烛，但是他的父亲则是递给了他一个红色的蜡烛，一脸严肃的看着他，说道，“安德烈，你已经25岁了，应该成家了！”

    安德烈一脸无奈的接过了红色的蜡烛，在李明宇和贝拉促狭的眼神中，不甘心的点燃了，嘴里念念叨叨的，也不知道在说这些什么。

    而贝拉则是点燃了一根橙色的蜡烛，作为一个学霸，贝拉认为，自己的智慧才是最重要的财富。

    在蜡烛烧完之后，一家人又回到了家中，坐在餐桌前，端起了酒杯，开始了最后的祝酒仪式。

    最后，在午夜的2点多，这场新年的庆祝活动才终于结束了。

    外公亚历山大早就已经回到了屋中休息去了。

    其他的家人们，在喝完最后一杯酒之后，也都是互相拥抱了一下，给与彼此一个爱的抱抱，希望大家能够在新的一年内，幸福美满。

    李明宇看着窗外的星星，笑着说道，“你好，2022年！”

