    刘青山他们进了夹皮沟，两边是低矮的茅草房，郑月娇又看不懂了：

    “大龙哥，你们村子不是很富裕的吗，怎么看上去这么破旧？”

    张龙也看着一座座熟悉的茅草屋：“这里，记录着夹皮沟曾经贫穷的历史。”

    郑月娇似懂非懂地点点头，对于一个没有经历过贫穷的人来说，这个有点太遥远。

    村里原来的茅草屋，在刘青山的建议下，一直保留。

    一来是等成一种民俗保存下来，更重要的，则是时时刻刻提醒夹皮沟的父老乡亲：

    不要忘记从前的苦日子，兜里有钱了，千万别翘尾巴。

    一路往前走，郑月娇看到了鸡鸭鹅，还有活泼的小牛犊，披着黑白花，看上去是那么招人喜爱。

    这些农村常见的景物，在郑月娇看来，都无比新奇。

    不过当一群大狗跑过来的时候，郑月娇还是躲到张龙身后。

    农村的狗都散养，村子来了外人，一般都会叫几声，但是通常不会扑上来瞎咬。

    它们明白自己的职责，就是给个动静儿，而不是真上去咬人。

    狗子们很快就认出刘青山，就开始摇晃尾巴，然后就散了。

    有几只半大狗，还想抖抖威风，张嘴吠叫两声，然后就被刘青山一跺脚，吓得这几只家伙，夹着尾巴，一溜烟跑没影。

    “哥，青山！”

    二彪子一路飞跑过来，显然是从张杆子那里得到消息。

    在后面, 还有不少人, 都在向这边奔来。。

    张龙抬手拍拍弟弟的肩膀：“彪子, 家里都好吧，介绍一下，这是我女朋友, 郑月娇。”

    二彪子笑嘻嘻地叫了一声：“嫂子，家里人就盼着你们回来呢。”

    一声嫂子, 叫得郑月娇有点脸红, 不过心里还感觉甜丝丝的, 最终还是答应一声：“弟。”

    “嫂子，你叫俺彪子就成。”

    二彪子乐得眉开眼笑, 他最尊敬大哥，看到未来的嫂子，自然也十分亲。

    跟郑月娇打完招呼, 二彪子这才凑到刘青山跟前, 伸出双臂想要拥抱一下, 又发觉自己刚才在场院干活, 一身的灰土，就把手臂重新放下。

    “你小子！”

    刘青山却直接给好伙伴来了个大大的拥抱：“听说你和大头都在村委会提起来当副手了, 哈哈，好好干！”

    老支书和张队长退下来，基本就是大头和二彪子顶上去。

    夹皮沟是刘青山的老家, 必须稳定，所以对于这两位从小光屁股长大的小伙伴, 刘青山一直没带他们出去闯荡，就是照着夹皮沟接班人的方向培养的。

    这时候, 不少村民都簇拥过来，乐呵呵地打着招呼。

    吴桐都是熟人了, 基本都认识，所以村民的目光，多数都落到郑月娇身上。

    “乡亲们好，我叫郑月娇。”郑月娇也稍稍有点紧张。

    张龙拍拍她的胳膊，然后挨个介绍：拐子爷爷，大帅叔了，老板叔了，队长婶子……

    还有那些小娃娃，这個就免了，郑月娇把准备好的糖果，一把一把抓给娃子们。

    “哇，大龙哥的对象长得真漂亮，跟大明星似的！”

    二牤子嘴里吆喝一声，这小子，个头现在也窜了起来，快成半大小子了。

    “超过十岁的不给糖，二牤子你都这么大了，没你的份儿。”刘青山故意逗他。

    要是换成从前的哭巴精二牤子，估计直接坐地上蹬腿儿开嚎了。

    不过人家现在也都十多岁，出息多了，朝着刘青山嘿嘿直笑：“青山哥，我们不吃糖也行，你和桐桐姐，啥时候给我们发喜糖啊？”

    “你这小子。”刘青山又扒拉了一下他的脑瓜，村里的娃子，一年年长大啊。

    “舅舅, 舅舅！”伴着清脆的呼声，刘青山的大腿被抱住。

    一边是小火, 另一边则是个头小小的小丫头，头顶也扎着一个天线辫子, 仰着小脸, 大大的眼睛望着刘青山。

    刘青山眨眨眼：这个有点像是小老四的翻版啊，肯定是出自母亲的手笔。

    于是一手抱起小火，一手抱起小月月，贴贴这个脸蛋，又亲亲那个的小脸蛋：

    “月月真厉害，还记得舅舅。”

    小月月用手搂着刘青山的脖子，小黑眼珠特别黑亮，小家伙还得意地晃晃天线辫子：“舅舅买好东西吃。”

    哈哈，原来也是个小吃货，刘青山又忍不住亲了一口她的小脸蛋，然后把小家伙塞进吴桐怀里，这才和村民打招呼。

    大伙都问：“青山，回来办婚礼啊？”

    “等元旦的，那时候正好是农闲。”刘青山笑着应答。

    围着聊了半天，老板叔这才吆喝一声：“行了，让大龙和青山他们先回家，都先散了吧，干一天活，都回家歇歇。”

    大伙这才嘻嘻哈哈往回溜达，队长婶子嘴里还嚷嚷着：“吃完饭，妇女都别忘了去种人参的池子里薅草，这几天有点荒了。”

    “嫂子，俺闲着没啥事，也跟你们薅草。”张杆子叼着烟卷，也想凑热闹。

    队长婶子瞪了他一眼：“你伺候好自个家那一亩三分地得了。”

    “嘿嘿，嫂子你放心，俺家自留地伺候得勤，天天浇水施肥，肯定不会撂荒。”张杆子嬉皮笑脸，嘴里还开始占便宜：

    “俺队长哥天天忙，嫂子你用不用帮忙？”

    “滚！”队长婶子飞起一脚，张杆子早就遛了，村民一阵大乐，也都散了。

    郑月娇不懂这些农村的行话，还跟张龙说呢：“大龙哥，农村种地干活还真的好辛苦。”

    咳咳，张龙连忙拉着她：“先回家。”

    一边走，郑月娇还一边说呢：“大龙哥，那位杆子叔挺勤快的，看不出从前是懒汉啊……”

    刘青山也和吴桐抱着俩小崽往家走，顺手把车钥匙扔给老板叔，叫他帮着把车开回来。

    到了家门口，家人已经闻讯出来，都站在大门外等他们呢。

    家里的大狗先跑上来，围着刘青山使劲摇晃尾巴。

    刘青山把怀里的小火放下，然后摸摸狗头，看到大狗半张的嘴巴，也颇有感慨：“牙齿都掉好几个啦呀。”

    大狗是有点老了，不然的话，刚才就会和村子里那些狗混在一起。

    吴桐那边，开始逐一问候，林芝笑吟吟地拉着她的手嘘寒问暖。

    爷爷刘士奎笑眯眯地瞧着自己的大孙子和准孙媳妇，奶奶也一脸慈爱。

    还有姥爷和秋菊奶奶，都目光慈祥地望着这一对儿年轻人。

    大姐没回来呢，大姐夫高文学也望着刘青山笑。

    这时候，老板叔把车开过来，吴桐就开始倒腾东西，给大家发礼物。

    小月月怀里都抱满了，一边往院里走，一边沥沥拉拉往下掉。

    车里还剩下一些礼物，这个是郑月娇带给张龙家人的，老板叔又开车给送过去，嘴里还说呢：

    “青山啊，这小轿车就是比四轮子好，一点不颠哒。”

    刘青山笑着说道：“等过几天，叫刚子他们给运过来两台，咱们合作社，也该有两辆小轿车，用着方便。”

    “好嘞，青山，回头咱们再聊！”老板叔喜滋滋地把车开跑了。

    刘青山先去爷爷这院儿，把东西放下，聊了一会儿家常，晚饭也就好了。

    一家人，团团圆圆坐了一大桌子，爷爷今天高兴，还拿出一瓶酒，准备喝两盅。

    小火一瞧，抄起酒瓶子：“太爷爷，我倒酒。”

    小孩子都喜欢干这事，刘士奎乐呵呵地点头，等重孙子给他倒了一小盅白酒之后，还伸出筷头子，在酒里沾了一下，然后点进小火的嘴里。

    搞得小家伙龇牙咧嘴的，小月月更是捂着小嘴，一个劲晃头，大伙瞧得呵呵直乐。

    农村家的男娃子，从小基本都是这么过来的；至于小月月，女孩子当然就没有这个待遇了。

    还有的从小喝烫酒的水，有时候水里就难免滴答点酒，久而久之，长大后就自然学会喝酒。

    高文学基本不喝酒，就倒了一盅，刘青山陪着爷爷慢慢喝。

    坐在热乎乎的炕上，吃着熟悉的大炖菜和蘸酱菜，听着家人们你一言我一语地唠着家常，刘青山的心，很快就醉了。

    小月月拿着个小勺子，自己舀饭吃，弄得桌上和衣襟上都是饭粒儿。

    吴桐要喂她，却被林芝笑吟吟地拦住：

    “小孩子自己吃着香，而且孩子从小就得锻炼，自己能做的事，就让他们自己做，等你和三凤将来，呵呵……”

    吴桐当然知道林芝想说什么，也不由羞红了脸。

    刘青山面带微笑，静静地看着：这就是家的感觉。

    梆梆梆，传来敲窗户的声音，刘青山抬头一瞧，在玻璃窗那，是一个毛茸茸的狐狸脑袋。

    “我去给大火倒酒。”小火迈着小短腿，拎着酒瓶子跑出去。

    自从他小姨去首都上学之后，这活儿就是他的了。

    好像也不错，小家伙叫小火，而外面那个，则被他称作大火。

    刘青山也随后跟了出去，后边还有吴桐。

    只见小火拿着酒瓶子，小手在瓶子上面比划了一下，好像在量刻度似的。

    量好了，这才往盆子里倒酒。

    火狐狸并没有急着去喝酒，而是眯着眼睛，享受刘青山的抚摸。

    刘青山蹲在它身前，轻轻摸着老狐狸有些干涩的毛。

    确实是真的老喽，整个头部的毛，大半都变成了白色。

    吴桐也蹲下身子，她听刘青山讲过这只狐狸的故事，所以也伸出手。

    火狐狸挺给面子，竟然伸出舌头，在吴桐的手上舔了两下，然后还似乎点了点脑瓜儿。

    “这是认下你了。”刘青山轻轻把手搭在吴桐肩上。

    两个人再加上小火，一起看着老狐狸不慌不忙地在那舔酒喝。

    喝完之后，摇摇晃晃走了两步，回头望望，眼睛亮晶晶的。

    “这两个月，大火走路可费劲了。”同样蹲在地上的小火，嘴里跟舅舅念叨着。

    刘青山点点头，向着火狐狸走去，弯腰将它抱起，将其送回自家的柴火栏子里。

    轻轻将火狐狸放在柴火窝里面，刘青山感觉手背上传来亮亮的感觉，是火狐狸舔了一下。

    还有一双亮晶晶的眼睛，正在和刘青山对视，目光竟然带着几分人性化。

    刘青山的心里，忽然涌起一阵感慨：其实我们所在的整个世界，都在慢慢老去。

    吃过晚饭，吴桐帮着林芝收拾碗筷，刘青山揣上几盒烟，他要去村子转一圈。

    这家走走，那家门口唠两句，刘青山享受着久违的乡情。

    太阳已经落山，吃完饭的村民，不少都在当街溜达，很快就扎堆聊起来。

    刘青山撒了几圈烟，然后转悠到张撇子家。

    临回来的时候，张撇子和张春雨这哥俩，托他给家里带点东西，还有一些钱。

    张家老大张春晓正在院子里，他媳妇儿伊红英正给鸡鸭喂食，看到刘青山，两口子立刻迎上来。

    刘青山把东西和钱递过去，张大嫂笑着说道：“家里的钱根本都用不了呢。”

    “那你就给老二和老三他们存起来，留着将来娶媳妇。”张老大笑着跟媳妇说。

    他媳妇儿虽然脚上有点毛病，但是非常贤惠，一大帮小叔子，都照顾好好的，村里谁见了不夸？

    老嫂比母，其实说的就是这种情况。

    “大嫂，野菜厂那边还习惯吧？”刘青山知道，伊红英已经正式成为野菜厂的厂长。

    至于原来的厂长刘文静，已经被大姐刘金凤调到身边，当成副手来培养。

    “还可以，野菜厂的底子好。”尹红英笑着答道。

    刘青山点点头，尹红英的能力还是很强的，这一点可以完全放心。

    聊了一会，刘青山又转悠到二彪子家里，他主要是瞧瞧郑月娇，担心她在农村不适应。

    结果大大出乎他的意料，郑月娇到了农村，简直就像进入一个崭新的世界，瞧着什么都新奇。

    而且这姑娘一点不嫌弃农村，虽然啥也不会做，却依旧乐颠颠地跟着忙活。

    等到天都眼擦黑了，刘青山这才转悠回家，就看到小火在大门口等他呢，一瞧见舅舅，就噔噔噔跑上来汇报：

    “舅舅，大火不见啦。”

    刘青山心里咯噔一下子，然后冲到柴火栏子那里，只剩下一个空空的小草窝。

    这几年，火狐狸都是常驻，很少出去。

    似乎它也知道年纪大了，适应不了外面那种物竞天择，就选择在这里颐养天年。

    像今天这种状况，就有点反常。

    “我去找找，小火你给我找个手电筒去。”刘青山决定在村子周围搜索一下。

    这时候，身后传来母亲的声音：“三凤，不用去了。”

    刘青山转回身，看到母亲也站在他身后，正用衣襟轻轻擦拭着眼角，口中喃喃着：

    “该走的终归还是要走的……”

