    吃了午饭，贺岩就带着杨宗保出门去了，一直到天黑了才回来。

    不知道他们做了什么，贺岩一贯稳得住看不太出来，倒是杨宗保，虽然极力压抑着，可兴奋还是不时的流露出来。

    好几次似乎想张口跟张春桃说点什么，到最后关头又隐忍的憋回去了。

    贺岩看在眼里，倒是点点头，杨宗保这个年纪的孩子，能有这份心性，能忍得住，也算不错了。

    张春桃其实将杨宗保的模样都看在眼里，只是看这架势，似乎贺岩不让他说，也就忍住了没问。

    晚上回到屋里，贺岩才说已经安排好了，找了人去给七爷他们看诊过了，身体都无碍，至于断的腿，都接了回去，等他们处理完青州的事情，包一艘船，水路到京城。

    这些人不良于行，正好路上也老实一些，免得还出些妖蛾子。

    倒是朱老大这边，今天贺岩下午去看了看，倒是听王掌柜偷偷告状，说听到两夫妻商量，既然这七爷他们都被张春桃给收拾了，那没人威胁他们了，是不是就不用回乡下去了？

    毕竟他们大半辈子都在青州生活习惯了，不是被威胁，谁乐意去乡下住去？

    尤其是朱老大的媳妇，听她那意思，冤有头债有主，方婆子虽然是将张春桃丢到乡下去的人，可她那不是得听主子的吩咐么？罪魁祸首是方婆子的主子啊，他们也是被牵连好不好？

    更何况方婆子已经死了，人死灯灭，多少事情过不去？再追究总不能把人从坟里挖出来吧？

    真要是张春桃要这么做，也就任由她去，反正这都是方婆子自己惹下的事情，有这样的后果，也该她自己承担。

    再者她看张春桃是个吃软不吃硬的，倒不如哭一哭，求一求，哄一哄，再说几句好话，将张春桃架起来，让她不好意思找他们一家子的麻烦。

    到时候不仅不用回乡下受苦，这房子也能保住了，摊位也留住了，继续在青州过好日子不香吗？

    朱老大已经被说动了，如今两夫妻天天嘀咕着，怎么着下次等张春桃来了，在她面前卖惨呢。

    然后又说那七爷私底下想买通自己放他们出去，或者给他们送信出去，自己是断然拒绝了！又再一次的表达了自己的忠心。

    更让人好笑的是，王掌柜前脚告了状，后面，朱老大夫妻也寻了个机会，跑到贺岩面前来下话。

    话里话外就说王掌柜不老实，天天跟他们夫妻打听关于张春桃的事情，又一直套七爷他们那群人的话，话里话外都在打听京城的那家的事情。

    还听到那七爷跟王掌柜许诺，先说让他偷空将他们放走，王掌柜倒是没同意，后来就说让王掌柜给他们送封信出去，等他们脱身了，肯定有重谢云云。

    又还鼓动，说什么大家说来都是一条绳子上的蚂蚱，都做过对不起张春桃的事情，他们如今得了这样的下场，难道王掌柜能逃脱吗？如今不过是利用他罢了，等到张春桃腾出手来，王掌柜也不会有什么好果子吃。

    倒不如大家一起联手，只要将他们兄弟放了，或者说只放一个人出去也好，就说是没看住，逃出去的。

    到时候大家都统一口径，张春桃还能知道？

    实在不行，帮着送信出去，找人来将他们都救走，七爷可以保证，将他们也一并都带走。

    等他们回去禀告了自家的主子，自然有人收拾张春桃。

    到时候大家就都安全了，岂不是再好不过？

    何必要胆战心惊的听张春桃使唤？

    朱老大夫妻俩说得那叫一个绘声绘色，最后还拍着胸脯保证，说让张春桃和贺岩放心，有他们夫妻在，绝对会将人看得牢牢地，不会让王掌柜有机会将人放出去。

    也不会让王掌柜出去送信去！反正不让他们出院子门，就算那七爷有千般手段也不好使。

    最后还贱兮兮的透露，为了防止七爷他们跑路，他们在薄粥里下了药了，这药叫醉草，长在池沼之间，吃了后就昏昏欲睡，又叫睡菜。

    每日里将这醉草切碎，煮到薄粥里，七爷那些人，要么不吃，饿得没力气。

    要么吃了就想睡觉，反正是没力气逃脱的。

    贺岩也进去看到了七爷一干人，这些人这几日被断腿之痛折磨，虽然上了药，每日也有薄粥勉强度日，可比起之前的生活，那真是从天上掉入坑里了。

    加上王掌柜和朱老大哪里会照顾人，能记得给他们上药，给他们端粥就不错了，尤其是这粥中又夹杂了醉草，吃了后，天天昏昏沉沉的，没日没夜的就想睡觉。

    这么一看，这群人形容消瘦，胡子拉碴，跟街上的乞丐差不多，哪里有前几天出现在人前的那种跋扈。

    大部分都昏沉睡着了，偶尔有几个没睡着的，也是没精神，只打瞌睡，躺在那里不动也不想说话。

    就算听到有人进来，也不过是抬起眼皮看一眼，就又耷拉回去了眯着了。

    七爷是里头情况最好的一个，也是最有精神的一个，他本身受伤最轻，也最谨慎。

    先前吃了薄粥后，就容易犯困，提不起精神来，只想睡觉，就觉得不妙。

    然后留了个心眼，那薄粥他一天只吃一顿，剩下的两顿都分给其他人，才勉强能保持几个时辰的清醒。

    此刻见到了贺岩，是个陌生的面孔，心里一惊，又有一喜。

    他虽然被关在这里，行动不便，可却没有放弃，总想着找个机会逃出去，好给大爷报个信，让大爷早做准备的好。

    本以为看着他们的三个人，老的老，弱的弱，肯定能找出机会来。

    没想到倒是大意了，又收买不动王掌柜，正是心急如焚的时候。

    看到了新面孔，第一反应是难不成见他们这么久没消息，有人来找他们了？

    眼睛里立刻崩射出惊喜的光芒来。

    还没开口说话呢，后头杨宗保就跟着进来了，捂着鼻子，扫视了一下全场，嫌弃的道：“姐夫，这屋里气味腌臜，咱们快出去吧！”

    七爷那点子希望之光顿时就陨灭了。

