
一切结束，回到丘陵市的众人在归离的奶茶店里点了一个外卖火锅一起庆祝。

今天的酒真的是太好喝了！

有聚会自然有迪奥娜调的美味酒饮。

刘善也好奇的喝了一杯。发现迪奥娜这次调的酒清爽可口，没有辣喉感，于是也多喝了几倍。

“那个，龙先生，多谢你上次救我。”归离捧着一杯酒跑过来给钟离敬酒。

“不用道谢。”钟离淡漠的点了点头，然后接过酒一饮而下。

“你还要喝吗？我给你再倒点？”

“不用。”这次回来以后，钟离对归离表现的更加有距离感了。

这让归离十分烦恼。

按理来说，钟离都愿意变成一条龙去救她了。两人的关系也应该向偶像剧里那样开始撒糖了吧。

结果两人重新变回了刚认识的时候。

在场的众人应该只有温迪和刘善知道钟离对于归离的复杂感情。

与其说归离在钟离面前是朋友，不如说归离是承载钟离过往记忆的一个启发器。钟离本人是不愿意和一个凡人有太过亲密的关系。

即便是很多本可以永生不死的魔神朋友，也在钟离的人生中一个个离去，更何况是只有百余年寿命的凡人呢。

徒增烦恼的记忆罢了。

“诶嘿嘿，今天的酒真好喝。”温迪拍了拍迪奥娜的头说道，“我巴巴托斯认定你为风神最虔诚的信徒。”

“什么嘛，明明加了很多奇怪的东西。怎么还会好喝呢？”迪奥娜看着喝得正欢的众人一脸的郁闷。

“你们不要太过分啦。”小迪奥娜一边委屈的嘟嘴，一边又开始往酒里面加入各种奇怪的东西。

但不管怎么样，她做出来的酒饮就是好喝的令人跳脚。

“我这几天翻看了不少原神的背景知识和各种帖子。”被温迪邀请来参加聚会的蓝宛凑到刘善身边小声的说道，

“迪奥娜幼年的时候和一位泉水精灵关系密切。后来在迪奥娜七岁生日的时候，泉水精灵赠予了她一份礼物。

那位泉水精灵是这样说的：我将祝福送予猎人的女儿，作为成长与饯别的礼物。愿你的杯中永远盛满欢庆的美酒，如千年融雪的清泉一般甘冽。

我怀疑迪奥娜之所以不管往酒里面加入什么，都能让酒水变得更加好喝，和这个有一定的关系。”

“原来如此。”刘善也是才知道这个故事。

怪不得钟离会说迪奥娜的调酒能力是一种近乎于道的能力。那位泉水精灵在远古的时候说不定会是酒水之神这样拥有权柄的魔神。

而得到了它馈赠的迪奥娜也获得了这样神奇的能力。

“我要不要告诉迪奥娜。”蓝宛小声说道。

“这个就不必要了。”刘善果断摇头。

迪奥娜虽然个头矮矮的，还有这猫耳和猫尾巴。怎么看都像是一个猫耳小萝莉。

但其实迪奥娜已经成年了。她自然也察觉到了自己身上的异样。

不过，人都有各自生活下去的目标。想办法调出一杯难喝的酒应该就是迪奥娜生活下去的目标了。

要是告诉了迪奥娜真相，迪奥娜反而会陷入一种人生的迷茫。

“听你的。”蓝宛点了点头。

这个妹子最近发现温迪确实不能给她一颗神之眼之后，将主意打到了刘善身上。想试着能不能学会刘善不用神之眼也可以调动元素里的方法。

只可惜刘善记忆早就丢光了，还真不知道。

“卢卢卢。”变回原形的锅巴欢快的在酒桌周围跑动。

因为奶茶店现在还没有营业，外面也被卷闸门给遮挡住了。

所以锅巴用自己的原型跑来跑去不会出什么问题。

“锅巴好像很喜欢迪奥娜酿的酒呀。”香菱在一旁看出了锅巴开心的原因。

“那就多喝点吧。”刘善热情的将一大杯酒递给了锅巴。

“喝了太多酒的锅巴应该不会出事儿吧。”香菱有些担心。

“应该没问题吧。”刘善看着已经捧着酒杯开始喝酒的锅巴。心想锅巴好歹以前也是一个魔神，不止于喝点酒就会出事儿。

而锅巴也察觉到香菱好像很担心它喝酒，于是它索性躲到了奶茶店后面的柜子悄悄的喝酒。

“真好喝。”让众人没想到的是，锅巴还没喝醉，温迪已经开始有些喝醉了。

“这家伙，又没用神力消醉。”钟离抱怨了一句。

“诶嘿，摩拉克斯，你这个人真的不好玩。喝酒自然是要喝的畅快一点呀。来，对瓶吹。”

温迪试着将一瓶酒递给钟离。但是已经喝醉的他身体一歪，酒瓶一滑。

然后。

然后半瓶酒直接洒到了钟离的头上。

危！

温迪危！

刘善心想再怎么样，温迪也不能在自己的信徒面前被人揍一顿。

赶紧拉走，拉到偏僻的地方。

刘善赶忙过去拉走温迪。

香菱也很及时的拿出纸巾帮钟离擦拭被酒水污染的衣服。

香菱是锅巴的朋友，是萍姥姥的徒弟。这两以前都是和岩王帝君并肩作战的朋友。所以香菱是除了刘善以外和钟离关系最亲近的人。

她来劝住钟离完全没什么问题。

正好这会儿大家已经吃完了，也该到了各找各妈的时候了。

于是在兵荒马乱中，大家纷纷离开归离的奶茶店然后回家。

只不过。

“卢卢卢？”

从柜子后面出来的锅巴懵了。

怎么自己消失了一会儿，大家就都不见了呢？

这里不得不提一下锅巴现在的状况了。

锅巴是璃月最初的远古魔神，将炉灶和火带去了千家万户。后来为了防止璃月在各种灾害中消亡。锅巴自愿将炉灶的知识传给了钟离与萍姥姥。然后将力量奉献给了大地来平息灾害。

自此之后，锅巴失去了大部分力量和智慧。

但同时也变得无忧无虑。

不过此时，无忧无虑显然并不能帮助锅巴找到回家的路。

锅巴一个人从窗子里来到了大街上，看着外面的车水马龙，试着凭借自己不多的智慧想要找到回家的路。

“这是谁家的小孩啊。”锅巴出来后不久，人们就注意到了这个身形大约为普通人的少一半的大熊猫。

不过谁也没把锅巴真是一个大熊猫身上想。大家都以为这是谁家的小孩穿了大熊猫的玩偶服跑出来玩。

“小朋友。”一个好心的阿姨蹲到了锅巴的面前。

“你是跟你爸爸妈妈走散了吗？还有你穿着这么厚的玩偶服，热不热啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066360"  chaptername="066锅巴的奇妙冒险：锅巴丢了">加入书签</a>
</div>
