    “好。”

    凤萧应了一声，对凤九道：“走，我陪你去见你娘亲和祖母，她们一直念叨着你，要是知道你回来，一定会很开心的，还有啊，习凛传来三个孩子的消息我也还没来得及跟她们说，正好跟她们说一下，让她们也开心开心。”

    “嗯。”凤九轻声应着，这才跟着他一同离去。

    看着他们离开，凤三元负着手在院中走着，眼中带着深思。墨泽莫不是出了什么事？他不由的想到了前段时间的天雷声，以及当时习凛匆匆离去的事情。

    只是，至今也没人跟他们说到底当时是发生了什么事？他们原想着应该也不是什么跟他们有关的事情，但眼下看来，只怕……

    看来，等习凛他们回来了，得好好问一问才是。

    三天后的傍晚时分，城门口处。

    慕容逸轩有些怔然的看着这个熟悉又陌生的地方，心中有些怅然若失。

    这个地方，有着他太多的回忆，在这个地方，发生过太多的事情，他没想到，自己会再一次的回到这里来。

    “属下见过三位小主子！”

    早得了令而在城门处候着的凤卫们看到熟悉的三位小主子时，当即现身出来，有人则迅速回去禀报。

    慕容逸轩看着那现身的护卫，目光微闪，问：“你们是凤卫？”视线一转，落在他们腰间的凤牌上。

    “是。”两名凤卫也是认识他的，看到竟是他送他们三位小主子回来，心下暗暗诧异，当即便拱手道谢着：“多谢慕容公子一路护送我家三位小主子回来。”

    “你们家老太爷和老爷在家吧？接他们回去后，让他们尽快通知凤九回来。”说话间，他朝那一旁戴着面具没有说话的男子看了一眼。

    几名凤卫一见，也顺着他的目光看去。刚才他们就看到这人了，一直抱着他们家小小姐，只是看对他们小小姐一副疼爱关怀的样子，心中便猜测是对方可能是他们主子相识之人，然，这回听到慕容逸轩的话，他们也有些警惕起来。

    其中一名凤卫便道：“我家主子早在几天前就回来了，如今正在府里等着三位小主子回去。”说话间，目光掠过后面的十七，有些诧异的打量着。

    “慕容公子，这位公子，请随我们一同到府里吧！”凤卫微侧过身，做出请的手势。

    慕容逸轩在听到他们说凤九也在凤府后，便放下心来了，他对凤卫道：“如今孩子已经到了这里了，你家主子也在府中，我还有事就不过去了，孩子交给你们带回去，替我跟凤九还有你们老太爷他们问一声好，我就先行告辞了。”

    他的声音一落，便看向三个孩子，温声道：“回去后，要听你们娘亲的话，跟在你们娘亲身边就是最安全的，我就先走了。”他笑了笑，摸了摸身边慕宸的脑袋。

    灏儿和慕宸慕玥见他声音一落转身就走，不由的相视一眼。灏儿和慕宸同时开口唤着：“慕容叔叔，谢谢你。”