    ……没什么？我去给李银日看病，以你们国安无孔不入的能力应该旱就查出了这件事。

    章碧君道：“李银日的情况怎么样？”

    张扬道：，“这就不能说了，我这次给李银日看病是si人关系，无论是冲着乔老的面子，还走出于一个医生的职责，我都要尊重病人的隐si，不过看你这么好奇，我给你透lu一点消息，他没事。”

    章碧君听出张扬抬出乔老来压她，自然不好继续问下去，轻声道：，“没事就好。”

    张扬道：“你是不是有什么事瞒着我啊？”

    章碧君道：，“根据我们掌握的情报，南韩方面想趁着李银日在〖中〗国养病的机会对他下手。”

    张扬道：，“李银日活得很谨慎，安全措施也相当到位，想对他下手没那么容易吧。”

    章碧君笑了笑，没有继续李银日的话题，她低声道：“睿融怎么样？”

    张扬故意叹了口气道：，“说起这件事，我一直都想找你，你把她派来我身边做什么？想要监视我吗？”

    章碧君意味深长的望着张扬道：“你这叫贼喊捉贼，别以为我不清楚你的算盘，是你和丽芙联手把睿融调到了东江。”

    张大官人当然不会承认：“你当我脑子有毛病，专门把你们的人弄过去监视我？”

    章碧君道：，“你不必骗我，我是睿融的姑姑，她的事情我很清楚，当初我把她从江城调回来，就是因为我发现她对常凌峰产生了感情。”

    张扬道：“那就是故意拆散人家了。”

    章碧君叹了口气道：，“你知道，做我们这一行的是不允许有si人感情的。”

    张扬道：“她是你亲侄女啊，难道你就真的忍心让她这辈子都嫁不出去？”

    章碧君道：，“我本以为把她调来京城之后，她可以喜记常凌峰，

    结束这段感情，可是我发现她来到总部，工作始终心不在焉，精神恍惚，我就知道她对常凌峰无法忘情。”

    张扬道：“说句不该说的话”其实章睿融和常凌峰ting般配的，这年头遇到自己喜欢的，刚好别人又喜欢自己的ting不容易，章主任，我看你还是高抬贵手吧，未必每个人都喜欢你所从事的工作，整天都是yin谋诡计，搞不好就是枪林弹雨”一女孩子做什么不好，你忍心让她冒险啊？”

    章碧君道：，“我了解了一下常凌峰，这个人还是很优秀的。”

    张扬道：“那你打算网开一面了？不再反对他们两人来往了？”

    章碧君道：“也许睿融真的不适合这个组织，过两天，我会把她的一切记录消除，就让她回归平淡吧。”

    张扬听到章碧君终于同意章睿融和常凌峰的恋情，心中也是大喜过望，这算得上此次来京的意外收获”张扬道：“其实女人的最终归属始终都是家庭，打打杀杀的事情应该男人来做。”

    章碧君道：，“既然你这么说，干脆回来吧，我给你个昏厅干干。”

    张大官人头摇得跟拨浪鼓似的：“别介，我好不容易才跳出来”

    您就别把我拉进去了，那啥，最近没见邪主任”他忙啥呢？”

    章碧君淡然道：“既然离开了，就不要过问组织内部的事情。”

    汽车已经来到平海驻京办前，章碧君道：“虽然我们生活的是一个和平年代，可是在你看不到的另一面，明争暗斗从来都没有停歇过。”

    张扬微笑道：，“我对那些事不感兴趣。”他推开车门走了下去，冲着车内的章碧君挥了挥手，又道：，“感觉你最近压力ting大的1抽空去听听慧空法师的佛经，看破、放下、〖自〗由！”

    章碧君听到张扬这没头没脑的几句话不禁皱了皱眉头，望着张扬大步远去，她轻声重复道：“看破、放下、〖自〗由？这世上又有几人能够真正放得下呢？”

    张扬打开房门，脚步微微停顿了一下，然后向前走去，黑暗中感觉到脑后风声飒然，张扬一低头，一把抓住对方的手腕将之拧转过来压倒在地，从对方急促的呼吸声中，张扬听出这是一个女人，他点中她的xué道。关上房门，将房卡插上，打开室内的灯光。

    李婉姬一动不动的躺倒在地上，她身穿清江大酒店服务员的制服，地毯上落着一把手枪。

    张扬叹了口气道：“都让你走了，为什么还要回来？”

    李婉姬愤怒的瞪着张扬：，“称破坏了我的大事。”

    张扬笑道：“所以你就要杀我？”

    李婉姬哼了一声。

    张扬道：“我真的很奇怪，你有这么多可以接近李银日的机会，为什么不把他一枪杀了？

    看来你不仅仅是仇恨李银日，而是想神不知鬼不觉的除去他。让所有人都不知道李银日死于他杀，也就是说你和李银日之间没有什么深仇大恨。”

    李婉姬道：“这和你又有什么关系？”

    ，“被人利用ting可悲的，想要害死李银日，又害怕别人发现是你们动的手脚，想找出这个人并不难，只要查查李银日平时最大的对头是谁就可以。”

    李婉姬紧咬双chun，她发现眼前的这今年轻人真的很不简单。

    张扬道：“你放心，我对你们北韩的事情没兴趣，对你也没有任何的兴趣，你错就错在，不该选我的病人下手，李银日的死活和我没关系，但是我现在为他治病，他就是我的病人，如果他就这么不明不白的死了，别人会以为我把他给治死了，你说我冤不冤枉？”

    李婉姬道：“你们〖中〗国人都是一样，多管闲事！”

    张扬呵呵笑道：“如果我们不管闲事，现在你们早就在美帝国主义的铁蹄践踏下了，我说你们朝鲜人怎么都这么没良心啊，为你们做了这么多的好事，不求你们感ji，可也不能反咬一口啊。”

    李婉姬愤愤然瞪着张扬：，“有种就杀了我。”

    张扬摇了摇头：“我还是把你交给国安，想必他们对你应该更感兴趣。”

    李婉姬的脸sè变了，她开始后悔来找张扬，她根本没有料到对方的身手竟然如此了得。

    张扬道：，“有件事我很奇怪，你居然对中医很了解。

    李婉姬道：“什么中医，无非是从我们国家学过去的一些皮毛而已。”

    张大官人又是好气又是好笑，这高丽女棒子脑子也不好使，中医啥时候成了他们国家的了？张扬道：，“你故意买来芥蓝，又在茶中加入赶黄草的成分，这些东西和我所开的方剂混杂在一起，就会减弱药xing，并产生毒素，对李将军的身体造成损害。真是不简单啊，没有相当的中药知识，是不会想出这么高妙的手段的。”

    李婉姬道：，“雕虫小技而已！”

    张扬道：，“你潜伏在李银日身边这么久，都没把他害死，看来李银日真的命大。”

    李婉姬道：“如果不是你，他已经死了！”

    张扬叹道：“既然我插手了，我就会负责到底，李银日的病我肯定会帮他治好，你们想害他，最好别理用我，想往我身上抹黑，让我不自在，我就会让你们全都倒霉。”

    李婉姬本想出言反驳，可是看到张扬的气势，心中又感觉到他说得出必然就做得到，这种人本不应该招惹他的。她低声道：“你究竟想怎样？”语气已经不像刚才那般强横。

    张扬笑道：，“怎样？”他抬起脚对着李婉姬圆鼓鼓的屁股就是：脚：“居然想打我黑枪？给你长点记xing。”

    李婉姬被他这一脚踹得好不疼痛，屁股好像要裂开一样，不过疼痛过后，她居然恢复了〖自〗由，捂着屁股从地上爬起来，又羞又怒的瞪了张扬一眼。

    张扬道：，“趁着我没改变主意之前，赶紧走人！”

    李婉姬咬了咬嘴chun，从地上拾起了她的那把手枪，然后迅速拉开房门逃了出去。

    张扬放过李婉姬并不是因为她是个女人，也不是因为她长得溧亮，张扬和李婉姬之间没有什么深仇大恨，他对这帮朝鲜人的恩怨也没有任何的兴趣。如果把李婉姬交给国安，带来的可能是无休无止的麻烦，张大官人的麻烦已经够多了，他没精力也没兴趣招惹这些不必要的麻烦。

    宋怀明和文国权会面的时候，张扬已经坐在了返回东江的火车上。

    文国权对待宋怀明一如既往的亲切热情，他轻声道：“怀明，张扬没来？”

    宋怀明笑道：“他已经回平海了。”文国权道：，“怎么不多留几天？都说了让他一起吃饭。”

    宋怀明笑道：，“东江那边新城区建设刚月开始，很多工作都等着他去做。”他留意到罗慧宁并没有出现，也就是说文国权并没有将今天中午的会面定xing为家宴，让张扬过来吃饭只不过是客气罢了。

    文国权邀请宋怀明就坐，今天他有些一反常态，话题仍然围绕着张扬进行：“怀明啊，张扬这小子该好好敲打敲打了，xing情还是这么冲动，以后怎么做大事？”

    宋怀明呵呵笑道：，“你是他干爹，敲打他应该是你的责任。”心中却已经猜到，张扬这次来京，可能让文国权不爽了。@。<!--over-->

