    “小少爷，还是等乔先生回来定夺吧。反正这兰花是乔先生目前为止最宝贝的东西，不是能用钱买的，这是要送给太太的礼物。现在花苗断了，花盆碎了，乔先生肯定会不高兴。”

    “我开除一个佣人的权力还是有的。”花房黯淡的灯光下，乔乘帆的目光很坚定，他一直搂着小柚子，让她靠着自己。

    “这可未必呢。”佣人没把乔乘帆当回事，她想着等太太回来了，跟太太求个情肯定好使，毕竟太太一定也看不惯别的女人生的儿子。

    正好趁机告一状，说不定她还立功了。

    “你试试呢。”乔乘帆淡淡道。

    “小少爷，不要怪我说话难听，你年纪这么小，在乔家肯定没这个权力。而且就算你成年了，你也没这个权力。小柚子小姐才是先生和太太的孩子，名正言顺的，小少爷您……最好还是去英国，别怪我说话难听，英国肯定更适合你。”

    乔乘帆眼睛里布满红血丝，他冷漠地看着佣人：“再怎么样，我都是主人，你只是一个佣人！”

    “哥哥……”小柚子抱紧乔乘帆，“不要走。”

    “不走啊。”乔乘帆摸摸她的小脑袋。

    小柚子瞪着佣人，虽然她不懂他们在说什么，可是她觉得这个佣人很凶，在凶哥哥。

    小丫头撅起嘴巴看向她：“不喜欢你。”

    佣人愣了下，有点难堪。

    不过，小小姐只是个两岁的孩子，两岁的孩子什么都不懂。

    “走了，小柚子，我们出去，这里有蚊子。”乔乘帆抓住小柚子的手。

    这大概是乔乘帆第一次主动抓小柚子的手，小柚子高兴坏了，屁颠屁颠就跟着哥哥跑了。

    “小少爷，你要是开除我，我现在就给乔先生打电话，看他怎么训你。我没说错的话，乔先生根本不喜欢你，不然他也不会把你丢在英国三年。乔先生对你根本就是不闻不问的态度，你自己还不自知，当自己是大少爷呢！我觉得你要是有自知之明的话，就早点离开乔宅，早点回你的英国去！别让乔先生和太太为难！”佣人气得不轻，不敢对小柚子怎么样，就把气撒乔乘帆这儿了。

    “你去打，我没拦着你，你现在就去给他打电话。”乔乘帆冷漠地看了她一眼，带着小柚子离开。

    离开花房。

    沿着一条石子路，路灯通明，乔宅里都是明亮的颜色。

    乔乘帆毕竟还是个孩子，虽然一直压着自己的心性，但这会儿眼睛还是红了。

    很多话，不用别人说，他自己心里头清楚。

    “哥哥，哥哥……”小柚子摇晃他的手，“我们去次冰激凌。”

    “晚上不能吃，会蛀牙。”

    “噢。”小柚子点点头，“我们扮家家。”

    “不早了，该睡觉了。”

    “一起睡。”小柚子满含期待地看着乔乘帆。

    “我不跟你睡。”乔乘帆嫌弃道，“你这么小，我压到你怎么办。”

    “小柚子有小床床。”她有小床的，小床旁边还有大床，她睡小床就可以了嘛。

