    “嗯？怎么了？”

    杨母听到他的这个问题心中突然想到了什么，但还是镇定的开口问道。

    “妈，我的王者荣耀账号被注销了，这个是你干的吧？因为我的手机这一年来都是一直在你的手上保管着的，这一点你不要跟我说你不知道。”

    “当时一切以中考为重，你要知道，我这一切这么做都是为了你好，知道吗？再说了，也仅仅只是一个游戏而已，再用一个小号重新玩回来不就可以了。”

    “好了，吃饭吧！”

    吃饭的时候，杨凡还是感觉到有些郁闷。

    “小凡这孩子怎么了？这次成绩考得这么好，怎么还闷闷不乐的呀？”

    杨父回来的时候看到杨凡这个样子，也是有些奇怪的开口问道。

    “害！这孩子就因为我把他的游戏账号给注销了，跟我生了一个中午的闷气呢。”

    杨母端过来了一盘已经切好了的西瓜，解释道。

    “就为了这事儿呀？”

    杨父闻言，也是摸了摸杨凡的头，递给了他一块西瓜，“行了！小凡，你也别生你妈的气了，他这么说也都是为了你好而已，你先吃块西瓜吧，一个游戏账号而已，再重新玩回来就可以了。”

    对于杨凡玩游戏的这一块，其实他一向都管的并不怎么严。

    主要的压力还是在于他的母亲这一边而已。

    “那妈我问你一个问题，你必须老实回答我。”

    杨凡深吸了一口气，抬头问道。

    “你就仅仅只是帮我注销了游戏账号，没有动其他的了吧？”

    “这个倒是没有，这下你满意了吧？”

    对于这一点，杨母倒是也没有什么好隐瞒的。

    毕竟杨凡的手机当中也就仅仅只是有一个王者荣耀而已。

    可是现在看到杨凡的这个反应，好像难道还有什么其他的东西吗？

    听到这里，杨凡也是终于放下了心中那块石头。

    只要自己这个老妈还知道尊重自己的隐私，没有去翻自己的QQ微信那就好了。

    毕竟他的这个游戏账号也并没有充多少钱，最贵的皮肤也就只是几个史诗皮肤而已，并且还都不是限定的。

    唯一让他感觉到比较可惜的就是自己的那些满级符文了。

    “行了！就为了一个游戏而已，也犯得着跟你老妈生气呀？还有，既然你都已经说了你没有什么特别的志愿，我已经帮你填报好了，就是咱们江海市本地的高中，而且距离咱家也不太远，平时走路上下学就可以了。”

    “嗯？是吗？哪一所学校啊？”

    杨父闻言，也是微微一愣。

    “就是郁金香高中，平时走路上下学的话，最多也就半个多小时而已。”

    郁金香高中，江海市最好的高中，没有之一！

    这所高中的话和普通的高校并不一样。

    它是一所私立高中，也是名副其实的贵族学校，能够在郁金香高中上学的学生基本上都是非富即贵的。

    所以当听到杨母的话的时候，两父子各自对视了一眼，也都是瞬间就愣住了。

    虽然说郁金香高中的确是最好的高中，但是同时消费也是要比普通的高中要高的多。

    他们的家庭也只不过是基本保持在小康线而已，想要在郁金香高中念书，恐怕还有些勉强吧？

    “不用看了，我知道你们在想什么，但是为了小凡的未来，我们辛苦一点又有什么呢？”

    听到杨母这么说，两个人也都是只能默默地闭嘴吃饭了。

    杨母在家里面的地位那绝对是说一不二的。

    而且凡事只要是为杨凡好的她的眼睛从来都不会眨一下的。

    所以这也是杨凡为什么会这么听话的原因，他不想让父母对于他的关心和偏爱白付。

    只是他没有想到，自己居然能够去郁金香高中这样一个贵族学校去念书……

    不得不说，在知道这个消息的时候，对于老妈把自己的游戏账号注销的那些怨气也是已经随之消散了……

    因为他的偶像正是郁金香高中上一届的高考状元……

    “杨凡，现在已经可以填报中考志愿了，你想好要填哪一所高中了吗？”

    就在他发愣的时候，他的手机qq突然弹出了一条消息。

    这是他初三的同桌，陈薇儿发过来的。

    “嗯！我已经填好了，郁金香高中，你呢？”

    “嗯？真的吗？你填的也是郁金香高中吗？”

    另一边的陈薇儿看到他的这条消息的时候，也是有些惊讶的回道。

    “不然呢，你觉得我骗你干嘛？”

    “好吧好吧！哼！不理你个大木头了，今天赛季更新了我打游戏去，略略略！”

    看到陈薇儿这条俏皮的消息，他也是笑着摇了摇头，同时也是直接的打开了他的王者荣耀。

    反正现在吃完饭也没什么好玩的，天气又这么热，在家里面吃着西瓜，吹着空调连着WiFi打游戏，他不香吗？

    他试了一下，果不其然，只有他的手q10区的那个号是被注销了，登不进去的。

    但是如果说只要换一个大区就可以登进去了。

    只不过这就相当于是重新创建了另外一个新的角色。

    不仅仅只是需要重新取名这么简单，之前账号的那些东西也都已经完全没有了。

    看到系统弹出来的让他取名自己的id的时候，他的脑海中就下意识地弹出了一个自己曾经的id：King！

    既然自己的那个角色账号都已经被注销了的话，那么自己应该还可以再使用这个id的吧？

    想到这里，他也是直接就下意识的把这个id给打了上去。

    选择确定！

    但是系统给出的提示却是已经有同名的了，虽然说他不知道是因为有其他的召唤师选择了这个名字，还是因为他的那个角色账号虽然注销了，但是id还并没有被删除的原因。

    但是眼下很显然他是用不了这个id了。

    所以他略微思索了一番，便也是随之在取名的输入框里打出了一个十分中二的id，随后成功的进入到了游戏的大厅界面当中。

    很显然，没有重名的id。

    虽然说刚刚系统显示在其他的大区已经有创建角色，直接跳过了新手指导的步骤，给了他5000多的金币，但是这对于王者荣耀里面的那些动不动就13888或者188888金币的英雄来说，他的这点金币完全就是杯水车薪的。

    所以他也是直接就进入了冒险模式，在这个模式当中，不仅可以快速的获取到金币，还有钻石，其中最重要的一点就是可以获得铭文碎片了……

    对于一个账号来说，最重要的核心其实就是铭文了，铭文的好坏决定了你在局内发挥的情况。

    所以眼下他除了一些需要购买的英雄之外，最主要的就是把他的账号铭文等级给堆上来，所以在这新赛季的第一天，所有的玩家都在努力的上分的时候，杨凡则是一个人苦逼的打起了冒险的单机模式……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

