    他的挣扎没有任何的用处，下一刻，在他体内，那渔网，那神象踏天真元劲之力化作的大网之上，每一个线条，每一个节点，都是散发出炙热的白色光芒！就

    像是在他体内一下子多了无数个太阳一样！

    瞬间，那些白色光芒却是疯狂的吸收着它体内的力量。狂

    雷蓝电神元发出凄厉无比，痛苦之极的怒号。

    但却根本就无法阻止他体内的力量被源源不断的吸收而出，汇入到那些节点之中，汇入到那渔网之上。而

    后，随着神象踏天真元劲之力，最终回馈到陈枫体内。

    陈枫浑身激烈的颤抖了一下，眼睛放亮。他

    立刻意识到，现在是吸收的时候了。于

    是，陈枫盘膝而坐，屏息凝神。在

    他体内，神象踏天真元劲则是瞬间逆转。如

    若说刚才的神象踏天真元劲是在向外散发力量的话，那么现在的神象踏天真元劲就是在向内疯狂的吸收力量。

    陈枫顿时感觉到，狂暴无比的神元之力，向着自己体内涌来。

    在陈枫身体后面，那踏天神象战体骤然之间出现。

    而后，瞬间崩解，化作了十三道如同璀璨云霞一般的力量。

    这十三道力量，纯净无比，正是陈枫的十三道神元。

    而此时，在这十三道神元之侧，另外一个光点在缓缓的生成，变大，凝聚！

    正是陈枫的第十四道神元啊！

    庞大的力量从狂雷蓝电神元之上，不断的传入到神象踏天真元劲之中，传入到陈枫体内。然

    后，凝聚为那第十四道神元。

    陈枫这一练，便是整整两个时辰。

    终于，在两个时辰之后，轰的一声巨响，那第十四道神元骤然成型。陈

    枫现在，已经是拥有整整十四道神元了！

    陈枫心下一喜：“第十四道神元，我已凝聚而出！”他

    心中一松，正要结束。

    而忽然，睁开眼睛，看向天空之上，顿时瞠目结舌：“怎么还有？怎么还有这么多？”

    原来，这个时候，天空之上的那狂雷蓝电神元，已经是消失了三分之一。但

    ，也只消失了三分之一而已，还有大半个躯体还在那里。

    “也就是说，这条狂雷蓝电神元不止能够给我提供一道神元之力啊！”

    想及此处，陈枫更是狂喜。送

    上门来的力量，哪里能不吸收？于

    是，陈枫虽然此时已经是由于长久的修炼而力量近乎耗尽，但他依旧是疯狂的吸收着，贪婪无比的吸收着。

    又是两个时辰之后，砰的一声，第十五道神元，凝聚而成！

    而后，又是两个时辰之后，此时天色甚至已经放亮。

    陈枫从捕捉狂雷蓝电神元到吸收，已经过去整整一天的时间了。终

    于，就在那天边的第一缕阳光照射而下之时，陈枫的第十六道神元，也终于是轰然凝聚而成！而

    这个时候，天空之上，那狂雷蓝电神元发出一声清脆的声响。就

    如同什么水晶器皿被打破了一样，轰然破碎，消失无形。

    那神象踏天真元劲化成的大网，也是一瞬间全部崩散，化作星星点点的白色光芒。最

    终，随风而散。陈

    枫体内的神象踏天真元劲瞬间沉寂下来。

    冷风清月，云霞灿烂，一片安静。没

    有波动，没有声响，没有战斗过后的痕迹，就仿佛一切都没有发生过一样。但

    陈枫却是知道，从今日起，一切，都不一样了。

    到达了强大的武帝境之后，再想依靠传统的功法来增进实力已是极其困难的事情。

    除非是手中的功法等级极高，而想要提升境界，那么只好的方法，就是不断的吸收神元！提炼神元！这

    是大道！

    这也是为何没有凝聚神元战体之人，止步于此最重要原因。连

    神元战体都没有办法凝聚，连神元都没有办法吸收，实力便仅止于此而已，怎么还能够提升实力？

    还怎么能够成就那无上大能？陈

    枫缓缓睁开眼睛，目光之中闪烁着犹未散去的兴奋之色。

    他抖了抖袖子，嘴角露出一抹笑意，轻声笑道：“我吸收这一道狂雷蓝电神元，就顶得上我在龙脉大陆之上吸收三四道神元的。”“

    现在，吸收了它之后，竟然让我的神元数量直接从之前的十三道，变成了现在的十六道！”

    “增加了整整三道啊！”

    三道神元吸收完毕，陈枫只觉神清气爽，体内的力量活泼的不断的跃动着。而

    他，更是感觉到一股又一股突破的契机仿若在自己体内觉醒。

    就在这个时候，忽然，他脑海之中一段信息直接涌了过来。

    而这信息量，并不大，也并没有很多关于陈枫的记忆，更多的则是跟陈枫的修炼有关。

    所以很快，陈枫便是将其吸收理解。于

    是，他的目光之中也多了一丝了然，轻声自语道：“原来，我修炼到三十三道神元之后，便可以突破到三星武帝！”“

    三十三道神元！”

    陈枫不由摇头苦笑：“寻常的三星武帝，连一道神元都没有。”

    “而一些天赋比较出色的三星武帝，也不过拥有一两道神元而已。”“

    那些能够在三星武帝境界之时，拥有三五道神元，刚凝聚出神元战体的，就可以被称为天才了。”

    “唯有绝顶天赋之人，再三星武帝之时，方才拥有十道左右的神元！”“

    而我，竟然需要整整三十三道神元，才能够突破到三星武帝！”“

    而且，我的每一道神元都要比别人的神元强大三倍以上，这就相当于别人的一百道神元了！”

    陈枫摇头苦笑。但

    那目光之中，满满的却都是骄傲。

    “之所以如此，是因为我拥有神级天赋！”“

    我的天赋如此强大，以至于我需要超越别人几十倍的力量才能够晋级！”

    “但是，一旦晋级之后，获得的力量也是强悍得无与伦比啊！”

    “一旦我突破到三星武帝，其他的三星武帝，在我面前如蝼蚁！”

    “哪怕是死蛇那种四星武帝，我都可以轻易击杀！”

    “甚至，面对强大的如天狼那般的五星武帝，我也拥有一战之力！” 

