    “怎么回事？好端端的他们为什么就出现惊厥了？出去不还是好好的？”

    他一回来，看到儿童房里三个孩子都齐刷刷的在那里躺着，顿时，他又惊又怒到分分钟想要拔枪杀人！

    陈绮晴早就被吓得跪在了地上。

    “神爷爷，对不起，都是我的错，是我不该带他们出去吃甜品的，可能是那些甜品有点凉了，我不知道他们受不住凉，对不起对不起。”

    她痛哭流涕，为了表示自己的歉意，说着说着，还给神宗御磕起头来。

    神宗御：“……”

    还没来得及开口，儿童床前，正弯腰给孩子们治疗的温栩栩，站起来了。

    “根本就不是什么受凉，老爷子，我觉得你可以去把那家甜品店的老板抓起来了，这几个孩子，是被人下毒了。”

    “下毒？”

    这话一说出来，顿时屋子里的人全都倒抽了一口冷气。

    而神宗御，更是乌云密布得像厉鬼！

    “你说清楚，什么下毒？”

    “他们喝的这个东西，是用木薯粉和刺棘做的，这两样加在一起本来没什么，可是他后来又加了荔枝，荔枝是非常热性的水果，在刺棘这种原本也是培元固本的东西中和下，会导致小孩子一下子高热，造成惊厥，这就是他们发病的原因。”

    温栩栩站在那里，一五一十的把这个结果说了出来。

    顺便，为了让这个老头子相信，她还特意把从甜品店回来的时候，带回的那些食材都拿了出来。

    神宗御瞧见了，瞳仁重重一缩，立刻，翻天覆地的杀气，就从里面滚了出来！

    陈绮晴瘫了……

    下毒？

    不，不是这样的，她的姑姑根本就没有告诉她，说会下毒。

    她只是让她带着孩子去那条街，让他们沾染晦气，怎么突然就变成了下毒呢？

    陈绮晴被吓傻了：“不，不是这样的，神爷爷，我……我不知道这件事，我真的不知道……”

    “知不知道，查一下就可以了，对了，老爷子，如果这甜品店老板不承认的话，你可以查看一下他以前制作的甜品，陈小姐不是说，他这是招牌甜品吗？”

    “你——”

    这话太狠了，几乎是当场，这个女人瘫在那，所有的血色从她脸色消失下去后，她便再也反驳不出半个字来了。

    既然是招牌，那肯定就是以前都会做的。

    可是，以前的孩子，都没有任何类似这样的情况发生，不然，这家店的生意不会这么好。

    那这一次为什么会这样呢？

    结果只有一个，那就是她陈绮晴和那个甜品师，其中一个人肯定说了谎。

    神宗御立刻雷厉风行的派人出去了。

    结果，十几分钟后，到了那边的亲卫队传来消息，说甜品店已经关门了，而那个甜品师，则被发现已经在店里自杀身亡。

    自杀身亡？

    陈绮晴眼前全黑暗了下来……

    温栩栩在旁边冷冷的看着这一切，待这个女人被拖走后，她留在这个儿童房里，也就是倒了一些粉末在一盆热水里融了融。

    然后，她拧着毛巾在三个孩子的全身擦了擦后，马上，他们会睁开双眼，恢复正常了。

    “妈咪妈咪，怎么样了？这个坏女人露出真面目了吗？”

    “对呀，妈咪，我好像看到她伏法的样子。”

    “……”

    居然还知道伏法了。

    温栩栩把女儿抱了过来，搂在自己怀里：“伏法了，你等着吧，很快她背后那个人就出来了。”

    墨宝听了，顿时一双弯弯的小眼睛全亮了！

    “妈咪，原来你知道她背后还有人噢。”

    “废话，你真当妈咪是傻子吗？”

    “额……”

    看着恼羞成怒的妈咪，三个小家伙都不好意思的笑了。

    温栩栩确实知道陈绮晴后面有人，因为她在回来后，马上跟霍司星联系了，而一开始不愿意把这些事告诉她的霍司星，在得知了这天发生的情况后。

    终于，她也把她在观海台，这个叫陈绮晴的女人对她的所作所为都说了出来。

    所以，聊完后，温栩栩基本就确定了，这个女人背后的凶手，就是她的姑姑很敏芬。

    果然，第二天，陈敏芬就直接被神宗御的人从红馆带走了，神霄拦都拦不住，而刚刚好，这天上午，神钰便和霍司爵一起回来了。

    “你说什么？她找人给孩子下毒？那怎么可能？”

    一回来，他听说了这件事，立刻毫不犹豫就表示了自己不相信的态度。

    神宗御听了，怒不可遏：“这有什么不可能？你妈本来就是这样的人，她为了让你坐稳这个位置，她做这样的事还少吗？”

    他居然当着所有的人面，吼出了这么一句话。

    神钰的脸色霎时白得没了半点血色。

    速度之快，就连霍司爵想要阻止都已经来不及。

    “神钰……”

    “好，我知道了，原来在你的眼里，我妈，还有我，一直以来就是这样的人，我们从来就不优秀，从来就入不了你神宗御的眼，我懂了。”

    他嘴角扯出了一个非常惨淡的笑容。

    那么多年了，第一次，在他的脸上看到这样的表情，曾经总是透着宽容大度的双眸里，这会被讥讽和自嘲填满，而他所有的温和淡然，这会，也不见了。

    有的，只是浓的像墨一样的悲伤，还有尖锐到了极点的失望。

    霍司爵脸色变了，伸手就过来抓他的胳膊。

    可是，就在他碰触到他的那一刻，他便像是躲避瘟疫一样避开了。

    然后，他转身就走了……

    PS；感谢小伙伴们的理解，今天更够5章啦，么么哒……

