
杰克成原来没准备用白奎因的剧本，不过既然已经递到眼前了，还是要看一看的。

这一读，就过去了半个多小时，白奎因一直在旁边默默等着。

终于，杰克成摘下眼镜，说道：“是一个好故事，美国真的有很多华裔非法移民，他们过得很苦，被警察、黑心老板、帮会等多方欺压，你这个故事里面的群像描写得很好，每个人都很真实，有人性，善的和恶的人性……”

闻言白奎因心中大喜，就知道这部电影一定对杰克成的胃口，毕竟原本是他自己主演的！

“但是……”

But后面才是重点！

杰克成努力释放着友善的微笑，说道：“但是……我短期内应该不会接拍这类影片的，这个故事太……这么说吧，这个故事的受众是华人，是中国人，是整个华语区，而我近些年的发展方向……”

杰克成指了指酒店窗外的洛杉矶街景，“我的目标在这里，我需要拍更为国际化的电影，不仅仅为我自己，更是为了咱们中国人能出现一个在全球闻名的电影人，通过电影这门艺术，将我们的文化传播出去。”

话说到这里，白奎因也听明白了，之前是自己一厢情愿了。

站在杰克成的立场考虑，他来美国发展，肯定要拍符合美国市场的电影，在这边花大价钱拍一个只能拿回港岛和华语地区播放的电影是不合算的。

不过杰克成马上表示，也许将来自己在好莱坞闯出点名头之后，可以带着港岛的班底来洛杉矶拍摄这部电影。

他还安慰白奎因，不过是等几年的事情，等不及的话，双方还能在别的项目上合作啊。

已经将思维模式切换过来的白奎因，立即明白了杰克成的暗示，连忙问道：“成大哥，您说的项目是……”

话到这里，杰克成也就把他今天约见白奎因的真实意图给挑明了，“《红番区》在美的票房不是挺不错的么，因此我和新线影业都有意愿再合作一次。

不过这次他们想要做项目的主导，主要演员、制片、导演、编剧等等岗位都是他们的人，我这边只出我自己和我的武术指导团队。

但我并不喜欢这个方案，美国人拍不出功夫片的精髓出来。

直到昨天我看了你的电影，尽管风格和我的功夫电影不同，但很有意思，给了我很多灵感，如果要我选一个美国演员合作的话，我愿意选你。”

“我也愿意和您一起合作！”白奎因立即表示。

在百视达工作过的白奎因知道，尽管语言不通，但杰克成却真的有大量的美国粉丝。

因为赛义德的特殊偏好，122街的百视达有最全的杰克成片库，不少杰克成的铁杆粉丝穿越大半个纽约，专门来122街百视达租借杰克成的录像带。

和他合作的电影，一定会获得成功的。

杰克成得到了白奎因的表态之后，也非常开心，笑道：“所以我们是同一战线的喽？”

白奎因点头，“嗯！同一战线！”

“那好，下次我和新线影院的迈克尔·德卢卡谈判的时候，我们一起去，我和他们说，如果要我出演，可以，没问题，但是我要和我的小兄弟白奎因一起出演！”

白奎因感动坏了，“谢谢成大哥提携！”

杰克成继续说道：“不仅要和你一起出演，我还要用更多的港岛演员，港岛电影人，我要三毛来当导演，景生来当编剧，新线影业只要负责协调在美拍摄，以及美国的发行就行了！”

双方先谈甚欢，虽然合作的前景中还涉及到第三方新线影业的态度，但杰克成和白奎因两边的合作意向已经敲定，决定共同进退。

送走了白奎因，杰克成回到酒店的落地窗前，俯瞰喧闹的洛杉矶，远方的“HOLLYWOOD”白色广告牌露出了一个角，那里将会是被他征服的地方。

杰克成知道自己在美国会受欢迎，《红番区》这部外语片在竞争激烈的奥斯卡月也能取得当月票房前三的好成绩，收获三千万票房就是明证。

但是他这次和美国电影业的合作并不愉快，北美的票房收益并没有多少落入他们这个主创团队的口袋。

所以新一轮合作杰克成准备将新线影业绑在自己的战车上，让他们掏钱，大家共同制作，获得收益大家均分。

然而新线影业提出的条件是，他们只要杰克成和他的武术团队，其他都由好莱坞负责。

双方很难谈拢，杰克成甚至想终止谈判了，退回一步，继续用《红番区》的模式，港资、港人、美国取景，美国公司发行北美院线。

白奎因的出现，让杰克成找到打破僵局的方法，侧面迂回，两线夹攻。

既然目标是美国市场，主要演员中一定要有美国演员的，而在杰克成看来，没有功夫根底的美国佬是无法胜任功夫片的，三毛倒是有一个经常合作的美国演员理查德诺顿，但此人在美国本土并没有什么票房号召力。

而白奎因不同，从首部影片《邦妮和弗雷克》就能看出，这个年轻人一定会红的，成为动作明星。

新线影业也会愿意和白奎因这个新星合作的，这样的话，多了白奎因的支持，他和新线影业的谈判将会取得优势，让他们接受美资、港人、美国取景，共同发行的合作模式。

其实杰克成在80年就参加了嘉禾老板邹文怀的“西进计划”，当时嘉禾喊出六千万美元，六部电影，好莱坞影星给杰克成做配角的口号。

第一部电影《杀手壕》，请来了曾经为布鲁斯李拍《龙争虎斗》、《死亡游戏》的罗伯特格罗斯，奥斯卡影帝何塞·费勒。

然而，这部《杀手壕》票房八百万，大扑，港岛电影人被打回了港岛。

这次，杰克成的第二次冲击，会成功吗？

白奎因回到家，莎拉还在片场上班，正准备开电脑去上网，忽然手机接到了一个电话。

看号码是个公用电话，接起来之后传来了浮里奥的声音：“看电视，TBS（特纳电视网）。”随后挂掉了。

白奎因打开电视，洛杉矶24小时新闻台TBS正在播报一桩外景新闻，原来是马丁·劳伦斯位于西好莱坞的住宅，不久前遭到不明身份的袭击者驾车开枪扫射，幸好未造成人员伤亡。

据目击者称，袭击者首次驾车从马丁劳伦斯住宅前经过时，曾有一个戴兜帽的黑人青年下车，跳了一段B步伐，他本以为是路过的黑孩子恶作剧，没想到该车在路口折返后，从车里伸出了两支乌兹，对着马丁的家打光了弹夹之后扬长而去。

目击者还临时扮演了侦探的角色，认为邻居马丁·劳伦斯一定是招惹了B帮，否则他们不会冒险来到紧挨C帮地区的西好莱坞只为倾泻两梭子子弹。

说不定他就是C帮的人！目击者言之凿凿。

什么B帮C帮，不过是电视台的自欺欺人，谁不知道这两个词指代的是血帮和瘸帮。

这应该是克里斯的手笔，给一向撇清自己和街头帮派关系的马丁身上泼了一盆脏水，暗示他参与了街头纷争，这会使得对黑人帮派没有好感的普通美国人厌弃他。

花几个小钱雇佣和帮派有点关联的黑孩子就能做到，回头扔了车，断了联系，即便警察找到那几个黑孩子，也是一桩无头案。

但是却对《爱恨一线间》的票房又实施了一次沉重打击。

托尼舅舅说过，表哥克里斯托弗是卡瓦坎蒂家族最年轻的“Made  Man”，看来能成为“最年轻”的，必然有一些手段的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68988856"  chaptername="63  与杰克成合作">加入书签</a>
</div>
