

    包小黑是一个不禁念的货。

    苏青这边才刚刚念完了包小黑的名字，包小黑便已经如同一道黑旋风一般，直接跑着冲了进来。

    “头儿，我回来了。”

    苏青看着包小黑这张黑红黑红的小脸蛋，嘴角抽了抽：“行，愿意跑啊，这个习惯很好，真的是非常好！”

    包小黑：……

    呃，为毛他突然间有种后背凉凉的赶脚呢。

    不过包小黑也顾不得多想了，忙将白承付，魏华玉两个人最后的通话记录递给了苏青。

    魏华玉的通话记录倒是没有什么可值得注意的。

    而在白承付的通话记录上，有一个手机号码，却是引起了苏青的注意。

    包小黑将这两份通话记录交给了苏青，便一直没有离开苏青的身边，在看到苏青也注意到了那个手机号码的时候，这货便立刻扯着嘴角嘿嘿地笑了起来。

    “头儿，你也注意到了这个131的号码了吧，我看过了，这个号码在死者死亡之前可是一连与死者通过了七八个电话，而且有一次通话时间竟然长达十几分钟呢！”

    苏青挑着眉，看了包小黑一眼，然后笑着道：“不错啊，你小子有进步啊。”

    包小黑屁股上的尾巴立刻就翘了起来，而且不但翘了起来，顺便还摇摆了几下：“嘿嘿，那是啊，我在特案组的时间也不短了，如果再没有进步的话，那我老子还不得抽我啊。”

    苏青没有再搭理这翘尾巴的黑货，而是直接又往下看了看手里的这份白承付的通话记录，可以看得出来，在白承付去米市进货的十天之前，这个手机号便开始与白承付联系。

    而且联系的频率还挺高的，每一次通话时间长的时候可以达到四十八分钟，短的时候则只是三四十秒钟。

    甚至在死者在米市的期间，这个手机号也和白承付通过两次电话，一次是死者刚到米市的时候，由这个手机号打入，一次看时间，应该是白承付已经拿到了一百五十万的金饰了，然后由白承付主动打给这个手机号的。

    苏青直接拨打了这个最为可疑的手机号，不过听筒里传出来的却是：“对不起，您所拨打的电话现在无法接通，请稍后再拨。”

    苏青将这个手机号码递给了李杰：“李杰查查这个手机号。”

    “好！”李杰应了一声，然后手指便飞快地在电脑上敲了起来，很快的，便查到了。

    “头儿，这个号码是一个太空号。”

    苏青点了点头。

    所谓的太空号也就是没有身份证登记的号码。

    所以，也就是说，这条线索到这里便断了。

    苏青低头想了想，然后直接抬手在包小黑的脑门上一拍：“小黑子去把萧法医叫过来，我们开个案情分析会！”

    包小黑捂着自己的脑门，黑着一张本来就挺黑的小脸一脸抗议地看着苏青。

    不过紧接着屁股上便又挨了一脚，身后响起了吴凡的声音：“喂，小黑子没有听到头儿的命令吗，还不快去！”

    包小黑扭头，向着吴凡挥了挥拳头，然后这才小跑着出特案组的办公室。

    时间不大，特案组全部人都到齐了，苏青坐在首位上，手指在桌面上敲了几下。

    “这个案子，我先和大家说一下，现在我们手上所掌握的线索。”

    说着，苏青将手里的通话记录拍在了桌子上：“这是男性死者白承付的通话记录，其中有一个131的手机号，从白承付去米市进货的十天前便开始和白承付联系，而且次数很多，通话的时间平均下来也不短。”

    “而且在白承付抵达米市的时候，这个手机号也给白承付打过一个电话，并且在白承付完成了进货，白承付主动给这个手机号也打了电话。”

    “这个很关键，白承付进完货，没有给自己的妻子打电话，也没有给自己的儿子打电话，反倒是打给一个太空号。”

    “而且在白承付回来后，也和这个手机号通话了好几次，甚至在白承付死亡的当天，和这个手机号码，通了四次电话，而在白承付死了之后，至少现在我是没有打通这个号码。”

    说着，苏青直接拿起电话，按下免提，直接按下了重拨键。

    于是那句：您所拨打的电话现在无法接能，请稍后再拨。

    “雷动和米市那里联系过了，现在我们可以确定，死者白承付的确从米市带着一百五十万的金饰回来，不过我们在死者家里，还有金铃他们在死者所经营的金店里都没有找到这批金饰，所以现在这批金饰到底在哪里？”

    苏青清冷冷的眸光在大家的脸上旋过，然后这才继续道：“所以，这起凶杀案，应该是一起有预谋的谋财害命。”

    说到这里，苏青看向萧季冰：“萧法医你来说一下尸检的情况吧！”

    萧季冰点了点头，然后看着特案组的大家缓缓开口了：“男性死者肋骨骨折两根，颈部中两刀，其中一刀割破了气管，一刀切断了颈动脉，胸口三刀，都刺在心脏的位置上。”

    “女性死者颈部中了四刀，胸部中了五刀，只是颈部的创口刺伤是从左向右的，而胸部的创口刺伤方向则是从右向左的。”

    “女性死者虽然中刀比较多，但真正的致命伤只有两刀，一刀划断了气管，一刀刺中了心脏！”

    “观察两名死者伤口的情况，可以确定凶器应该是比较厚实的，质量非常好的，钢制的短刀或者是匕首，而且所有的伤口都是同一种短刀或者是匕首形成的。”

    萧季冰的话说完。

    苏青的目光转向了其他人：“你们有什么看法说来听听。”

    雷动率先开口了：“既然是同一种匕首或者是短刀形成的伤口，那么就说明这应该是一个做案了。”

    金铃第二个开口的：“嗯，我也赞同雷动的说法，凶手是一个人。”

    包小黑和其他四小只交换了一下眼神，然后这五小只也都立刻举手发言：“头儿，我们五个也觉得这应该是一个人。”

    只是，苏青听到了他们说的话，却并没有立刻做出自己的结论，她只是扬了扬手：“从现场的情况，还有凶手的手法来看，这个人应该是一个老手，绝对不是一个新手。”

    这简直可以称得上是手段老辣了。

    听到苏青如此说，雷动的心头一动，紧接着却是眼睛一亮：“头儿，我想起来一件事儿，咱们龙城市可是有一个大名鼎鼎的金银大盗呢，这货可是最喜欢偷盗金店了，那货叫什么来着？”

    经雷动这么一提醒，苏青也想起来了，不错，龙城市的确有着这么一个，只不过关于那人的记忆，是她继承来的，而不是真正属于她的。

    只是那个人到底叫什么名字来着，她也不记得了。

    不过金铃的眼睛也亮了，她忙开口道：“哦哦哦，我想起来了，那个人叫郭忠义，不过我记得他好像判刑了吧，现在出来了吗？”

    雷动也想起来：“不错，不错，就是郭忠义，他出没出来，查查不就知道了。”

    说到这里，雷动便去打电话了，直接打到了龙城市监狱。

    很快的，雷动便放下了电话，一脸严肃地看着大家：“头儿，监狱那边的人说，郭忠义三个月前就已经出狱了，不过是保外就医。”

    “哦！”苏青的目光闪了闪：“那就查吧，查查这个郭忠义，看看他在案发前后在哪里，现在在哪里！既是保外就医那么应该很好查的，还有问问清楚他是什么病？”

    “是！”听到了苏青的命令，当下特案组的大家便齐齐应声，于是案情分析会，开到这里也就结束了。

    然后大家就立刻该干嘛就干嘛去了。

    保外就医是一种监外执行的方式，也算在刑期范围内，监外执行，是指由于罪犯具有法律规定的某种情况而暂时变更刑罚的一种刑罚执行制度。

    很快的便查出了郭忠义保外就医的原因，是因为他有偏执性精神障碍。

    苏青听到了这个消息，不禁皱了皱眉。

    按着规定，对于暂预监外絷行的罪犯，实行社区矫正，基层组织或者罪犯的原所在单位协助进行监督，执行机关应当对暂予监外执行的罪犯严格管理监督。

    不过监外执行人员，一般是需要每隔一周便要向其所在的派出所进行报道。

    而保外就医的人员，每隔三个月也要向司法所提交病情复查情况。

    所以想要查到郭忠义在哪里应该是很容易的。

    可是却没有想到，这一次一查之下，发现郭忠义居然失踪了。

    而郭忠义最后一次报道的时间是在白家两夫妻案发前的四天，按说，这中间，郭忠义至少应该再来报道一次才对的。

    可是郭忠义却一直没有去他所在地的派出所报道。

    一听到这个消息，特案组的大家一下子就沸腾了，跳蛋的最厉害的就是包小黑和孙晨两个。

    特别是包小黑，一双本来就不小的眼睛，瞪得更大了：“头儿，头儿，肯定是这个家伙，肯定是这个家伙了！”

    看着面前这几只一个个眼睛亮晶晶，一脸的兴奋，个个都是一副兽血沸腾的模样，于是也不禁笑了笑，然后直接打了一记响指：“那就去吧，把这个家伙给我找出来。”

    于是特案组的大家便将注意力放在了寻找郭忠义的下落上。

    郭忠义不但有是一个惯偷，而且也伤过人。

    寻找郭忠义的过程并不顺利，郭忠义的身份信息，并没有在任何一家旅馆，网吧，洗浴中心，医院里在这段时间有过登记。

    所以这个人，现在还真的是活不见人，死不见尸。

    而且郭忠义所在的地区，监控不是坏了，就是没有监控，所以不得不说，现在想要把这个人找出来，真的是大海捞针。

    但是再怎么大海捞针，他们也得找，而且这样的事儿，他们也不是没有干过。

    于是特案组的大家便进行大量的走访，甚至发动各处的派出所进行协助。

    甚至萧季冰也开始帮忙，调出了郭忠义所在片区的仅可以找出来的监控视频。

    他便坐在电脑前，开始看那些监控视频，想要找出郭忠义的身影。

    萧季冰看视频看得极快，还别说，只看了一天，便真的在视频里将郭忠义的人找了出来，然后萧季冰便又按着郭忠义所行进的方向，继续调出相关路口的视频然后再按着时间一点一点地寻找。

    苏青从外面回来，正看到萧季冰正将头靠在椅背上，手指在捏着鼻梁。

    苏青叹了一口气，走过来，指尖贴在了他的太阳穴上，帮他轻轻地按揉了起来：“眼睛累了吧，我给你点些眼药水。”

    萧季冰抬手握住了女子的手腕，然后睁开眼睛笑了笑：“热了吧，给你凉好水了，先喝点水再说！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，大家愚人节快乐，我也是在码字的时候，打开大神码字软件，看到前面写着愚人节快乐几个字，才知道，哦，原来今天是愚人节啊！这一天天过得，糊涂得不行！哦，还有凌晨的章节做了一个修改，有看过的亲，最好再将凌晨的章节重新看一遍，么么哒哟！