    答应给调理身子，又开了药，李郸道便送走了麻威武。

    等着麻威武一走，李老爷子就出现了：“果然还是把压箱底的东西传给你了。”

    李郸道无语：“原来爷爷你算计着人家的家底嘞！”

    “你怎么这样说？”李宝京给了李郸道一下：“我也是为了你好，你学的都是些神神鬼鬼的东西，武学功夫，除了那一道刀气，就是我教你的那些皮毛。”

    “校尉这套功夫可是李靖将军都说精妙的，我知道你小子看不起佛门的东西。”

    “但你要知道，高道不忌僧，再说了技多不压身，你多学一些又没有什么。”

    说罢又拿出一些图纸来：“这是我收罗来的功夫，你大概看一看，拳脚，刀剑，枪棍都有。”

    李郸道看去，果然又是一些军中功夫，只是其中或多一招，多两招，都是自创的，应该是绝学，十分精妙，是大杀招。

    传说国术武学，八极拳就是从战场搏杀功夫演练而来，李郸道若是能精练总结，也可创造出一门武学出来。

    “这些倒是不错，没有内炁运行，简单得多，拿来就能用。”李郸道点头。

    老爷子问道：“怎么？校尉的那功夫很复杂吗？”

    李郸道点头：“而且有可能有错误的地方，我得找个懂梵文的翻译翻译。”

    老爷子点头：“你要给校尉治命根子？他可是连着宫里的太医都说没得治的。”

    李郸道说道：“我有补天之法，这东西倒也不难，属于法术一流，爷爷你不能把我跟普通大夫相提并论啊。”

    “瞧把你能耐得！”

    回到了院子，这才见到回来的李戚氏，只见李戚氏面带笑容。

    “今天接了个大单子。”李戚氏高兴得道：“订金都收了。”

    李郸道问道：“什么单子？”

    “是王府里的采办，给下人仆妇们订做衣服，男男女女，好几百号人呢，浑身上下，好几件，加起来也有两千多单嘞。”

    李戚氏说着自己的好运气：“我本来在吃着面，多跑几家布行，看看行情，就听到隔壁的在吃包子的人讲这个。”

    “我也是胆子大，立马就自荐了，拿着炭笔，直接用纸打了样版，人家一眼就看中了，我们就谈了一下午。”

    “那什么时候交货嘞？”李郸道问道。

    “要先打个样，人家觉得合适了，再按照这个来做。”李戚氏一脸又一愁容：“我都愁死了，光想着拿下单子，忘了自己实力，咱们可没有多少人嘞，还有这些布料要先垫着，花钱的地方可多！”

    李郸道立马道：“今天可就帮娘你解决问题啦！”

    便将今天楚老太爷开展宴会的内容说了，李戚氏惊讶道：“我也就是随口一提，看他老人家是个做生意的人，可以合作，没想到竟然直接就请人到家里吃饭了。”

    又懊悔：“早知道不出去了。”

    李郸道笑道：“不出去也抢不到货单啊！销售还是要跑出来的！”

    李戚氏立马道：“不行，我要亲自把关去谈谈。”

    李戚氏又风风火火走了，老爷子却一脸担忧：“你爹不知道还能不能有点地位了哦。”

    李郸道哭笑不得：“爹是旺妻命，做一个成功女人背后的男人就好了，胃口不好，吃点软饭也养胃不是？”

    “歪理邪说！”老爷子踱步回房间去了。

    而李郸道则直接去了李福德读书的屋子。

    李福德又在创作写文章。

    “今天我去太学报名了，跟着几个同窗，有专门的老师讲策论。”

    李郸道点头：“叔叔，那文章传播得怎么样了？”

    “已经联系了五个抄书匠抄写了，就等着自然流通了。”

    李郸道看着李福德写的文章：“论南平收复。”

    如今南方战事，便是萧铣和辅公祏和岭南诸部了。

    萧铣乃是南梁后人，梁宣帝曾孙，一直企图复国，于南平割据一方，是隋末起义草莽龙蛇之一。

    这个题目正是今日李福德去太学报名，太学教策论的老师留下的作业，用来摸底。

    李郸道努力想要回忆这个南平倒底是怎么平复的，可惜历史不过关，问点修行知识还好，这个真的答不上来。

    “不过，今天倒是有一桩趣事。”

    “我今日走到西门，那边卖字画的比较多，路过一个算命的摊子，许多人都在算命，里面有个老先生，对着人称骨算命。”

    “我便也好奇，自己考试倒底能不能过。”

    “怎么说？”李郸道问道：“你得了我一道本命长生符，除非你主动将生辰八字告诉人家，普通卦师是算不出你什么东西的。”

    “结果他见到我说：今日三卦已经完毕，不算了。”

    李郸道莫名想起一个人，带着一条黑背赤须大鲤鱼来找田巫喝酒的人，袁守诚，号称通阴阳，晓人事，避死延生的卦师。

    西游记里这位，可是直接将泾河龙君直接给坑死的人物。

    “不过虽然他没给我算，他家一个后辈却给我算了。”李福德说道。

    “叔叔，八字轻易不外传，除非媒妁之言，合核八字，有无克辱。”李郸道劝道：“越算命越轻。”

    “他也没有要我八字，而是测字。”

    “你测了个什么字？”

    “一个德字。”李福德说道：“我名字最后一个字，而我问的，也确实是道德之事，太学前途，未来之礼乐。”

    “然后呢？”李郸道问道。

    “他便十分凝重，然后对着我作揖。”

    “我问他何当如此？”李福德跟着李郸道问道：“他说我是半个圣贤，古之圣贤有几个？我能当得半个？”

    那小子难道是袁天罡？但是袁天罡此时应该还在四川才对。李郸道想道，而且袁天罡跟袁守诚一脉相承，称骨算命，看人骨相便知道福禄寿，测字却是不擅长的。

    而且说李福德是半个圣贤，唐朝有出过圣贤吗？

    老子，庄子，孔子，孟子，荀子，韩非子，鬼谷子，这些都可以叫做古之圣贤。

    唐朝的圣人则是：茶圣陆羽，诗圣杜甫，画圣吴道子，草圣张旭。

    前者是圣贤，后者是圣人，毕竟唐朝皇帝也是自称圣人的，这个逼格就低了些。

