
　　是否有这样一个世界？

　　它是物质面的倒影，气息无比邪恶，早已成为诡异生物的游乐场。天籁小说网

　　怪物们通过从物质面汲取力量，比如负面情绪之类的东西，成就自身，同时，对物质面造成干扰。

　　此刻，陆离的脸在烟雾中若隐若现，他习惯了这种味道，在过去的接触中，福尔摩斯也知道有这么一回事。

　　因此，名侦探忍不住掏出烟斗，吞云吐雾起来。

　　气氛安静得吓人。

　　欧仁妮夫人察觉到了空气中凝重，连呼吸声都小了许多，她担心陆离会告诉自己一个残酷的事实。

　　事实上，这位聪明的母亲已经猜出，陆离能在当下如此危险的时刻闯出名头，肯定不是普通人。

　　也许跟教堂中的神父那样……

　　在欧仁妮夫人思索之际，陆离从沙发上站了起来，询问道：

　　“能带我去迪克最后出现的地方吗？也就是你在何处察觉到他消失了。”

　　不管怎么样，总得实地考察一番。

　　“好，好好……”

　　欧仁妮夫人急忙应声，她全然忘记自己刚才下楼太快，摔断了鞋跟，将脚踝扭伤的事实，走在最前面引路，幸亏两名警探反应及时，在摔倒前将其扶住。

　　真是个可怜的女人……

　　在场众人不约而同地在心中发出叹息，她活在这世上，就剩这一个依靠了，说实话，如果条件允许的话，陆离甚至不太想继续探究下去，给对方留一个念想。

　　因为，凡是被诡异盯上的人，几乎没有一个能有好下场。

　　就陆离而言，他只见到过一个幸运儿，就是昨夜晚些时候遇到的那位车夫，他及时得到救助，并触及了自己无意间释放的神术，终于摆脱了堕落、灵魂分裂的悲剧。

　　……

　　【虽然你受到举灯人的吸引】

　　【但千万别在孤零零的墙边信任他】

　　【他会在半路上熄灭火把】

　　【然后和强盗分享战利品】

　　这是上个世纪流传颇广的歌谣，因为街头照明，属于个人职责，属于教会职责，同时也属于城市管理者的责任。

　　教会经常出钱购买油脂蜡烛，发放给穷人，要求他们每隔十间房屋，就点上一根蜡烛。

　　而城市管理者则会雇佣一些人，手举火把充当举灯人，为行人照亮道路。

　　但结果却不够理想，举灯人喜欢行窃，偶尔还会铤而走险，干起抢劫杀人的勾当。

　　幸运的是，改变很快发生，煤气灯被发明了出来，一根灯柱发出的光芒胜过二十盏油灯。

　　“为了避免命案发生，减轻人们的恐惧，警署决定将亮灯时间延长到二十四小时。”

　　“不管天气如何，白天是否有雾，灯柱都会保持工作状态。”

　　警号9727的霍金斯一边搀扶保护对象，一边给陆离解释，“当然，仅限贝克街以及附近几条街道。”

　　自扫门前雪。

　　眼下，各个警署针对自身情况推出了相应政策，像东边贫穷的街区，遍布诡异，分局只能被迫选用休克疗法，缩在警亭和办公室里不管不顾，偶尔出钱邀请一些来自民间的奇人异事帮忙解决一下迫在眉睫的问题。

　　而位于西区的部分警署，考虑到民意，以及自身不错的财政状况、还算不上紧张的人手，他们决定跟煤气公司合作，出资让路灯二十四小时保持长亮。

　　谷墤</span>“由于民间企业没有工人可用，排查故障的工作，同样移交给了我们。”

　　随着霍金斯手指的方向看去，陆离看到了一位身穿警官制服的先生，正埋头检修着管道——

　　两条人行路中间有一条铁制底座带，上面插着煤气灯，与地下管道相连。

　　对此，陆离没有太多表示，光亮并不能削弱诡异生物的力量，只是能给人以勇气。

　　而在绝对的力量面前，勇气这种情感难堪大用。

　　“聊胜于无罢了……”

　　陆离在心中低语，同时看向欧仁妮夫人，她家住在贝克街尽头，靠近一家小型集市。

　　以往，小伙计米高会在这里采购一些必需品，但想要种类更全的东西，得去更远处。

　　“那天，我离开家准备出去采购尽可能多的食物。”欧仁妮夫人脸色苍白，“迪克非要跟着一起去，他说自己一个人在家同样会陷入危险，而且他保证不会乱跑。”

　　“一个人？你家女仆呢。”

　　对于中产阶级来说，雇佣一到三个来自殖民地的女仆，其实算不上什么大花销。

　　面对陆离的疑问，欧仁妮夫人得表情更加沉重了，身体也明显僵了一下，语气低沉道：“最近到处都流传着恐怖传说，她们偷走了一笔钱，就再也没回来过。”

　　“嗯，您继续。”

　　陆离点头表示没有疑问。

　　“那天早上，我把门反锁，离开庭院，迪克就跟在身侧，余光可以看到他。”

　　“等来到人行道上，我下意识地看向市集，它离这里只有不到三百米的距离，但那天雾霾很大。”

　　听到这里，警员霍金斯皱眉，忍不住问道：“就是挪开视线的刹那，孩子没了，对吗？”

　　“是……”

　　欧仁妮夫人发白的嘴唇止不住颤抖，她又一次回忆起令人心碎的场景，只是一瞬间，孩子就没了。

　　“在此期间，你没有感觉到什么奇怪的地方，比如头发被一阵怪风吹动，亦或者，本来平静移动的雾气出现了翻涌。”

　　陆离记得那天的雾气谈不上低头看不见脚尖，对于普通人来说，能见度差不多三十米。

　　“没有，什么感觉都没有，脚步声、叫声，什么都没有，迪克就这么突然……”

　　哭泣声传来。

　　伴随着回忆与思考，欧仁妮夫人不得不认清现实，那就是孩子遭遇了诡异，成为一起神秘事件的当事人。

　　理智告诉这可怜的妇人，凡是遭遇诡异事件，便可以视作与死亡划等号。

　　一群从浓雾中伸出的触手，趁其分心之际，将孩子牢牢裹住，以肉眼不可见的速度拖走，并顺手抹去自身踪迹，潜入了另一个世界。

　　亦或者，孩子脚下直接出现了一个连接异世界的洞窟，让他来不及发出声音就坠落下去。

　　……

　　短短几秒，无数场景在陆离脑海中闪过，他甚至代入自己，快速推演出不下于二十种绑架方式，并保证不惊动欧仁妮夫人。

　　“去调查周边区域的孩童失踪案，不要等报案人主动去警署，你们主动点，挨个拜访、问询。”

　　“对了，能让我们去您家看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百章 逆世界（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 