    买了法袍后的第一晚，陈理就切实的感受到了什么叫做聚灵。

    大量丝丝缕缕的灵力，从周边汇聚，运行长生功时，几乎都感觉不用怎么主动吸收，灵力就自然而然的汇入他的身体。

    再配合补气丹，当晚他修炼进度就再次提升了两点。

    在补气丹效果逐渐降低，身体产生抗药性的现在，一次打坐能提升两点，已经殊为难得了。

    光这一个功效，陈理就感觉这件法袍就买的值。

    在之前他一直听说什么灵气之地，什么洞天福地，却一直没什么概念，但今天他却明白了。

    而这，还只是法袍附带的聚灵效果。

    也不知真正的灵气之地又是怎么样的？

    ……

    日子一天天的过去。

    棚户区的混乱依然在继续，却又乱中向序。

    争斗已经不怎么涉及普通散修，成群结队的抢劫杀人也消失了，取而代之的则是新生的大大小小帮派之间地盘争夺。

    几乎每天都有战斗，每天都有人死亡。

    乔冠元邻里互助的巡夜组已经彻底的变质了，作为第一个吃到螃蟹的人，直接出手抢下了周边四条街的地盘，风头一时无两。

    有人觉得巡夜组味道变了，主动退出，比如周红等一些巡夜组老人，又有更多的人趋之若鹜的加入，短短时间里，整个帮派成员的数量已经扩张到百人的规模。

    距离上次交易符箓的十几天后，陈理远远的见过乔冠元一面，他带着一大群人匆匆而过，鹰视狼顾，眼神带着一丝阴郁和深沉。

    再无之前的爽朗和大气。

    在这之后，陈理越发的深居简出，每天练剑练气不停，除了隔一段时间，外出购买食物，几乎很少选择外出。

    期间，他心心念念的妖兽肉终于在坊市出现，被他一口气买了上百斤，又花掉一颗中品灵石。

    二十天后，他的‘呵斥术’，终于从‘入门’变为‘熟练’，发动的时间变得更短，威力尽管没试过，但想来也有提升。

    因为他明显感觉到，相比初练，他发动时意识变得更加凝聚，更何况，通过内视范围的扩大作为印证，这段时间他的意识一直在缓慢壮大。

    四十五天后，一直如老牛拉车进步慢的心焦的辟邪符也终于从‘入门’变成‘熟练’，制符成功率更是大增。

    终于等到五十八天后，夜晚。

    已经足足卡了七天的练气三层的门槛终于出现松动。

    体内的灵力在运行数个周天后，渐渐圆融如意，随着他继续运转灵力，灵压变得越来越大，带着一种不可抗拒的感觉……

    忽然他浑身一震，冥冥中心有所感。

    陈理吓了一跳，等反应过来，连忙检查自身修为，发现体内灵力几乎翻了一倍，自己已不知不觉进入练气四层，跨入练气中期的门槛。

    他长出一口气。

    “总算是突破了！”

    突破的进度比他原本预计的要慢一些，不仅身体对补气丹的效果越来越弱，最后甚至在突破关头还生生卡住了，又拖了几天，好在没拖多久，今天总算突破了。

    陈理打开游戏面板。

    【姓名：陈理】

    【寿命：41/112岁】

    【境界：练气四层：1/100】

    【功法：长生功专家：498/800】

    【技能：】

    制符：清洁符精通：210/400；静音符熟练：150/200；指路符熟练：145/200；辟邪符熟练：8/200

    法术：灵力弹指宗师：1520/3200;呵斥术熟练：187/200’

    剑术：基础剑法专家：350/800;

    【神通：无】

    陈理看到‘练气四层：1/100’字样，心中不由松了口气。

    “还好经验值依然是一百点，若是像技能一样没级翻倍，想想练气足有九层，那真的会绝望。”

    他看了一眼又增长了三年的寿命，关掉游戏面板，长身而起。

    他在原地来回走动了几步，便按捺不住兴奋的走出卧室，打开大门。

    夜色如水，地面凝着一层白霜。

    望着远处的黑暗，丝丝缕缕的雾气如活物一般贴着地面，微微摇摆，带着一丝隐隐的阴冷之意。

    想起这段时间频繁的杀戮，以及可能的怨灵，恶鬼。

    陈理在门口来回走走了几圈，感觉自己已经尽兴，便又重新关门回屋睡觉。

    ……

    第二天棚户区外围的荒野。

    一个人影一掠而过，高速疾奔。

    这段时间，他可不光是练气，剑术同样进步惊人。

    浑身上下几乎快要被他彻底‘炼化’，一举一动都带着一种自然和谐的韵律，又有着更为惊怖的爆发力，动若雷霆乍起

    奔跑时，他脚下的地面如爆炸般炸开一个个浅坑，每一步都跨出五六米远，只是眨眼间，百米的距离就一晃而过。

    迎面几乎感觉不到多少风，所有的狂风在接近法袍前都迅速化为和风细雨，让陈理奔跑时都有种畅快淋漓之感，再也没之前那种随时会被迎面狂风吹飞的无助。

    当速度提升到一定程度，身体的大半力量其实都在对抗风阻。

    若是没有空气，在真空环境跑步，人就会一直处于加速状态，甚至只要体力足够，并拥有足够的寿命，速度都可以最终接近光速。

    而此时此刻陈理就有类似的感受，他感觉速度增长似乎永无止境，越跑越快，越跑越快……

    都有种停不下来之感。

    两边的景物飕飕的后退，都拉成模糊的背景，上一秒还在百多米之外草地，下一秒就已经在脚下了。

    如此复杂的信息处理，让他的视觉已经有些处理不过来，他本能的感觉到危险，然而刚准备放慢脚步，心神一个不注意，脚下被藤蔓一绊，整个顿时腾飞而起。

    “草啊啊啊啊！”

    在半空中，陈理大声尖叫，足足飞了十几米远，才在重力的拉扯下，坠向地面，好在他对身体早已精微掌控，一个翻滚卸力，就已经站了起来，毫发无伤。

    “真是吓死我了，这‘化风’的功能好强！”陈理心头暗道。

