    第1017章孩子们的好奇

    “谢谢小玉提醒，我会好好考虑的！”柏良才应着，高兴地下车。

    欧峰目送着柏良才下车，柏良才对他而言亦师亦父，从他当新兵时就在柏良才手下。

    如今青出于蓝而胜于蓝，雏鹰展翅高飞，雄鹰却已老矣！

    柏良才站在下面看着窗前的欧峰，两人同时举手敬礼，嘴形微动。

    “保重！”

    李小玉此时可没那么多离别愁绪，四胞胎要换尿布，要喝奶。

    她和刘嫂将四胞胎的尿布换好后，从空间里拿出备好的四瓶奶。

    好在此时车厢里都是自己人，她们所在的包厢又是可以关上门的，不会被别人看到，否则不得吓尿几个人。

    四胞胎抱着奶瓶吸上，才没哼哼叽叽的，一群人看四胞胎吃上后，才松一口气。

    吸完奶后的奶瓶，被李小玉放进空间交给小灵处理，外面只留下四胞胎喝水的奶瓶。

    奶瓶这种消耗品，每胎孩子出生她都会换新的。

    四胞胎用的奶瓶，李小玉买了十六个相同的，外人根本不会想到她有这么多奶瓶。

    普通人家买一个奶瓶，都是从大用到小，使用的时候都会小心谨慎，生怕打碎了。

    谁会像她，用过的都不会再使用，不管新旧。

    四胞胎吃完后，李小玉和刘嫂将他们竖起拍了奶嗝，在床上铺上一层自带的床单后，才放在床上让他们自己玩儿。

    雪白的床单带着一股阳光的味道，还有淡淡的花香味儿，是孩子们最喜欢的味道。

    上床的四个小子一点没嫌弃地躺着，李小玉也没有特意提醒，孩子们能接受就随他们的意。

    刚进车厢的时候，她就观察过床上的床单挺干净的。

    她之所以给四胞胎铺上一层,是因为他们肌肤太嫩,从来没有接触过外面的东西,怕他们一时不适应。

    “刘嫂，你去休息会儿吧！

    这里有我和欧峰看着就行，需要你帮忙的时候,会喊你的！”

    “好，打水的事交给我,你们不用管！”刘嫂答应后,笑着离开。

    车上这么多人守着孩子,她在外面多看着点儿是一样的。

    老二四人寸步不离地跟着双胞胎和三胞胎，让兄弟五人上厕所、洗手。

    梅济夫妻则管好他们的孩子就好,三位老爷子坐在靠窗的椅子上，看着兄弟五人探险。

    对火车好奇的兄弟五人，将整节车厢看个遍后,又趴在窗前看外面。

    欧老爷子一想到自家重孙,最大的都快八岁了,却一次都没出过门,心里酸酸的。

    他当年这个年龄的时候，已经跟随父亲四处跑,查看欧家的产业，父亲还手把手地教他算帐。

    欧老爷子想到曾经的过往，不禁湿了眼眶。

    一切都已经成为过去,他现在有欧家最值得骄傲的一群孩子，不亏！

    欧家的四个包厢都处于靠中间的位置,四个连在一起，便于互相照顾。

    车厢里的旅客陆续上车,坐得起软卧的大都是有级别的工作人员，或是高干家属。

    穿着自是不会差,补丁衣服就更不会有,上车的人见到车厢里已经有人，不禁多看了几眼。

    男的俊帅,女的漂亮，孩子更是个个灵秀可爱。

    李小玉见上车的人多起来,对还在看车窗外的五个儿子道。

    “小的们,都回来了！”

    李小玉不将孩子放在自己身边不放心，自家孩子个个帅气可爱，人见人爱。

    车上来往的人鱼龙混杂,谁知道都有些什么人,现在这个年代人贩子多的是。

    她可不想自家孩子受此惊吓，虽说每个孩子身上,都有一块小灵做的玉牌定位器。

    不管孩子到哪里,她都能将之找回来。

    但她不愿意孩子们经历这些危险，防人之心必须要有。

    听到召唤声的五个儿子乖乖地奔向李小玉，开心地对她道。

    “妈妈，外面好热闹！”

    “妈妈，外面好多人，我还看到有人背着一只大公鸡。”

    “妈妈，我也看……”

    ……

    兄弟五人纷纷诉说他们看到的稀奇事，外面的世界与他们平日里看到的竟然不同。

    李小玉笑着一一回答孩子们的问题，这下一发不可收拾，问题越来越多。

    包厢里笑声、问声，男人与女人交替回答的声音，让刚上车的旅客更加好奇。

    有人有好奇心，但看李小玉一行人并不是好惹的。

    虽然孩子多，但跟随的几个男人,一身的腱子肉,太阳穴微鼓,眼神不着痕迹地在他们身上不时地扫过。

    能坐软卧的人，多少都是有些见识的人,没谁愿意去惹麻烦。

    他们都歇了想上前攀谈的想法,多一事不如少一事，能带保镖的人，岂是普通人家。

    明知是有身份的人，他们也不敢随意地去搭话。

    别人没到跟前，就被保镖给拦下来，他们还是要面子的。

    人人都只能将猜测藏在心中，目光不时地落在李小玉一群人的身上。

    “呜~呜……”

    绿皮火车慢慢启动，速度加快，跑出火车站，李小玉坐在窗边向后看着远离的城市。

    心中既有对新生活的期望，也有对此地的留恋，这里承载着她十四年的青春。

    少女到少妇，人生的大转折都留在了这里，心中一时惆怅万千。

    单薄的肩膀落入宽阔的胸膛，一只温热的大掌落在头顶，磁性的嗓音在耳边响起。

    “媳妇儿，我会永远陪着你的！

    你的青春都给了我，我的晚年全都给你，为你洗手做羹汤甘之如饴。”

    被男人的话拉回思绪的李小玉，听到男人的话，觉得她好亏。

    这个男人一生中最美好的青春和中年都给了他的职业，却将晚年留给她，这不是明摆着要让她来伺候的吗！

    李小玉对欧峰呲牙道：“你想得挺美，老了动不了就给我，不要！”

    “呵呵！媳妇儿，这话你说了不算！

    将来不管再老，我都能伺候你，亏欠你的都会补给你！”

    不要他，怎么可能！

    多年夫妻，小丫头一直嘴硬不认输，心却是无比的柔软，将她满腔的爱都留给了他，他怎么可能放手！

    这辈子都不可能！

    (本章完)

