
　　有的国家也许会有大笔的金钱为自己的疯狂买单，但是不排除有的国家会为用种种其他的手段来代替金钱。如何更好的保护这些科学家，保护自己的研究成果，已经成为了张强不能不思考的问题。“喂，刀疤，我是张强！我问你，地刺目前还有多少在国内？”张强思来想去还是拨通了刀疤的电话。刀疤想了想说道“闪电哥带走一百人之后，因为在伊拉克的一系列行动都需要人手，闪电哥又要走了五十人，两百地刺现在只剩下五十人在国内了。强哥，是不是有什么行动啊？”

　　张强摇了摇头道“你派十个地刺来见我，我在我们刚刚分手的那个酒店等你们！”说完张强就挂上了电话。十个人虽然不多，但是要应付那些来自外国的几个间谍应该是足够了。半小时后，还在他们相聚的那个包厢，刀疤率领着十条精壮的汉子鱼贯而入。看着十条桀骜不驯的汉子，张强连连点头，心中隐隐的有些自得。“强哥！”十人同时一声怒吼，震的整个包厢都嗡嗡的直抖。

　　张强笑着摆摆手说道“大家不用这么客气！我请大家来，是有事相求。”“愿听强哥吩咐！”十人整齐划一的喊道。让刀疤看的直有些眼热，羡慕不已！暗暗的幻想要是自己的兄弟也有这样的水准，那该多好！张强道“吩咐不敢当！不过我请大家做的事，关系到祖国的安危，民族的繁荣，我希望大家能够尽你们最大的努力！”“是！”又是一声齐吼，强烈的气势如寒风一般的扫过，刀疤竟然情不自禁的缩了缩脖子。后来好像是觉得这样有些丢脸，刀疤硬挺起腰杆，可是在十名地刺队员的气势高压之下，没用多久刀疤就满脸汗水，显得好不狼狈。

　　“你们十个由谁带队？”张强问道。“报告，是我！”伴随着一个沉稳的声音响起，一条矫健的身影从队列中迈着正步站了出来。“你叫什么名字？”看着眼前这个坚毅刚强如铁铸一般的汉子，笑问道。“报告！我叫葛军，请指示！”那人一声吼道。“好，葛军，从现在起我要你率领着这支十人小队，执行一项保护任务！对象是省城的一家农科所，任务是保护这个农科所的所有科学家以及所有科研成果！我要提醒你们，也许在不久的将来，你们要面对的将是世界各国最为精干的间谍和杀手，你们有信心吗？”

　　葛军腰杆一挺，双目直视前方，高声喝道“有！”张强满意的笑了笑，对刀疤说道“你先回去吧！我带他们去农科所安排一下！”刀疤站起身来说道“强哥，还有四十名地刺，你准备怎么利用？”张强皱眉看了他一眼，说道“怎么，你有什么想法？那些地刺是闪电的预备队，不知道什么时候他就用的上。”刀疤舔了一下嘴唇说道“您看，连您都说了，闪电哥也不知道什么时候才能对他们派的上用场，那在这之前，不如就先交给我用用吧？”

　　张强诧异的问道“交给你用？你要做什么？”刀疤呵呵的笑道“您看，我的那帮兄弟虽然也都不错，但是比起他们来实在是差的远，我想让地刺来训练他们，让他们的素质也提高一些！”张强听了点头道“这倒是一个不错的想法！好，我同意！”“哎，谢谢强哥，呵呵……”一听张强答应了，刀疤兴奋的直蹦高儿。

　　打走了刀疤，张强直接带着葛军等人来到了农科所。已经是深夜了，农科所依旧是通明，人影幢幢。“什么人！？”张强等人还没等靠近，立即涌出来五六个保安，虎视眈眈的注视着他们一行人。张强扫了一眼这些保安，一个个生的五大三粗，极其魁梧，光看是挺唬人的，只是不知道真本事怎么样。张强回头看了葛军一眼说道“交给你了！”葛军嘿嘿一笑，向前跨出一步，直视着众保安，眼中满是挑衅。

　　“什么人？这里是私人地方，请你们离开！”一个看起来像是队长的家伙，出声喝道。葛军冷冷一笑道“你的话太多了，动手吧！”葛军的话让对方呆了一呆，这摆明了是来找茬儿的嘛。一声怒吼，队长率先挥舞着警棍向着葛军砸了过来。葛军动也未动，抬起右臂就迎了上去。“白痴！我这可是警棍，用胳膊挡找死！”队长心中冷哼一声，不但没有收回警棍，力道上又加了几分，纯心是想要敲断葛军的这只胳膊。

　　“梆”的一声响，胳膊和警棍终于在众人的注视下相交在一起，‘啊’的一声惨呼响起，一个身影有些狼狈的倒跌出去。“他……他是机器人吗？”傻坐在地上的队长，心中一遍又一遍的惊呼着。当警棍砸到葛军胳膊上的时候，那宛如敲打在钢铁上的感觉让他不由自主的呆了一呆，就在这一呆的时间里，强大的反弹力袭来，竟然让措手不及的他载了一个大跟头，闹的灰头土脸，好不狼狈。

　　看着葛军没事儿人似的站在自己的面前，队长使劲儿摇了摇头，想要刚才的那一幕诡异的场景从自己的脑海中驱除，可是却始终都做不到，心中震撼不但没有减弱，反而是更加强烈了。回头看向掉在距离自己不远地方个警棍，他更是忍不住呆掉了，那原本笔直的警棍竟然弯曲了，如果不是亲眼所见，即使是打死他他也不会相信。“你……你们是……”看着几个保安全都是一副呆若木鸡的模样，张强摇了摇头，这些人对付一般的小混混还成，可要是面对来自国外的特工间谍就不够看了。

　　张强走出来说道；“我是你们所长的朋友，刚才多有得罪，很抱歉！麻烦你通报一声，就说一个叫张强的来找他了。”见识到了张强等人的恐怖，保安队长哪里还敢罗嗦，乖乖的进去通报去了。只一会儿的工夫，李祥就急匆匆的走了出来，看到张强笑道“强子，你可有一段时间没来了，我还正想着找你呢！”

　　“找我？是不是有什么事？”张强若有所思的问道。李祥并没有回答，而是看着他身后的十个地刺问道“他们是？”张强指着葛军笑道“这位是葛军，是我请来专门保护你的。其他的也都是高手，有他们在，农科所的科学家和科研成果都会比较安全！”李祥呵呵的笑道“还是你想的周全啊！走，我们里边聊！”随后将葛军等人交给了保安队长，让他帮忙安排。保安队长经过刚才的一战，哪里还敢安排葛军，早就自觉的将队长的大权交了出来，乖乖的一切听葛军指挥了。葛军也不跟他客气，立即就对农科所的保安系统来了个大检查。

　　在李祥的办公室里，张强笑吟吟的看着李祥说道“李老师，你刚才说要找我，是有什么事要我做吗？”李祥笑了笑说道“咱先不说这些，先说说农科所最近的展状况。”没等他继续说下去，张强就笑眯眯的说道“我知道，这一段时间您没少挖科学院的墙角，听说科学院的许多专家都跳槽到我们农科所来了对吗？”

　　听了张强的话，李祥显得很吃惊，呐呐的说道“你是怎么知道的？莫不是……你在我的身边藏了卧底？”“哈哈……李老师，你无间道看多了吧？我怎么会做那么无聊的事！不瞒您说，周宗南周教授的助手秦琴是我的好朋友，我们无意中碰上聊到的。不过，李老师，像您这样挖下去，国家该有意见了！”张强皱着眉头说道。李祥的神色一苦说道“你以为我不知道吗？可是没办法，这些人都是自己找上门儿来的，谁让怎么农科所条件好，经费充足呢！我是想拦也拦不住啊！再说，哪里有把找上门儿的人才推出去的道理？就好比周宗南，他可是全国乃至全世界一流的植物学家，要是不让他进入农科所，我比他还要难受！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强呵呵笑道“我知道，老师您向来是求贤若渴，我只是随便说说，您不要当真！”李祥道“知道就好！既然你已经知道了农科所的情况，我也就不再跟你罗嗦了，我们说正事吧。随着这些科学家的加入，经费目前还不是问题，问题是这些科学家的权威性越高，他们所需要的先进仪器就越是先进，目前就国内的仪器已经不能满足他们的要求了。就像周教授，他的项目急需一台高电子剥离机，现在国内的这种仪器，每秒也只能剥离一亿次，而周教授却需要能够进行每秒两亿次剥离的设备，这让我好生为难啊！”

　　“不过他的项目却是特别的吸引人，要是能成功，绝对是载入史册的壮举，我们倒是应该支持他的要求！”张强想了想说道。他有些明白为什么当秦琴听到自己说对他们的实验要钱给钱，要物给物时显得那么激动了，敢情她早就在那埋伏了后招了。“老师，这种仪器国内没有，难道国外也没有吗？”

　　“据我所知，哎，其实是据周教授所知，美国刚刚研制成功这样的一台机器,明天上午他们会举行一个新闻布会,炫耀这台机器的性能。美国人视之如宝，不要说卖给我们，即使是给我们看一眼的可能性都没有。”李祥苦笑了几声说道“周教授说了，他不管，他只管开口提要求，剩下的就是我们的事儿了，反正他的试验离不开那台机器，我们，不，确切的说是你必须满足他们！”张强忍不住有些恼怒的说道“这简直是耍无赖嘛！美国人不肯卖，难道让我去抢不成？”

　　“呵呵……这倒是一个好办法，你不妨试一试哦！”李祥有几分奸猾的笑道。张强有些不敢相信的看向李祥，天下哪有这样的老师，竟然鼓动自己的学生去抢。叹息了一声，张强问道“这种机器美国什么地方有？”“周教授说美国航空总署里有一台！”李祥说道。张强苦笑道“敢情周老头什么都打听清楚了，就等着我去抢了是吧？”李祥笑笑道“不要懊恼，想一想，等到试验成功，那是多么大的利润啊！等到那个时候，你估计要笑死了！”张强看了一眼李祥说道“李老师，你这样帮着周老头儿给我画饼充饥，该不会是收了他的什么好处吧？”

　　李祥急忙说道“那哪能啊！我是你的老师，当老师的哪有出卖自己学生的？”看着李祥那想笑又不敢笑的模样，张强摇摇头说道“还是觉得您不像以前那么可信了！哎，设备的事情交给我，我会想办法。我带来的那十个人就交给您来安排了，他们都是一等一的高手，将他们留在这里我也可以放心了！……对了，您的种子项目研究的怎么样了？”

　　“差不多有点儿眉目了，在高的电子剥离机下……”李祥猛然顿了顿，意识到自己一不小心说溜嘴了，讪笑着向一脸恍然的张强看去，呐呐的说道“那个……那个其实……”张强邪笑道“我说您怎么这么热情，敢情是打着别人的旗号办自己的事儿啊！”李祥急忙说道“那个，你不要误会！这高电子剥离机在很多的项目上都能用的上，我只是沾了周教授的光罢了，其实主要还是他用！”

　　张强笑了笑，说道“没关系，谁用不是用啊！不过，老师，我倒有个提议，您在研究种子，周教授也是在研究种子，为什么你们俩不合作呢？”李祥瞪了他一眼说道“不要把别人当傻瓜，这个还用你说？我们两个小组早已经合并在一起了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十四章 安全问题免费阅读。https://xs.23sk.com 