    姜初九好心的唤醒了还沉浸在自己思绪里的楚云莞。

    若非如此，她真的不知道还要保持这个尴尬的姿势多久。

    关键是，背上的伤是真的疼啊！

    听到姜初九的声音，楚云莞诧异的朝着她看了去。

    这人，不是陆暝身边的大红人，禁卫军统领姜初九吗？

    难不成……姜初九也死了？

    “莞儿，莞儿！快起来！”

    听到父亲的声音，楚云莞才算是意识到自己如今是怎样的姿态。

    匆忙站起了身，看着眼前的一切，还是有些呆愣。

    见此，姜初九再次好心的提醒她：“二小姐，时辰不早了，既然二小姐也都收拾妥当，那也该入宫了。”

    入宫？

    姜初九安静的等着楚云莞回话，几息之后，楚云莞的眼神变得坚定。

    “有劳姜大人亲自来接，臣女这便随姜大人入宫！”

    姜初九微微颔首，心中也不由得感叹。

    不愧是女主，这接受能力可不是一般的强！

    告别了尚书一家，姜初九便翻身上马，领队回宫。

    “小姐，姜大人人可真好啊。”

    马车里，楚云莞的侍女，芷柔开口感叹道。

    “为何？”楚云莞看着马车前面不远，骑在马上的女子的背影，淡淡问道。

    “都传言姜大人嗜血残暴，杀人如麻，是个恐怖的女夜叉。可方才，小姐倒下的时候，姜大人直接上前接住，才避免了小姐摔在地上呢。”

    楚云莞看着姜初九的背影，却没有再开口。

    人好不好又如何，总归是陆暝身边的走狗，做了那么多的坏事，怎么可能还会有人性？

    前方领路的姜初九听到二人的对话，忍不住抽了抽嘴角。

    原主的内力很强，所以即便是这点距离，她也能听到楚云莞与芷柔的谈话。

    虽说那传言的确是事实，可……

    唉，关于恐怖的母夜叉这一点，实在是不敢苟同啊！

    一路到了皇宫，姜初九翻身下马。

    将马儿交给了下人，她走到楚云莞的马车前停下。

    “莞妃娘娘，请下车吧。”

    进了这皇宫，楚云莞不再是二小姐，而是成了陆暝册封的莞妃。

    楚云莞深深地吸了一口气，起身下了马车。

    “有劳姜大人带路。”楚云莞的姿态不卑不亢，与方才重生前的女主还是有些差别的。

    不过，这对姜初九没什么影响。

    她不想参与男女主和反派之间的仇恨，在这个故事里，她只想保全自己的性命。

    “娘娘客气。”姜初九淡淡的应了一声，又道：“陛下吩咐属下，将娘娘安置在瑶花宫，今晚宫中会专门为娘娘举办宫宴，迎接娘娘入宫。”

    楚云莞莞尔一笑：“那真是本宫莫大的荣幸了。”

    听到这句话，姜初九不由深深的看了一眼楚云莞。

    但姜初九并没有多言，转身为楚云莞带路。

    正走着，芷柔轻轻的嗅了嗅，眉头微微皱起：“小姐……娘娘，您有没有闻到什么味道？”

    味道？

    姜初九眸光微闪。

    她不记得原著里面有这个情节啊！

    难道是她当时漏看了？

    正在姜初九疑惑的时候，楚云莞那好看的眉头也微微皱了起来。

    “好像是血腥味。”她淡淡的陈述道。

    走在前方的姜初九听到这话，心下了然。

    原著里面，原主并没有伸手去接女主，所以并没有牵动到身后的伤口。

    所以自然也是没有这一出的。

    楚云莞的目光，最终落在了姜初九的背影上。

    一身黑衣劲装，明明是个女子，同样是如花的年纪，她却早早的拿起兵器，成为了陆暝的心腹之人。

    或许，她可以……

    楚云莞看着姜初九的背影，眸色复杂，心里不知在盘算着什么。

    将楚云莞送到了瑶花宫，也没有逗留太久，而是请楚云莞准备好出席晚上宫宴的事情，便准备离开了。

    但楚云莞却开口叫住了她。

    “姜大人似乎受了伤？”

    姜初九的脚步一顿，不知道女主为何突然关心她，但她知道，女主一定不会没有目的的关心她。

    更何况，这还是刚刚重生回来的女主。

    “小伤而已，让娘娘挂心了。”

    “姜大人是女子，伤在后背一定很难上药吧，若姜大人不嫌弃的话，本宫倒是可以帮姜大人上药，就当是答谢姜大人方才的恩情。”

    女主给她上药？

    怕不是要给她上毒药吧！

    “不劳烦娘娘了，娘娘还是快些休整一下，准备用午膳吧，属下告辞。”

    说完，不给楚云莞再开口的机会，姜初九转身离开了。

    开玩笑，她之前自己上药是她的习惯，不论是原主，还是作为家族继承人的她，都不会把自己的后背交给别人。

    不然她早就选择随便找个宫女给她上药了，哪里那么麻烦？

    姜初九以最快的速度，匆匆回去上了药，换了身干净衣裳，便急忙朝着御书房赶去。

    复命之后，陆暝又是轻轻的嗯了一声，便吩咐她退下。

    姜初九离开御书房，便站在门外，随时待命。

    忙活了一上午，这到了午饭的点儿，她还要悲催的站在这里，等着陆暝的吩咐。

    毕竟屋里面那位爷还没用膳，她哪里敢跑去吃饭？

    等了整整半个时辰，终于听到了那位爷开口：“传膳吧。”

    “是！”

    听到陆暝这句话，姜初九只感觉自己顿时都有了力气。

    等这位爷吃完，也该轮到她了！

    姜初九正准备去吩咐宫人，这时，御书房的门从里面被打开了。

    陆暝缓步走了出来，锐利的眼眸扫了一眼尚未来及收起喜悦之色的姜初九。

    姜初九那份喜悦瞬间僵在脸上，而后果断的收敛了起来。

    “摆驾乾宸宫。”

    就如同是没有看到一般，陆暝冷漠的收回了眼眸，冷声道。

    “是！”

    吩咐了身边的宫人前去御膳房传膳，姜初九则是随着陆暝一同回了乾宸宫。

    姜初九如今算是发现了，自己在陆暝的面前，那完全就是个全职保姆！

    不仅要管他的饮食起居，还要保护他的安全，为他当牛做马，上刀山下火海！

    现如今，就连布菜这种事情，都要她亲自来动手！

