 他连五百万华夏币都不要，那什么条件才能让他满意？

柳潇月考虑了片刻，道：“如果我输了，我陪你……吃顿饭怎么样？”

她是京圈中高高在上的柳家千金大小姐，有很多豪门大少想要跟她吃一顿饭都做不到，所以她才提出陪陈飞宇吃一顿饭，这也是她能想到的最合适的条件。

段敬源的脸色变得难看起来，他追求了柳潇月这么长时间，都没跟柳潇月吃过饭，真是便宜这小子了。

周围众人也是一脸的羡慕，他们来参加围棋社，绝大部分人都是想趁机接近柳潇月，虽然知道不可能追求到手，但是每天能看着这么漂亮的极品美女，也是一件赏心悦目的事情，要是这小子真的赢了柳潇月，进而和柳潇月一起去吃饭，那绝对是天上掉馅饼的好事。

原本在他们的预想中，这么好的美事，陈飞宇肯定会忙不迭的点头答应下来，谁料，陈飞宇却是忍不住嗤笑了一声，反问道：“陪我吃顿饭？

你是不是觉得，你陪我吃饭是做出了很大的牺牲，甚至是对我的恩赐？”

柳潇月听出了陈飞宇口中的嘲讽之意，皱眉道：“我没这个意思。”

“既然没这个意思……”陈飞宇的笑意中有掩盖不住的嘲讽：“那为什么你陪我吃顿饭会成为你的赌注，成为你所付出的代价？

在别人眼中，你或许是高高在上的女神，可我却不是某些舔狗，你就算再漂亮，家世背景再好，在我面前也得收起你那无聊的优越感，站在平等的角度来跟我商量赌注。”

这番话掷地有声，周围众人都惊呆了，一片鸦雀无声。

秦家姐妹露出惊愕的神色，就算是她们也觉得陈飞宇的话有些过分，这简直是在打击柳潇月的自尊心。

她们哪里知道，陈飞宇的确想通过接触柳潇月来调查柳家，可是柳潇月作为柳家的千金小姐，而且还才貌无双，绝对是集万千宠爱于一身，追求她的舔狗一定很多，她肯定早已习惯了别人的阿谀奉承。

如果陈飞宇也恭维讨好柳潇月，那他跟其他的舔狗还有什么区别？

又如何给柳潇月留下深刻的印象？

所以陈飞宇从一开始，就反其道而行之，装作对柳潇月不屑一顾的模样，如此才能让柳潇月在最短的时间内记住自己。

此刻，柳潇月俏脸一变，她好不容易才想出的赌注，却被对方毫不留情面的怼了，甚至还说她是“无聊的优越感”，这个人怎么这么讨厌？

段敬源抬手指向陈飞宇，怒声道：“好大的胆子，有种留下你的姓名，我会让你知道得罪潇月的后果！”

“败军之将，没资格知道我的名字。”

陈飞宇轻瞥一眼，轻抬棋子，轻蔑而笑，尽显傲然气度。

“你……”段敬源勃然大怒，握紧双拳就要上去向陈飞宇动手。

陈飞宇神色越发轻蔑。

“等等。”

柳潇月及时阻止了段敬源，轻蹙秀眉道：“这件事情我来处理。”

“算你小子走运。”

段敬源这才恨恨作罢。

陈飞宇轻笑一声，要不是柳潇月及时阻止的话，只要段敬源向他动手，只怕现在已经飞出围棋社了。

柳潇月深吸一口气，强行压下内心的委屈和怒火，对陈飞宇道：“那你想怎么样？”

“我说了，是你想付出什么代价，而不是我想怎么样，主动权在你手里，不过我看你暂时也想不出来，那先下棋吧，这段时间足够你慢慢想了。”

陈飞宇很清楚，不能一次性把柳潇月逼得太紧，不然的话，可能会得不偿失。

果然，柳潇月神色稍缓，瞪了陈飞宇一眼后，再度深呼吸一下，想要调解好自己的心情，只是一看到对面陈飞宇令人生厌的脸，心里就烦躁不已。

“开始吧。”

陈飞宇和柳潇月猜先之后，再度是陈飞宇执黑先行。

所谓一步先，步步先，执黑棋先走，多多少少都会占一些便宜，段敬源冷哼一声，嘲讽：“竟然又是你先走，真是踩了狗屎运，不过潇月的棋力足够强大，绝对会轻而易举战胜你。”

陈飞宇笑而不语，“啪”的一声，手拈黑棋落在棋盘上。

柳潇月不甘落后，白棋紧随而上。

周围众人全都闭上嘴，不敢发出一点的声响，生怕打扰了柳潇月的思路。

尤其是段敬源更是神色紧张，也顾不上讽刺陈飞宇了，如果柳潇月输了，那他就要去雁鸣湖裸奔，这个结果他万万不能接受，暗暗祈祷柳潇月能够战胜这个小子。

秦家姐妹倒是神色轻松，她俩完全相信陈飞宇能够轻松取胜，很想看看待会儿陈飞宇会向柳潇月提出什么条件。

一时之间，偌大的围棋社内，只剩下“啪啪”的清脆落子声音。

随着棋局的不断进行，黑棋与白棋在棋盘上展开了激烈的厮杀，双方互不相让，杀气腾腾，金戈铁马，战况激烈非常，难分上下。

周围众人被棋盘上的杀气所影响，紧张的大气都不敢喘一下。

段敬源更是睁大双眼紧紧地盯着棋盘，如此激烈的厮杀，不管最后谁胜谁负都有可能，由不得他不紧张。

秦家姐妹互相看了一眼，都有些奇怪，根据她们的了解，陈飞宇的围棋水平放眼整个华夏，都是最顶尖的，为什么现在会和柳潇月杀的难分难解？

难道柳潇月也到了围棋最顶尖的水平？

柳潇月一边下棋，一边计算着陈飞宇的下一步棋路，她发现陈飞宇的棋力虽高，但是也高的有限，和自己的水平相差不多，根本不是八段、九段那种巅峰棋手的对手。

“哼，这样水平就敢自称‘天下第一’，他真能吹牛，看我怎么赢下他，使劲地打他的脸！”

柳潇月信心大增，白棋攻势陡然凌厉。

陈飞宇似乎应对不利，被吃掉了好几个黑棋，导致白棋占据了边角一块不小的区域，原本难分难解的局势顿时瓦解，陈飞宇的黑棋落入了下风。

段敬源等人精神大振，不愧是柳潇月，棋力真是太厉害，按照这样的趋势，柳潇月绝对能够取得胜利，让那小子吃不了兜着走！秦家姐妹有些惊讶，飞宇到底在想什么，难道他境界跌落后，连同棋力水平也跌落了？

实际上，陈飞宇的棋力绝对远远胜过柳潇月，之所以跟柳潇月杀的难分难解，甚至柳潇月还占据了一点上风，不过是欲擒故纵的把戏而已，先让柳潇月认为棋力跟他差不多，甚至是稍胜他一筹，从而麻痹柳潇月，取得更大的利益。

而且说实话，能够让包括柳潇月在内的所有人，都看不出来陈飞宇在故意相让，这本身也是棋力远胜他们的证明。

此刻，陈飞宇落下一枚黑棋，抵挡住白棋的进攻，突然开口道：“你想好要拿什么当赌注了没？”

柳潇月抬起头，虽然陈飞宇在笑，但是她怎么看怎么觉得陈飞宇的脸令人生厌，哼了一声，自信地道：“这一局我赢定你了，哪里还用说什么赌注？”

“此言差矣。”

陈飞宇再度落下一子黑棋，摇头笑道：“棋局没结束之前，一切变数都有可能发生，该立下的赌注，得提前说出来才行，而且到现在才让你说赌注，已经是让你占便宜了。”

“谁愿意占你的便宜？”

柳潇月不屑地哼了一声，重新低头看了眼棋盘上的局势，确定自己有七成左右胜算后，昂首道：“如果我输了，我可以答应你任意一个不过分的要求，这个条件你总该满意了吧？”

周围众人齐齐惊呼，柳潇月不仅才貌无双，令无数人觊觎，而且她后面的柳家还是燕京最强大的家族之一，如果这小子真的赢了柳潇月，借此机会跟柳家攀上关系，那基本上可以在燕京……不，准确来说，可以在整个华夏横着走。

包括段敬源子在内，都是一阵羡慕。

秦家姐妹强忍着笑意，这才知道陈飞宇为什么会处于下风，原来是在给柳潇月下套，飞宇真是太坏了。

此刻，陈飞宇摇摇头，一边下棋，一边道：“说实话，我不满意，而且很不满意。”

段敬源等人差点惊呼出声，这么优厚的条件还不满意，这小子太过分了！柳潇月同样吃了一惊，陈飞宇的拒绝出乎她的意料，她下意识放下棋子，不满地道：“为什么？”

“因为我没看出你的诚意。”

陈飞宇淡淡地道：“过分还是不过分，还不是你一张嘴的事情，到时候我随便提出一个条件，你都说太过分，那吃亏的不还是我？”

“我柳潇月不是那种睁眼耍无赖的人！”

柳潇月柳眉倒竖，难掩怒意。

“你是什么样的人跟我没关系，我只知道，你的赌注有太多的操控空间，对我没什么好处，所以我拒绝。”

陈飞宇淡淡地道，似乎完全无视了柳潇月的怒意。

“那你说怎么办？”

柳潇月气愤之下，忍不住脱口而出，道：“总不能也让我去裸奔吧？”

陈飞宇摸着下巴想了想，道：“这个主意不错，就这么办。”

此言一出，包括秦家姐妹在内，众人全都傻眼了。

 