    《谢谢豆浆大宝宝，忧伤DE霸道等打赏的诸多兄弟，人数有点多都刷过去了，不一一说了，总之谢谢大家支持！》

    “消息，确实吗？”

    男人点了点桌子上的一份情报，吐了口烟出来。

    “是的长官，英城联络点传回来的经过确认的消息。”

    男人点点头，重新拿起这份情报仔细看了一遍，又放下，继续专心致志的吸烟。

    “杀那么多人，弄出一件不知道用途的紫色装备，回到自己领地附近，却暗藏没有露头……最重要的是，从秘境活着出来，挺有意思。”

    旁边的手下站的笔直，静静听着。

    “派两个观察员去，看看这个叫做叶钟鸣的人要干什么。”

    男人命令着，同时又拿起一根烟，空气中跃出一个火焰骷髅，嘴巴一张一合就把烟点着了。

    …………………………………………………………………………………………

    敲门声打断了正聚精会神看着实验室单面落地窗下面的大坑，里面有一个巨大的金属‘培养皿’，一场血腥战斗正在里面进行着。

    “进来。”

    站在落地窗前的人双手插兜，语气冷得让人发抖。

    轻轻脚步传来，一个带着黑框眼镜，穿着低胸装的女人走到了男人的身后，柔声道：“安葫刚用同频鸟发来消息，传送会在明天上午进行。”

    “嗯。”男人嗯了一声，继续看着‘培养皿’中的战斗，那里，一群衣衫篓缕的进化者，正在对付两头四级的变异猎豹。

    这些进化者都有三星的级别，但不知道为什么，总有一种无法发挥出全部实力的感觉，如果有经验的进化者看到，就会发现，这些三星进化者没有任何武器装备，没有任何技能，没有任何职业，总之，除了三星进化的身体，什么都没有。

    而那两头四级的变异猎豹因为是变异生命的缘故，至少还有天赋技能。

    战斗在坚持了一会之后，就变成了一场屠杀，四级变异猎豹打破了这些进化者的防线，开始它们今天的大餐。

    这些进化者很快就被吃掉了内脏等重要部位，而两头四级的变异猎豹则在进食后趴在了培养皿中，陷入了进化前的沉睡。

    培养皿中立刻有一些烟雾喷出，片刻后一帮穿着浅蓝色试验服的人进入培养皿内，用大型机械把两头马上要进化到五级的变异猎豹关进了特制的笼子中，并且在他们身体里注射了一些不知名药剂。

    这个时候男人才转过头，露出了一张几乎完美的脸，漂亮到让绝大部分女人都要嫉妒的脸。

    “魔金那边的工作做的怎么样？多少肉猪了？”

    女人的目光在这位‘漂亮’的男人脸上失神了片刻后，连忙回答：“已经有近万肉猪了，其中一星进化肉猪有两千，二星的有四百多，没有三星和三星以上。”

    男人哼了一声，“越来越没用了，被人弄残废之后连这点事情都做不好。”

    停顿了一下，对女人道：“去和会长联络一下，就说我提议撤销魔金的圣座地位，从后补圣座中选人代替他。”

    女人犹豫了一下：“这，好像不太好吧，魔金毕竟是第一批圣座，一直实力都很强，和贝子青花关系都很好，并且他是冷副会长的人，撤他的圣座位置，会不会引起反弹?”

    男人抬眼看着女人，直到把女人看得低下头，“我这就去。”

    “还有，关注一下鹿副会长和神堂的谈判，给他传递一下我的意思，在必要的时候，可以多给神堂一些好处，他们的基因技术我们要尽快掌握，养肉猪进化越来越慢了，所以那种技术对我们很重要。”

    “是！”

    ………………………………………………………………………………

    满地的零碎尸体，到处的残肢断臂。

    可是造成这一切的人仿佛都没有看到一样。

    “这是反云顶联盟的人，看这份消息。”

    一个铜壶的手下把一份情报递给了年青的阿扬，这位少年看了看，没说什么。

    “老大这是要瓮中捉鳖啊，他活着的消息谁知道都行，就是不能让山上这些人知道。”那个人一边擦着手上的血一边笑着说道。

    “不，”阿扬摇着头，“如果老大的目的只是山上这些人，他带着我们杀上去就行了，谁能挡的住？我感觉老大是在下棋，下一盘很大棋，他在用这些人做饵，引一些更加强大敌人的到来，然后……”

    阿扬没说下去，因为他也不知道叶老大究竟要干嘛，他的一切都源于自己的猜测。

    “反正不管怎么样，我们自己做好准备吧，我觉得事情不会那么简单，或许这两天老大开始行动，就是我们拼命的时候了。”

    ………………………………………………………………………………

    廖氏兄弟陷入到了怪兽的包围之中。

    刚才两个人联手干掉了羊脸骨怪，那是以二对一的实力碾压，但现在，则处于数量上的绝对劣势。

    那头曾经对着城墙扔了一把武器的怪兽个头最大，虽然实力并不是最强，但是防御力极其优秀，它顶住廖氏兄弟，其他的怪兽则在一边猛攻。

    而那只虎形生物落在外围，绕着战场在走，寻找着一击致命的机会。

    廖刚被打倒在地，手里还拿着一根滴血的怪兽手臂，这是击中他的代价，可在这样的围攻中，倒地几乎就意味着死亡，周围的怪兽一哄而上，就打算解决一个对手。

    可是刚刚靠近廖刚，就迎面撞上了无数尖锐锋利的黄色毛发，这样的范围攻击，立刻让怪兽们纷纷痛吼后退。

    “这是大黄的能力！”

    糖果小个子也来了墙头看热闹，她的职业注定了她只能是个辅助，所以现在只是三星进化者，虽然山庄也为她找来一些药剂配方，但都没有什么大用处，通常只能用来刷一刷职业技能熟练度。

    “嗯，不过和大黄用出来威力就差远了。”刘正红揉了揉糖果的头，把这个孩子向后拉了拉。

    廖氏兄弟这时已经趁机站起，两个人那被金属包裹的半边脸突然开了一个口，两道红色射线射了出来，速度快得让人咋舌，两头离得最近的怪兽猝不及防，一下子被洞穿了脑袋，被杀当场。

    “大远，看到了吧，在我的实验体上装上魔晶武器，威力比你单独用效果好。”刘正红挑挑眉毛，有些挑衅地道。

    乐大远呵呵笑着，也不去争辩，只是对着旁边道：“去把东西拿上来，让我们的刘博导见识一下。”

    八个人立刻抬着四个箱子出来放到了城头，打开，露出了里面四支造型怪异的枪械，每一支枪械的上面，都有一个和魔晶形状一模一样的凹槽。(未完待续。)

