    “住手！”

    短暂的愣神，胡小满赶紧下来把李红英拉开。

    一边拉，一边喊着，“快来人啊！沙人了！”

    “怎么回事！”

    外面开始有人跑过来，打开门一看，这屋里三个人正打架呢。

    看到柳香云憋红的脸，大家赶紧过来拉李红英。

    到底是个小姑娘，李红英就算是有再大的力气，也没有顶住其他人这么拉扯。

    被分开以后，李红英依旧是疯了一样去扯柳香云，如同疯狗一样。

    大家看到这一幕，胆子小的都已经被吓跑了。

    胆子大的能拉人，其他人都在围观。

    “怎么了这是？”宿管阿姨带着值班的教导员过来了。

    看到这一幕都被弄的一愣一愣的。

    等其他同学解释清楚之后，指导员看了眼柳香云，脖子上的恰痕已经青紫了。

    很显然，李红英使了很大的力气。

    “快送卫生室！”

    柳香云现在严重缺氧，已经昏迷不醒了。如果再不治疗，长时间缺氧会使人脑袋出毛病的。

    好几个人七手八脚的，终于把人给抬走了。

    李红英也被带去警卫室，毕竟这事儿可不是小事了，差点出了人椧。

    指导员问道：“到底发生什么了，谁是这个宿舍的同学。”

    胡小满举手站出来，“我是。”

    “怎么回事，她们两个因为什么打起来了。”指导员看向她，一脸严肃。

    胡小满知道这事儿很严重，便道：“一开始我是不知道的，我上午休息在睡觉，突然听到有很吵的动静。我睁开眼睛的时候，就看到李红英在掐柳香云，嘴里还能念叨着去si之类的。”

    听到她的话，指导员面色凝重，然后让宿管阿姨安抚同学们，他转头就走了。

    胡小满松了口气，刚才给她吓一跳。不过李红英真的是太吓人了，这是魔鬼吧？

    “哎呀吓死我了。”

    “这种人留在学校，以后还不得翻天啊？”

    “跟这种人一起上学，我可不敢！”

    几个同学都开始后怕起来。

    宿管阿姨说道：“都赶紧回自己的宿舍，不要在讨论这个了！都回去。”

    虽然她说了不让讨论，但是没出一个小时，整个学校都知道了这件事。

    一个学校能有多少人啊，一传十，十传百的，几千人都知道了。

    教导主任面色凝重的站在校长办公室，旁边还有胡小满跟宿舍的其他同学。

    除了李红英被控制住了，还有林晚在家养病，其他人都来了。

    张婷看了眼胡小满，又看了眼已经恢复正常，但依旧哭着的柳香云。

    柳香云可以说的上是非常的惨，脖子上的掐痕触目惊心。

    “到底是怎么回事？柳香云同学，你跟李红英同学到底发生了什么事，她为什么会对你这样？”教导主任板着脸问道。

    柳香云还委屈呢，她哭着说道：“我哪知道啊？这人上来就掐我，我也没说什么。”

    她的声音沙哑，估计是掐的太严重了。

    “没说什么？”教导主任眼睛一眯，“那就是说就什么，到底说什么了。”

    年轻人直接小打小闹，有点争吵是很正常的。

    如果没有告到老师这里，他们是不会管的，这么多的学生，管也管不过来。

    但是这次不一样，看柳香云的样子就知道，差点出来人椧啊。

    这可不是小打小闹了。

    柳香云抿了下嘴唇，看着教导主任那个吓人的模样，啥也不敢隐瞒。

    “是李红英嫉妒我收到同学的礼物，她气不过，就对我动手的。”

    今天李红英暗恋的那个男同学，送给她一个礼物。

    一个玻璃瓶，里面都是满满的星星。

    她有意跟李红英显摆了一下，然后没想到这人这么沉不住气，还要沙人。

    当然了，显摆的那个她没说。

    教导主任沉着脸，转头对校长说道：“顾校长，您怎么看？”

    顾校长是个四十多岁的中年男人，他脸上也一直没什么好脸色。

    叹了口气说道：“先让她们回去吧。”

    有些事不能在这些学生面前说的，把她们叫过来，也是为了了解一下情况。

    “你们回去吧。”教导主任板着脸，对她们挥挥手。

    其他人赶紧开溜，这里的气氛太压抑了，让人喘不过气一样。

    胡小满也跟着大家出去了，不过她知道，这件事恐怕影响很大。

    顾校长看人都走了，这才说道：“公安同志已经过来了，不过这些同学们太无法无天了，谈恋爱这种事让指导员都叮嘱一下同学。”

    “一个个考上大学是来谈恋爱的，还是接受教育的！”

    他越说越来气，但是也不能上手去打这些学生。

    教导主任连忙点头，“一定嘱咐。”

    ……

    胡小满看她们都回宿舍了，自己也跟着回去了。

    刚才拉人自己也摔两个跟头，以前没发现，这李红英力气不小。

    她换了身衣服，张婷走过来问道：“胡同学，那个李红英抽什么风？不是昨天你惹了人家，为什么掐柳香云同学啊？”

    她这一说话不要紧，本来就心虚的柳香云听到，突然觉得也是这么回事啊，自己这不是背锅吗？

    原本就是胡小满惹的人生气，今天把火都转移到她这来了。

    她一脸幽怨的看着胡小满，眼里都是不满的神色。

    胡小满自然也是注意到了，她冷笑一声，说道：“是因为什么，自己心里有数，平时不惹人家，怎么会被掐？”

    “张婷同学，既然你这么八卦，又嫉恶如仇的，为什么不去当公安啊？”

    小样的，还敢挑拨离间！

    虽然她跟柳香云本来就没什么来往，但是以后一直住一个宿舍，谁知道会不会出现第二个李红英？

    她可不想半夜被人掐着脖子，太吓人了。

    闻言张婷被噎了一下，柳香云同样也不敢看胡小满了。

    事情到底是因为什么，大家心里都清楚。

    柳香云知道，要不是她刺激李红英，也不会被掐的，差点命都没有了。

    刚才她都后悔了，那种窒息的感觉，她再也不要体会第二次。

    以后再也不敢刺激别人了，谁知道会不会碰到疯子。

    张婷深深的看了眼胡小满，然后冷哼一声就出去了。

    哼，走着瞧！

