
　　在场的修行者，谁不是身经百战，经历过无数生死之辈，所以大家都十分的清楚，在强者留下的遗迹之中，往往都存在不弱的危险。

　　一旦进入其中，只能按照强者留下的规则行事，若是违背对方留下的规矩，进入机缘之地的修行者，绝对没有抗衡对方留下手段的能力。

　　所以进入机缘之地后，即便是无始大帝这个层次的修行者，有着武帝巅峰层次的实力和手段，也根本不敢有任何的大意。因为他们十分的清楚，一旦触动什么禁制，就算是他们，也是有性命危险的。

　　听到无始大帝的话，众人不禁点了点头，旋即才是小心翼翼的朝着长廊深处而去。

　　嗡~

　　随着无始大帝踏出第一步，四周的景物立刻是随之变换，只是那变换的景物，在无始大帝等人的眼中，却是错漏百出，这分明就是幻象，而且还是十分拙劣的幻象。

　　看着四周拙劣的幻象，无始大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“幻象考验吗？”

　　仅仅只是踏出一步，便直接触发了幻象，几乎可以肯定，眼前长廊的考验，乃是幻象方面的，眼界见识都不弱的杨奇等人，自然也是明白这一点。

　　纪炎大帝眉头一挑，嘴里沉声道，“这幻象太过拙劣，根本不可能对高阶武帝层次的修行者，有任何的影响。”

　　此话一出，杨奇和一旁的寒雪大帝不禁点了点头，眼前的幻象的确是太过拙劣，他们一眼便可看穿，根本不会受到任何的影响。

　　如果只是这种程度的幻象考验，根本不能算是考验，也不符合机缘之地主人的身份！

　　无始大帝看了一眼众人，旋即沉声道，“眼前的长廊还不知道有多深，这幻象不过是刚开始而已。”

　　“刚刚开始？”

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，连忙开口道，“师尊，你的意思是？”

　　“不错，眼前的长廊，幻象只会越来越厉害，甚至到最后，可能会对我们有所影响。”无始大帝嘴里沉声道。

　　这只是他的猜测，不过从目前来看，这种可能性却是极大的，毕竟机缘之地的主人，不可能用这种程度的幻象来考验众人，这实在是太不符合常理了。

　　众人闻言，微微点了点头，这种可能性的确很大，所以杨奇三人，也不敢有任何的掉以轻心。

　　当即，在无始大帝的带领之下，众人继续朝着长廊深处而去，待得无始大帝第二步踏出之后，四周的景物立刻是出现了微小的变化。

　　无始大帝四人相视一眼，旋即齐声说道，“幻象有所变化，似乎变得厉害了几分。”

　　无始大帝四人都有这样的感受，显然四周景物的变化，并不是什么错觉，而是真实存在的，也就是说，众人每踏出一步，四周的幻象威势就会增加一些。

　　寒雪大帝神色一凝，面色有些难看道，“眼前的长廊不知有多长，这样下去……”

　　如果按照他们踏出一步，幻象增强的威势来看，虽然达到能够影响他们的地步，需要的步数绝对数以百计。但问题是，眼前的长廊，却是完全看不到尽头，这种情况下，谁敢确定，走出眼前的长廊，需要多少的步数？

　　这一点寒雪大帝不知道，无始大帝同样不知道，如果需要步数太多，他们未必能够抵挡得住威势不断增加的幻象。

　　杨奇见状，却是淡然一笑道，“寒雪道友无需担心，在下不是自傲，师尊的天赋潜力，放在整个无尽宇宙之中，也是最为顶尖的。特别是我们这一脉，在灵魂一道造诣颇高，如果我们都没办法闯过眼前的长廊，那其他修行者，恐怕就更加没有机会了。”

　　杨奇的确不是自夸，对于这一点，他还是有些信心的，如果眼前的长廊真的有修行者能够闯过去，那么无始大帝绝对是其中之一，如果无始大帝都无法闯过去，那同辈之中怕是没人能够闯过去了。

　　寒雪大帝和纪炎大帝两人闻言，先是一怔，旋即点了点头。对于无始大帝的天赋潜力，他们自然是不会有任何的怀疑，如果无始大帝都无法通过眼前的考验，那还有什么修行者能够做到？

　　如果真的连无始大帝，都无法通过眼前的长廊，那他们就更加没有机会，这道考验的难度若是真的那般大，那他们也只能认了！

　　当即一行四人，便是再没有任何的犹豫，一步步的朝着长廊深处行去。

　　随着杨奇四人不断朝着长廊深处而去，四周的景物也是随之不断的变换，变得越发的真实起来，一如之前杨奇等人预料的那般，不断深入长廊，长廊中的幻象威势会不断的增强。

　　就在杨奇等人不断深入长廊之际，不朽圣殿的修行者，也来到了长廊，相比起无始大帝一行人，不朽圣殿的修行者明显更加急切，几乎没有任何迟疑的朝着长廊深处而去，自然很快便是察觉到了长廊的情况。

　　对于眼前的幻象，不朽圣殿的修行者，也有自己的打算，因此并不是特别的在意，不断加速朝着长廊深处而去。

　　与此同时，无尽宇宙之中，因为不朽圣殿这边的修行者没能全部进入机缘之地，还剩下了一些修行者，其中包括九星武帝后期的修行者，整体实力，明显比起孤家寡人的纪郃大帝更为强大。

　　不过就算是如此，墨烽大帝也没有冒然对纪郃大帝动手，毕竟这个时候再对纪郃大帝动手，已经没有什么实质的意义了。

　　眼见墨烽大帝等人没有动手的意思，纪郃大帝也没有感到意外，毕竟到了他这个层次，又是寂灭圣主一脉麾下在天海界的负责人，他自然是知道墨烽大帝心中在顾忌什么。

　　不朽圣殿是强，但在异宇宙之主掌控星域附近，也得服软，墨烽大帝也是一样。哪怕眼前的天海界，已经算是远离异宇宙之主掌控的核心疆域，可就算是如此，墨烽大帝也不敢正面去招惹异宇宙之主。

　　纪郃大帝和墨烽大帝等人没有动手，但不远处的十多名修行者，此刻却是变得跃跃欲试起来。纪郃大帝和墨烽大帝两边的修行者，都已经是尝试进入过机缘之地，可他们这些修行者，却还没有尝试过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十七章 一步一幻免费阅读。https://xs.23sk.com 