    虽然江炎在非酋大陆上投资经营了一些产业，但是目前真正盈利的，就只有寒江雪旅游而已。

    寒江雪旅游这个品牌，是集旅游、酒店、安保于一体的高端连锁品牌。

    江炎是要将它推向全世界，打造成世界品牌的。

    要是给了端木家族，那么就等于是断了他现在在非酋大陆上的根基。

    这种自掘坟墓地事情，江炎是绝对不会答应的。

    “寒江雪旅游是我与韩雪凝一起创建的，我没办法不经过她同意，就把寒江雪拱手送人。”

    端木云霜轻笑一声，不以为然地说道：“这个简单，我们端木家族出钱，把韩雪凝手中的股份买下来，然后你把你的股份当做补偿，送给我们家族，这不就可以了吗？”

    江炎不由一阵无语，他丝毫不怀疑，端木家族可以拿出一个足够令韩雪凝心动的收购价格。

    “端木小姐，别闹了，寒江雪旅游是我立足非酋大陆的根基，我现在把它送给你们端木家族的话，那我在非酋大陆上就白折腾了。不过再过半年时间，等我完成与家族的赌约，到时候，我肯定会给你一个满意的补偿。”

    端木云霜撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“切，等你完成赌约，获得了姜家的支持，你现在的生意会迅速扩张，到那时候，你的确是能拿出更高的补偿。但是不行，我不答应。”

    江炎皱眉道：“那你想怎么样？”

    端木云霜想了想，说道：“我看得出来，华非商盟银行是你在非酋大陆上下的一盘大棋，虽然目前资金有限，根基薄弱，但是你后面绝对还有更大的手笔。如果你不能把寒江雪旅游作为补偿的话，那么就给我个人华非商盟银行百分之三十的股份。”

    “给你个人？”

    江炎愣了一下，说道：“这不是给你家族的补偿吗？”

    端木云霜翻了个白眼，淡淡地说道：“家族那边，我自然有说辞。这补偿要是给了家族，那我一分都得不到。我作为豪门世家的小姐，虽然看起来很风光，但是你我都清楚，豪门女人的命运都不是自己能掌控的。”

    “在家从父，出嫁从夫，虽然表面上看起来，一直都很风光，锦衣玉食，荣华富贵，什么都不缺。但是这背后的凄凉，不是你们这些豪门世家的少爷们能懂得。真正掌握大权的，永远是你们男人，而我们女人更像是附庸品。”

    豪门表面风光，内里的心酸，也只有豪门中那些不如意的人能体会。

    有许多知书达理，才华斐然地豪门小姐，在出嫁之前，都是非常风光的。

    但是出嫁之后，基本上都成了贤妻良母的角色。

    丈夫在外面打拼事业，风流快活，她们要在家里相夫教子，每日无聊寂寞。

    虽然一些豪门太太也都有自己的交际圈子，但是攀比严重，而且风光全依仗于自己丈夫的成功与否。

    江炎此刻有点明白端木云霜的心思了，她一开始搬出端木家族，其实是给自己施压，她真正想要补偿的，其实是她自己。

    她想给自己谋取一份产业，这样一来，就算是出嫁之后，她也不用全看夫家的脸色。

    总之一句话，只要有了钱，无论是男人，还是女人，都可以不用看任何人的脸色。

    “其实我本打算，等华非商盟银行成立举办典礼的当天，就宣布将你晋升为董事，并且赠予你一些股份。”

    端木云霜不由有些意外和惊讶，反问道：“你说的是真心话？”

    江炎笑了笑，说道：“你在我身边也有一段时间了，你看我姜炎像是那种表面一套，背地里一套的人吗？不过百分之三十股份，这有点太多了，这样会引起其他董事不满的，我现在还需要那些姜家旁支来当我的助力。”

    端木云霜立即说道：“这个简单，只要我能给银行拉来大笔的投资，以端木家族的身份来做这个董事，想必他们就没意见了吧？”

    江炎疑惑地说道：“你的意思是，你想让端木家族来注资我的银行？可是，如果我拒绝了联姻，端木家族又怎么会同意给我投资呢？”

    端木云霜露出了自信地笑容，她继续说道：“这个我自然有办法说服他们，但前提是，我需要你的一份承诺。”

    “什么承诺？”

    “以后无论你姜炎开什么公司，做什么产业，都必须要给我们端木家族百分之三十的股份，这样一来，我们端木家族将会成为你最大的商业盟友，而我们家族也可以获得很多收益。”

    江炎盯着端木云霜看了一会，忍不住吐槽道：“我算是看明白了，你这是想让我给你们端木家族打一辈子工啊？我辛辛苦苦地创业，你们在后面坐享其成，我干嘛要答应你这种条件，我完全可以从姜家得到更多的投资。”

    端木云霜神色淡定，从容不迫地回道：“姜炎，话别说的这么难听嘛，我们端木家族也不是随随便便都给什么人投资的。我之所以敢这样说，自然是因为我懂你。”

    “你懂我？”

    “对，我懂你。你想跟徐凤秋在一起的话，那么你肯定要跟姜家对着干，或者说，你肯定想要摆脱姜家对你的束缚。但前提是，你必须要在反抗姜家之前，就羽翼丰满，有足够的条件跟姜家谈判。”

    端木云霜双眼直直地盯着江炎，两人四目相对，互相倒映着对方的身影。

    “我说的对不对？”

    江炎不禁沉默了，端木云霜的确是说中了他的心思。

    他没想到，最懂自己的女人，竟然会是这个在自己身边工作半年多的女人。

    “百分之三十太多了，百分之二十可以考虑。”

    “不行，这里面有百分之十是给我个人的，剩下的百分之二十，是我跟家族谈判的筹码。只有百分之十的话，我家族是不会同意的。”

    “你也太贪了，华非商盟银行的百分之三十股份里，就有你个人百分之十的。你现在还想空手套白狼，要我以后每一份产业的百分之十股份，未免有点过分了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

