    　　对于现在这暗中作怪的人。

    　　杜文是一脸懵逼。

    　　昨天杀了一家人可能是意外，到现在一连又杀了三家人，还甩锅在他的头上，这完全就不能忍啊。

    　　而且，按照对方现在这情况，完全就是一个杀人魔。

    　　肯定还会继续杀下去的，到时候引起重大关注，如果有什么人有特殊能力追踪，到时候找到他，那才麻烦了呢。

    　　最为一代苟字辈的人，怎么可能成为别人的背锅侠呢。

    　　看着自己成为武者阶段第一悬赏犯，八百斤能量石这样的级别，估计让源气境都有想法了，毕竟之前杜文收拾那余家。

    　　余家也算是大家族了，库存也就是六百斤多点的能量石。。

    　　这八百斤能量石，有多少可想而知了。

    　　相比也没有一个价值，会不想要这么多的东西吧，说不定如果他再次出现，还没有什么动作就会吸引一大堆人。

    　　“真是给我找麻烦。。”

    　　心中暗恨的同时，查看了一下其他通缉犯存在的时间，最长的一个坚挺了十几年，排名在第三的那个老兄弟。

    　　现在第二之前第一的那位小老弟其实也坚挺了五六年，到现在还没有被抓到。

    　　这让杜文才松口气，可以看得出来，这上面的通缉令，效果应该也不至于很好，不过不能随便露脸就是了。

    　　起床刷牙洗脸，一大早就给出这样一个不好的消息。

    　　让杜文整个人的心情都不美丽了。

    　　就希望对方今晚继续动作，然后被抓，现在这些大家族树大招风，这情况他们一个个肯定怕得要死。

    　　肯定会下功夫找人的。

    　　想清楚了一切之后，杜文也没有着急，只要对方被抓到了，那后面就没有他什么事情了。

    　　不过，这真的会那么简单吗？

    　　在杜文整理好出门前往翠石大道，打算继续多换一点身份去赚取一点技能点的时候。

    　　清湖市之中。

    　　现在武阁的人，可以说已经焦头烂额了。

    　　就跟杜文想的差不多。

    　　源气境武者都已经出现了，原因就是昨天晚上那‘血魔’的行动，展现出来的实力也有点恐怖。

    　　普通的九星武者，在对方手下走不过几招。

    　　“林聂前辈，蓝月前辈这次辛苦你们了。”

    　　现在这市领导这边，其实也找来了人，林聂和蓝月这两人可以说是除了武阁分部长之外的两名的源气境武者了。

    　　一个城市，官方放了这么多源气境，这已经是极限了。

    　　“我知道了，我知道了，目标确定好了吗？不要再像是昨天晚上一样，让我们白跑一趟了。”

    　　林聂还是一样一副肺痨鬼的气质，在对方说话的时候，也没有特别给这市领导面子。

    　　不过起码该有的尊敬还是有的。

    　　不管怎么样，对方现在可是领导着一个市区。

    　　“找到人之后再说。”

    　　而蓝月是一名女武者，女人能修炼到高级武者其实都很少见，更不用说源气境了，在这清湖市，对方可以说是唯一的一名源气境武者了。

    　　蓝月的武器是一柄蓝色像是冰块的细长剑，在武者圈子之中，也有冰月剑的称号。

    　　只有起错的名字，没有起错的称号，对方那一手剑法，确实也值得这个称号，特别她身上那一身特别的寒冷源气。

    　　在这里的时候，都可以让身边的其他人，感觉温度都下降了好几分。

    　　“这次找两位过来自然是已经有消息了，对方的身份我们也确定了，晚上打算让你们一起行动。”

    　　这市领导擦了擦冷汗，直接将情况说明了出来。

    　　原来在之前得时候，治安队那边就已经发现了人和消息。

    　　除了那些家族，昨天晚上还有一些帮派集结点，也被人屠了，手法跟之前一样，直接被榨干了血液，只剩下一个个干尸。

    　　“歪魔邪道。”

    　　听着这说法，蓝月不屑的说着，对于这情况。

    　　其实他们都已经推测出来了，这肯定是一个修炼邪功的源气境武者，现在可能是走火入魔了，或则是到了必要时刻。

    　　所以才会这么多的疯狂。

    　　而知道归知道，他们还是需要做事情的，继续确定这事情和情况。

    　　才是最主要的。

    　　“确实，而且对方这手段极其残忍，我们这边，，哎。。”

    　　这市领导说到最后也不说了。

    　　为了确定这家伙都位置，他们派出了太多人，死伤也有不少。

    　　只能够逼迫着对方在有监控位置的地方，甚至可以说，这都是用人命堆出来的。

    　　有人死亡没有能传回来消息，这就能够让人知道对方是在什么地方了。

    　　看着这市领导，林聂和蓝月也没有继续多说什么。

    　　这事情如果解决不好，对面这市领导肯定会有麻烦，被丢出背锅也说不定。

    　　但那，那不是他们应该做的事情，他们应该确定的就是找到这‘血魔’，然后干掉对方。

    　　任务很快分配下来。

    　　因为昨天已经被跑掉了一次了，这次林聂和蓝月行动格外认真。

    　　开始搜寻起来，而在晚上，才真正了确定了目标。

    　　或则说，大概位置他们确实是在白天就锁定好，而在晚上才真正确定，也是因为对方，晚上才是要真正的行动。

    　　刘家。

    　　清湖市一个不算小的武者家族，虽然没有九星武者，不过八星武者也有两名。

    　　实力算是不错的了。

    　　特别是经济实力这一方面，都可以比拟一些更大的家族了。

    　　家族之中人员数量也不少，本家有三四十人，加上一些工人仆人啥的，都有上百人了。

    　　而就是这样的一个大院，现在却没有什么声息。

    　　偶尔传递出来的，也就是一些惨叫声还有求饶声什么的。

    　　“求求你，不要啊，绕了我。。。”

    　　“绕了我。”

    　　“我给你钱，很多钱，全部钱都给你，放过我吧。”

    　　“放过啊啊。。”

    　　一声声的求饶声，最后这些能喘息的人，根本没有多少个，一个个说起来，也是狼狈不堪，根本就没有什么反应的能力。

    　　现在活下来的只有三个人，而且一个个都实力不低，高级武者，而面对的，仅仅只有一个人，年纪看起来不大，也不算小了，三十几岁。

    　　血液占满了对方的衣服，让人看起来有点吓人。

    　　(				

