    三叔公想要当官难吗？

    真不难。

    李逵当年忽悠了个县令周元，他做了学生。

    三叔公老来得运糊弄了个皇帝，他眼瞅着要当官了。随随便便就能当个六七品的散官。

    这就是差距啊！要是当年李逵能忽悠上皇帝，他早就成朝堂上的大红人了。

    李逵想到这些，长吁短叹道：“这人啊！一命二运三风水，说的还真准。”至于说积德行善之类的高尚情操，百丈村人恐怕都不怎么具备。

    李逵这才摆脱了三叔公，站起身走出院子。在影壁前的台阶上见到高俅、郝随、韩德勤几个簇拥着小皇帝赵煦，心说：这几位也太守规矩了吧？皇帝都站在门外等着？他一下子将三叔公的官职上调到了五品以上，三品以下。李逵躬身对皇帝行礼后，愕然道：“陛下，为何不进臣的家门？”

    赵煦显然是入戏了，对李逵摆出一个小声的手势，压着喉咙道：“李卿，且莫要声张，免得惊扰了老前辈。”随后小皇帝还小心不胆大地询问李逵：“卿，不会把朕的身份给说了去吧？”

    李逵摇头道：“没有陛下的允许，臣不敢！”

    “善！”赵煦表示很满意，他可不想因为自己是皇帝的身份，让三叔公说话畏首畏尾。说起来，他长这么大，从来没有一个人像三叔公这样对他说话不客气。可问题是，三叔公不客气归不客气，但说的话却很有道理，还很有趣。

    赵煦知道自己皇帝的身份一旦泄露，那么这种友好的谈话关系就会破裂。

    之前，李逵真不信，皇帝能被三叔公迷的五迷三道的，可这会儿，一句话的功夫，他明白了，皇帝已经中毒很深。他原以为，高俅说皇帝想要拜三叔公为师，这不过是故意吓唬他的话，没想到，原来真有可能。

    当然，拜师过程肯定是一波三折。帝师的官职算是个荣誉性质的官职——太傅。太傅这个官在大宋是贴职，不算差遣，光拿俸禄不管事。但地位超然，是正一品，担任这个官职的人不管哪朝哪代都是德高望重的朝廷重臣，且只能是老臣。

    别看皇帝九五之尊，也不是想干什么就能干什么。

    赐封太傅这种大事，如果让一个既没有功名，又没有爵位的乡下老头子当上，这满朝文武岂不是要闹翻天？

    李逵探头朝着门外的街头看了一眼，韩德勤在边上嘟哝道：“别看了，殿前司，亲从官，金枪银枪殿前武士，这条街走的人，九成九是咱们的人。另外，你家左右两边的房子，也被皇城司的人占了。李直秘，你运气真好，天天有皇城司的人保护。”

    李逵只是觉得街上的行人似乎不太对劲，为什么平日里的街坊都不见了，而街头上走来走去的人变成了高大威猛的壮汉，透着一股子诡异。韩德勤一解释，他就释然了。毕竟皇帝在他家要是出事了，他恐怕只有带着家人远走高飞了。

    原来都已经安排妥当了，怪不得连韩德勤都一副有恃无恐的样子。

    但问题是，这是好事吗？尤其是皇城司的人竟然将他家左右的院子都买下来了，而皇城司就是大宋的密探机构，任何人都不会愿意和这帮专职打小报告的家伙做邻居。李逵心中怒骂：“爷们请你们来了吗？可缺了大德了，谁愿意和皇城司的探子当邻居。还左右两边都是，以后李逵在京城岂不是稍微有点想法，就被皇帝知道去了？”

    就说话的功夫，赵煦整了整衣衫，正好金冠，阔步走进了院子：“老前辈，我又来了。”

    三叔公急忙从席子上爬起来，对赵煦客气道：“爵爷还请上座。”

    赵煦觉得有点不太对劲，怎么平日里挥洒自如的三叔公，今日拘谨了很多。难不成李逵已经把朕的底细给告诉了他家三叔公，然后老头就像是变了一个人似的，完全不一样了？

    他哪里知道，李逵并没有将皇帝的秘密揭开。他只是担心三叔公坚持不下去，就给三叔公画了个饼。毕竟天天被人烦，肯定很不开心。可皇帝要见个人，谁敢拦着不让见？三叔公没有积极性，自然会发脾气。对谁发，也不能对皇帝发不是？

    于是，李逵灵机一动，想了个不是办法的办法，就是让三叔公知道，巴结赵煦，他当官的梦想就能实现。

    结果就是，三叔公热情大涨，要不是因为身份问题，他都恨不得亲自去门口迎接赵煦。他老人家如今地位涨高了，但有些坎对他来说还过不去。比如说见官矮一头。真要是巴结个人能让他当官，就三叔公的秉性，他能由衷的迸发出‘爱死他’的热情，让对方有种被奴仆无微不至服侍的错觉。

    三爷对你好，还以为是真对你好？

    丧气玩意，这是三爷看上了你家的东西了。

    可三叔公哪里知道，官位，可能是皇帝手里最不缺的东西了。想要多少有多少的那种，即便没有的官职，皇帝也能一瞬间创造出一个来。

    可三叔公他老人家不知道啊！他觉得这个事很难，甚至犹豫着，是否要拿出棺材本来运作一番。

    他陪着小心，小心翼翼的伺候着眼前这位爷。这让小皇帝心中满是失落，三叔公不撇嘴了，不露出大板牙嘲笑他了，甚至不再称呼他‘小子’了。

    说起来，这俩人地位没有变化，但心情都不舒坦。一个是年纪轻轻，要啥有啥的贱骨头，一个是年老成精，坑蒙拐骗的老阴人。

    他们凑到一起，总觉得让人格格不入。

    好在赵煦今天是带着问题来的，今日小朝会，皇帝在殿上被相公们纠缠了好些个时候。以至于，匆忙间忘了挑选礼物。赵煦有点赫然，张嘴道：“老前辈，今日来得匆忙，没有挑选合适的礼物，还请老前辈不要见怪。”

    三叔公一门心思都在做官上头，哪里会在乎这些，脸上堆砌起一团的笑容，对赵煦道：“能来就是看得起老头子，带礼物来，岂不是见外了？”

    “其实今日小子来是来向老前辈请教来的。”

    赵煦有点为难。他以前请教的问题，多半都是大方向的问题。比如说如何处理臣子之间的不和睦，臣子脾气太大怎么办？

    但今天他真的遇上了困境了。

    所以，小朝之后，就匆匆赶来。希望在三叔公面前找到解决的办法。

    至于李逵几个，他们却被安排在影壁附近，能远远的看到赵煦和三叔公面对面的交谈，却被限制凑近，防着偷听他们的对话。

    原本，李逵没有被这种限制。毕竟这是他家里，而且赵煦也不会对李逵有太多的防备，他俩连襟的身份已经板上钉钉了。可韩德勤等人不乐意了，凭什么我们都不能听，你就能凑到跟前去听？拉着李逵就坐一起。

    李逵无辜地听着韩德勤抱怨：“李直秘，你家三爷什么时候走，真要是在京城不走了，说不定我都得在这条巷子里买座宅子。”

    老韩是有祖宅的，京城的高门大户，就在皇城附近。压根就看不上出了内城的保康门高尚豪宅区的宅院。

    这货摆明了心里不舒坦，想和李逵斗嘴。

    李逵能让他如意了？

    故意岔开话题，问高俅道：“你们怎么不跟在陛下身边？”

    虽说他们都看得见皇帝，但距离比较远，只要赵煦不高声说话，他们一句也听不清楚。高俅叹气道：“人杰，不是我们不想，而是陛下不让。”

    “为什么？”

    李逵好奇了，皇帝赵煦虽说年纪不大，可如今宣仁太后已经薨了，就算是小皇帝想要叛逆，都没了这机会。更何况，皇帝对自己性命一直非常小心，怎么可能会放弃保护自己的高手韩德勤呢？

    高俅努嘴，朝着郝随道：“还能是什么，出叛徒了呗！”

    郝随闻听这话，脸都吓绿了，瞪眼对高俅道：“高俅，你别血口喷人，我可告诉你，我是陛下的奴才，怎么可能会有二心？倒是你，我可听说你曾经是街头的混混，结交匪类无数，我还怀疑你将皇帝的行踪说出去了呢？”

    别看郝随气势汹汹的剑拔弩张，可就连局外人李逵都觉得，这厮说话的口气，怎么听着就让人感觉心虚呢？

    原来赵煦出宫之后，没多久，相公们就知道了。章惇作为百官之首，自然要提醒皇帝，不能将自己的安全如此不顾。

    皇帝听后，大怒。

    但也仅仅是大怒。他也知道查下去，肯定是一团乱麻。自己身边有人给相公们通风报信。可内相和外相之间的互通有无，是大宋流传了五六十年的规矩。章惇也没有要让赵煦表态什么，毕竟大宋的皇帝私自出宫很寻常。

    即便是范仲淹老爷子，那么正派的君子，在仁宗的身边也有眼线。

    大臣和皇帝都过于坦荡，结果就是，这种看似不合理的制度被保留了下来。

    可作为传递消息的宦官内相来说，没有被拆穿还好，拆穿了，自己在皇帝面前就要被嫌弃了。即便，皇帝都清楚，以前都怎么干，但没有经过皇帝同意，总是会引起皇帝心中的疙瘩。

    高俅可不是被吓大的，对于外强中干的郝随，他早就不放在眼里了。冷笑不已：“你以为自己做得神出鬼没，大半夜出门，还去了相公府，就没人知道？我都有几次看到了你去章相和李相的府邸附近，你家可不在那一片，还敢说自己没有告密？”

    高俅话锋一转道：“再说了，我接触都是些什么人？街头的混混，无产的军户，真要是我将陛下的行踪说出去了，岂不是满城皆知，反而相公们可能还会蒙在鼓里。”

    高俅直接将郝随是叛徒推理了出来，这让郝随百口莫辩。

    气地这位面色白净的宦官头领，殿前押班大公公手指高俅，发抖道：“你你你……你大半夜的不在家里好好休息，为何在相公府邸周围闲逛，是何居心？”

    “不是我是何居心，你要知道，章相的宅子是御赐的，你也知道，皇城外有个地方很特别，靠近礼部和太学。”高俅故意卖了个关子。

    “什么地方？”郝随中计道。

    高俅却表现出痛苦道：“教坊啊！这个地方好，大半夜还迎来送往，我去看热闹不行吗？”说完，他和韩德勤都咯咯笑起来的，颇为鸡贼。

    “那么李相的府邸呢？”郝随将高俅恨得后槽牙都咬地咯咯直响，他是个宦官，教坊这种地方的快活，他不太懂。但不妨碍他能够想象到，如果和高俅纠缠下去，他会输的很惨。

    高俅表情肃穆道：“说起李相要清苦很多，他都住在潘楼街附近，你知道那个地方半夜也很热闹吧？”得了，一个是官办的教坊，一个是京城最高端的烟柳街，大半夜去当然不可能，但是大半夜出来大有能。

    “你大半夜不睡，就为了这等不要脸的嗜好？”不同于高俅、韩德勤、李逵，郝随虽然是个宦官，但他也有……老婆，还有小妾。

    问题是，他娶老婆，纳小妾，一多半是随大流。毕竟大宋的宦官们都这么干。别人家有的，自己家没有，会不会显得很可怜？官宦又是那种心灵非常敏感的人群，根本受不了这种冷落。即便娶来了娇妻，对于宦官来说也没有任何用处，只能看而已。可在大宋，宦官也会谈恋爱，也有忠贞不渝的爱情，别的宦官们卿卿我我的享受神仙美眷般的生活，他要是一个人，那得多可怜？

    当然，宦官们的爱情近乎于神圣。在李逵看来，不可思议的家庭成员，却往往能激荡出柏拉图似的火花。

    所以，郝随觉得自己在这方面，一点都不虚高俅等人下三滥的龌蹉念头，站在道德的制高点上，鄙夷高俅的恶趣味：“那事，真那么有意思？”

    高俅愕然，随后哈哈大笑起来，道：“有啊！”

    不得不说，韩德勤这个大将军也学坏了，跟着起哄道；“有啊！”

    郝随悲愤的看向了李逵，后者咧嘴露出一嘴白牙，一张嘴却让郝随气地想要掐死他：“别看我，我也快成婚了，当然，我成婚的目的和郝公公不大一样。”

    被全方位打击的郝随，扭头嘟哝道：“不就是多了二两肉，有那么大区别吗？”

    “二两？”

    高俅鄙夷的眼神在郝随身上打量，韩德勤表示小看了他，李逵根本就不想和没见识的郝随废话。

    郝随心灵有种万箭穿心的痛，以为自己说错了，只好低声补了一句：“小时候！”

    想起少年入宫时的那一刀，郝随心有余悸。