    “四万袁军啊，竟然就这么完了！”陈祗看着墙壁影像中长蛇谷的画面，不由喃喃自语道。

    这可实在是太震撼了。

    四万袁军啊。

    而且其中三万都是袁军子弟。

    这些袁军子弟从小习武，不仅具备基础的军事素养，还都有基础二级以上实力。

    将这些子弟组织起来，立刻就是一支战力不弱的军队。

    而若能稍加训练，再上几次战场，就能以他们为核心，招募普通士卒，从而组建起一支数十万的大军！

    都说袁家四世三公，底蕴深厚，是东汉第一世家。

    可这底蕴深厚在哪？

    一是，家族前辈多年积累下的官场门生故吏。

    二是，族中七万经过基础军事训练，可随时成军的家族子弟！

    这四万袁军，放在东汉任何地方，都是一支不容忽视的力量。

    可如今，却被陈放轻而易举的灭掉了。

    仙缘，这就是仙缘啊！

    难怪都说仙缘拥有左右国家未来的能力。

    面对这来自高等国家的力量，低等国家根本就没有抵抗之力！

    戏忠同样心潮起伏，不过相比陈祗的复杂情绪，他心中则是充满了兴奋。

    毕竟陈祗虽然是陈放的堂兄弟，根正苗红的陈家人，并且在很早以前就投靠了陈放。

    但他一直以来的目标，都是取得家族助力，然后在东汉朝廷的舞台上发展仕途。

    所以从某种意义上讲，他跟陈放还是存在一定的竞争关系的。

    因为对于陈放拥有如此强大的力量，不禁本能的感到压力。

    而戏忠却不同，在正式拜陈放为主公之后，便已经成了陈放的家臣，从此跟陈放共进共退，共荣共辱。

    某种意义上讲，戏忠和陈放的关系，甚至要比陈放和陈祗的关系更加亲近。

    所以对于陈放越强，戏忠便越高兴。

    因为这代表着他当初选择拜陈放为主公，是非常明智的。

    同时也代表着，在陈放的带领下，他会有非常光明的前途！

    至于陈力，则是三人中，想事最少的那个人。

    毕竟论起动心眼，他真心不是陈祗和戏忠的对手。

    但心思单纯，并不一定就是坏事。

    因为越是心思单纯，才越是目标明确！

    陈力很清楚他的位置，他只是陈家普通子弟。

    他跟陈放是同族，但却没有任何竞争关系。

    因为以他的情况，除非是表现出极其出色的才华，并且家族没有其他嫡系人选可选，才会将资源投放在他身上。

    但他并没有优秀到如此地步，陈家也并非无人可选。

    所以他注定不可能成为陈家的代言人。

    他的未来，注定是要寄托在他投靠的那个陈家嫡系子弟身上。

    所以从他被陈放收服以后，便是全心全意的跟着陈放，全心全意的为陈放考虑。

    陈放越强，他自然就越高兴！

    “恭喜主公，此战过后，许诸将军已经证明了忠诚，以后可以放心重用了！”戏忠笑道。

    许诸亲手烧死了四万袁军，不管他是自愿的，还是被迫的，以后都不可能投靠袁家了。

    而若是袁家除外，其他诸侯对许诸的吸引力，还真未必比得上陈放。

    所以先前陈放才会安排许诸去执行这个计划，这就是他先前所说的，对许诸忠诚的考验！

    陈放轻笑道：“仲康乃是大将之材，既然投靠到我门下，自然是有用武之地的。”

    “公子，灭了这四万袁军，袁家实力折损大半，可是打不过咱们了，不如咱们召集兵马，立刻去灭了袁家吧！”陈力兴致勃勃的建议道。

    陈放却是不置可否的一笑，然后淡淡说道：“灭袁家？不急，时候未到，且先让袁家多活些时日。”

    “不急？怎能不急！公子，袁家树大根深，乃是百足之虫，若是不趁他虚弱的时候，将其一棍子打死，那很快就会恢复过来的，到时咱们可就前功尽弃了！”陈力急忙劝道。

    戏忠哈哈一笑，说道：“陈力将军莫急，主公并非不想灭杀袁家，只是在等一样东西罢了。待那样东西到了，自然便是袁家的末日了。”

    “等什么东西？要等多久？”陈力连忙问道。

    戏忠说道：“等的乃是一份朝廷大义！至于时间嘛，准确时间不好说，但应该很快就会送来了。”

    “朝廷大义？什么朝廷大义？”陈力迷茫道。

    戏忠直接道：“就是朝廷授予的官职，豫州刺史或是豫州牧，都有可能。不过我觉得豫州牧的可能性会更高一些！”

    “咦？先生竟是这般肯定？”陈放问道。

    戏忠笑道：“这并不是很难推测的事情，主公在豫州搞出这般大的动静，又与袁家为敌，那位掌控朝廷的董丞相，是不会不有所表示的！

    他要对主公示好，既是希望主公能够牵制袁家，更希望能够以主公为契机，真正获得东汉士族的支持。

    所以他就得给主公送来一份礼物。

    这份礼物最低是豫州刺史，最高是豫州牧。

    送豫州刺史可能会竹篮打水一场空，送豫州牧就有保证多了。

    反正都是慷朝廷之慨，他何乐而不为呢？”

    “哈哈，志才这把握人心的本事，可当真是让我佩服哇！”陈放大笑道。

    陈力却还是有些不解，问道：“这个什么豫州刺史或豫州牧的官职，真的很重要吗？

    靠这个官职又不能灭掉袁家，终究得靠兵马钱粮。

    咱们如今有兵有粮，想灭袁家直接灭掉就行了，何必等什么朝廷官职？”

    “此言差矣，这个官职对灭袁还真是很重要！

    自古名不正，则言不顺，言不顺，则事不成！

    若是有了豫州牧的官职，咱们灭袁就是奉旨平叛，没有这个官职，咱们灭袁就是起兵作乱！

    这一进一退之间，看似不会对兵马钱粮造成影响，实则却会极大的影响人心向背！

    自古以来，都是得道多助，失道寡助。

    可见这人心之事，看似不显山水，实则却是决定着一方势力，最终能够成长到哪一步的重要因素。

    所以绝对不容忽视！”陈祗神色凝重的说道。

