    “不，他现在已经出关了。”

    燃灯说道：“子牙你去与西伯侯说一声，请他亲自镇压一处，事关重大，不容有失。”

    “出关？这么说主公已经……”

    姜子牙闻言有些惊喜，只有他清楚这次姬发闭关意味着什么。

    姬发用一句话来形容可谓是上天的宠儿。

    他天生就有大气运，运气好的令人发指和难以相信，一出生就身负帝王之气，有百鸟带来甘露为他沐浴，七岁时收服真凤这样的上古祥瑞神禽。

    将这些传出去，再说他是天命所归之人，怕是没有人会怀疑。

    不过早年姬昌担心这些传出去后，遭来别人的嫉妒和大商的注意，以至于惹来杀身灭国之祸，故而一直命人隐瞒了此事。

    直到姬发成年，才借着‘凤鸣岐山’造出声势，不过这时的大商已自顾不暇了。

    燃灯目光闪动：“而我持杏黄旗坐镇中路，一定要将殷郊逼去北方，广成子在那里持天犁等待。”

    “是！”广成子颔首

    随即姜子牙离开大营前去请姬发前来。

    燃灯看着手中宝光氤氲，呈现青、白、赤、黄的四面小旗，心神有些摇曳，定了定神后，他依计将青莲旗给文殊，焰光旗给了慈航，自己持了杏黄旗。

    不久后姬发到来。

    姬发虽然和燃灯之间并不熟，但也知道眼前这位是得道高人，又出于对姜子牙的信任，他自然同意，于是领了云界旗和普贤一路。

    至于剩下的阐教门人与弟子都只有一个任务。

    那就是保护失去杏黄旗的姜子牙。

    姬发沉吟道：“要不要通知其它诸侯？”

    燃灯摇头，目光炽盛：“不可，这次我们的目的只有一个，那就是殷郊，依计行事吧！”

    于是众人各自依计而行，姜子牙则去调集人马，一时间西岐大营之内杀气冲霄，在天空形成阴云。

    “看来他们快动手了……”

    陆川站在金鸡岭上遥望西岐大营，他虽然不是太能掐会算，但还是可以看到那杀气的。

    他也有将计就计之策，只是不知为何他的心中忽隐隐有一丝不安。

    不过还好他还有两个秘密武器。

    “你们两个，刚才听到了什么没有？”

    陆川看向旁边的桃精柳鬼，只见一人做侧耳倾听状，耳朵大了几号，一人手搭凉棚做远视状。

    柳鬼皱眉道：“我没有听到燃灯道人与那帮人在商量什么，里面的话我一句都没听到，但我听到姜子牙和一个叫姬发的人在一起要说去守西路……”

    “姬发？”陆川目光一动，说来这次他并没有看到姬发的影子。

    “不错，这个消息很重要，桃精，你呢？”

    桃精道：“我看到……”

    陆川听完沉吟起来，眉头皱起，片刻后转身进帐，找来一块布帛在上面书写片刻，装入一个锦囊，来到中军找到了闻仲。

    “这是什么？”

    闻仲看着锦囊有些疑惑。

    “天机不可泄露！”

    陆川卖了个关子，抬手一指西岐方向：“师兄，你看西岐大营中的杀气，怕是很快会有一场恶战发生，我坐镇前军势必率先与他们迎敌，如果夜半子时没回来，你要将这个锦囊马上交给大王。”

    殷商大营，帝辛与闻仲坐镇中军，而前军则是他带着本部人马与前任征西大元帅的人马镇守。

    “交给大王？”

    “不错，这件事可非常重要，可能关乎我的小命，你可一定得上心。”

    见到陆川如此郑重，闻仲也是神色一肃，点头答应：“好！”

    两人商议了许久。

    很快，夜色降临天地昏暗，营中升起火光。

    这时西岐辕门打开，姜子牙率领杨戬、哪吒、雷震子、韦护、杨任、李靖等人与几支人马悄然前来。

    等到来后，震天的呐喊声响起，大军开始对殷商大营发起攻击。

    轰隆！

    雷震子双翅一展，率先到来，一条金色大棍散发炽盛的光芒轰然落下，辕门轰然倒塌。

    哪吒脚踩风火轮紧随其后冲入前军大营，杨戬、李靖等人带着人马随后从辕门杀了进来。

    前军的士兵们迎了上去，只是这些人个个都是奇人异士，身怀道法异术，勇不可当，普通的大商士兵怎么能够抵挡？

    陆川的大帐内，此时聚集了好几人。

    “来劫营了？”

    听到外面的震天的厮杀声，羽翼仙腾的一下坐起来，眼中凶光一闪：“我去灭了这群蝼蚁。”

    孔宣摇头：“羽翼道友你冷静些，仙凡殊途，你好歹也是一介上仙，杀了一群凡人后传出去你会很有面子吗？”

    羽翼仙讪讪一笑，这辈子他谁也不服，但现在服了一个人就是孔宣。

    陆川冷笑：“现在时间这么早，大军都还没有睡下，这算什么劫营？袁洪，随我出去迎战。”

    说着看向孔宣：“大哥，今晚他们的这场攻击我觉得有些蹊跷，背后一定有阴谋，若我出营请你和羽翼前辈一定要跟来。”

    孔宣神色一肃点头道：“放心去吧！”

    陆川与袁洪点头，冲出大帐时，只见外面已经一片混乱，跳动的火光中，殷商大军已经与西岐大军厮杀在了一起。

    战场内，杨戬、李靖等人冲杀无人可挡，天空中，猛烈的风声呼啸，雷震子往来冲杀，双翅展动时不断有雷霆劈落。

    “何人逞凶？”

    一声喝骂，这时众多商将也冲了出来，一道背生双翅的人影飞起，手持锤钻，正是辛环，迎上了雷震子。

    当！

    锤钻相交，也是一道雷电冲出。

    “又一个生着翅膀的家伙？”

    雷震子不由一惊：“还会御使雷电？”

    云中子要他小心同样背生双翅之人的教诲言犹在耳，上一次他更是被另一个陆川给打的休养了半年才痊愈。

    不过陆川的双翅与他们不同，金黄刺目，看起来就比较厉害。

    今天这个家伙的翅膀，倒是灰扑扑的，释放的雷电也没有多厉害的样子。

    “怕你不成？”

    雷震子放下心来，抡开黄金大棍迎上辛环，在天空大战，一道道雷电从他们之间迸发落地，敌我双方的士兵被雷劈了不少。

    哪吒正和前征西大元帅张山大战，猛地被雷劈在身上龇牙咧嘴，抬头道：“雷震子，你打雷看着点儿！”

    “袁兄，看到那个家伙没？”

    陆川一指雷震子：“辛环不是他的对手，你去打他，给我往冒烟了打。”

    袁洪神色古怪，但还是点点头，化作一道白光冲上天空抡起盘龙金棍与辛环展开合击。

    雷震子虽有风雷之力加持，但在两人的联手下，很快陷入被动。

    “嗯？是他？”

    杀敌的杨戬看到天空雷震子遇险，于是身形一动朝袁洪杀去。

    他和袁洪不熟，但他知道陆川身边有一尊神秘高手，实力不在他与陆川之下，合道境的实力除了他和韦护无人是对手。

    “陆川！”

    韦护手持降魔杵杀敌，眼见陆川出来后直接就舍了小兵朝陆川杀了过来，两人杀在一起。

    “吼！”

    一声狂吼，一头云霞缭绕的异兽驮着手持飞电枪的杨任，在大营之中横冲直撞，士兵们血肉之躯岂能与异兽抗衡，被一个个被撞飞。

    李靖也提着长剑策马厮杀，突然，一员骑着金睛兽的猛将迎面撞来，张口就是一声雷鸣般的冷哼。

    随着这一声，刺目的白光从他鼻中冲出，李靖眼前一花，失去意识从马上跌落。

    郑伦正要上去补枪捅死李靖，姜子牙看到后急声道：“李将军！”

    抬手一掷，打神鞭祭起发光朝着郑伦脑袋落下。

    郑伦急忙闪身躲避，被打在左肩上当场筋断骨折，不得已退了下来。

    姜子牙骑着四不像冲过来，法诀一打，一道清光落在李靖面上，将李靖救醒，但有些浑浑噩噩，昏昏沉沉，乃是魂魄散开的症状。

    于是又施展道法，念咒帮李靖聚魂。

    “姜子牙，我郑伦与你没完。”