    五年前，冯伟业死在我们大学的寝室里，死的时候十分诡异，地面上画满了符咒，虽然别人不知道，但张哈子看过之后，说那是炼活尸的符咒。

    不仅如此，在他的尸体旁，还写着‘洛小阳’三个字，就好像是死者给警察特地留的线索一样，搞得当晚我就被警方给提审了。好在我有充分不在场的证明，这才平安无事。

    但之后冯伟业父母前来认领尸体的时候，怪事再次出现，那就是他的尸体，在停尸房不曾被破坏的情况下，莫名其妙的就不见了！

    在华夏固有的传统里，发生这种事绝对是天大的事情，但不知道为什么，冯伟业的父母竟然没有继续追究，甚至连冯伟业的遗物都没有收拾，就连夜离开了医院。

    并且在那之后，这五年来，再没有出现过。

    我和张哈子当时就怀疑过，冯伟业或许并没有死，否则的话，他父母不可能连遗物都没收拾，就悄无声息的离开。只是这五年来我一直都没有追踪到冯伟业的踪迹，所以也就成了一桩悬案。

    直到刚刚我又看见他，我就知道，五年前的那件事，远还没有结束。

    我转身看了一眼，原本想要叫张哈子和我一起跟上去，结果发现张哈子正在和一位长相甚是可以，声音也无比好听的导购员在聊天！

    而且就这么一会儿的功夫，这家伙竟然连人家的手都牵上了！

    用屁股想都知道，他肯定又把他摸骨算命那一套手段给搬了出来，对此我除了强烈的谴责之外，就只能默默的掏出手机，然后把这一幕给拍下来，等有需要的时候，就可以拿出来威胁张哈子。

    我一边往张哈子那边走去，一边注意着冯伟业的动向，等我走到张哈子身边的时候，冯伟业已经结完账，马上就要离开了。

    此时张哈子正在仔细的给那漂亮的导购员在讲解事业线，并且表示只要让他好好‘看看’（其实就是摸摸），他一定能找到改变她事业的拐点。

    我扒拉了他好几次他都没反应，最后甚至还一手把我给推开，说让我不要打扰他们探讨人生的真谛。

    听他越扯越远，我二话不说，直接一脚踹过去，结果却被他给巧妙的躲开了，我虽然好奇他为什么每次都能顺利躲开我踹他的动作，但现在显然不是在乎这个的时候，于是我对他讲了三个字：冯伟业。

    张哈子原本躲开我踹人的动作后，就要反扑过来，但听到我这三个字后，当即神情一愣，然后跟女导购说了句什么之后，就拉着我走到一旁的货柜后面，压低声音问我，你确定你没看花眼？

    我没好气的讲，你要是再耽误一会儿，我就只能认为是我看花眼了。

    他压着声音讲，他现在人到哪里？

    我讲，已经结完账了，正在装东西，马上就要离开超市了。

    他闻言‘看’着超市入口的方向，一直到冯伟业走出超市，他都没有说话。

    我看清楚冯伟业离开超市后走的方向，这才对张哈子讲，还愣着干什么，跟上去啊！

    但张哈子却摇了摇头，讲，怕是不好跟。

    我拖着他一边往超市门口走，一边讲，跟都还没跟，你啷个就晓得不好跟？

    张哈子讲，你要是不信这个邪，你可以跟上去试一哈，要是你没跟丢滴话，老子以后跟你姓。

    被他这么一激，我就更不信这个邪了。毕竟只是跟踪而已，又不是要弄死冯伟业，即便我被他发现了，也可以一直跟着他跑，难不成他还能凭空消失了不成？

    于是说完之后，我拉着张哈子就走出了超市，我朝门口右边的方向看了看，发现冯伟业的身影就在前方。

    我急忙跟上去，张哈子因为看不见，手上拿着一根竹棍在地上点来点去，很是引人注目。

    我讲，要不你先回宾馆，我一个人去跟？

    张哈子现在这个情况，确实不太适合跟踪人，毕竟竹棍敲击地面的声音，实在是太引人注目了，根本没法隐藏自己。

    所以还不如先会宾馆，等我找到了冯伟业的老巢，再回过头来接他不迟。

    结果张哈子听了我的话后，直接一棍子抽过来，大骂，我日你屋个先人板板，你是不是想我们两个都死到这里？

    我讲，为么子啷个讲？

    他没回我，而是反问我，你讲为么子？

    我先是一愣，随即反应过来，这里不是老司城，没有我爷爷布置的那口锁龙井，谁都能对张哈子施展匠术，要是我不在他身边的话，虽然他能凭经验规避掉，但架不住对方车轮战啊！

    同样的道理，虽然我懂一些粗浅的匠术，但要是没有张哈子在身边给我指点，我连用什么匠术都搞不明白，分分钟被虐哭的下场。

    为了能更好的跟踪冯伟业，且不被他发现，我和张哈子想了个折中的办法，那就是让他伸手搭着我的肩，以此来感受我走路时候的步幅，从而决定他迈下一步时所需要跨出的步子大小和高矮。

    这个方法很好的规避掉了竹棍敲打地面所发出的声音，而且还使我们走路的速度变得快上一倍。没一会儿，我们就走到了冯伟业之前那个位置处，而后者，则已经从更前面的一个口子拐了进去。

    我和张哈子急忙跟上去，等我们拐进去的时候，发现那家伙往前走了一截之后，又往右边拐了进去……

    剩下的一段路几乎都是这样，每走一段路，就会往右拐一次，而几次之后，我就发现一个无比惊奇的事实----我们跟了大半天，也绕了大半天，竟然又回到了超市门口。

    而冯伟业，毫无疑问的，被我们跟丢了！

    我顿时就愣住了，看向张哈子的时候，觉得这家伙是不是真的能掐会算，否则的话，他为什么从一开始就那么断定我们会跟丢？还是说，他这五年的时间没干别的，搞不好是真的学会了算命的本事？

    我急忙问张哈子，为什么会这样？

    难道是被冯伟业发现了，所以那家伙在故意带着我们绕圈子？

    但是不应该啊，尽管我匠术本事不行，但我相信我刚刚跟踪他的时候，他肯定没有察觉到我才对。毕竟他走路的时候，步幅步频都跟开始的时候一模一样，完全不像是发现有人跟踪的样子。

    最关键的是，张哈子为什么早就知道不好跟？

    张哈子讲，他到这里躲老五年，都没得人察觉出异常来，你觉得他会没得一些自保滴手段傍身？至少我刚刚，就完全没感觉出来他身上有么子古怪。

    我就说嘛，冯伟业这个五年前就已经死了的人出现在超市里，他张哈子要是知道了，怎么可能还有心思去泡妞？原来是冯伟业用手段把他自身给屏蔽掉了，让张哈子感觉不到。

    而且我也明白过来，为什么刚刚张哈子要盯着超市出入口的方向一直看，原来就是想要找到那种玄之又玄的感觉，但从现在的情况来看，张哈子应该是没找到。

    我讲，现在人跟丢了，啷个办？

    张哈子低头沉默了一会儿，然后问我，你带钱包老迈？

    我点点头，讲，之前出门的时候，特地从车上取了的。

    因为有过朱大彪的经历后，我特地去银行取了点钱伴身，未免到时候遇到老板不接受微信支付宝，那就尴尬了。

    不过，我们现在是在找人，跟带不带钱包有什么关系？我们在进超市之前就已经吃过晚饭了，你丫的难不成就饿了？

    张哈子没好气的一把抢过我的钱包，然后重新走进超市。我不明所以，只好也跟着走了进去。

    张哈子眼睛看不见，我不知道他在不敲竹棍的情况下，是怎么精确的知道货柜与货柜之间的距离的。

    而且最最神奇的是，这个超市虽然不比大城市的大，但好歹占地面积也有好几百平，他又是如何精确找到那位女导购员的？

    趁着女导购正在跟其他顾客讲解的时候，我小声问张哈子，你是不是看得见？

    他没回答，直接一棍子抽过来，把我给往后逼退好几步，然后就自顾自的走到那个女导购面前，讲，美女，你晓得刚刚那个男滴住到哪里滴不？我朋友捡到他滴钱包老，刚刚讲追上去物归原主，结果跟丢老。

    那女导购见张哈子回来，脸上露出一个温暖的笑意，看得我不得不在心里暗骂张哈子一句臭不要脸，就知道欺骗小女生！

    女导购问张哈子是哪个人？

    张哈子讲，就是之前我和我朋友追出去滴那个家伙，他当时捡到钱包老，打算昧掉里头滴钱，被我狠狠滴教育老一番之后，才决定拾金不昧，打算物归原主，结果追去之后，发现人就不见老，找老一圈，都没找到。

    女导购笑了笑，讲，难怪你们两个之前鬼鬼祟祟的，原来是捡到钱了。

    听到张哈子和女导购的对话，我是真想一篾刀把他砍死算了。都说损友损友，这家伙简直诠释的完美----损害朋友！

    不过不得不说，张哈子是真机智，毕竟能在这么短的时间内，就想出这种办法，并且这个办法还能把之前我和他的鬼鬼祟祟行为给完美诠释，这份情商，真不是一般人能达到的。

    那女导购笑了我们两个一阵，便继续讲，要是你们说的是其他人，或许我还不知道他的住处，但如果是冯医生的话，其实你只要随便问个人，就知道他住哪里了。不过我劝你们还是把钱包留在这里，等他自己回来拿。

    冯医生？他跟我一样学的是国文，怎么就成了医生？

    还有，他有这么出名吗，为什么随便问个镇上的本地人，就知道他住在哪里？

    最后一个问题，为什么不让我们自己去送，而是要把钱包留在这里，难道这里面有什么忌讳不成？

    三个问题同样重要，我不知道怎么开口，只好急急忙忙的问了句，为什么？

    她讲，因为冯医生他家，没有人敢去。

    我再次充满疑惑，急急追问，这又是为什么？

    她讲，因为他父母去世之后，他没有把他父母下葬，而是听信咯一个道士先生滴话，把两口棺材就摆放到堂屋里，一摆就是五年！

