    “那有没有什么办法，能够应对这些黑雾？”乌正齐匆忙问道。

    盘芊芊却是露出一丝苦笑，“那凡域之中，曾出现过数次黑雾。但是，即便是最弱的黑雾，也至少要融天境强者才能应对。而且，这还仅仅是应对。想要彻底将之诛杀，根本就没有任何办法。”

    “我听闻，只有夜笑哥哥才有某种力量，可以克制这些黑雾。对他们产生致命的伤害。至于其他的手段，却不太可能。”

    “夜兄？”诸人愕然，随后便是一脸无奈。如今夜笑不再，这些黑雾也根本要不了多久，就可以众人所在的空间尽皆湮灭。

    “芊芊妹妹所言不错！夜笑哥哥也曾对我说过，他在凡域所遇到的黑雾异兽之事。按照夜笑哥哥的描述，与眼前的境况极为相似。只是，这些异兽仿佛更为厉害。”

    “我来试试吧！”盘芊芊想了想，低声出口。她伸手掐出印决，闪烁着森严光芒的破天斧，随之出现在她身前。

    “不妥！”乌正齐却是伸手阻拦，“盘姑娘短时间内，只有一击之力。而这一击的力量，是我们最大的保障之一。所以，没有到达最后关头，盘姑娘绝不能随意出手。”

    “让我来吧，也许，我的力量可以对这些黑雾有些克制。只不过，不知道能够发挥出怎样的力量。”此时，那王璞南，却是走了出来。

    这一次，倒是并没有人阻拦。

    “之前看王兄之战，王兄的力量对那些异兽的确有所克制。由王兄来试一试，最为合适。”敖方点点头。

    王璞南也不犹豫，对众人一拱手，随后便是一步踏出，直掠半空之上。

    他身躯盘坐，体内玄妙的力量逐渐凝聚。不多时，巨大的泛着青色光芒的法身，在他身后显化出来。

    一尊尊硕大的字符，足有三千余，有的真实，有的则是极为虚幻。这些字符环绕在巨大的法身周身，缓缓旋转。

    “我族袭传上古圣人言，三千六百！这些字符中，蕴含着天地间最伟岸的力量。若是能够尽皆施展，诛除虚妄，镇压万古也非难事。只不过，我王璞南力量弱小，能够驱动的印决，却是只有不足二九之事。即便如此，但是也让我有信心，面对任何同级强者。”

    王璞南似是自语，又似是对众人解释。

    随后，他伸手一指点出。手中一道光华射向其中一个硕大的字符。

    这字符闪亮，顷刻间暴涨开来。并且，如同一个巨大的符印，向着那浩荡的黑雾撼去。

    王璞南并未停滞，他的手指连点出十余下。那法身周身，显化真实的十几尊字符尽皆被他点中。这些字符迎风暴涨，每一个都足有千丈方圆。其中力量伟岸，天地能量更是如同潮水般凝聚灌注。

    下一瞬……

    “轰……轰轰……轰轰轰……”

    一声声足以震颤天地的巨响，从字符与黑雾碰撞的地方迸发。霎时间，那些黑雾如同气流，被瞬间荡开数百里。字符连成一片，将他们身前最近的这些黑雾，竟是全部震散。

    与此同时，一个巨大的黑色巨球，出现在众人的视线之中。

    “那是异兽本体！”众人一声惊呼，随后手中的力量不由的爆发出去。

    雪嫣儿祭出的冲天火焰，魂石的庞大神魂力量，乌正齐吐出的海啸巨浪……

    数道攻击，几乎顷刻间便是射到那黑色巨球之前。

    然而，就在这一刻，那黑色巨球正中，竟是显出一个巨大漩涡。

    黑色气流吞吐，所有的攻击一瞬间被这些气流吞噬。下一刻，无尽的黑雾再度弥漫开来，那黑雾异兽的本体，已经再度被掩饰。

    “这果然是异兽的一种！”白凡不由得说道。

    未知的东西，永远是最令人恐惧的。而这东西是异兽，虽然同样极为强悍。但是众人的心中，却是放缓了许多。

    “可是，至少目前看来。我们并没有应付这异兽的有效手段。而且，这黑雾显然极为怪异，其力量也玄妙异常。一旦待到他们将我们所在的空间尽皆掩住，恐怕，我们根本不会再有还手的力量。”、

    那灵明诚忧声说道。

    他的话，让众人神色一沉。是啊，就算是发现了这黑雾是异兽，那又怎样？刚才，集合了数人的强袭，竟是被这异兽轻易化解。自己等人真的能够诛灭这异兽么？

    “并且，这异兽的数量，恐怕并非这一只。”雪嫣儿摇头说道，“我们方圆之地，尽皆被这黑雾围困。至少要有数只异兽协力……”

    这一只异兽，都让众人手足无措。若是有数只这样强悍的异兽，那的确没有任何办法了。

    “若是能够将诸多隐族救出来，恐怕还有几分可能。我们隐族的力量对这些异兽克制极大。否则也不可能在数千异兽的围攻下，坚持那么久时间。”王璞南说道。

    “这不可能……”乌正齐满脸苦笑，“那结界前，还有数千异兽。莫说我们胜不了，就算是真的胜了，我们又需要多久时间？我们又能够存活几个？”

    场面陷入了极度的寂静中！面对这无法抵御的敌人，在场所有人都束手无策。

    好半晌，盘芊芊却是踏步走出来，“之所以无法伤到这异兽，力量之间的克制是一方面。另外，力量不足恐怕也是一个原因。”

    “我想，待到王璞南恢复之后，再施展之前的力量。而且，太昌霸应该也有类似的手段。你们二人相继施展，争取让那黑雾异兽的本体，多停留片刻。”

    “到时候，我会蓄力，施展出最强的一击。若是诸位没有其他底牌的话，目前也唯有这个办法一试了。”盘芊芊淡淡的说道。

    在场众人沉默片刻，随后躬身对盘芊芊行礼道：“如此，恐怕只能劳烦盘姑娘了。”

    每个顶尖人物，自然有底牌。可是，这底牌却是无法与盘芊芊的手段相比。毕竟，达到开天器级别的圣物或神物，还不是他们有资格拥有的。

    众人屏息等待着王璞南恢复，而那黑雾也在不急不缓的，继续朝着众人的方向蔓延。

    时间不知过去了多久，陡然间，王璞南赫然起身，口中喝到：“太昌兄，你我二人合力……”

