
            

                    ：[]
                ！！

            
                古剑宗宗主陨落！

    杨叶眉头紧皱，“怎么回事？”

    剑经沉默了片刻，然后道：“回去看看，有点不正常！”

    杨叶点了点头，御剑消失在了原地。

    茫茫云端之中，杨叶御剑疾行。

    杨叶神色有些阴沉，对古剑宗宗主，他自然是没有啥感情的，相反，因为剑经的缘故，他对那古剑宗宗主很不感冒。但是，这个时候对付突然传来陨落的消息，这是非常不正常的。

    而且，一旦这古剑宗宗主陨落，那他杨叶岂不是要从少宗主变成真正的宗主了？

    所谓的少宗主，其实就是备用宗主，一旦真正的宗主出了问题，那少宗主自然就会名正言顺的成为真正的宗主！

    如果是别人当少宗主，对于这一个变故，可能会高兴，但是他杨叶可不会高兴！

    开玩笑，他杨叶可不想成为古剑宗的宗主！

    就在这时，在杨叶对面不远处，突然出现了一名身穿黑袍的男子。

    黑袍男子周身缠绕着一条条漆黑的气流，宛如毒蛇，有些渗人。

    黑袍男子打量了一眼杨叶，“阁下就是古剑宗少宗主叶阳？”

    杨叶道：“你们动作倒是快，这么快就打听到了我的事情。”

    黑袍男子道：“两名五界强者都被你瞬秒，如果还不查你，那我们岂不是是白痴吗？”

    杨叶摇了摇头，“我有点忙，如果有什么事就快点说。”

    黑袍男子道：“叶阳，古剑宗那位已经陨落，你们古剑宗大势已去，如果所料不错，你们古剑宗必定会很快被排挤出几大势力，就像当年的帝家一一样。”

    “然后呢？”杨叶问。

    黑袍男子道：“我们魂主很看重你，他让我来邀请你加入我们魂教，只要你愿意，加入我们魂教后，你就是副教主，一人之下万人之上！”

    杨叶笑道：“就这样？”

    黑袍男子摇头，“看来，如魂主所言，你是不可能加入我们魂教的了！”

    杨叶笑道：“要我送你滚吗？”

    眼前这位，只是一缕分身，根本不是本体，如果是本体，他早就出手了。

    “我们马上就会见面了！”

    黑袍男子声音落下，身体直接虚幻了起来。

    原地，杨叶扫了一眼四周，然后消失在了云端之中。

    这一次，他直接施展出了剑域隐匿自己的气息！

    同时，对这魂教，他又戒备了一些。对方竟然能够找到他的位置，势力不是一般的大啊！

    杨叶御剑疾行，一刻钟后，他回到了古剑宗，古剑宗内，气氛很正常，与往常并没有什么区别。显然，古剑宗宗主陨落的事情，并没有传出来。

    杨叶刚回到古剑宗，大长老便是出现在了他的面前，杨叶沉声道：“究竟怎么回事？”

    大长老摇了摇头，“太突然了。突然到我们所有人都措手不及，跟我来，他要见你！”

    说着，大长老带着杨叶转身离去。

    大长老带着杨叶来到了古剑宗后山山巅之上，一座竹屋之中，在竹屋内，杨叶看到了两个熟悉的面孔，正是那雪长老还有那古南长老，除了两人外，还有两名老者。

    在他进来后，那两名长老朝着他这边看了一眼，不过没有说话。

    杨叶对着几人微微点头，然后看向不远处，在那竹屋深处的竹塌上，盘坐着一名中年男子，中年男子周身皮肤松弛，不时有汗液溢出，整个人看起来宛如行将就木的老人。

    大限将至！

    杨叶知道，眼前这位中年男子，就是古剑宗的宗主，也是剑经曾经跟随的人！

    似是感应到杨叶，那中年男子突然抬头看向杨叶，杨叶与之对视，两人就这么对视着，过了一会，中年男子挥了挥手，很快，周围众人纷纷退出了竹屋。

    竹屋虽然没有布置什么结界，但是，在竹屋之中，没有任何神识与气息。

    “来！”中年男子突然开口。

    杨叶犹豫了下，然后走到了中年男子面前，中年男子看着杨叶许久，然后道：“她跟着你，对吗？”

    闻言，杨叶双眼微眯，“宗主是在说谁？”

    中年男子轻声道：“剑经！”

    闻言，杨叶脸色一沉，对方竟然知道剑经的存在！怎么可能？

    中年男子又道：“她跟了我那么多年，我自然能够感应到的。而且，你来古剑宗后，要求获得她的本体时，我就知道，她来了。”

    杨叶沉默。

    中年男子神色颇为复杂，“可以让她出来吗？”

    杨叶询问了一下剑经，很快，他摇头。

    剑经拒绝出来！

    中年男子微微点头，“我理解。”

    说着，他打量了一眼杨叶，然后道：“你是她选的人吗？”

    杨叶道：“算是吧！”

    中年男子微微点头，然后道：“在当年，她本体破碎，那时，我元气大伤，古剑宗在永恒国度的地位岌岌可危，我”

    杨叶突然摇头，“借口！”

    中年男子看向杨叶。

    杨叶道：“不管阁下当年出于什么目的，但是，你想要吞噬她这事是真的，对吗？在我看来，不管你有多少个理由，都不足以改变你是一个很烂的人。”

    中年男子看着杨叶，没有说话。

    杨叶走到了一旁，道：“她跟着你，为了你，为了古剑宗，本体破碎，差点神魂俱灭，她可有说过什么？怨过什么？没有吧？还是说，在你心中，她就只是一件超神器？一件可以随时失去的超神器？如果你是这么想的，那恕我直言，你真的很烂。抱歉，我这人说话直白！”

    中年男子沉默了片刻，然后道：“我没有将她当做是一件超神器，她是我古剑宗一份子，也是我的战友。”

    杨叶笑道：“那你吞噬她？”

    中年男子双眼缓缓闭了起来，杨叶又道：“我觉得，我们剑修这一辈子，不光是剑修，我觉得做人都应该要做到问心无愧！算了，我也不想扯这些了。这是你与她之间的事情！”

    说实话，他对剑经的遭遇还是有些不平的，眼前这中年男子当年的举动无疑是背叛！任谁被背叛，心里绝对都不会好受的。

    场中，中年男子没有在说什么，他拿出了一枚黑色戒指，他轻轻一点，那枚戒指飘在了杨叶的面前。

    杨叶眼皮一跳，“这是做什么？”

    中年男子微微一笑，“当年的事情，我考虑了自己，考虑了古剑宗，考虑了许多许多的人与事，但是唯独没有考虑过她，抱歉！”

    说完，其身上的气息突然之间就没了。

    陨落！

    这一次，古剑宗宗主是真的陨落了！

    这时，雪长老等人走进了竹屋之中，当看到眼前这一幕时，雪长老等人皆是微微低头，沉默了起来。

    杨叶看了一眼自己面前的戒指，他犹豫了下，然后将戒指递到了雪长老面前，正要说话，这时，雪长老道：“你现在就是我古剑宗宗主了！”

    “什么！”杨叶差点跳起来。

    场中，众人相视了一眼，最后，众人对着杨叶微微一礼，齐声道：“见过宗主。”

    杨叶连忙道：“不不，这枚戒指不是给我的，是给雪长老的，真的，真的不是给我的”

    众人却依旧在行礼！

    这他妈是个阴谋啊！

    杨叶脸色有些难看，“你们这不是赶鸭子上架吗？而且，你们看，我这么年轻，我，我实力这么弱，我怎么能当宗主呢？”

    雪长老道：“宗主要看你，我们就知道，他应该是有所交代，果不其然，他将宗主戒指交给了你，你就是他认定的人，而我们对你，也，也没有意见，所以，你就是古剑宗宗主！”

    杨叶瞠目结舌，还能这样？

    过了一会，杨叶沉声道：“我想与雪长老单独谈谈！”

    闻言，众人相视了一眼，然后转身离去。

    杨叶坐在了一旁，然后道：“雪长老与我明说吧！”

    雪长老低声道：“说什么？”

    杨叶道：“可别拿我当三岁小孩！”

    雪长老沉默了许久，然后道：“其实，你当少宗主，是宗主钦点的。”

    杨叶道：“继续！”

    雪长老道：“只有少数人知道宗主其实大限将至，在很久之前，我们就已经在物色新一任宗主了。在你之前，我们选择了古孽，也是我古剑宗的一位妖孽天才，不过，当你出现后，我们目光落在了你身上。一开始，我们并不敢给你权利，不过，宗主突然交待，可以相信你，于是，我们让你成为了少宗主。而现在，他将戒指给你，显然，是让你当宗主。虽然我不知道他真正的意图，但是，他不会害我古剑宗，为了古剑宗，他强行让自己活了这么久，为古剑宗，他付出了很多很多。”

    杨叶微微摇头，“我不能做古剑宗宗主！”

    雪长老看向杨叶，“理由？”

    杨叶想了想，然后道：“你知道我是谁吗？”

    “你不就是杨叶吗？”雪长老突然道。

    杨叶直接僵硬在了原地。           
            