    八个月后。

    前线战场，某平原。

    伴随着最后的打斗声落下，宇智波离解决完身前的云忍，收起了自己的苦无。

    三勾玉写轮眼下，他猩红的目光扫视着整片战场，确保没有云忍的残留。

    自从村子给出交代，并且团藏被迫道歉，已经是过去了半年多的时间。

    这段时间里面，云忍又有两次大规模的行动，但最终也没能够突破木叶的防线。

    “离大人，您现在的实力已经要比精英上忍强了吧？这一次又轻松击杀了一名上忍！”

    宇智波美里带着手下的几名宇智波清扫完战场走了过来，面带崇拜的看着宇智波离开口道。

    这段时间以来，宇智波离不时就会主动申请出战任务，而每一次的任务都能够执行的极为完美。

    宇智波美里大概算了一下，直接死在宇智波离手上的上忍已经超过了六位，中忍更是超过三十，至于下忍之类的更是数不胜数。

    这样的战绩可以说在整个前线战场，都是独一份的。

    崇拜强者本就是宇智波的天性，更别说宇智波离之前还为家族的人员争取了到了公道。

    这让前线所有的宇智波成员现在都对宇智波离心悦诚服，哪怕是一向心高气傲的她也是如此。

    唯一可惜的是，宇智波离现在也就十四岁，而她已经是二十五了。

    这让宇智波美里感到有些失落……

    “有写轮眼的帮助，击杀上忍并不是什么值得骄傲的事情。”宇智波离目光突然望向了远处，指了指道：“而且也不是我一个人能够做到不是么？”

    听到宇智波离的话，美里等人全都跟着他的目光望了过去，随后眼神中流露出一抹复杂。

    因为宇智波离目光所在之处，有一个短发团鼻宇智波正在那立着。

    那人正是宇智波止水，他此刻正在履行自己的誓言，在无时无刻盯着宇智波离。

    “止水他这段时间确实也击杀了数名云忍，打响了他的名号。”

    宇智波美里颇有些小心翼翼的说道，她隐约觉得宇智波离和止水不大对付。

    但双方都是宇智波一族的天才，她实在是不好评价什么。

    宇智波离不可置否，淡淡道：“好了，既然已经打扫完毕，正好跟我一起去找他。”

    “啊！”宇智波美里微微一愣，试图劝阻道：“离大人，止水那小子虽然也算不错了，但怎么可能比得过您，您何必和他一般见识？”

    以为宇智波离是要去找之水麻烦，宇智波美里语气有些焦急。

    这两位要真是打起来的话，她是要和队友帮忙，还是不帮？

    大家都是宇智波，不管怎么做好像都是错的。

    宇智波离这样美里和几名宇智波的表情就知道他们是误会了，于是没好气道：“你们在想什么呢，我是那么心胸狭隘的人么？”

    “难道不……”

    一名宇智波下意识的开口，然后在宇智波离危险的目光中自觉地捂住了嘴巴。

    宇智波美里松了一口气，开口道：“那是准备做什么？”

    “准备去告诉他一声，我要回去了，问问他要不要跟着回村好继续盯着我。”

    宇智波离嘴角微微扬起，意味深长的开口道。

    “回去？离大人不准备继续参与接下来的战争了吗？”

    宇智波美里刚开始还没反应过来，随后才明白宇智波离的回去是另外一个意思。

    宇智波离点头道：“不错，我准备申请回村了。”

    这半年多以来，他之所以还待在战场上，其实是有原因的。

    一方面是他仍旧在熟悉并掌握自己的万花筒力量，另一方面则是按照之前的心中所指定目标，打响自己的名号。

    而现在，宇智波离对于万花筒的掌控已经差不多了，甚至到了一个瓶颈。

    天照就不用多说了，虽然没有直到现在还没有机会使用，但是这招的使用难度并不高。

    而须佐能乎在他的开发下现在已经可以使用第二阶段，须佐不再是光秃秃的骷髅，而是有了肌肉和铠甲覆盖。

    更何况他的须佐还有神轮的武装，战力只会比想象中更加强大。

    不过瞳力的消耗也是越来越高，全力施展须佐和神轮的情况下，恐怕用不了几次就要瞎了。

    所以须佐的第三阶段，在没有永恒万花筒或者移植初代细胞前，他也不敢贸然消耗瞳力开发。

    最后，对他来说最重要的‘泰拉’则是彻底陷入了停滞，战场上并没有能够提升其复苏进度的东西。

    另外有关打响名号的事情，宇智波离也算完成的差不多了。

    这半年多以来，他也算是将云忍作为经验包，累积出了一个‘炎魔’的称号来。

    之所以有这样一个称号，主要因为他每次在击杀敌人后都会使用火遁将尸体直接烧成灰。

    对宇智波离来说，称号具体叫什么都无所谓，只要打响名声就行。

    综上所诉，他已经没有停留在战场上的必要了。

    以他现在的实力，回到村子不用再顾忌太多东西，可以执行他的后续想法。

    “原来是这样，那确实有必要去告知一下止水他。”

    宇智波美里这边确认宇智波离不是要去找止水的麻烦，松了一口气。

    宇智波离不再多说，直接带着小队走到远处的止水所在位置。

    看着孤身一人的止水，宇智波歪了歪头，直接道：“怎么样，这段时间一直盯着我，发现了什么？”

    止水一时间没想到宇智波离会问的这么直接，而且竟然没有一丝生气的样子。

    抿了抿嘴巴，止水回答道：“我有些看不懂你，有些东西和我担心的并不一样。”

    来到战场前，三代找他聊了很多，让他要特别注意宇智波离的一举一动，有什么异常要及时汇报。

    但是这段时间以来，他并没有发现宇智波离有什么地方不对。

    宇智波离一直在战场上尽心尽力的完成各种任务，甚至很多时候都在主动要求任务。

    更让他感到奇怪的是，在战场这边，不知道什么时候，家族和村子的其他人相处的十分和睦。

    最近，他甚至在据点中听到了许多人在夸奖宇智波，说宇智波是值得托付的同伴。

    这在之前，在村子中，是止水想都不敢想的事情！

    而这一切似乎都是因为宇智波离，宇智波离的一些命令和举动，总是能够在无法理解的角度发挥出作用来。

    可问题是，这一切都不是他所熟悉的火之意志和三代带来的……

    这让止水现在越发的迷茫和纠结了起来。

    一方面他认为三代是真心想要帮助宇智波和村子和平相处的。

    但是另一方面，宇智波离似乎做的也不错……

