    在景老房间的院子里，朝着院子的天空看去，只见那天空之中，一个方圆上千里的巨大的血红色漩涡正在缓缓转动着，就像一个巨大风暴的中心，那漩涡之中，电闪雷鸣，而漩涡的背后，黑气翻滚——这，就是进入弑神虫界的秘境入口之一。

    不说别的，一般的人，只是看一看这个漩涡，就会胆寒，更别说从这个秘境通道进入了。

    但偏偏，那天空之中，放眼看去，每日每秒，都有不少的召唤师，或一个两个，或成群结队飞来，直接进入到那个巨大的漩涡之中，眨眼就消失不见。

    还有许多的召唤师在那秘境入口的周围空间在徘徊观察和等待着。

    弑神虫界虽然危机四伏，但弑神虫界同样也有着吸引着大批大批的召唤师前赴后继进入其中的原因。

    能进去的，都是六阳境的召唤师。

    那些等在秘境入口附近的召唤师，都是强悍的赏金猎人，偶尔，会有弑神虫界的虫族从这个入口钻出来，被守在这里的召唤师围猎。

    一些人在这里围猎，是在提前适应，为将来进入弑神虫界做准备。

    景老也抬着头，看着天空中旋转的巨大漩涡，向夏平安介绍着，“这秘境入口的下面是九大洲之外最北端的混沌冰原，九大洲六阳境以上的高手，许多都会从这里进入弑神虫界，从这里进入弑神虫界后，出现的地点会随机分布在弑神虫界的数百个地方，然后，就看各自的命运了，在弑神虫界，你可以用那些虫族身体的大概颜色来区分它们的实力，黑色的虫子实力相当于召唤师的六阳境的高手，红色的相当于七阳境，蓝色的相当于八阳境，金色的是九阳境，彩虹色或者是透明的，那就相当于半神，一般情况下，你只需要看那些虫子的颜色，就知道自己是该战还是该逃……”

    夏平安微微皱眉，“那边的虫子一生下来就相当于六阳境么？”

    “非也，在弑神虫界的深渊虫巢之中，自然有一些虫族的幼虫，那些虫族的幼虫生下来的实力也不强，但弑神虫界的深渊虫巢是最危险的地方，是弑神虫界的禁地，哪怕是半神进入，都未必能活着走出来，虫族的幼虫都在深渊虫巢之中，身体是灰色或者绿色，不成长为成虫，它们不会跨出深渊，所以你遇到的，大多都是成虫，无数万年来，人族无数强者半神乃至神灵和众多国家教派为了独占弑神虫界的资源，发动过无数的战争，都想要征服弑神虫界，有无数高手进入过其中，所有人进入到那边都想着要封神，那边的情况异常复杂，除了虫族之外，最危险的就是人，你自己多注意！”

    “好的，多谢景老提醒！”

    “呆会儿你进入秘境通道的时候，你手上拿着这个，就能安全穿过秘境通道，到了那边，就靠你自己了！”景老说着，手一动，他的手上，一下子就多了一根闪着一层圣洁光辉的金色的羽毛，递给了夏平安，还提醒了一句，“这根羽毛是我的秘法炼制之物，叫鹏王之羽，有些重……”

    那根羽毛看起来轻飘飘的，但夏平安一接过来，入手一沉，才知道景老果然没有骗他，那一根羽毛，足足有上千斤的分量。

    夏平安把那一根羽毛装到自己的空间仓库内，看了远处房间内依然被灯罩罩着的那只可怜的青蛙一眼，“咳咳，景老，那只青蛙……”

    “你放心，那只青蛙的秘密坛城遭到创伤，还在震荡之中，无法动用神力，现在进入弑神虫界就是找死，把他放在外面也危险，等过几天，他的秘密坛城稳固下来，可以动用神力，我就把他放了，他爱去哪就去哪！”

    “这个，怎么离开这里？”

    “你从这个院子飞出去，就到外面了……”

    “多谢景老这次相救，希望还有再见之日！”

    夏平安深深吸了一口气，整个身形被一团白雾包围着，几秒钟后，就恢复了自己的本来面目，他对着景老行了一礼，也不多说话，身形一跃，一下子就从院子之中飞出，出现在外面的天空之中。

    在夏平安从院子里飞出的那一瞬间，他再低头看，只看到脚下茫茫无边的雪白冰原和冰山，什么马车，院子，就像不存在一样，这是数千米的高空之中，空中冰冷的狂风在呼啸，割面生疼，身上的长袍被吹得咧咧作响。

    来到这里的召唤师很多，许多人都用秘法隐身前来，都是来到这里才现身，所以夏平安在空中的突然出现，也不算突兀。

    夏平安召唤出一层透明的水膜，像气泡一样的包裹着自己的身体，那割面的劲风才骤然消失。

    数千米之外有一队在空中的赏金猎人发现了夏平安的到来，其中一个微微一愣，似乎觉得夏平安似乎有点面熟，不知道在哪里看过，但一时又想不起来……

    夏平安已经腾升而起，身形如电，迅速朝着天空之中那旋转着的巨大漩涡飞去，在飞到漩涡边缘的时候，夏平安突然停了下来，抬头看着头顶上那恐怖的漩涡，脸上露出一丝笑容还有坚毅的神色，再接着，夏平安那隆隆的笑声一下子就响彻在天空之中，天空之中方圆百里的人都能听见。

    “哈哈哈哈，主宰魔神，祖摩天，血魔教的垃圾，你们不是想要我夏平安的命么，你们不是满世界的在找我么，我现在依然活得好好的，我即将进入弑神虫界，有胆子的话，来弑神虫界找我，我们在弑神虫界见个真章，看看到底谁死谁活……”

    周围天空之中的人很多，特别是那些巡游在空中的召唤师，还有不少飞到这里的召唤师在这一刻都听到了夏平安的宣言，一个个都震惊了。

    夏平安，那个人居然是夏平安？

    而夏平安说完那些话，也不等周围的那些召唤师们接近和反应过来，一转身，身形一闪，就直接没入到了身后那巨大的漩涡和黑雾之中，一下子消失不见。

    ……

    院子之内，景老抬头看着夏平安消失的身影，说了两个字，“有种！”

    刚才夏平安在变回自己的身体面貌的时候，景老已经猜到夏平安要做什么了，但他没有阻止。

    夏平安果然在没有神念水晶的情况下融合了其他人几乎不可能融合的变身界珠，然后，在进入弑神虫界的时候，他果然向血魔教和祖摩天发出了挑战，将了血魔教一军。

    如果血魔教真要进入弑神虫界找夏平安，以弑神虫界的环境，恐怕还没有等血魔教找到夏平安，血魔教的高手就已经损失惨重。

    而在魔神令之下，血魔教的高手恐怕还不得不随着夏平安一起进入弑神虫界。

    夏平安刚刚的那一幕，几乎是以一己之力，牵制住了整个血魔教和祖摩天。

    祖摩天会进入弑神虫界么？景老都不太确定，因为半神进入弑神虫界，力量会被压制，而且有陨落的危险。

    看了一眼外面天空之中因为夏平安带来的躁动，景老平静转身，打开院子外面的一道门，那道门后，一个宏伟如天宫，无比辉煌壮丽的神殿就出现在那道门后面。

    那神殿的地面上，铺就着闪着光芒的无价宝石，神殿中的一根根巨柱，都是用黄金秘银雕铸。

    神殿的高大穹顶之下，是一颗颗灿烂的星辰，而在那穹顶的下面，一个高台之上，万龙臣服，用龙身托起一个巨大的高塔，那高塔前面，是两只有着六对羽翅的鹏王的雕塑相对而立，镇守着高台的台阶，台阶之后，是一个高大辉煌的神座，那神座的背景，却是一颗参天大树。

    此刻，神座空悬，只有苍穹之上的万千星光照耀其上，壮丽辉煌，语言难以形容。

    半神来到这里，都卑微如尘埃一样。

    景老一步步来到那万龙臣服的高塔面前，没有踏上台阶，而是在那高塔的台阶下面对着那空荡荡的神座单膝跪下，双手抚胸，虔诚的祷告着，念出一串祈请神灵的秘号，“那众神之神，宇宙万界之尊，光明与时空的主宰，亿万龙族的保护者，树族羽族的最高君王，无上的意志，造化与因果的掌控之神，人与神的共同导师，您虔诚卑微的信徒，祈请您的降临！”

    随着景老的虔诚祷告，一道金色的光芒，带着浩荡的意志，一下子就从虚空之中，照耀到了那高塔的神座之上。

    光芒之中，一个人影已经坐在了那神座之上。

    等到那光芒慢慢消散，一个少年，已经端坐在那神座之上，那少年脸上带着一丝奇异的笑容，手上正在把玩着一个造型奇异光彩流离的彩虹色的果子。

    看到那光芒中的人影出现，景老都有些激动起来，内心之中有些波澜，他只是看了那个神座上的人一眼，就更虔诚的低下头，“吾主，我已经按您的意志，把夏平安送到了弑神虫界！”

    “很好，你做得不错……”神座上的少年开了口，然后随意的咬了一口手上的果子。

    有灿烂的光辉像汁液和香气一样从果子上流淌而出，只是一丝微不足道的气息从那光辉上泄露出来，就让整个恢弘的神殿充满了澎湃的神性的气息，在那气息之中，半跪在地上的景老只是呼吸一口，就感觉自己的神力瞬间充满，神国再次稳固了一些，对封神的奥秘似乎又触摸到了一点点，半神的境界又有了一丝提高。

    敬畏，已经难以形容景老此刻内心的感受。

    景老不知不觉深深呼吸了几口。

    “吾主，吾有一个问题，还请吾主为我解惑！”

    “说！”

    “那夏平安究竟是何人，为何吾主如此关照看重？”景老问出深藏在心中的疑惑。

    神座之上的人微笑着，“你莫问，这是我和主宰魔神之间的游戏，这是秘中之秘，只有我与主宰魔神知道，这秘密众神都不可知，你若知道，会有一丝因果之力就会牵扯到你身上，你的神国必定碎裂，这一丝因果之力可以直接让你现在陨落，哪怕可以让你神魂转世，你也永远失去封神的希望！”

    景老瞬间惊惧，这秘密太恐怖，只是知道，牵扯的一丝因果之力就能让身为半神的自己神国碎裂，直接陨落，而且永生永世失去封神的希望。

    景老不敢再多问，整个人后退着，一步步离开了神殿。

    ……

    坐在神座上的那个人吃完手上的果子，砸了砸嘴，目光穿过虚空，朝着远处看了一眼，笑了笑，轻轻自语了一遍，“看你的了……”

    刚刚说完这话，几只美人的玉手突然从神殿虚空之中伸出，一把抓住了坐在神座上的那个人。

    然后，神殿突然出出现了几个女人柔媚嬉笑的声音。

    “姐妹们，我们抓住他啦……”

    “真是的，才陪我们几天，一转眼，就又不见人影了……”

    神座上的张铁站起，无奈的揉了揉脸，又搓了搓手，朝着虚空走去，“唉，都是为了宇宙的和谐……”

    ……

    第二章晚上更新！

