    “诸位，不知道大家是否知道，在印度的东北部，也生活着不少中国人的后裔。他们一直以来都受到印度人的欺压和奴役。现在，我们要分裂印度，那么，我们完全可以支持他们建立独*立的国家，帮助他们展经济，让他们过上好日子。甚至是将他们纳入到帝国的藩属体系当中来。”吴皓轩说道。

    “中国人的后裔？”在座的大臣们都面面相觑，显然不太清楚这个问题。

    对此，吴皓轩也能够理解。毕竟，现在这个时代，资讯来相对比较闭塞。他们不知道，也是情有可原的。即便是后世，知道这些情况的中国人，也是寥寥无几的。

    “在印度东北部，有一个邦，叫做阿萨姆邦。但是，萨姆的还有一个意思，就是傣族。”吴皓轩说道。

    “什么？傣族？帝国的傣族吗？”大家都惊讶的问道。如果是这样的话，那么，那里的人，还真是帝国的后裔。那么，帝国无论如何也不能够让他们再遭受奴役了。

    既然大家都对此毫不知情，所以，吴皓轩就将自己知道的都讲了出来。

    “萨姆”就是傣族。阿萨姆邦可以理解成“傣族邦”。居住在阿萨姆邦的傣族自称傣，“阿萨姆”是他称。傣又分为傣阿洪、傣帕节、傣喊低、傣岩短、傣喊章、傣都弄六个支系。其中傣阿洪人口最多。

    公元1228年，中国云南、缅甸东北部一带的傣族越过阿萨姆东部山脉，统一了阿萨姆各部落，结束了长期的战乱，建立了阿洪王朝，史称阿霍姆王国或阿萨姆王国。

    当时的阿洪王朝实力空前高涨，兵将打战非常勇敢，被当时统治新德里的莫卧儿王朝视为是对他们的挑战。因此，先后17次派兵征讨傣阿洪政权，然而每次都以失败而告终。公元1671年，莫卧儿大军在最后一次出征中和傣阿洪军队在萨莱伽特陷入了长期的拉锯战。最终傣族军队在拉其特·巴尔普坎将军的率领下取得了战斗的胜利。

    18世纪中期，被傣阿洪统治的信奉毗湿奴教派的莫阿马里亚人掀起反对傣阿洪统治的斗争，阿洪王国，开始走向衰落。此时，缅甸趁阿洪王国衰落之机攻打阿萨姆邦。阿萨姆邦王子请英国人帮助，打败了缅军。随之，阿萨姆邦便沦为英国殖民地。从此，这个由勐卯弄傣族迁入印度建立的王国结束了傣族长达6oo多年的统治。阿洪人也从此由统治民族沦为被统治民族。

    “陛下，如此说来，那阿萨姆邦的那些人，还真是帝国的后裔了。现在帝国强大了，自然要帮助他们重建阿洪王国了。”相杨度说道。

    其他的大臣们，也都纷纷出言，赞同这个建议。如果不知道也就算了。现在知道了，不帮助那些人复国，那就有点太说不过去了。

    “嗯，军情局接下来，可以派人去阿萨姆邦，帮助那些人。如果他们愿意接受帝国的好意，愿意成为帝国的藩属国的话，那我们将全力支持他们复国。想必，在这个节骨眼上，英国人绝对不会为了印度东北部的那些贫瘠之地，而和帝国撕破脸的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”军情局局长陈旭东元帅点了点头。

    “除了阿萨姆邦之外，在曼尼普尔邦，也有着大量的中国人的后裔。”吴皓轩继续说道。

    曼尼普尔，曾是两千多年的独*立城邦，有本地古语史料载，其源头是古代中国齐朝国王与中亚王朝公主通婚所立，与中国人长相无异。英国人于1891年统治了这一地区。那里有着上百万的黄种人，从某种程度上来说，也算是中国人的后裔。英国人长期奴役他们，其他的印度民族也欺辱他们。他们的生活非常的艰难。在后世，曼尼普尔甚至被称为印度国内的一个‘新中国’。

    “陛下，既然如此，和阿洪王国一样，只要曼尼普尔的梅泰人愿意接受帝国的善意，在帝国的帮助下建立自己的国家。那么，帝国就帮助他们建国，并且帮助他们展经济。”帝国相杨度说道。

    “嗯，我也是这么认为的。现在的帝国，从实力上来看，已经是世界第一强国了。也是时候帮助那些受到欺压的帝国后裔了。”吴皓轩说道。

    “陛下，军情局会派人去和他们联系的。现在，印度局势这么混乱，正是我们帮助他们，让他们独*立建国的好机会。”陈旭东元帅也说道。

    “既然这样，那就这么办吧。这一次印度的混乱局势，给帝国创造了一个极好的机会。我们不仅仅要分裂印度，使得印度的局势变得更加的混乱，还要加强帝国在印度的影响力。那些由帝国支持独*立建国的国家，就算是不加入到帝国的藩属体系当中，也要和帝国保持良好的关系才行。只有这样，帝国才能够在印度捞到足够的利益。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们纷纷说道。

    帝国的军事情报局立刻行动了起来。在缅甸和印度东北部，都有着帝国*军事情报局的情报人员活动的。因为，帝国如果要对印度动手的话，那么，缅甸无疑是帝国的一个进攻的方向。拿下了缅甸之后，再向印度东部推进。为此，帝国*军事情报局派遣了大量的情报人员收集这一区域的情报。

    从吴皓轩那里得知阿洪王国和曼尼普尔的情况之后，军事情报局先向活跃在那里的帝国情报人员求证，真实情况是不是真的是那样的。得到的回复是一切都是真的。于是，陈旭东元帅立刻命令帝国的情报人员，立刻行动起来。

    阿萨姆邦，傣族人的聚居地。这一天，一个年轻的中国人造访了当地名望最高的长老。年轻人一开口，就是他是代表帝国前来看望他们这些帝国流亡在外的后裔的。并且，表态要向他们提供支持。

    “长老，帝国也是近期才搞明白，原来你们和帝国的傣族，完全是同族。这样算下来，你们也是帝国的后裔，我们是一家人。现在，帝国强大了，我们完全有能力支持你们，让你们从英国人的殖民统治之下解脱出来，如果你们愿意的话，帝国更是可以帮助你们建立自己的国家。”年轻人说道。

    “你说的都是真的？帝国愿意帮助我们吗？”长老一脸的震惊。显然没有想到，天上居然会真的掉馅饼了。尽管，曾经他们建立了强大的阿洪王国，甚至统治了整个印度东北部。但是，时过境迁。曾经的阿洪王国已经灭亡了上百年了。现在的他们，只不过被英国人奴役的可怜人而已。不仅英国人要奴役他们，印度其他种族，也要欺压他们。现在，他们的处境可是十分困难的。

    “当然，帝国是世界上最强大的国家。我们绝对不会看到帝国子民被外族欺压的。如果你们愿意，帝国会在近期为你们提供资金和武器，为你们派遣军事教官，训练军队。现在，印度的局势非常的混乱，英印军已经处于溃散当中了。英国6军也没有在这一区域部署多少军队。我们可以直接从高原上，向你们提供武器装备。很快，就可以让你们建立起一支军队来。只要你们重建阿洪王国，然后宣布加入到帝国的藩属体系当中。那么，帝国就会宣布，对你们的安全提供保证。到时候，即便是英国人，也不敢再把你们怎么样的。”年轻人说道。

    “我要和其他的长老商议一下。”长老说道。

    随即，阿萨姆邦的傣族人的长老们就齐聚在了这里。不仅仅傣阿洪的人来了，其他的几个分支的长老都来了。他们得知帝国愿意帮助他们，也是欣喜若狂。至于成立国家之后加入到帝国的藩属体系，他们对此更是没有拒绝。这么多年来的艰苦生活已经让他们清楚，如果没有强大的靠山，想要安安稳稳的生活下去，那是不可能的。

    于是，在这些傣族人接受了条件之后。帝国*军情局立刻从驻扎在山南地区的军队当中，向他们秘密运输了能够武装两万多人的武器装备。并且派遣了军事教官为他们训练军队。一旦时机成熟，他们就会立刻驱逐英国人，宣布独*立。

    在曼尼普尔，梅泰人也同样接受了帝国的好意，答应了帝国的条件。毕竟，成为帝国的藩属国，接受帝国的庇护，总比现在受英国人的奴役，其他印度民族的欺压要好得多吧。更何况，帝国是慷慨的，绝对不会让他们吃亏的。加入到帝国的藩属体系当中，只会让他们的生活变得越来越好的。

    尽管，中华帝国在印度东北部的动作，不可能完全保密。但是，英国人现在的主要精力都放在了针对印度布尔什维克党的镇压当中，根本就无暇顾及其他了。(未完待续。)