    “总之，不论这林潇是强是弱，是生是死，与我佛门，都将是大大有利。”毗婆尸古佛轻轻吸了一口气：“现在的混沌界，暗流涌动，万年前，有四维生物压制，各大势力的那些老古董，都与我们一般，躲了起来，以避被四维生物记挂上，现在，四维生物被埋葬在了天狱，只怕各大势力的这些老怪物，都会悄悄回归，那帝宫三祖，也并不是最可怕的，人类底蕴不足，却占了混沌祖地和雷鸣山，自会让各方大势力眼红，人类能够躲过接下来的一劫，却是难说。”

    “因为我出手了，从现在开始，命运的长运也出现了一点小偏差，接下来人类和这林潇会如何，谁也不知道，我们也无需再出手，只需默默观战便可，这林潇不论是活还是死，与我们都将有利。”

    毗婆尸古佛双眼射出无穷的智慧光芒：“那些老古董回归的各方大势力，端不会坐视小小人类，坐拥两大洞天福地，我将雷鸣山留给人类，他们只怕还感恩戴德，却不知这一块雷鸣山，有可能便是导致他们灭亡的因果。”

    “毗婆尸佛，我有些不明白了。”其中的黄金释迦牟尼古佛有些迷惑：“根据未来佛提示，这人类灭亡，亲人死绝，会令这林潇入魔，变得无比可怕，谁都不能压制，甚至为整个三界带来灭绝，那么，现在因为雷鸣山的问题，只怕各方大势力，要对人类下手，一旦人类灭亡，这林潇其不一样要入魔？最终灭世？命运的长河，也许出了一点小偏差。但最终的结果，其不一样？”

    毗婆尸古佛微笑道：“问的好，雷鸣山一役，我若不出手，其结果便是人类灭亡。林潇逃走，最终入魔灭世，但是，因为我的出手，人类没有灭亡，等于命运出现了一点小偏差。相应的这林潇的结果，也出现了一些偏差，那么接下来，各方大势力对人类出手，这林潇的结果，没有命运显示他还能逃得掉。也许是当场便被哪一方大势力的老古董斩杀当场，这么说，你明白了吗？”

    弃尸古佛颔首道：“原来如此，这一点命运的小偏差，虽然只是整个命运长河中掀起来的一点浪花，但却很有可能影响到这个林潇将来的整个命运，虽然命运最终的走向不会发生彻底的改变。但只是改变其中极细微的一点小偏差，并不是不可能，这林潇，并不是天命的未来时代的主角，他终究只是其中的一个小小插曲，所以他的命运也不可能贯穿整个命运长河的始终，也许这一次翻起来的小小浪花，便足够将他淹没了。”

    毗婆尸古佛双手合什，道：“不论他的命运将走向何方，于我们佛门。都是百利而无一害，我等所为，只求将来佛门昌盛，改变未来佛灭的厄运。”

    说到最后，他微微长叹。眼神深处，尽是无奈和疲惫。

    雷鸣山，很多人类强者还留守着收拾残局，林潇等人受伤极重，也暂时留在了雷鸣山养伤。

    全身的帝皇骨都粉碎了，重新祭炼出来也不容易，好在他拥有创造之源，这提供的源源不绝的创造能量，否则光依靠自己修炼，必然也是一个漫长的过程。

    修为越强大，其损毁后便越难恢复，如同越精密的仪器，坏了后修复的代价就越高。

    所以等到孙耀杰，吴文旭等人都恢复了后，林潇依靠在修炼帝皇骨。

    雷鸣山一役，也以极惊人的速度传开来了，天下震动。

    帝宫，曾经被视为几乎可以挑战佛门的大势力，就这么被毁灭了，人类的实力强大，自然令人侧目，而对于佛门，就更令人敬畏了。

    帝宫三祖如此强大，最强的都炼出了七种无上气象，却因为和佛门的毗婆尸古佛结仇了，硬被毗婆尸古佛一人灭了，这毗婆尸古佛的实力境界，得到何种层度？

    已经炼成了八种无上气象？甚或，达到最强层次的九种？

    “这一次，我们赚了大发了，虽然过程惊险，但最终的结果还是好的，我们白白赚得到了雷鸣山。”

    吴文旭乐不可支。

    坐在一边的孙耀杰，却在皱着眉头，凝视着雷鸣山，沉吟着。

    “这一次佛门可是帮了我们一个天大的忙，要不是那古佛出手，我们可就麻烦了。”另一边的古沙法也微微一叹。

    众人想到如果不是毗婆尸古佛出手，林潇也许能逃走，其它人类只怕后果便不堪设想了，众人都思之后怕。

    想起了这次事件的起因，却是林轩儿引起来的，但偏偏她又是林潇的女儿，众人心中的感觉，都有些怪怪的，似乎怨她也不了，不怨她吧又觉得心里不舒服。

    平白得到了雷鸣山，很多人都很兴奋，毕竟人类的发展正好遇到了颈瓶，现在得到了雷鸣山，将来人类的强盛，可想而知。

    唯有孙耀杰，脸上却并没有笑容，想了想，他找到了林潇。

    “林潇，这雷鸣山，只怕是一个烫手的山芋。”

    林潇盘膝而坐，默默的恢复着体内的帝皇骨，看向他道：“为什么”

    孙耀杰道：“现在各方大势力的发展应该都到了瓶颈，我们人类却占据着两块这样的地方，必然会引起各方大势力的眼红。”

    林潇轻轻嗯了一声，他也考虑到了。

    孙耀杰道：“那个毗婆尸古佛在杀帝宫三祖时候的对话你也听到了，以此来推测，其它的各方大势力，只怕都会有类似帝宫三祖这样的老古董存在着，当年因为害怕四维生物，都躲了起来，现在四维生物没有了，这些老古董，很有可能都回来了。”

    林潇没有再说话，只是他的眉头，也慢慢锁了起来。

    他明白了孙耀杰的意思。

    “我们打败了帝宫，看似风光无限，但事实也等于暴露出自己的底牌，我们现在其实等于是处于风口浪尖，稍有不测，便是灭绝的大危机。”孙耀杰推了推眼镜，沉声分析着。

    “匹夫无罪，怀壁其罪。”林潇轻轻说着：“那你对接下来的形式有什么看法，这雷鸣山现在落入我们手中，总不能说白白的送出去？交给佛家？结好佛家，得到庇护？”

    孙耀杰有些头痛的揉了揉脑袋，道：“我一时也没有想到更好的办法，好不容易得到雷鸣山，白白送出去，也的确是舍不得。”

    说着，他站了起来，缓步而行，在沉吟着，似乎在想会不会有更好的办法。

    “那毗婆尸古佛，虽然说是杀了帝宫三祖，但也不能将人类的未来完全押在佛家身上。”

    林潇低语着，他知道这个世界，弱肉强食，除了自己，谁都不能完全信任。

    “林潇，如果有千年时光，你有没有信心突破到大圆满帝皇的境界？”孙耀杰突然转了回来，寻问。

    林潇一怔，看着孙耀杰，才点点头道：“应该差不多。”

    孙耀杰一拍手道：“那好，我就想办法，替我们人类争取千年光阴，千年后，若你能突破到大圆满帝皇的境界，实力定然再提升一大节，只怕都可以真正和那帝宫三祖一战了，我们也不用太过害怕其它大势力了。”

    林潇微微一怔道：“你想到了什么办法？”

    孙耀杰道：“不能算是办法，只能说尽力而为止，佛门不是一向说以慈悲为怀吗？我想扯上佛家这面虎旗，看能不能给你争取个千年时光，好了，你养伤吧，具体的我去办。”

    林潇相信孙耀杰，对他点点头，便闭上眼睛，不再说话。

    击溃了帝宫，抢得了雷鸣山，这一役看似人类大获全胜，但事实，却也将整个人类都推到了危险的边缘。

    借用创造之源的力量，林潇不断的吞吸着能量，最终于，原本粉碎的帝皇骨，重新都祭炼了出来。

    这一役双方都死惨了不少人，林潇恢复后沉吟了一会，便开始收集很多战中留下来的武器。

    普通的宇宙强者，使用的一般都是四维武器的稚形，这类武器最多，林潇也收集得最多，除此之外，还有准四维武器，以及那些无上强者的无上武器，都几乎被林潇收集了起来。

    在雷鸣山留守了一批人类强者外，其它众人，陆续返回了混沌祖地。

    而孙耀杰则带着林潇，赶往了佛门所在的“造化奇境”，拜见到了诸位古佛。

    林潇现在身为人类最强者，又可战拥有六种无上气象的存在，身份地位，非同小可，他来了，古佛也要亲自来迎接。

    不过，对于林潇突然拜访，诸位古佛，也有些诧异。

    “当今天下，各方势力的发展都几乎快到瓶颈，都需要足够的修炼资源，如此下去，迟早天下纷争不断，涂炭生灵，佛家以慈悲为怀，诸位古佛，不知对混沌界即将到来的乱世有何看法，有没有什么的好的办法解决？”

    听得林潇的话，这几尊古佛都皱起了眉头，天下大乱，已经是大势，就算是诸佛，也无法解决。

    (希望有月票的投一点，再不投过期作废了，另感谢打赏的几位朋友)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

