    “李总长……”

    罗立成压下各种杂乱念头，快步迎了上去。

    “李总长，你可得为我做主啊！”

    侯副局长的动作也不慢，甚至比罗立成还先一步冲了上去。

    李云锐放缓脚步，目光扫过全场。

    当他触及到手里端着冲锋枪的军人时，眼中闪过一抹诧异。

    江城军区的人，怎么也参与进来了？

    “李总长啊，有恶势力包围城北分局，想威胁我们把之前打黑抓的人给放出去……我外甥严皋在与恶势力斗争中，已经受伤倒在了地上……”

    不得不说，侯副局长挺有演戏的天赋。

    就这么几句话，说得要多可怜有多可怜，甚至眼圈都红了！

    不过，他的卖力表演，并没有吸引李云锐的注意，甚至连点反应都没有。

    “叶老弟？你怎么在这？”

    就在侯副局长暗暗嘀咕，是不是不够卖力，刚要再挤出几滴眼泪时，只听李云锐惊讶叫声响起。

    紧接着，就见李云锐避开面前的侯副局长，快步走向叶来。

    就连他刚刚一直冷冰冰的脸，此时也堆满意外惊喜之色。

    他真的没想到，会在这见到叶来！

    叶来看着李云锐，露出几分笑容，刚才他就在想，不知道李云锐见到他，会是个什么反应呢？

    现在看来，跟他想象中的差不多。

    “叶老弟……好久不见啊！”

    李云锐来到叶来面前，张开双臂，抱住了他。

    “老李，你现在可是警署总长，这样子，不太好吧？”

    叶来笑着提醒道。

    “没事，叶老弟，我真没想到会在这见到你。”

    李云锐还是有点激动，根本不像是位高权重的警署总长。

    两人在简单寒暄，而旁边的人，则傻了一大批！

    姜风傻了。

    李云锐和叶来怎么会认识？

    宋卫明也傻了。

    虽然他隐隐觉得，叶来以前接触过这个层面。

    但能让李云锐如此失态，也足以让人震惊了！

    姜雪眼中闪过浓浓惊讶之色。

    紧接着，她深深看了叶来一眼。

    他到底是什么人，竟然连李云锐都认识，而且看起来交情匪浅！

    罗立成更傻。

    他之前还在担心，李云锐嫉恶如仇，最恨别人挑衅警戒权威。

    他来了，叶来还指不定落个什么下场呢！

    现在看来，不是那么回事嘛……

    要说最傻的，当属侯副局长了！

    他刚才脑海中，勾勒了多个画面，反正叶来是被各种狂虐……

    可眼前这画面，实在跟他脑海中各种画面不相符啊！

    说好的铁面李总长呢？

    说好的嫉恶如仇李总长呢？

    他以前好像都没怎么笑过吧，一直都冷着一张脸！

    可现在，他脸上已经满是笑容，这还是他么？

    原来，他会笑啊！

    就连跟着李云锐来的几个人，也都很吃惊，因为他们也很少见李云锐笑啊！

    “老李，等会寒暄，还是先把正事儿处理一下吧。”

    叶来注意到周围人的目光，没再继续跟李云锐寒暄下去，提醒着说道。

    正事？

    李云锐一愣，随即想了起来。

    他来这里，是处理兵围警署的事情的！

    就在他脸色一沉，刚要说话时，忽然又想到什么。

    这现场除了当兵的和警察外，就是叶来等人……

    难不成……兵围警察局的，就是他？

    想到叶来的性子，李云锐越想越有可能，这事他绝对能干得出来啊！

    “叶老弟，他们……都是你的人？”

    李云锐看看雷猛等人，低声问了一句。

    “嗯。”

    叶来点点头。

    “……”

    李云锐无语了，他现在后悔跑过来了！

    要是早知道围堵城北分局的人是叶来，那他说什么也不会过来，而是事后再跟他见面！

    现在好了，该怎么处理？

    他携雷霆之怒而来，可现在这雷却打不下来了……

    “到底是怎么回事？”

    李云锐又向周围看看，发现所有人都盯着他。

    叶来没瞒着，也没添油加醋，把事情说了一遍。

    听完叶来的话，李云锐皱起眉头，瞟了眼还在昏迷中的严皋。

    竟然还有这么一档子的事情？

    不过，就算有这样的事情，那也不该围堵警察局啊？

    这造成多恶劣的影响啊！

    要是谁都像他这样，有了问题，就围堵警察局，那龙国早就乱了套了！

    “侯正涛，对于叶来的话，你怎么说？”

    李云锐看向侯副局长，沉声问道。

    “我……我外甥不会做这样的事情，他污蔑……”

    侯副局长狡辩着说道。

    “呵呵，污蔑？”

    叶来冷笑，从兜里掏出手机，按下按钮。

    “一个人头五万……”

    严皋的声音，自手机喇叭中清晰传出。

    听到这个录音，侯副局长脸色大变，怎么还被录音了！

    如果不是现在这局面，如果不是当着李云锐，那就算有录音也没什么用！

    这也是严皋为什么敢嚣张的原因！

    可现在，当着李云锐的面，却播放了这段录音，那就不一样了！

    光凭这段录音，严皋的前途也就完了，甚至还会有牢狱之灾！

    果然，李云锐听完这段录音，脸色一沉，声音冰冷，

    “侯正涛，这是你外甥的声音吧？”

    “是……”

    虽然侯副局很不想承认，但却不得不承认！

    “来人，把严皋给我抓起来！”

    李云锐雷厉风行，当即就下了命令。

    侯副局长脸色再变，抓人？

    “李总长……”

    “侯正涛，你外甥身为警察，竟然利用手里职权，公然做出这种事情……”

    李云锐看着侯副局长，大声斥责道。

    “李总长，就算我外甥不对，那叶来带人包围警署，而且还公然夺警枪，袭警……哪一条，都是重罪！”

    侯副局长知道，没办法为外甥辩解。

    他眼中闪过狠色，这一切都怪叶来，就算外甥脱层皮，那也得拉着他垫背！

    李云锐眯了眯眼睛，这个老狐狸，临死也想拉着叶来垫背啊！

    不过，只要对方咬住了这个，还真有点难办啊！

    “李总长，而且他们都是些什么人？是恶势力……是一个叫做城东分舵的恶势力……堂堂警察局，却被一个恶势力给包围了，传出去成何体统？老百姓会怎么看？警察连自己都保护不了，还怎么去保护他们？”

    侯副局长大声说道，故意把声音传出老远！

    “侯正涛，收起你的小心思！”

    李云锐一眼就看了出来，冷冷说道。

    “李总长，我知道你认识叶来，但不能因为私情而罔顾国法……”

    侯正涛恼羞成怒的管不住自己嘴了。

    李云锐听到这话，脸色一变。

    “呵呵。”

    忽然，旁边的叶来笑了。

    “你笑什么！”

    侯副局长现在已经恨死了叶来，见他还笑，怒声问道。

    “你外甥徇私舞弊，贪赃受贿，你这当家长的不大义灭亲也就罢了，还有脸谈国法？还是说你和你外甥能代表国法？”

    叶来面带讥讽，嘲弄说道。

