 这个时候，那个年轻人接过了叶秋的证件，冷笑着开口说道：“你不会要跟我说这是持有执照吧？

是你白痴，还是觉得我是白痴？

在华夏没有人能够拥有这种武器的持有执照，我倒是要看看你怎么骗…”“骗”字还没有说完呢，他的声音就戛然而止。

他低头看了一眼手上的证件，头上突然冒出了一滴滴的冷汗，转头看着何景德，喉咙滚动了几下，勉强开口说道：“何主任，你，你看这个…”何景德看到他这个样子，心里面猛的沉了下去，伸手接了过来，当他看到上面开头写着的证件核发单位有“燕京”两个字的时候，他就知道麻烦大了！刚才认出了这是军用手枪，他其实就有预感了。

他有过入伍的经历，知道里面士兵用的武器，其实都是同一个制式的，跟市里面的武器没有什么差别，甚至很多地方市里面的武器，都是部队里面退下来，才换上来用的。

可是他手里面这种军用手枪，明显不是常见的制式武器，而这种武器他只在那么几种人身上见到过——能够拥有这种军用手枪的人，一般都是执行秘密任务的军人，比如说特种兵、特殊外勤人员等等！这根本不是普通人能够拥有的，就算是你有钱有啥，也不可能搞到这种军用手枪！而这其实也不是问题。

问题是如果这个家伙是军人，就算他是特种兵，那么他退伍之后用的枪自然也要上交的。

这个叶秋既然来到了市局，那么肯定也是已经退伍了，但是为什么他还留着这把枪？

而且居然还他妈是有证件的！开什么国际玩笑？

而且这张证件以他的眼力来看，绝对是真的，况且仔细一想的话，如果是假的，对方有底气现在拿出来吗？

那不就是在自己找麻烦吗！那么现在这证件真是的，而且他的武器也是合法途径搞到的，这只能够说明了这个人的身份非常重要，这或许是用来给他防身的。

又或者说现在这个家伙就在执行特殊任务！这些其实已经不重要了。

这两种情况，不管是哪种情况，都不是他何景德能够掺和进来的。

何景德想到这里，头上突然冒出了冷汗，猛的扭头看了看杨光武，见到后者笑眯眯的看着他，心里面就想要骂娘了。

这个家伙肯定之前就知道，但是居然没有提醒自己，绝对是挖了坑等着自己跳呢！妈的，这个老阴货！叶秋见到何景德的脸色变了，嘴角勾起一抹笑意，拍了拍何景德的肩膀说道：“何大人，这东西就留在你们这边了，要是什么时候调查清楚了，那么再还给我，可不要弄掉了，要知道这枪可是很难搞到的，真要是弄丢了……那也没有关系，反正我也不会找你的麻烦。”

潜台词的意思就是，我不找你的麻烦，但是会有其他人找你的麻烦！何景德听到叶秋这么一说，心里面就是一沉，感觉到手里面的东西已经变成了烫手山芋，心里面不由得对着赵景林破口大骂，要不是他自己也不会来趟这浑水。

现在他已经不想再管叶秋的事情了，而是想着怎么缓和跟叶秋的关系。

不过刚才显然他们的梁子已经结下来了，恐怕很难马上缓和下来。

何景德一想到这里，就看了那个年轻人一眼，脸上没有什么表情，但是心里面却是非常的恼火，如果不是这个家伙指着杨光武呵斥，那么杨光武说不定也不会坐视不管，看着他自己跳进这个坑里面，双方之间的关系恐怕还能缓和一下。

都是因为他！这个时候何景德心里面已经给这个年轻人做了定论了，以后还是让他搞文职吧，带出来只能够给自己惹麻烦！其实这也是他何景德自己的问题，如果不是他管教不严的话，那么这个年轻人会对杨光武那么说话吗？

答案是不会！所以这也是何景德自找苦吃！这个时候那个年轻人脸色还是很苍白，他就算是没见过真的持有执照，但还是知道有几种特殊执照存在的，从这份证件上的钢印他就感觉得出来，这证件应该是真的。

可如果这证件是真的，那么看着上面的核发单位……年轻人就感觉到腿肚子有点打颤，都开始头晕了，于是就把证件给了何景德，想要看看到底是不是真的。

而现在他见到何景德的反应，那么不用多说也知道这证件的确是真的了！这个时候他心里面都想要哭了。

此时，何景德表情变得温和了起来，对着叶秋说道：“叶秋同志，我想这里面可能有些误会，对于你的情况我认为还应该再继续调查一下……”叶秋嘴角一翘：“你说的不错，那这东西先放在你哪里吧，等过几天会有人来取的。”

何景德听到这苦笑了一下，他知道叶秋这是不肯罢休了，但是心里面也没有任何的好办法，不过真闹出什么事情还不至于，顶多就是自己丢点脸而已。

他想到这只能够心里面叹了口气，然后把东西收好了，他知道要是再把这东西弄丢了，那么就真的麻烦了。

那个年轻人见到叶秋没有找他的麻烦，心里面倒是松了口气，心里面还有点庆幸，自己这次运气好，要是再有下次的话，自己绝对不会那么出头的。

可惜的是，这个家伙现在还不知道，他已经没有下一次的机会了！何景德这个时候也感觉到自己没脸在这里待下去了，对着叶秋说道：“叶秋同志，之后的调查结果我们会通知你的。”

不过这个家伙说是准备调查，但实际上根本不会，打定主意先把这件事情放在那边不管，拖一段时间再说。

叶秋微微一笑：“那好，慢走，不送。”

何景德动了动嘴巴，对于其他人来说他们这些人就是死神，害怕都来不及呢，说话更是客客气气的，什么时候有过这种待遇了。

可就算是心里面有气也没有办法。

“还有老杨，有时间出来吃饭。”

何景德叹了口气，接着又咬牙切齿的看了杨光武一眼。

杨光武哈哈一笑：“一定，一定，要是有机会的话。”

何景德冷哼了一声，挥了挥手，郁闷的带着人准备走出去。

“砰！”

不过也就是这个时候，脚步声响起，突然又有几个人从外面走了进来。

 