    入夜时分，梁月终于一路走走停停，跟着成昆来到了六大派营地的周边地带。

    在赶路的过程中，也不知道是不是因为那所谓的，千锤百炼武者直觉的缘故。

    尽管他这边一直都保持着足够的安全距离，但成大师却似乎，依旧从某些迹象当中察觉到了有人在跟踪自己。

    于是，在途径一片地形复杂的石丘谷地的时候，他竟是直接把身下的马头一调，在山谷的各条复杂小路上来来回回地穿行了好几遍。

    到了最后，甚至连胯下的马都丢弃了。

    直到一个多时辰之后，这位才自信已经拜托了跟踪之人，然后运转轻功，重新踏上了正路。

    在此期间，梁月就这么坐在一处背风坡自开的山洞里边，通过圆球摄像器看着对方像个神经病一样，来回不断的串路，飞奔，隐藏，甚至埋伏……

    在此过程中，这厮顺带着还把那秃驴丢弃的马匹，也给一并收进了据点世界里。

    总之，在得到了小金刚这只潜力巨大的比蒙战宠之后，梁月现在的心情很好，所以对于对方的行为，也都表现出了十二分的耐心。

    ……

    六大派扎营的地点，是一片在风沙的压迫下已经废弃的小镇，通过那镇子里的建筑物，还隐隐可以看出这里曾经的繁华。

    天色大暗之后，梁月也并没有放松对营地内六大派一杆人等的观察，继续抱着手中的摄像机，窝在一个山洞里边监视着他们的行动。

    “根据剧情的发展，六大派的领头人这时候，也该坐在一起开会讨论进攻光明顶的计划了吧，青翼蝠王韦一笑大概也很快就会出现……”

    “不对！这六大派的人，怎么看着有点少啊？”

    “该不会是，还没到齐吧？”

    “这……”

    “也对！电影剧情里边因为篇幅有限，所以一个转场镜头下去，真实世界里可能就得过去三两天，十几天，甚至是十几年。

    现在这情况，我数数~”

    “这是，一帮光脑袋和尚，少林寺的人应该到了，另外一帮穿着土黄色衣服的，不知道是格什么组织，不过有大概率应该是昆仑派，毕竟他们离得这么近。”

    “这边这些，穿着红衣，头上还戴着布帽子的，好像是崆峒派的人。”

    “旁边这些穿着青黑色道袍的，应该是华山。”

    “也就是说，武当派和峨眉派的人还没到……咦！这是~”

    ……

    正当梁月在心里边估算着眼前形势的时候，手中显示屏的帝视角画面上，一群百多号人的队伍，突然从六大派营地一侧出现，进而悄无声息地将整个营地合围了起来。

    并慢慢地潜伏，开始突入到营地之内，行踪鬼鬼祟祟~

    看样子，这些人应该不是属于六大派的阵营。

    在接连通过偷袭，突击等方式解决了几个六大派弟子之后，他们的行踪也终于完全暴露了出来。

    紧接着，这两方人马便展开了一场激烈的拼杀。

    即便是面对着此时的无声画面，梁月都能隐隐感觉到他们彼此间的深沉恨意。

    过程中，不断地有人伤亡倒地，但总的来说，一个六大派的弟子往往能在正面对抗中，力敌甚至杀死三到五个明教弟子。

    而六大派的领导层高手，更是表现的生猛异常~

    尤其是那群少林寺的秃驴，即便是在几个身着袈裟的高僧没有出手的情况下，剩余的高手也已经能做到以一敌十以上。

    而且，还都是他们在压着那众多的明教中人在打。

    出招狠辣异常，凡是中招的不是皮开肉绽，就是当场倒地不起，浑然看不出有一点所谓的慈悲心肠。

    仅仅才五六分钟的功夫，明教的这帮人就死的差不多了。

    一场偷袭，就这样在一群武林高手面前成了笑话。

    几个机灵点的明教教徒见势不妙，立马拔腿就跑。

    虽然在逃走的过程中，又被六大派的追兵赶上，带走了一波幸存者，但也还是有几个人突围成功，隐入了风沙之中。

    梁月见此，顿时嘴角一弯。

    随后立马起身，将旁边正在对着一根龙骨发狠撕咬着的小金刚携在了怀里，摘了火把之后，便向着洞外匆匆而去~

    ……

    大约一刻钟之后，梁月再次出现在了另外一个山洞里边。

    将火把往洞壁上一插，随即便将手里提着的身影扔在了地上，这正是之前从六大派手里逃跑的其中一个明教教徒。

    “噌~”的一声金属摩擦之声过后。

    一把明晃晃的剑刃便已经深深刺入了对方侧卧的脸庞前边，随后梁月便直接干脆了当的道。

    “我问，你答，让我满意的话，就给你一个痛快的。”

    说完，他便往这人的面前一蹲，但是看着对方那张几乎毫无反应的冷漠脸，这厮就知道，此人一定不会乖乖的就范。

    “不想说？在生命的最后阶段，还想逞一把英雄？”

    “嘿嘿~没关系，我对你们这些宗教信徒的想法，也是早有所料，所以就提前准备下了一些家伙~”

    说着，梁月的脸上便也随之生起了一丝狞笑。

    袖手一翻的功夫，一个做工考究的木盒子便放在了地面上。

    “猜猜这是什么？嘿嘿嘿~”

    这厮随后也不等对方回答，拿着双手将这盒子盖往两边一拉，慢慢地，便露出了里边那一整排的，排列的整整齐齐的工具。

    里边有小锤子，小刀子，镊子，割刀，钳子，锉刀，单边带着弧口的小刀片子……总之是五花八门，各有千秋，一看就很古怪，且令人有些毛骨悚然。

    在火光的映照之下，反射着烁烁的光辉。

    旁边原本还面无表情的明教教徒，此刻顿时睁大了双眼，眼睛里边开始生起了一丝恐惧之色。

    “你不知道也没关系，我马上就会把它们，一件一件的用在你的身上，到时候你自己感受就是了。”

    “嘿嘿嘿~放心，我有的是时间跟你玩，一个时辰不行咱就来就一晚上，你已经中了我的独门绝技~截脉手，现在浑身酸软，根本反抗不了。”

    “我劝你还是早点开口的好，反正早晚都得说，干嘛还要再经受一番皮肉之苦呢？”

    看了看对方那已经开始微微颤抖起来的身子，这厮心中顿时一乐，于是紧接着便道。

    “嗯~~~那么，我们先从你身上，哪个地方开始呢？”

    说着，梁月这厮还故作烦恼的模样，在这人身上来回扫视了一圈。

    然后，在对方急促的呼吸中，抓起了他的一只脚~

    “咱们还是先从你的脚开始吧，这样一来，你就彻底跑不了~嘿嘿嘿嘿！”

    说罢，脱鞋~拔袜子~

    一气呵成~

    然而，随即出现在梁月面前的，竟然是一只小脚，白生生的，还显得有些柔嫩……

    “原来你是个女的啊？”

    见此，梁月顿时便抬起了头，视线在对方那张显得有些粗糙的脸上上下扫了一眼。

    而后便在这明教教徒惊恐的目光中，伸手将她的帽子抓掉，仍在了一旁。

    一头散乱的发丝顿时披散了开来，隐隐间竟还带着一丝花香之气。

    抬起了对方的下巴，在她那张已经开始泪流满面的脸颊后边，来回摸了两下，果然很快就找到了一块隐隐突起的接口。

    轻轻往外一撕，顿时就露出了后边一张精致的小脸。

    “之前还以为是个面瘫呢，原来你只是带着一张面具啊。”

    看着自己眼前的这张我见犹怜，而且明显是年岁不大的稚嫩俏脸，梁月的脸上，一时间也是露出了几分玩味的笑容。

    “现在~看在你是个女流之辈，而且年纪还小的份儿上，我就把之前的条件改一改，只要你回答了我的问题，我就放你走，如何啊？”

    “你休想！我是不会背叛神教的！”

    这姑娘此时也不再装哑巴了，慢慢地从地上坐起来之后，一张梨花带雨的小脸上顿时露出了几分决然之色，对着自己呵斥道。

    “哦豁~！小嘴倒是挺倔的吗，就是不知道你能在我手上坚持多久呢？”

    梁月说着，脸上也慢慢的开始变的面无表情起来，两只手指头轻轻一夹，盒子里的一把尖刀便顿时出现在了掌中。

    而后这厮往前一伸手，就将刀刃子放在了对方的脸蛋旁。

    那冰冷而锋利的触感，顿时令这小姑娘浑身一紧，情不自禁的惨叫惊呼出口。

    “不要啊~！”

    ……

