    “放肆！”

    墨麟和穆双双都是愤怒不已，他们都来自一班，并且属于巅峰八级筑基境，相信除了一班的学员外，纵观其他初级班级，再无一人是他们敌手。

    敢如此猖狂羞辱他们，完全就是挑衅。

    “我今天就替唐昊学长好好教训你们。”

    “好一个狗腿子。”

    “找死。”

    一步跨出，墨麟狠狠的朝着苏辰拍去，霸道掌印蕴含着冰冷杀意，他要告诉对方，挑衅自己会有什么样的下场。

    只是。

    苏辰没有释放血轮，双手开始结印，施展神魔死印。

    他已经顺利繁衍出第一道神魔死印，这是第一次施展，也很想看看这门从太古神魔诀内领悟出的死印，到底蕴含着何等恐怖的威能。

    一股死气瞬间凝聚，在双手凝结成印，就在墨麟距离他不到一米的时候，直接打了出去。

    两人都是八级筑基境，在碰撞的瞬间。

    墨麟突然感受到霸道结印，顺势破开他的攻势，好像海啸般涌入小溪，甚至连释放血轮的机会都没有，就已经被结印击中。

    一口鲜血喷出，身体狠狠的倒飞而出，轰然摔在大树上。

    大树应声而断，墨麟的身体被鲜血染红，要不是学院规定不能杀戮，相信如今的墨麟已经是个死人。

    “你敢！”

    啪！

    穆双双彻底懵逼了，只看到面前残影闪现，甚至还未反应过来，就已经被苏辰左右开弓，一个耳光接着一个耳光，没有任何的手下留情，瞬间扇出上百个耳光。

    原本容颜清秀的穆双双，直接变成猪头，眼冒金星，紧接着被一脚踢飞，落在墨麟身边。

    没有丝毫的感到惊讶，因为在邢映雪看来，苏学弟连唐昊都能够击败，更何况是其他学员。

    来到两人面前，苏辰冷笑不已。

    “你想做什么？这里是东荒森林，学院有着明确规定，不容许出现死亡。”

    在生死面前，所谓的尊严完全是狗屎。

    生怕此人发疯，杀了自己两人。

    “积分。”

    心里就算是有着万般不愿意，在实力威慑下，也只能心不甘情不愿的拿出身份玉牌，将积分划给苏辰。

    “犯贱。”

    丢下两个字，苏辰带着邢映雪快速离去。

    按照叶飞给他的位置，经过数个时辰的疯狂赶路，终于来到一处巨峰面前。

    四周都是参天大树，将巨峰团团围住，形成环抱之势。

    “就是这里。”

    “邢学姐，不如你留在这里等我。”

    苏辰很清楚，面前的巨峰内，肯定有着强大妖兽坐镇，自己想要夺得灵草，相信并不是一件容易的事情。

    虽然邢映雪已经觉醒变异血轮，不过本身却只是六级筑基境，一旦遇到强大妖兽，到时候无暇分身照顾。

    邢映雪很想跟着苏辰一起进去，只是她也明白苏学弟的意思，要是继续跟着，遇到危险的话，她不仅帮不上苏学弟，甚至还会成为累赘。

    “苏学弟，你小心。”

    “没事。”

    没有继续磨叽，苏辰朝着面前的巨峰快速而去。

    紫狐的伤势算是稍稍稳定，想要彻底稳定下来，必须要尽快的寻找到合适的灵草。

    巨峰内。

    飓风狂飙，尘土飞扬，这里能够生长灵草？

    苏辰身体四周凝聚出剑罩，继续前行，不一会的时间，就看到另外一方景象，葱葱郁郁的森林，蕴含着庞大的灵力。

    轰轰轰！

    顺着暴乱声看去，发现两位青年联手，正在围困一头血红色老虎。

    “虚丹境妖兽，血魔虎。”

    苏辰能够感应的出来，两位学员都是九级虚丹境，联手之下，想要镇杀这只血魔虎，也没有那么的顺利。

    看来血魔虎最少也是九级虚丹境，甚至是巅峰虚丹境，看上去两人占据上风，不到最后，谁胜谁负还真是未知数。

    距离人虎大战的不远处，则是有着一片血红色灵芝，藤蔓好像神龙盘旋，看上去极其诡异。

    “盘血灵芝。”

    苏辰的眼神里瞬间冒着绿光，贪婪的盯着盘血灵芝，曾经在苏家，武阁内有着专门介绍各种灵兽和灵草的书籍，并且在坊市内也可以购买到。

    其中便有着盘血灵芝的介绍，对于灵魂绝对是奇效，并且盘血灵芝可以入丹药，可以炼制成为盘血丹。

    没有丝毫的迟疑，他才不管其他，这次冒险前来就是为了寻找灵草，如今看到灵草，要是不出手的话，除非自己是傻逼。

    “小子，你敢！”

    “小子，不要碰盘血灵芝。”

    萧鸣和石晨被血魔虎死死的拖住，并且血魔虎属于巅峰虚丹境，他们也是趁着血魔虎受了伤，才敢出来联手镇压。

    一旦放弃攻击，必定会被血魔虎反杀，到时候真的是偷鸡不成蚀把米了。

    却不曾想到，会突然有人螳螂捕蝉黄雀在后，如何不感到愤怒。

    直接选择无视，苏辰瞬间来到盘血灵芝面前，看着一株株盘血灵芝，大概有着上百株之多，眼神里的贪婪越来越浓烈。

    这些发了。

    没有丝毫的客气，立刻开始收割起来，一株株的盘血灵芝被不断的收割，放入空间戒指内。

    短短的两分钟时间，所有盘血灵芝已经被席卷一空，连一株盘血灵芝都没有留下。

    “小子，你是在找死。”

    萧鸣愤怒的嘶吼着，他们两人来自中级一班，都是九级虚丹境，好不容易压制住血魔虎，一旦夺得上百株的盘血灵芝，到时候返回学院，便可以兑换更多的积分，从而兑换自己想要的东西。

    现在呢？

    螳螂捕蝉黄雀在后，最重要的是，这只黄雀竟然只是筑基境，肯定是来自初级班的学员。

    初级班的学员，敢出手抢夺中级班学员的东西？

    还真是第一次听到，这种事情要是传回学院，肯定会成为笑话。

    愤怒的萧鸣和石晨，越发疯狂的围杀起来，血魔虎本身受了伤势，就算是如此，以一敌二的情况下，竟然还能够硬抗住两人的围攻。

    “不错的地方。”

    苏辰发现，盘血灵芝的地面，蕴含着庞大的灵力，的确是个修炼的好地方。

