    “如果不是林小姐先对那小丫头动了坏心思，又怎么会落得如此下场？”

    郑副团沉着脸，瞥了那脸色苍白的女子一眼，道：“林小姐，那小丫头不过三四岁，又怎么会懂得下药之类的事情？若不是你先给她下药，她也不会学你，说起来，归根究底问题还是在你身上。”

    说着，他又转过身来，看向那一脸无辜的玥儿，板着脸，有些无奈的道：“小丫头，你年纪还小，要学些好的，不能学坏了，像今天这事，你也做得不对，若是知道她给你下药，你应该来告诉我。”

    “哦，玥儿知道了。”她点了点头，一副纯真无害的模样。

    这时，那团长才看了双方一眼，这才沉着声音道：“我们现在还处于森林之中，我希望接下来的几天不要再发生这样的事情。”

    声音一落，他对那姓梁的男子说着：“梁公子，你们先帮林小姐处理包扎一下伤口。”又让几名佣兵取出担架来，待他们将伤口包扎处理后，便让人抬着那女子走。

    前面队伍快速在走着，后面，郑副团放慢了脚步，走在灏儿几人身边，道：“你们这样做实在太不明智了，他们是世家子弟，背后有大家族撑腰，在这里面跟他们结了仇，出了外面，难保他们不会为难你们。”

    灏儿没有去接这个话，而是目光微闪，问：“郑副团长，为什么佣兵中都是筑基实力的居多？”

    那郑副团一时间也没想到他会问这个问题，怔了一下后，笑道：“要不然你以为，人人都能像我和团长一样，是金丹修为？”

    说着，他低低的笑出声，声音中带着几分的爽朗，道：“你可知，我们这一支佣兵队人数不是最多的，却为何在佣兵公会中数一数二？”

    灏儿摇了摇头，没有说话。

    “那是因为，我和团长两人都是金丹修为，而其他的佣兵团，能有一位金丹修士就已经很强大了。”他笑出声来，言语中带着骄傲之色：“正是因为我们的佣兵队中有两位金丹修士，所以，别人不敢轻易招惹我们，我们所出的任务，完成率也是极高的。”

    闻言，灏儿心头微动，问：“金丹修士就很强了吗？难道没有更强的人？”

    “呵呵，你年纪还小，不知道修炼到金丹修士得用多少年，就是我和团长两人，也是修炼了近百年才达到金丹之境，至于金丹之上的自然是有的，只是，那得是一些大世家的老祖辈的，或者是宗门里面才会出现了，普通人，一生最多也就达到金丹之阶了，很难可以再突破。”

    他轻叹了一声，一边走着一边看着天空，道：“我曾听说，在其他的天界地域里金丹以上的强者如云，甚至，有一些是我们想都不敢想的存在。”

    打听到自己想到的信息，灏儿便抿了抿唇，心中明朗了几分。看来，这浮缘仙岛就算是独立的一片地域，但也还是在这凡人地界之中，灵气较弱，想要出实力强大的修士是不太可能的。