    ……

    不多时，七圣神王刚回到神界，立即就收到了寂无的传音。

    七圣不用猜也知道寂无神皇为什么找自己。

    “神皇大人。”

    宫殿内，七圣见到了寂无以及平育。

    “嗯，来了，”寂无颌首示意，而后疑惑道，“这人是？”

    “噢，因为天霞岛许多人都目睹了蝎王、飞狼王二人与人族的那一战，所以我就随手抓了一个回来。”

    “嗯，”寂无明了，随后他看向七圣带回来的那个人，“你是明光鸟一族的吧？”

    寂无眼中神光一闪而逝，直接看穿眼前这人的真身。

    此时的明高早以吓破了胆，自己不过是回答了一个问题，就直接被抓来了神界，眼前这个人更是神族的神皇！

    哪怕寂无没有外放自己的气势，但他担任神皇这么多年，身上的气势早已不怒自威，明高光是看着就心惊胆战的，他磕磕巴巴的回答道：“是……是的。”

    “把你看到的再说一遍，”但很快寂无又否决了，“算了，还是我自己看吧。”

    寂无右手仿佛磁铁一般，直接把明高给吸了过去，随后寂无一手搭在明高的头顶上，进行强行搜魂。

    寂无迅速找到明高最新的记忆，从看见他开始，一直往后退，直到记忆中，明高听见天霞岛外的动静，腾空而起打算一探究竟时才停止。

    片刻后，寂无睁开双眼，然后把两眼外翻，口吐白沫的明高扔向一边，七圣瞥了一眼，不出意外的话，这只明光鸟算是废了。

    被合道境的存在强行、粗～暴的进行搜魂，脑子恐怕已经成浆糊，直接变成白痴了！

    “处理掉吧。”

    寂无淡淡的说了一句，仿佛是让人处理什么垃圾似的，这就是强者，一言断人生死。

    七圣抬头问道：“这里要是没我什么事的话，那我先走了？”

    “嗯。”寂无点头。

    于是七圣抓起明高的左腿就往外拖，真的就把他当成垃圾一样。

    七圣离开后，寂无把目光投向平育神王，平淡中又带着些许疑惑，他说道：“事情的经过我已经知道，现在我只想知道那个突然冒出来的人是谁，先前在诸天战场上可从来没有他的消息，仿佛凭空变出来的一般。”

    平育神王怔住了，“突然冒出来的人？”

    他现在是一头雾水，还没人跟他说明情况。

    “你自己看吧。”

    寂无右手一挥，直接把明高的记忆碎片投影出来。

    “影像”观看完毕，平育也知道寂无说的突然冒出来的那个人到底是谁。

    平育沉默片刻，说道：“我皇，请给我一点时间。”

    “好，有结果了立马通知我。”

    “是！”

    平育神王怀着沉重的心情离开了寂无的宫殿。

    他现在可以说是一头雾水，他根本不知道云杰是从哪里冒出来，这样从何查起？

    他仔细想想，好像只能从人族那边入手了。

    ……

    星辰海东部，欲海平原。

    秦广一行人还没走出欲海平原，云杰就悠悠“醒来”，他此时正趴在秦广的背上。

    虽然秦广一路飞驰，但却很平稳，如果非要形容的话，云杰觉得比前世坐高铁的时候还要平稳，要知道，前世在高铁上的时候，把一枚硬币竖起来，它都不会倒。

    由此可见，秦广是多么的用心。

    云杰内心感动不已，但依旧表现出一副虚弱的样子，他微弱的声音在秦广耳边响起，“秦大哥，帮我放下来吧。”

    “好！”

    秦广毫不犹豫的答应下来，随后众人在一处小山坳里降落，其他人见云杰苏醒，纷纷前来问候。

    路上的时候，吴仲和唐天忠二人已经给他们介绍过云杰，大家得知云杰也是反王之一，不过当初他的目标并不是国都，因此和秦广几人分道扬镳，然后阴差阳错之下，他们都来到了诸天战场，一晃就是数十年。

    只是没想到今天云杰突然现身，还救下了他们。

    秦广扶云杰坐下后，关切的问道：“云杰，你怎么样了？这到底是怎么回事？你又是何时到的诸天战场，又是……”

    秦广觉得自己有太多的疑惑要问，但是被云杰打断了，“老哥，你一下问这么多，我该回答哪个好？”

    “哈哈，这倒是我的不是了。”秦广摸摸脑袋，此时他一点都不像一个“带头大哥”，反而有点憨憨。

    “还是先说老哥你们最关心的吧，我之所以晕倒的原因是因为我的一个底牌，这个底牌可以让我瞬间爆发出数十倍的力量，老哥你应该还记得吧？”

    这时，多年前的准备派上了用场，或许有人会不相信，比如周天齐，比如夏辰，但他们拿不出证据，更何况，他们自己心里也犯嘀咕呢，没见过不代表不存在，是不是自己见识太少了？

    云杰这么一说，秦广立即回忆起他俩第一次到岳山城的时候，云杰爆发过一次，那次云杰直接就千钧斩万石了，没想到这次更牛，直接日月杀无敌。

    云杰苦笑一声，解释道：“其实这个底牌也没你们想的这么厉害，秦大哥和老周不就一人干掉了那个什么王的一世身吗？若不然我哪能一剑就把他杀了呀！”

    “更何况我这底牌是有后遗症的，不能随便动用，上一次还是在数十年前，前几年我才刚缓过劲了，没想到今天又用了出来。”

    云杰这么一解释，众人恍然大悟，不是他们没想到，而是云杰那一剑实在是太惊艳了，就如他所说的：一剑西来，天外飞仙！

    于是众人都忽略了飞狼王当时仅剩一世身的情况，而且当时云杰出手太快，飞狼王根本没有太多的反应时间，他正把心思放在吴仲和唐天忠身上，鬼知道突然冒出个云杰来。

    “所以说，还是秦大哥和老周还有夏无神你们几个比较厉害，我的真实实力还比不上他们呢！”

    云杰开始转移目标，把众人的焦点转移到秦广他们几人身上，不能老让别人把注意力放在自己身上，虽然不怕他们看穿，但是解释起来累啊！

    果不其然，随着云杰的提醒，众人回想起之前秦广几人的表现，绝对配得上惊才艳艳四个字，试问，有几人能够在日月境时匹敌永恒，更是把他们的一世身直接打爆！

    这还不是准无敌，也不是日月九重，而是八重！

