    易建联和姚明落座，基努里维斯，汤姆克鲁斯，加上湖人死忠尼克尔森都来了，不过前面两人都是为李雷加油的。

    “布鲁斯我看好你复制前面三年的场景，加油第四个总冠军在向你招手。”

    这俩人其实都是伪球迷，他们俩平日里闲着的时候，一个是忙着搞摇滚乐，一个是忙着泡妹。

    依然是上一场的三位解说，迈克尔斯，杰克拉姆齐，迈克布林。

    双方的首发发生了变化，马龙被拉希德替换掉了，他虽然前面几场进攻端发挥不错，可是防守端的贡献不是一般的弱。

    比赛开始，拉希德就不断的利用自己的吨位去打瓦莱乔，瓦莱乔会假摔，可怒吼天尊同样不差，而且好几次都阴到了巴西影帝，莱利在场边露出了自信的笑容，菲尔杰克逊看了看替补席。

    “扎克你上。”

    兰多夫很珍惜在总决赛里出场的机会，这意味着自己在本赛季结束后会去一个什么样的球队。

    李雷没有立刻开抡，而是把球分给了理查德汉密尔顿，接着就是往内线一往无前的反跑，帕克突破和山姆高德技能等级的提升，让李雷的速度在差不多高度的人群里绝对是出类拔萃的存在。

    德里克费舍尔完全追不上，面具侠看到了李雷的跑位，接球分了过去，接到球的李雷，外线直接就是三分入袋和训练赛似的。

    “协防，注意协防，不要让对方跑出好的位置来。”

    湖人进攻，德里克费舍尔把球交给了科比，科比一步过掉理查德汉密尔顿，迎面而来的就是卡隆巴特勒，科比没有强攻，而是从卡隆巴特勒的腋下将球分给了内线的奥尼尔，后者轻松把球打进。

    湖人的准备很充足啊，李雷觉得自己必须要改变下节奏了，他将球运到了前场，刚刚过了中线就停了下来，德里克费舍尔大惊，忙不迭的冲着李雷就过来了，可有一个人就比李雷更快，那个人就是科比，看到科比和德里克费舍尔都冲了过来，李雷将手腕一抖，砰的一声，球直接从这俩人中间穿了过去，理查德汉密尔顿接到球，中距离命中得分，拉希德被兰多夫缠住了，比起巴西影帝，兰多夫进攻端更加有把握，且他足够拼命。

    莱利在场边看了大半天，他换下了德里克费舍尔，换上了佩顿，老佩顿晃晃悠悠的运球，到了前面，交给了奥尼尔，奥尼尔拿球之后，钱德勒贴的不是很紧，这家伙一个转身就过掉了钱德勒，再次内线完成了暴扣得分，奥尼尔本场比赛的状态不是一般的好啊。

    李雷觉得公牛有点麻烦了，他开始了不断的去冲击内线，然而本场比赛的主裁判丹克劳福德，似乎是想好了比赛的剧本，很多次明明可以吹犯规，就是不吹，只为了比赛能拖入到抢七里面去，这种太过于露骨的吹罚，让客场来观战的球迷非常不满，他们开始狂嘘43号主裁判。

    可丹克劳福德一点都不在意，因为这是斯特恩的指示，斯特恩很清楚湖人和公牛多打一场，就能为自己多增加一笔收益，而且本赛季是双方实力最接近的一次，谁可以拿到总冠军，真的是一个未知存在。都有机会。

    半场结束双方战平，李雷砍下了20分6个助攻的数据，湖人那边科比和奥尼尔得分都上双了，OK组合依然是湖人去依仗的点，无论他们拥有多少核心，也无法改变。

    公牛的替补在本场比赛表现的也不是很兴奋，除了吉诺比利外，其他替补的命中率是1-5，除了约什霍华德拿到分数外，其他的人都没有什么分数，尤其是安东尼，他完全不适应替补的打法，每次打替补都是拉胯的一批，连首发十分之一的实力都发挥不出来，禅师很困扰，如果安东尼的防守够好一点，那么他就不用替补了，可话又说回来了，他如果真的防守好一点，那么当初的选择模版也不会是一代刷神——乔治格文了。

    对方是比安东尼防守还黑洞的存在，安东尼在李雷的影响下还知道协防什么的，而冰人那真的是除了得分啥也不会。

    下半场比赛继续进行，湖人开始占据比赛的主导权。

    “公牛不会输了吧，他们打的好艰难啊，除了布鲁斯，其他得分点都被封锁住了，一个人想要战胜一支球队根本就不现实。”

    基努里维斯看着李雷又是迎着科比来了一个高难度三分，因为刚刚科比在同样的位置投了一个。

    汤姆克鲁斯没有回答，所有的李雷球迷们这个时候都在为公牛揪着心，他们很希望公牛连续四年都能用四比二的比分夺冠，如果这场比赛被湖人扳平，那么抢七局就真的不好说了啊。

    关键的第四节，湖人开始去包夹李雷，李雷是要么投篮，要么传球，根本就不会去突破，而拉里伯德的投篮天赋在这一节里也是帮了大忙，李雷单节砍下了12分，投进了4个三分，硬是让比分的悬念保持在了最后。

    湖人有最后一攻绝杀的机会，可惜佩顿这球来了一个三不沾，双方进入到加时赛，加时赛里，那完全就是湖人的舞台了啊，李雷此时已经砍下了53分，可是他的体能真的是不能坚持他继续打下去了，他的出场时间已经是超过了四十八分钟，而湖人的F5平均时长都比李雷短，尽管李雷比他们都年轻，可是五打一，那结果根本就没有什么悬念好吧。

    吉诺比利还在努力，可是他的体力也消耗的很厉害，投篮直接被科比封盖，后者拿球完成暴扣得分。

    这个暴扣也意味着公牛想要获胜，成为了奢望，李雷全场比赛砍下了55分12个助攻的数据，却无奈公牛客场输给了湖人，湖人终于是在第四年的总决赛交手里，将比赛的悬念拖入到了抢七里，四年间，接近一千五百多个日日夜夜真的是不知道他们是如何过来的，抢七大战谁能获胜，没有人知道。

