    突然想到南少手中有青铜奔马，他还说了三口组会把另一只青铜奔马送给华南帮，估计他们有可能谈判的就是青铜奔马了。

    想了想，就把这个事的前因后果说了一下。

    潘玉芝都听呆了，喃喃道：“三口组还真是下血本啊！一对青铜奔马都舍得送出。”

    “现在不是计较这个的时候，你说华南帮会不会把另一只青铜奔马送给南少？”王勤问道。

    “不会，华南帮即使想要让南少出面暂时稳住你别闹事，也不会送青铜奔马，因为青铜奔马要是凑成一对，意义完全不一样，华南帮不会犯下这样的错误。”潘玉芝道。

    “如果南少坚持要呢？”王勤道。

    “南少坚持，华南帮也不会给，办法多是，比如把另一只青铜奔马送给上官家族什么的，说不定上官暮云马上就找你谈了。”说到这里，潘玉芝突然妩媚的笑了笑：“上官暮云的情你会领吧？”

    “那华南帮还不如把青铜奔马送你，让你出面当和事佬岂不是更好？”王勤没好气的道。

    闻言，潘玉芝怔住了，似乎感觉到有这个可能，突然拿出手机准备拨打。

    王勤一看她的脸色和举动，那不知道她动了什么心思，马上道：“你不会真想参一脚吧？就算想当这个和事佬也应该让人主动找上门来才对！”

    潘玉芝怔了怔，放下手机，露出一个妩媚的笑容，笑道：“如果华南帮真找上我，送上另一只青铜奔马，看在这么哟诚意的份上，和解也不是不可以。”

    “没原则。”王勤都不知道说什么好了，后脑往沙发上一靠，看着天花板发呆。

    他已经感觉到这样的事很有可能会发生，因为如今肯定有很多人想要知道自己的动向和想法，而能知道自己一些想法的人除了七哥，就是潘玉芝了，其他人只能算一半，比如孟静蕾和何妙彤之类的。

    “江湖就是人情世故，要是出了事就死磕到底，那就不是江湖了，那是屠宰场。”潘玉芝见王勤一点反应都没有，伸手捏了捏他的嘴巴，接着道：

    “这么简单的道理你不会不懂吧！占尽先机也不能把人往死路上逼，要懂得见好就收，要是有点矛盾就要死磕到底，不仅会没朋友，还会变成公敌。”

    王勤感觉无法反驳，淡淡的道：“现在说这些为时尚早，华南帮还没出招呢？”

    “如果我是华南帮的高层一定不会再这个时候和你死磕，肯定要找关系出来缓和一下，就看他们找谁了。”潘玉芝的目光突然眯了起来，突然道：“如果是南少出面，你准备给他面子吗？”

    “这个还真是为难。”

    王勤知道潘玉芝开始算计了，满脑子都是利益为先，突然感觉不懂得这些乱七八糟的道道还真无法混得如鱼得水。

    由此，王勤领悟到混江湖有条铁律，那就是实力为先，但是不能犯众怒，所以做任何事情要先占住道义，占不住的话哪怕是歪门邪道的道义也要找出一条来。

    “我就是随便问问，这根本不为难，因为我敢打包票，华南帮即使想暂时稳住你，也不会找上南少，就看你能不能顶住其他说客了。”潘玉芝道。

    王勤也不想和他商量这个，倒不是不想知道里面的道道，而是感觉说深了，心里对潘玉芝仅存的一点好感也失去，转而道：“你觉得青铜奔马要是折算成钱，应该值多少钱？”

    “懂货的人根本不会把这样的东西拿去换钱，如果真要换钱，那也要看买家是谁，卖家是谁，不一样的人价格是天差地别的。”潘玉芝道。

    王勤听懂了，这样的东西可以换人情，一个人情可能就能解决一次生死存亡的危机。

    比如上次在阳市的时候，南少、廖哥和程泽联合在一起，准备拿英杰跆拳道馆开刀，朴元志不知道送了什么东西给上官暮云，事情就解决了。

    这里面的弯弯绕肯定是很复杂的，随便换位思考了一下，假设有人拿青铜奔马送给自己，然后需要为他做一件事，要不要答应？

    这个事情如果力所能及，自然愿意了，如果事情很麻烦，那还愿意出手吗？这是一个两难得选择。

    但是王勤觉得两难的事情对别人来说，可能就是举手之劳，所以送礼也要送对人。

    因此，这样的事情不单单是复杂的关系网，还需要有绝对的实力，以及各方斡旋的能力。

    恐怕也只有大家族出生的人才玩的转，对于初出茅庐的人那懂得这些？

    一想到潘玉芝很想充当这个斡旋的人，王勤感觉很心累，因为好处他们在商量，但是坏事要自己去做，关键是还无法拒绝。

    因为这里面似乎暗含着说不清道不明的游戏规则，其中有信息不对等因素，还有够不够资格上赌桌的问题。

    如果非要打个比方的话，那就是王勤相当于一个明星，接到什么片子跟他的关系不大，肯定是经纪公司和甲方在谈，谈好之后，王勤负责出场，事情就是这个样子了。

    当然，这是一个比方，王勤面临的事情更复杂。

    见潘玉芝一直在沉思着什么，知道她这个经纪人一直在动脑筋，觉得还是给他泼一下冷水比较好，警告道：

    “南少已经拥有一只青铜奔马，谁拥有另一只，一定是他的对手，身份地位不够的人恐怕不敢得罪南少，你敢得罪他吗？”

    潘玉芝不说话了，王勤觉得逼得太过也不好，只好转而道：“你觉得上官暮云和南少扳手腕谁会赢？”

    “这就不好说了，有些事情不是纸面上的实力就能决定一切的，还要看有没有运筹帷幄的能力。”潘玉芝淡淡的道。

    这话回答很标准，但是没有任何具体内容。

    王勤那不知道在事情没有明朗起来之前潘玉芝根本不会细说，一时觉得很无趣，还有点心累。

    感觉潘玉芝此时的状态有点奇怪，突然想起之前怀疑她和南少有一些千丝万缕的关系，试探性的问道：“你觉得南少这个人最大的弱点在哪里？”

    “如果自负是一种缺点，那就是了。”潘玉芝话说一半，突然止住了话头，直直的看着王勤，接着道：“这是有人对他的评价。”

