    许慕晴当时下意识的反应是：“不可能！我哥在家里睡觉呢！”

    那人便问：“你确定？”

    许慕晴不能确定。

    她几乎是手忙脚乱地跑到许慕明的房里，打开门以后，她才发现，是她错了。

    许慕明不在床上，她踉跄着寻遍了家里每一个角落，还是没有他。

    也不知道他是什么时候跑出去的。

    十二月的零晨五点钟，暗夜寂静，寒风刺骨。

    许慕晴都没敢立时让父母知道发生了什么事，她寻人时把他们吵醒，也只敢说是自己这会儿要出去一趟，早上孩子们就拜托给他们了。

    许母看了眼窗外，乌漆抹黑的，忍不住皱眉问：“什么事啊，这个时候出门？”

    许慕晴含含混混：“有个朋友喝醉了。”

    许母以为是萧方舟因为他俩的事借酒浇愁呢，就赶忙摆摆手：“快去吧。”还嘱咐，“两人好好说，什么话讲开了，也就能放下了。”

    许慕晴应了一声就赶紧退出来，穿衣服的时候手脚完全使不上劲，脑子里混混沌沌的只想着，是弄错了，一定是他们弄错了，许慕明怎么会杀人呢？许慕明又怎么敢杀人？

    他一向本分老实，只埋头过自己的日子做自己的事，他又怎么会杀人呢？

    时间太晚，要去的地方又有些偏远，许慕晴好不容易才拦到了一辆车愿意送她。

    出事的地方是在城外郊区的一个小镇上，要在平常，这样的地方此时应该是安静地沉睡着的，然而这会，那里却灯火通明，人声鼎沸，狗叫声和着嘈杂的人声、车声，不绝于耳。

    她找到了给她打电话的警察，由她带着去了案发现场，那是一间很平常的三层楼平房，房子陈旧，不管是外观还是里面都有些斑驳。

    才走进院子，许慕晴就似乎闻到了夜空中那股浓烈的血腥味，这楼面前站满了警察、法医还有远远近近围观的群众。而在大门口的屋檐下坐着一个老人，头发已然花白，脸上满是皱纹，昏浊的眼睛里，此时写满了惊恐，正惊慌失措地拉着一个面嫩的小警察在说着什么。

    而在老人的侧前方，赫然摆着两具被草草遮盖了的尸体。

    警察带着她径直走到其中一具的旁边，让人掀开了盖布。

    许慕晴只需要看一眼就能确定，眼前这个，躺在冰冷的地上已然毫无知觉，被称作杀人嫌犯的男人，的确是她的哥哥。

    他的脸上满是血迹，神色却十分安定，安定得甚至能称得上详和，嘴角甚至还挂了一点浅笑，似乎是嘲讽，也似乎是心满意足。

    可许慕晴却恨得恨不能立时将他拖起来，问一句：“到底是为什么？为什么？”

    为什么一定要用这么惨烈的手段，为什么要为那两个贱人陪葬，又为什么，一定要这样做。她捂着嘴，没有让自己哭出声，只是痛苦地，绝望地看着地上躺着的男人，慢慢萎顿在地。

    之后发生了什么，许慕晴的意识都是模模糊糊的，她只知道警察问了她很多事，后来看她情绪实在是不好，就让人将她送走了。

    她哀求他们去家里取证的事能够晚一些，然后失魂落魄地回了家——其实她都不明白又有什么证好取呢？人都已经死了，许慕明确实是杀了人，目击证人还有那么多。

    可她不知道该怎么和他们说，或者说是，她在那时候，已经暂时地失去了思考和反应的能力。

    她脑子里只有一件事，许慕明杀人了，他杀人了。

    许慕明是在家里人都睡后才悄悄离开的，他很早就打听出来了和田婷婷私奔的男人家的地址，然后这段时间，他就借帮别人安装水电的功夫，一直蹲守在这边，等着他们回来。

    功夫不负有心人，他还终于等到了。

    事实上，田婷婷和那个男人根本就没有走远，他们拿着钱在外面胡天胡地了一圈，很快就回来了，只是前期怕风声太紧，就没有出现。

    后来知道警察根本没有怎么找他们，许慕明和当铺那边也达成了协议，也搬了家，看样子已然平静下来了，他们就也放心大胆地回来了。

    许慕明还是又等了好几日才动手，直等到那对男女越来越大胆，甚至敢公然出现在众人面前，等到当铺那边把余款给他，他把家里的事情都安排了妥当，才去找的那对男女。

    他半夜里破空入门，都没有潜伏，也没有故意遮人耳目，就那么大喇喇地一脚踹开人家家的大门，然后杀了上去。

    他砍伤了田婷婷，杀死了那个男人，手段十分酷烈：将他捅得半死之后，拿斩断半截的酒瓶子，在他身上扎了无数个血洞，直到他咽气。

    最后，他回身看着闻讯赶过来的邻居，抹干净了脸上的血，笑着杀死了自己。

    许慕晴带着这些拼凑的信息敲开了家里的门，进门之前她抹了抹脸，试图让自己看起来平静一些，但是很显然，这都是徒劳。

    她脚手打颤，脸色苍白，还没开口，牙齿都在咯咯咯直打冷颤，那模样，像是才从水里捞出来一样，狼狈不堪。

    许父许母才一见她那样子就吓到了，赶忙放下孩子过来扶她：“怎么了这是，是怎么了？”

    许慕晴抓着许母的手，哆嗦着喊她：“妈妈……”她无意识地重复地叫着“妈妈”这两个字，不知道是想给她妈妈以勇气，还是想从她那获得支撑下去的力量。

    喝了一大杯温开水下肚，许慕晴仍然觉得冷，闭上眼睛，似乎仍能看到鲜血淋漓的场景，还有许慕明含笑倒下去的样子。

    他怎么就那么狠，全没有替父母想过，替许可想过，替她想过！

    他自私地做下了这一切，不管是罪还是恕，最终都丢给了他们来背负。

    她滑下沙发，慢慢跪立在父母面前，抱着他们，流着眼泪小心翼翼地说：“爸妈，你们要想开一些……”

    或许是感觉到了什么，许父许母都没有说话，只是那么看着她，可怜兮兮地，哀求地看着她。

    许慕晴很想委婉再委婉一点把事实说出来，但是这样血淋淋的现实，哪怕是再温和的词，也掩盖不了它的残酷和血腥。

    许母只听了一个开头，就尖叫朝她喊：“你撒谎！”然后疯了一样跑向许慕明的房里。

    许父倒是好一些，怔怔地望着她，问：“你说什么？”

    你说什么？

    他为什么听着觉得这么荒谬，这么不真实？

    然后没多久，警察就上来了，田家也来了人，田婷婷跟人私奔的时候，他们对许慕明找茬生事都多有隐忍，因此也很是憋屈了一段时间。现在田婷婷被重伤了，他们也不顾忌了，冲到家里，把所有能砸的东西全砸了，田母则疯了似地抓着许家人挠了个遍，许慕晴为了挡着父母孩子，只能拦在最前面，被她抓得满脸是血，鼻青脸肿。

    家里哭声一片，然而许慕晴却无能为力。

    后来她才知道田家人为什么要那么愤怒，许慕明虽然没有杀了田婷婷，但是他割掉了她的鼻子，戳瞎了她一只眼睛，算得上是彻彻底底把她给毁容了。

    这一辈子，她便是活着，也是生不如死。

    也许，这就是许慕明所能想象出来的，对她的最大的报复。

    她不是最在意容貌吗？她以前和许慕明吵架，最常说的一句话是：“如果当初不是被你哄了，凭我的长相，什么样的男人找不到？”

    许慕晴曾经劝过自己哥哥，她劝她哥，只需要好好活着就可以了，活着就可以看到她的报应，被男人抛弃，被孩子厌弃，老年凄凉地死去。

    田婷婷那种有脑等于无脑的人，能把自己过得有多好呢？

    但很显然，许慕明觉得他等不起，也不愿意等。

    田家人闹过之后，许母也被送进了医院，然后在许慕明的案子完全定性，他的尸身被领回来后，许父终于熬不住这接连不断的打击，也跟着去了。

    没有错，是一向身体都不错的许父，而不是许母。

    他去逝的前一天，还和姑姑一家以及许慕晴一起去了殡仪馆。在那儿他对着儿子冰冷僵直的身体看了许久，才疲倦地吩咐许慕晴：“火化了吧，他戾气太重，别脏了我们地方的土。”

    在他们老家乡下，并不推行火葬。

    许慕晴想说什么，最后还是什么都没说，点了点头。

    姑姑便也只叹息一声，没有说话。

    等拿到了骨灰，他们又去了医院看许母。医院里，萧方舟在那陪着，许慕晴没有赶他，也没有拒绝他这适时递上来的好意。她为什么要赶他，为什么要拒绝呢？这时候他总还是她的丈夫，她为他做了那么多，他在这最后帮忙尽一尽孝，她并不觉得有什么不可以。

    只让她没想到的是，许父会把他们都叫到病床前，当着许母的面问许慕晴：“你还是要和他离婚吗？”

    许慕晴愣了一下，没说话。

    许父就又说：“你们要离婚，就离吧。”和许慕明一样，许父不是个擅言词的人，家人忤了他心意，他要么独断专横做了决定，要么就是发一通脾气不再管你，心平气和说话商量什么的很不常见。

    但这会儿他的语气虽然透着浓浓倦意和哀意，却十分平和，握着许母的手说，“这也是他最后的心愿，就满足了他，也省得他心里有惦记，过去了那边还放不下，下辈子投胎还要作孽。”

    许母流着眼泪同意了。

    或许是心有所感，许父在那天就坚持要把许慕明的骨灰带回老家。许慕晴强不过，最后许母也撑着病体一起，带着两个孩子还有许慕明的骨灰，回了乡下。

    萧方舟自也随行，许家人同样没有拒绝。

    只姑姑他们没有去，许慕明年轻枉死，乡下规矩也就是一副板材清早送上山去，并不需要办道场仪式什么的，他们在这边送了他一程也就算是尽到心意。

    但到家后第二日，许慕晴一早起来就发现自己父亲没了呼吸，他坐在原来许慕明房里的桌前，面前摆着一坛他自酿的米酒，两只碗，就那么，很平静地故去了。

    许慕晴站在那儿没有动弹，有很久很久，她都觉得，她是活在一个噩梦世界里，那梦里无光无火，只有暗沉沉的黑夜和永远止境的路途，她一个人孑然走着，看不到一点光亮也找不到出口。

    她努力地挣扎着想要醒来，总想着醒过来就好了。醒过来，世界还是那样清明平静，她和萧方舟好好的，许父许母也好好的，自然的，她哥哥也好好的，也许和田婷婷总是争吵打闹个不休，但日子总还是过得。

    可是那个梦却那么长，长得像是没有了尽头，她不停地跑啊跑，跑啊跑，可除了黑暗，就只有沉重的，怪物一样驱赶着她的脚步声，她看不到，也逃不脱，只觉得害怕，只感到透心的绝望还有惊惶。

