
相比于尹奉、士孙瑞及云鹰的想法，听了王猛和张辽的想法之后，马斌看起来若有所思。

众将都在期盼着马斌能够说说想法，但是马斌看起来似乎根本没有任何开口的打算。

杨阜见状，笑着道：“其实无论是攻打董卓还是攻打刘璋，我们都面临着一个问题，那就是有没有人会趁机挑事。”

杨阜这话倒是将众人的思绪引到了另一个方向。

马斌哈哈大笑道：“这也是个有意思的话题，诸位可以谈谈各自的想法。”

一个话题还没有结论，又让他们他们讨论另外一个话题，这多少让诸位将军感觉有点犯糊涂。

不过尹奉还是率先道：“我们攻打董卓的话，估计有人会趁机挑事！”

云鹰道：“马腾必然会趁机攻打陇西，南安几郡，这个连想都不用想！你别忘了，之前马腾率着三万大军说是要直接攻打汉中的，要不是羌胡的十万大军出来搅乱，还不知道现在是怎么一个状况呢！”

尹奉道：“那马腾得庆幸有羌胡捣乱，不然现在这世上恐怕没有马腾了！”

马斌摇了摇头道：“倒不是本将军不自信，马腾如果那时候出兵攻打我们的话，董卓肯定不会熟视无睹的！谁胜谁负，还真不好说！”

士孙瑞道：“这么看来，马腾和董卓在某个层面上开说倒像是一伙的，不过末将突然想到一个问题，如果我们攻打刘璋，那张鲁会不会出手？”

士孙瑞这一问，有人笑了，有人则是皱了皱眉头，这个问题还真不好回答。

不过郭嘉在这会儿总算是开口了，他道：“按照张鲁那脾气，估计他会睁一只眼，闭一只眼，和主公结盟，或许会在将军出兵之际，趁机出兵，和主公一起将那张鲁给灭了！不过，他身边有个叫阎圃的谋士，这一切可就不好说了！现在张鲁对那阎圃可谓言听计从，而阎圃此人也很不简单。据说最近张鲁最近要称王，但是被阎圃给劝得放弃了！”

“说到称王，末将这些日子也在思考此事！既然朝廷给主公的都是虚职，主公为何不自立为王？”

尹奉此言真可谓是一言激起千层浪，他这倒把许多人的想法，特别是那些普通士兵的想法给说了出来。

在那些士兵的眼中，目前他们的主公根本没必要在在董卓面前卑躬屈膝，不若自立为王，然后伺机一统天下。

不过这样的想法虽然看起来很华丽，但是真正做起来可就不那么简单了。

郭嘉对众人道：“各位是否还记得当年董卓告知天下说传国玉玺遗失，还污蔑称很有可能是主公、孙坚或者曹操拿了那传国玉玺，那孙坚还因为传国玉玺之事死在了刘表的手里。”

众人听后面面相觑，这称王和那传国玉玺之事有什么关系……

郭嘉抿了一口茶后继续道：“郭某听闻那传国玉玺其实并没有丢，而孙坚手里拿的那传国玉玺则是假的，此计乃是贾诩献给董卓的毒计！当时董卓承诺，若是谁先找到传国玉玺就会被封王！”

“又是贾诩！不过听说他投靠了曹操，这个忘恩负义的家伙！”

尹奉嘀咕了一举之后，马斌道：“想必大家也可以从军师之言中听出来一些端倪，如果真的可以封王的话，那董卓为什么自己不封王？分明就是忌惮！在汉初，倒是有几个异性王，但是到高祖死的时候，几乎所有的异姓王都被消灭，高祖还留下遗嘱，以后凡不是刘姓为王者，天下共诛之！他承诺封王亦是居心叵测，今后无论是封王还是称王之事，诸位都少提吧！现在我们还没有和天下诸侯为敌的能力！另外，即使可以灭掉天下诸侯，天下百姓这一关也未必能过得去！还是伺机而定，伺机而定吧！”

“那按照主公的意思，称王都如此艰难，那将来主公如何称帝？”

尹奉向来是个直性子，他这话说出来后，众人先是不吭，但是在他们看到马斌哈哈大笑以后亦是跟着大笑了起来。

“本将军只是说暂时还不是称王称帝的时候，但是并没有说永远都不行！接着之前云鹰所说，假如我们败了董卓，挟天子以令诸侯的话，诸位有没有想过请佛容易送佛难，将来我们要如何处置那小皇帝？难道学项羽杀怀王那样？”

“未尝不可！如果需要的话，末将愿意当那弑帝的刽子手！”

马斌瞪了一眼尹奉道：“今后这话不要再乱说了！总之，称王之事各位不要再提！只要将来怎么做，诸位放心，本将军自有主张！”

听马斌这么说，众人也只得收住此话题。

而郭嘉在咳嗽了几声之后，则是笑着道：“刚才诸位就各个话题都谈了一下自己的看法，其实郭某看来，目前去打董卓并不明智，也正如张将军和王将军所说的那样，我们还没有那个实力去镇住各路诸侯。挟天子以令诸侯对于我们来说既是好事又是坏事！这事暂时看来还得从长计议！只要攻打刘璋，张鲁会不会帮助他攻打对付我们的问题，郭某觉得按照主公现在的实力，我们同时灭掉他们两个都不是问题！各位觉得呢？”

郭嘉的这份自信和坦白直接把众将给逗乐了！

尹奉更是万分激动地对郭嘉道：“军师真是一阵见血！我们现在为什么还要怕那张鲁和刘璋！当初我们帮助张鲁造反，不就是为了这一天吗？如今他们打得两败俱伤了，也正是我们出手的好机会了！”

众人听后，不免又是一番大笑。

马斌突然站起来下令道：“杨主簿，准备粮草！其他各位将军，积极练兵备战！”

众人领命之后，不免诧异，他们本来认为他们的主公会尽快出兵，但是听他这话的意思，暂时应该不会出兵。

看到众人脸上的疑惑之情以后，马斌道：“出兵之前，本将军先亲自去一趟马鸣阁，待本将军归来之日也就是大军出动之时……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856646"  chaptername="第316章：两个一起灭">加入书签</a>
</div>
