    一旁的赤虎憨笑道：“龙主，最近一段时间我们都在训练，只是偶尔会做一些基地发布的任务。”

    贪狼点了点头，他神情饱满，掌心的茧子似乎又多了一些。

    一旁的蝮蛇摊了摊手，“最近这段时间我在教导龙门的其余弟子，提高一些他们的身体素质，只是效果现在还没怎么看出来。”

    “是呀，那些弟子被训得，都快吃不下饭了，经常找我告状来着。”

    接话的是穿着花色衬衫的青鹰，他依旧保持着嘻嘻哈哈的性格，只是脸上皮肤好像变得更光润了一些，帅气程度堪称七杀中的颜值担当。

    “龙主，这段时间公司那边比较忙，原本我还想抽空给你打个电话来着，后来忘了。”

    金狮立刻站起身，一副忠心耿耿的语气说道，他身上穿着定制西装，有些不太像武者，倒像是商道中的精英。

    “我最近在研究一些治疗内伤的新型药物，破军还留在边境没回来，想要见他的话，估计只能等到过年了。”

    白灵穿着白色衬衫，她白皙的脸上还留着防护口罩的印记，估计这段时间也忙得比较辛苦。

    “破军比较辛苦短时间之内应该是看不到了，不过龙主您有什么事情的话，完全可以跟我们商量，毕竟论实力的话我……咳咳，大家都不差。”

    青鹰立刻好奇的问道，毕竟平时龙主都是比较怕麻烦，若不是遇到什么问题的话，不会轻易召集其他人的。

    江枫点了点头，“等过两天我要去一趟大寒国，那里有一处新开发的秘境，我要去里面找些东西出来。”

    江枫说的极为轻松，但是一旁听得几人却是立刻惊讶了起来。

    赤虎立刻从沙发上坐了起来，随后神情兴奋的说道：“龙主你要去秘境吗？能不能带我一起去啊，我身为您的贴身保镖，肯定要随时随地保护您的安全啊。”

    一旁的青鹰见状，也立刻道：“龙主我的侦查能力了得，就算去了秘境我也能派上很大的用场，要不您带我一起去吧。”

    周围的几人虽然没有说话，但神情中同样流露出渴望的神色，秘境中虽然危险，但同时也代表着机遇。

    毕竟他们在玄境大成的境界已经待了好几年的时间，若是没有特殊机遇的话，恐怕未来几年都不可能提升到巅峰的境界。

    江枫确是摇了摇头，拒绝了众人的请求，随后解释道：“大韩国中的那个特殊秘境非常的凶险，你们都是龙门的支柱，绝对不能出任何意外。”

    “而且以你们的实力去了哪里也难以保证安全，哪里就算是我也保护不了所有人。”

    当下众人有些疑惑，秘境是武者提升实力的一个好去处，基本上。只要实力达到了玄境，小成最有资格前往秘境，博得一番机遇，若是实力在玄境大成中，更是在能保证自己安全的同时，有机会争夺灵器。

    他们中所有人都已经得到了玄境大成的境界，怎么可能去不了呢？

    见到众人有些疑惑，江枫立刻调动体内真气，创造出波动。

    瞬间，周围众人神色中，立刻露出惊骇之色。

    而原本坐在沙发上一言不发的贪狼，更是直接站了起来，激动的询问道：“龙主您……突破到地境了？”

    众人也立刻看向了龙主，想要立刻得到答案。

    玄境巅峰的境界虽然很强，但却算不上傲视众人，若是实力达到地境，恐怕整个世界，都没有能与之抗衡的人。

    江枫立刻点了点头，随后笑着道：“前几天在凌都的时候运气好突破了。”

    众人纷纷对视一眼，随后立刻从沙发上站起来，紧接着便对着江枫半跪了下来。

    “恭喜龙主突破到化境，壮大龙门！”

    江枫立刻哭笑不得的摆了摆手让众人起身。

    “这都二十一世纪了，还搞封建社会那一套，赶紧起来。”

    众人立刻起身坐回到沙发上，不过每个人的神情中都带着一丝兴奋之色。

    见众人不再搞什么花里胡哨的东西，当下江枫便正色道：“过两天我就要去秘境了，预计半个月到一个月之内才会回来，在我不在的这段日子里，你们要打理好龙门，绝对不允许欺负下面的弟子。”

    “是，龙主！”

    众人立刻齐声应道。

    “好，没什么事儿了，看你们平日里也比较忙，都去做自己的事情吧。”

    江枫让众人散去，随后便立刻拉着白灵走到一边，对她额外吩咐道：“白灵这段我不在的日子里，你偶尔去找丁瑶聊聊天，不要让她太孤单了。”

    白灵立刻拱手道：“放心吧，龙主，就算你不吩咐，我也会这样做的，丁瑶是个特别温柔的人，我很喜欢和她待在一起的。”

    江枫这才点了点头，随后便准备离开。

    “龙主！您此行一定要注意身体，安全回家！”

    赤虎站起身，神情严肃的说道。

    其余人也立刻拱手，表达出同样的意思。

    江枫点了点头，他眼眶有些泛红心中同样有些感动，龙门七煞中的每一个人都是跟江枫有着过命的交情，而这么多年相处以来，江枫也从来没有拿他们当过手下，而是以知心的朋友对待。

    “呃忘了，给你们介绍一下，这位是那卜庄，我新收的小弟，他的实力同样是玄境大成。”

    江枫把躲在他身后的那卜庄推了出来，随后笑着介绍道。

    众人心中一禀，面前这位叫那不装的青年，看年龄才二十出头，没想到实力就已经跟他们相当了，当下他们立刻介绍一下自己给面前的青年，既然对方成了龙主的手下，他们以后必然会有所交集。

    现在认识也不算太晚。

    江枫笑着跟众人握了握手，心中同样有些激动，毕竟他之前就曾经听过江队长说起过龙门七杀，今日一看对方一个个的气质如虹，不愧是在多年前就跟在江队长身边的强者。

    同时他心中下定决心，以后一定要好好努力，争取在两年之内达到大成境界，能为江队长提供更多的帮助。

