    一个小时后，钱宇从田俊宇的公寓大楼离开。

    田俊宇拿起酒杯，继续看着窗外的车水马龙。

    钱宇在上车前拨通了欧小娟的电话。

    “跟您想的一样，他没有拒绝。”钱宇扬了扬嘴角说道。

    欧小娟又交代了几句，便挂断了电话。

    钱宇将手机重新放到一边，他其实是有备而来。

    跟欧小娟预想的一样，田俊宇虽然在摩登果实十年，但是并不存在老东家恋旧的想法，每年都有新的艺人签约，虽然田俊宇已经十年了，但是跟他一样资历的歌手还有很多，更何况还有现在发展正旺，更加听话的新人呢。能分给田俊宇的资源又能有多少呢。

    而且摩登果实最近把主要精力放在制作综艺节目上，　一直以来优质的综艺节目都是各大电视台手里握着，娱乐公司想把自己的艺人塞进去刷脸还要走关系，特别是《幸运俱乐部》这样的老牌综艺。

    已经有一定知名度的艺人，　上普通综艺对自己的曝光度提升不大，如果节目上多了还会被说不务正业，但是收视率高的老牌综艺又不可能轻易参加。

    各大娱乐公司面临的情况一样，所以大家都在努力研发新的综艺节目，但是成效一般，为了收视率会让自家老艺人上节目撑场面，再带新人露脸。

    田俊宇就是被拉去撑场面之一，很多节目他并不想上，但是目前公司能给到他的资源也就这么多。

    心里没有想法是不可能的，欧小娟也就是看出来这一点，所以才敢派钱宇给田俊宇画饼。

    没有其他的额外待遇，分成薪资都跟摩登果实开出来的一样，两家公司综合实力也差不多，唯一不同的是，盛空有林雨，他们多数来的是一首歌，林雨为他量身制作的一首歌。

    来了就能唱林雨写的量身定做的歌，如果不来这首歌就是别人的了。

    男歌手太多了，谁唱林雨的歌，谁就能火。

    林雨造星能力已经有目共睹，虽然大家不是一个阵营的，但谁又能保证永远不是一个阵营呢，田俊宇看着墨染从啥也不是的胖子到现在各大演出的宠儿，难道只是因为墨染自己的努力嘛？

    当然天赋和努力也是有的，但更多的是贵人相助。

    田俊宇曾经不止一次的想过，如果这几首歌让他唱，那该多好。

    特别是《说谎》，当田俊宇第一次听到这首歌时，就喜欢的不得了，多么希望自己有朝一日可以唱这样的歌，在回一次巅峰，只是没有这个机会。

    摩登果实根本不会出现第二个林雨。

    所以，当这次钱宇主动找上门时，田俊宇心里不但没有抵触，反尔有那么点高兴，证明自己被盛空注意到了，还有价值，而且对方上来谈的条件就是林雨的量身定做歌曲，这是田俊宇做梦都想要的啊。

    虽然不一定每首歌都会像《说谎》那么优秀，但只要是林雨为他量身制作就不会太差。

    林雨从横空出世到现在还没写有写过一首有水分的歌。

    前不久给温灵写的歌也都是首首精品。

    钱宇这次故意选择在田俊宇家里谈，也显示了他的诚意，田俊宇也给出自己的诚意，他同意跟盛空签约，但是林雨的这首歌要写进合同里。

    致于最后量身定做出来的歌曲到底是不是金曲姑且不论，但是一定要有这首歌。

    不能把他骗去盛空了，结果新歌迟迟不来。

    这点要求钱宇就能拍板同意，本来林雨也已经答应给田俊宇写歌了，至于最后歌曲写完能不能让田俊宇满意确实不好说，但是写肯定是写的。

    两方谈的还比较融洽，田俊宇想在自己三十多岁的时候拼一把。

    欧小娟是觉得盛空缺少田俊宇这个类型的歌手。优秀的男歌手一直是盛空比较匮乏的，虽然因为林雨的高产，渐渐有优秀的年轻男歌手展露头角，但是欧小娟也想要田俊宇这样已经成名的老歌手，本来就有人气，发展起来更容易。

    两方面算是各取所需。

    田俊宇心里有自己的想法，　虽然同意了钱宇，但是他没有想立即签约，反正这边跟摩登果实的合同还没有到期，他不太想现在被人知道。

    他这个级别的歌手跟老东家拜拜，一定会被报道的，到时候万一林雨写的歌还没有完成，他会很被动，盛空不知道会不会为他公关，但是摩登果实是一定会抹黑他的。

    为了保险，田俊宇想再拖一拖，不把这件事公开。

    欧小娟理解田俊宇的想法，在圈里混了十几年，当然要多为自己着想，旧合同还没到期，林雨的新歌也只是个饼，不要想马上公开也是正常的。

    欧小娟也不着急，只要田俊宇口头答应了，基本这事就稳了，只等林雨的歌了。

    ......

    另一边的林雨，将田俊宇出道以来的全部歌曲都听了一遍。

    他大概了解田俊宇一直以来走的路线，忧郁男神风格，唱的歌也都是爱而不得，各种柔情似水。

    这个类型的歌曲，林雨有很多啊。

    不过二十多岁的时候你可以爱而不得，柔情似水，泡妹子嘛，肯定要深情温柔了。

    但是三十多岁了，你还总是爱而不得，难道就不想想自己的原因吗？为啥别人妻妾成群，你总爱而不得，是不是你自己不行啊。

    林雨觉得田俊宇该换个风格了。

    通过听这么多首歌，林雨知道为什么欧小娟想要把他拉到盛空来。

    田俊宇太全才了。

    他的声音很全面，跟墨染非常有特点不同，他是没有特点。

    有高音，有低音，包括田俊宇参加综艺节目翻唱别人的歌，林雨都听了，这个人跌落神坛，确实不是因为实力不够，而是缺少一首适合自己的歌。

    但是对于一个已经持续保持一种风格十几年的人来说，突然让他改变曲风，离开舒适区，重新开拓一个未知领域，不知道田俊宇会不会愿意。

    他决定赌一把。

    刚刚钱宇已经告诉他，那边跟田俊宇谈后的结果。

    既然田俊宇想要改变环境，那就要同时面对改变环境后的风格变化。

    林雨经过深思熟虑，觉得他的想法应该没有问题，就看田俊宇愿不愿意了，如果他不想改变，那舒适圈的歌也有，田俊宇可以唱，就是不一定保证他能重新回到神坛。

    但是改变风格后的歌，林雨确定可以让田俊宇重新回到巅峰。

    林雨自信满满的开始创作。

