    

    萧家后山

    “臭丫头，你刚才这是？”

    不久之前，萧炎和小医仙赶到后山的时候，他可是清楚的感知到了这个女娃娃竟然只有斗者的修为。

    那刚才的威压是什么情况？

    是秘法？

    还是什么保命手段？

    小医仙看着疑惑的药尘也知道药老已经发现了端倪，毕竟曾经的斗尊巅峰如果连这个都看不出来的话，可能就真的废了。

    更何况药老可是一直都在观察着小医仙的任何动静，灵魂力死死的锁定着她。

    旁边的萧炎也是一脸的疑惑？

    什么跟什么？

    为什么他听不懂？

    是他跟不上时代了吗？

    小医仙手指缠绕着长发，深邃的眼神中仿佛充满着故事，深深叹了口气说道：

    “我的确只有斗者的实力，但是并不代表我爆发不出强大的实力，而且找药老也是师傅临死前说道的唯一办法。”

    听着小医仙的说辞药老仍旧有很多疑问，虽然对于什么秘法他也不知道，但是，他还是有着疑问。

    轻轻抓了抓下巴看着小医仙问道：“那臭丫头，你老师我认识吗？他又怎么知道我在这里？”

    他虽然不知道小医仙能不能爆发出实力，但是她身后的剑匣确实很是神秘，当下之际还是得确定双方的关系。

    小医仙看这药尘有些悲伤的说道：“老人不认识前辈，但是他却靠着命为我推演了一条生路，那就是药老前辈您啊！”

    “我？”

    药尘听到这话也是沉默不语，能推演的强者肯定不是一般的强者，又怎么会需要他的帮助？

    小医仙看着药尘收起悲伤略显微笑着说道：“我是厄难毒体。”

    “什么？”

    药尘听到这话瞬间不镇定了，甚至灵魂体都差点吓的躲进纳戒中。

    小医仙看见药尘这样也是笑着说道：“放心，我厄难毒体才刚显现，没有到爆炸的程度！”

    “哦，原来如此！”

    药尘听到这话瞬间放心了起来，他表示他的小心脏受不了，不会又是什么快爆炸又来找他的事情吧！

    “那个，我能冒昧的问一句厄难毒体是什么？”

    萧炎虽然对之前的斗者或者威压有些问题，但是于这个厄难毒体更是好奇，到底是什么体质，能让这两人为其深思。

    药尘沉思了下，看着疑惑的萧炎解释的说道：“再高明的毒师，也有可能被自己的毒药给毒死，可凡事都有例外，在斗气大陆上，有一种极其特殊的体质。

    这种体质，被人称为…“天生毒体”或者”“厄难毒体”，因为这种毒体的出现，基本上就是带来厄难。”

    “天生毒体？厄难毒体？”陌生的词汇，让得萧炎满头雾水。

    “你常年缩在乌坦城，自然不知道斗气大陆上的一些隐秘，当年我肉体还在时，斗气大陆曾经出现了一个拥有厄难毒体的女人。

    这女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，变成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有几十万乃至更多的亡灵在盘旋。”

    “嘶…”闻言，萧炎狠狠的倒吸了一口凉气，这女人也太狠辣了吧？几十万人的性命，便是这般毫不怜悯的全部收割了？这是在杀鸡么？

    “你要知道，斗气大陆上，强者有强者的规矩，那女人这般作为，无疑是触犯了这种无形的规矩。

    毕竟，当时也有很多强者，都是从那个帝国之中走出来的…所以，事情便是这般的爆发，一个接一个的强者前去找那女人报复，可却一个接一个的陨落，对了，那些强者，级别最低的，至少是斗灵。

    高的，甚至有一位即将进入斗宗级别的九星斗皇。”说着，药老摊了摊手，道：“可惜，全部挂在那女人手中了。”

    “咕…”艰难的咽了一口唾沫，萧炎抹了把冷汗，这女人也太彪悍了吧？当真是杀人如杀鸡狗啊。

    “这事闹到最后，终于搞出了那些隐世的老不死，经过一场外人所不知道的惊天大战之后，这名实力仅仅是五星斗皇的女人，重伤远遁。

    而老不死的一方，一名斗宗级别的超级强者，也为此足足排了十年毒素，才完全的康复。”

    “牛逼…”

    萧炎喉咙滚动了一下，以斗皇级别，竟然敢和斗宗强者叫板，而且看起来似乎还给对方留下了深刻的痕迹，对于这种人，萧炎只得用这两字来形容。

    “在这女人远遁的二十多年后，她又再次出现，不过那时的她，也已经晋入了斗宗级别。

    而此时，吃过一次暗亏的老不死们，也不敢再出来胡乱审判，所以，只得装聋作哑的当不知道她的消息。”

    “二十年…从五星斗皇提升成斗宗，这速度，也算是变态了吧。”摇了摇头，萧炎道。

    小医仙听到这话看着萧炎眼神中充满了鄙夷，你知道你修炼的速度有多快吗？

    吞噬异火跟吞大量经验药水一样，修完“咻咻咻”的往上窜。

    “嗯…这女人的确是那种天资惊艳之人。”点了点头，药老将目光转向旁边的小医仙，轻声道：“在那之后，我在摘一株灵草之时，与那女人撞在了一起，并且也发生了冲突，最后…打了起来。”

    眼瞳缓缓睁大，萧炎听到药老隐隐的暴露其当年的事迹，当下急忙问道：“结果如何？”

    “结果么…”

    药老轻笑了笑，抬起头来，浑浊的眼瞳中露出许些感慨的回忆，半晌后，方才淡淡的笑道：“结果，算是我小胜她一筹吧。”

    “……”

    深吸了一口气，萧炎满腔震撼！

    小医仙则在旁边表示这就是厄难毒体的强大可怕之处，但……

    “嗯。”微微点了点头，药老脸庞上的笑意缓缓收敛，盯着小医仙良久，方才轻叹道：“我曾经与那女人战斗过，所以对这种厄难毒体印象颇深。”

    “这种毒体的修炼方式很有些古怪，她们并不需要长年的修炼斗气，她们想要变强，只需要…”说到此处，药老眼睛转向小医仙面色略微有些古怪。

    “吃…毒药？”望着药老的视线，萧炎先是一愣，紧接着脸庞猛的一变，惊骇的道。

    “嗯，没错…就是吃毒药，只要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。”

    药老惊叹的咂了咂嘴，继续道：“毒性越剧烈的毒药，对她们实力的提升便越有好处，所以，她们不需要苦修，只需要不间断的吃毒药，便能快速的提升实力。”

    “真是…变态的体质啊。”轻叹了一口气，萧炎苦笑道。

    “当然，世界上没有绝对完美的东西，这厄难毒体虽然能够靠吃毒药来快速提升实力。

    不过，毒药始终都是毒药，虽然依靠着厄难毒体，她们可以止住毒力噬体，不过当日后她们服下的毒药越来越多时，多到甚至厄难毒体已经压抑不住体内毒斗气的地步。

    那时候…万毒噬身之痛，便将会让她们在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。”药老摇了摇头，叹息道。        

