    李伯塔斯在图书馆！

    柳平默默记在心中，问道：“现在有什么方法可以帮助城市进行防御？”

    长长的金属管道出声道：“没有可用的正式士兵，无法迎战。”

    “有防御类的战斗器械吗？”柳平又问。

    “大型战斗器械需要五人同时操作，当前没有可用的操作者，无法启动。”金属管继续道。

    “我可以先去寻找我的队友吗？”柳平道。

    金属管沉默了数息，忽然发出一阵急促的警报声。

    “已发现紧急事件。”

    “此事件严重等级为最上级。”

    “针对此情况，立刻开始强制部署防御。”

    “请做好战斗准备！”

    柳平怔了怔，开口道：“什——”

    话音未落，两根金属管从虚空伸出来，“咔擦”一声连接在他和萧梦萝背后的一片虚空中。

    两人身周冒出隐隐的卡牌方框，瞬间没入虚空，从原地消失。

    ……

    数十里外。

    一条隐蔽的小巷内。

    柳平和萧梦萝悄然出现，落在地上。

    那道冰冷的金属声响起：

    “部署完毕。”

    “十秒后，将有一头暗影魔从这里路过，你们必须阻拦它。”

    柳平问道：“其他人呢？”

    “正在调派，所有具备战斗力的人，都必须响应本次强制征召。”

    “——本次事件极其严重，一切消极战斗、逃避、投降的参战者，将被视为魔鬼的同谋，事后立即处死！”

    金属管道没入虚空，消失不见。

    下一瞬。

    一名身披着黑色斗篷的怪物出现在巷子对面。

    它看上去像人，但在那长长的斗篷下，却伸出了密集的复足。

    看到柳平和萧梦萝，怪物取下头上的兜帽，显露出它那张骷髅一般的瘦削面孔。

    “龙？不，情报一定有问题，你明明是人类。”怪物困惑的说道。

    柳平举起盾牌，朝身后道：“你还能战斗吗？”

    萧梦萝道：“射几箭没问题，但没办法奔跑和躲避。”

    “准备。”柳平道。

    他大步迎向那怪物。

    怪物略一犹豫，朝斗篷中伸出长长的爪子。

    只见它的爪子飞快化作一根锋利的弯曲骨刀，刀锋上沾满了粘稠的绿色液体。

    “一个小小伤口，就可以腐蚀你的一切！”

    怪物狞笑着，身形猛然前冲，将骨刀舞成一片眼花缭乱的绿影。

    柳平奔行至半途，速度再提几分，骤然放下盾牌，将藏在身后的长矛全力投掷出去。

    “中——”

    在他的怒吼声中，长矛发出凄厉的呼啸之声，从层层绿影中穿过去，眼看就要刺中怪物。

    怪物不慌不忙，伸出另一只前爪，瞬间化作骨刀，迎着长矛用力一扬。

    当！

    一声清脆的交击声响起。

    怪物冷哼一声，正要说些什么，却见异变陡生——

    长矛上暴起一团森寒的冰霜，将怪物彻底笼罩其中。

    这一瞬。

    柳平已越过那骤然顿住的绿色骨刃，冲至怪物面前。

    “就是现在！”

    他高喊一声，用盾牌朝上全力一撞！

    怪物顿时被撞得飞了起来。

    萧梦萝等待已久，听见柳平这么一声喊，立刻松开了弓弦。

    唰——

    箭矢飞掠而去，径直射中了怪物的头。

    与此同时，柳平已接住了长矛，从下方朝怪物的身躯之中狠狠一捅。

    怪物爆发出一阵凄厉的惨叫。

    一滴滴绿色的液体从它身上飞溅出来，落在盾牌上。

    盾牌立刻发出“呲呲”的声响，被腐蚀出一个个窟窿。

    好厉害的毒！

    柳平脸色一变，将盾牌扔在地上。

    只见怪物的身形化作一道道飞逝的残影，在虚空中彻底消逝。

    说起来慢，但整个战斗过程仅仅持续了不到十秒。

    胜负已分。

    萧梦萝看着柳平，脸上露出思索之色。

    “怎么？”柳平回头问她。

    “没事，你对时机的把握实在是太精准了，没有分毫失误。”萧梦萝佩服的道。

    两人背后，虚空再次打开。

    那根金属管道冒了出来。

    它发出冰冷的声音：

    “你们的战斗已胜利。”

    “本次胜利将给整场战局拖延一点点时间。”

    “开始为你们提供补给。”

    “请立即使用补给，以便提升状态。”

    “两分钟后，你们将被调配至下一处战场。”

    金属管道缓缓变大，将两件物品放在柳平和萧梦萝的面前。

    萧梦萝的面前，是一瓶乳白色的药剂。

    她拿起药剂，只见上面写着一行字：

    “创伤治愈及体力补给药剂。”

    萧梦萝拧开盖子，尝试着喝了一口，停了数息，咕咚咕咚一口气将药剂喝光。

    她脸上多了一丝红润之色。

    “怎样？”柳平问。

    “感觉好多了，我可以继续战斗。”萧梦萝道。

    柳平的面前则摆着一幅全新的盾牌。

    他举起盾牌，只感觉这面盾牌比起之前那副帝国士兵盾牌更为沉重了数分。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你获得了物品：骑士庇护者。”

    “防具，高级魔法物品。”

    “此盾牌具备‘坚固’和‘元素抵抗’两种防御特性，并兼具一种独特的攻击魔法：初级雷暴。”

    “初级雷暴：每当你的盾牌格挡住十次来自邪恶力量的攻击，它的神圣属性就会激活，爆发出一层雷光场，在三秒内笼罩你四周范围。”

    柳平轻轻挥了挥盾牌，只觉得心中多了一股踏实感。

    ——自己的盾牌被毒液腐蚀，城市防御系统就立刻为自己补充了一面更好的盾牌。

    这面盾牌，简直与之前那一面有着云泥之别。

    ——它应该算是某种宝物了吧。

    萧梦萝也是如此。

    她伤势未愈，体力不支，也立刻得到了一份专门治愈伤势和补充体力的药剂，而且使用后，马上就恢复了全盛状态。

    这样的药剂肯定价值不菲。

    ——这个城市的防御系统，已经拿出了全力，想要帮助自己去战斗，去拯救这个城市。

    他正想着，一道冰冷的金属声从虚空中响起：

    “两分钟已到。”

    “见习骑士柳平，见习弓箭手萧梦萝。”

    “你们将立刻被征召至百货商场。”

    “那里有五头飞刺翼魔。”

    “注意！”

    “按照实力对比，你们不是这五头怪物的对手。”

    “但其他战场中的胜负还未确定，本防御系统已经无人可用。”

    “你们是唯一的可用之牌。”

    “请全力战斗，如果取胜，本系统将汇聚全市之力，为你们修复伤口，补充实力。”

    “十秒后开始传送。”

    两人都是一怔。

    萧梦萝道：“我们会死吗？我的意思是，灵魂消失。”

    “全力战斗吧，你注意躲在我的盾牌后面。”

    柳平说完，忍不住叹息一声道：“泰德老师曾说过，帝国的战斗全是由机器统一调配所有人员，我现在才明白是怎么一回事。”

    金属管道从虚空出现，轻轻连接在两人背后，发出“咔擦”“咔擦”两道声响。

    下一瞬。

    两人直接从原地消失。

    他们出现在一座燃烧的大楼前。

    滚滚黑烟之中，一道接一道迅捷的影子从大楼上飞落下来。

    ——这是五头类似于蝙蝠一般的怪物。

    “是龙？”

    “不。”

    “看上去像是影像中的那个家伙，但他身上的气息属于人类。”

    “那就杀了吧。”

    “上！”

    怪物们展开双翅，朝柳平和萧梦萝飞来。

    “我们怎么打？”萧梦萝急声问道。

    “它们速度太快，你先躲，等我给你讯号。”柳平说着，举起盾牌冲了上去。

    四头飞刺翼魔围住了他，第五头朝萧梦萝飞去。

    柳平转过头，朝那头飞刺翼魔吐了口吐沫，不屑的道：“只敢跟女人打的娘娘腔，我猜你连看都不敢看我一眼，因为那会把你吓尿。”

    那头飞刺翼魔在半空顿住，转而飞回来，咆哮道：“先杀这个！”

    它率先冲向柳平，用锋利的爪子朝他心口捅去。

    当！

    柳平举盾挡住，脚步一转，将盾牌换了个方向。

    当！当！

    一连两声。

    另外两头飞刺翼魔从他背后发动攻击，一样盾牌挡住。

    第四头飞刺翼魔原本要扑上来，见柳平挡得滴水不漏，索性也不冲了，张口吐出一颗炙热的火球。

    柳平却不硬接火球，而是身形猛的一侧，将盾牌倾斜成一个角度。

    嘭！

    火球砸在盾牌上，飞溅起一道道火光，让准备偷袭的第五头飞刺翼魔狼狈不堪的躲开。

    飞刺翼魔们都有些意外。

    “这小子真的是见习骑士？”

    “连光环都没有……”

    “看来确实是。”

    “杀了他，决不能让他成长起来！”

    它们在半空疾速飞舞，速度越来越快，化作一道道残影，以刁钻的角度朝柳平俯冲而下。

    柳平索性将长矛收回背后，双手举着盾牌，不断的抵挡。

    一连数次攻击——

    五头飞刺翼魔都没有突破他的盾牌。

    萧梦萝手持长弓，在一旁看着看着，不禁浑身颤抖起来。

    这样的防御技巧。

    这样的判断力。

    身为一名见习，原本就没有多少力量，却可以以一挡五，直到这种不可思议的程度。

    他真是因为抢女人死的？

    是谎话吧！

    但若是真的，什么样的女人才值得这样的家伙去抢？

    萧梦萝忽然发现柳平看了自己一眼。

    ——他在示意自己做准备！

    萧梦萝深吸一口气，将箭矢按上长弓。

    下一瞬。

    只见柳平高高举起大盾，将一头飞刺翼魔狠狠砸在地上。

    其他飞刺翼魔顿时全部扑上来，企图去救那头飞刺翼魔——

    “出手！”

    柳平高声吼道。

    一抹蓝白色的耀目光芒从盾牌上爆发出来，瞬间化作一个半球形，笼罩了他的四周。

    五头飞刺翼魔顿时抽搐不停，无法动弹分毫。

    唰唰唰——

    萧梦萝手上不停，将箭矢不断射出去。

    一头飞刺翼魔被射成了筛子。

    第二头被射穿了头。

    第三头勉强躲了一箭，被柳平用长矛刺穿。

    第四头——

    咣当！

    只听一声沉闷的声音。

    柳平反手使盾，将它砸倒在地。

    萧梦萝补上一箭。

    最后一头飞刺翼魔冲天而起，朝远空逃去。

    一抹残影追上它，毫无迟滞的穿过了它的身躯，将它狠狠钉在了数十米开外的路灯柱上。

    是那根长矛。

    飞刺翼魔挣扎了几下，黑色的血顺着路灯柱子，汩汩朝下流去。

    几息的功夫，它就不动了。

    萧梦萝脸上露出震撼之色，朝柳平望去。

    只见他正望着自己，竖起拇指道：“惊人的箭术，多亏有你。”

    萧梦萝怔了怔。

    多亏有我？

    ……这个家伙真会说话。

    其实要认真说起来——

    刚才那种程度的防御，才是真正惊人的技艺吧。

    忽然，一道冰冷的金属声响起：

    “见习骑士柳平，见习弓箭手萧梦萝。”

    “你们完成了极其重要的防御任务。”

    “本城市防御系统为了最优事件的保卫工作，现做出如下决策：”

    “即刻为你们提供晋升资源。”

    “你们必须立刻晋升正式职业，然后阻止魔鬼的计划！”

