    秦风闻言，却是仰头大笑道：“同境界无敌？好大的口气啊！哈哈哈……今日，我风狂霸倒要看看，你这神级血脉，到底能不能无敌！”

    “陈九霄，赶紧给我过来受死吧！”

    话音落下！

    秦风立刻施展出《力撼苍穹》，《狂暴战魂》，将体内多种属性真元，全部汇聚在一起。

    也就是在动念之间，秦风施展出了各种增幅手段，让自己战斗力提升到最大化。

    这一刻！

    秦风浑身上下笼罩着一层强大的金色流光，如同不可撼动的神灵般，气势鼎盛！

    “没想到，短短两年时间过去，你小子的战斗力比起当初，又提升了不少！”

    “凭着你这一份增幅手段，现在的战斗力，恐怕连欧阳云也未必能比得上你！”

    陈九霄的脸色，略显几分阴沉。

    “只可惜，要想跟我陈九霄相提并论，还差得不止一星半点呢！”

    嗖！

    下一瞬间！

    陈九霄体内也是涌动起磅礴的真元，一丝丝火龙之威笼罩周身，仿佛有龙吟之声响起。

    虽然，他身上的龙威远远不如秦风强大，但相比起其他普通武者来说，完全是一个碾压的层次。

    再配合他半步问鼎境的强大修为，此刻的陈九霄，足以傲视群雄！

    不过！

    当那七星派的林宇，察觉到秦风展现出来的强大气势之后，他不禁心中狠狠一颤。

    他认真比较了一下，惊骇的发现，以他如今的战斗力居然无法胜过这个风狂霸。

    天啊！

    要知道这个风狂霸，还仅仅是知命境五重啊！

    不过是两年的时间，风狂霸的战斗力，居然提升到比他这个半步问鼎境还要更强？

    “撼山灭地拳！给我破！”

    此刻！

    陈九霄爆喝一声，直接一道强大拳影，犹如不可撼动的神山般，从那虚空中狠狠朝着秦风砸落下去！

    那一瞬间！

    似乎连整个大地，都要覆灭在这一拳之下！

    “嗖！”

    也就是这一瞬间。

    秦风的目光之中，泛起一缕缕符文流光，玄奥而又深邃。

    通过强大的心算推演能力，他几乎在动念功夫，就判断出了这一拳的速度、杀伤力、弱点……

    在秦风的眼中，陈九霄这一拳，堪称是破绽百出！

    “哼！”

    秦风冷哼一声，整个人如同闪电般，迅速晃动而过，却是以非常刁钻的角度，轻松避开了陈九霄这一拳。

    “轰隆隆！”

    一道惊天动地的巨大爆炸声响起。

    没想到！

    陈九霄的这恐怖一拳，居然恰好轰在了一株赤色的特殊植物上面。

    顿时之间！

    在受到了如此庞大的拳劲冲击后，其中原本紊乱的火属性能量，变得更加暴动、狂猛……

    只见到！

    那一株赤色的特殊植物，整个身体以飞快的速度，不断膨胀扩大……

    最后！

    更像是炸弹一般，在这天地间，轰然炸开！

    “砰砰砰……”

    一时之间！

    恐怖的火属性能量，携带着炙热气浪，以铺天盖地的姿态，狠狠卷向四面八方！

    其速度之快，其气势之强，如若雷霆万钧！

    那画面看上去，简直是要摧毁方圆数十里之内，一切生灵存在！

    “不好！快躲开！”

    林宇、陈九霄还有秦风，在所有人当中的修为最高，直觉也是最为敏锐。

    因此！

    当那一株赤色的特殊植物，即将爆炸的时候，他们就提前感应到不妙，以最快的速度，匆匆远离此地！

    “啊！”

    其中一名七星派弟子，来不及躲闪，被一道炙热的气浪冲击在身上。

    顿时！

    他的身体莫名其妙的被燃烧起来，很快他的血肉之躯就一点点被烧掉，如同融化冰块一般！

    震撼！

    太震撼了！

    一名知命境三重武者，在面对这恐怖气浪的时候，居然连抵挡一刻的余地都没有！

    整个过程，也就在几秒钟之内。

    这一名七星派弟子，可能都不知道发生了什么事情，就直接身死道消，尸骨无存！

    而这！

    并不是结束！

    反而，真正的恐怖画面，才刚刚开始！

    这一株赤色特殊植物爆炸后，所产生的炙热气浪，直接将四周其余赤色特殊植物，同样是激发了爆炸！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    顷刻之间！

    一道道恐怖的爆炸声，在这虚空之中，此起彼伏，不断的发生连环爆炸。

    似乎！

    整个天地，都在这一刻颤抖了起来，随时都要崩溃一般！

    强大的炙热气浪，足以融化掉石头、大地，令周围空气都变得格外炙热，仿佛身处熔岩之中。

    同时！

    大量烟尘、迷雾，滚滚而动，笼罩了方圆数十里，几乎看不清楚太远的东西！

    这一刻！

    就像是末世灾劫爆发，危机十足！

    如此惊天动地的一幕，足足过去了半刻钟，这才终于停歇下来！

    最终！

    当一切彻底归于平静后，在那火山附近的赤色特殊植物，已经全部消失得一干二净，再也看不到一株。

    片刻后！

    秦风的身影，缓缓出现在了虚空上方，满脸震撼的开口说道：“这简直太可怕了！别说是知命境武者，就算是真正的问鼎境大能，只怕也不敢硬抗，只能施展空间瞬移躲避吧？”

    “这玩意儿到底是什么植物？看似普普通通，但实际上却充满了致命的爆炸能量！稍微有点能量触碰到它，恐怕就会引起连环大爆炸！”

    “也多亏得，我拥有瞬遁心阵，及时远离了爆炸中央位置，不然的话，只怕也得吃一番苦头！”

    秦风饶有余悸的自言自语道。

    虽然他拥有神魔不死心的强大恢复效果，这些爆炸能量不会杀掉他，但也绝对会大伤元气。

    与此同时！

    在距离秦风没多远的虚空中，陈九霄与林宇二人，也是满脸震撼的看着下方，眼神之中充满了惊恐之色。

    没想到！

    他们二人居然也躲过了一劫，没有受到什么伤害，看来他们也有着不一般的保命手段啊！

    不过！

    这个时候，却可以明显注意到，林宇跟陈九霄保持了一段距离！

    而且！

    他还非常警惕的看着陈九霄，似乎在防备对方。

    “陈师兄，真是好手段啊！”

    林宇的脸色，显得无比阴沉，开口说道：“你这分明是故意引动那些植物的能量爆发，然后杀掉在场的所有七星派武者，最后再通过一些手段，逼问风狂霸的一切功法武技，一个人独享吗？”

