    萧天石似乎突然想起一事，道：“由诸位自家功法神通，化为擒龙伏虎拳。出手之际难免有少许不适。归道友、明道友不妨稍作适应，如何？”

    归无咎想了一想，干脆的点了点头。

    那头明选烈亦从谏如流，爽快的道：“可以。”

    萧天石抱拳一拱手，飘然退去。不但是他，连身后张宏辩、尹九畴、等十余人，亦同时退出百余丈外，留出一片宽阔的空间。

    唯有杜念莎心念归无咎安危，向前多靠了三四十丈，以便于万一归无咎受伤，她能够及时出手救援。

    如寻常比试，主持之人或许会说一两句“点到为止”之类的场面话；但此时此刻却不必了。只因在“擒龙伏虎拳”之下，不臻至自身潜力之极限，彻底压倒一方，断然难以停止。

    归无咎冲明选烈淡然一笑，随后运转功法，调和阴、阳、气、质，神通变化。

    明选烈若有所思，暗中打量，归无咎果然没有丝毫负担，果真似是极随意的打了个招呼，现在已经全神贯注的投入倒揣摩神通变化的过程中，环身丹气缭绕，五色层叠，炫人耳目。

    心中一嘲，莫非果真是自己多想了不成？亦暗暗调息，尝试“擒龙伏虎拳”中的演变之道。

    归无咎意态洒然，骈指作剑，当空虚点三下，正是成就虚丹之后所成就的三道剑意神通。

    归无咎现在只是金丹境修为，纵然是金丹四重境巅峰，也依旧在“练气铸形”的形而下境界，对于死中求活的长生妙道所知极少。

    按理说即便他天资再高，兼浸淫空蕴念剑数十载，所成就的这三道剑意也不能和老老实实通过《通灵显化真形图》中三千妙法演化出的纯正神通相提并论。

    甚至能够和下界一二等宗门上得了台面的神通法术打个平手而不漏破绽，已经极为了得了。

    不过所幸归无咎每一道剑术熔炼微法五百，以量补质，单以每一式的威力，却要比将一千五百法化作九道神通略胜一筹。

    如此安排，归无咎自有算计。

    若是归无咎使用“全珠”之法演算空蕴念剑，当可以使得这三道神通威力大涨。不过这一步一旦迈出就没有回头路可走，归无咎自然要将之留在真正立起“天人立地根”成道法门的那一刻。

    此时，一三精微清纯的元光从归无咎指间射出。只是这道光芒出手之时冷浸浸，雾溶溶，似是淡白的霏微烟气，但看似迷蒙混乱中又暗藏着无限锋锐。只要在这元光笼罩之下，即便闭上双目不与相视，心中自然而然也会感应到阵阵冰寒。

    正是上乘的剑术神通所独有的杀意。

    不过巧妙的是，归无咎这三道剑气激射处三四丈外，形貌便渐渐发生变化。

    那原本无色无形的清微剑气，色泽渐渐发黄，由淡黄，明黄，直至土黄色；而无形之气也愈发凝视，由液态而成固态，最终在数十丈外化作一道三四丈大小的土黄色手掌。

    归无咎用心感应，原本轻易便能将无形之气溢出数丈，克敌摧坚。此时气息却无论如何也离不出这有形的浑黄大手之内。可是运用之余，却又偏偏没有一丝不适与不谐，一身丹力，依旧汹涌澎湃，无所不至。

    只是原先那股锐利锋芒，转化成厚重坚实。

    所谓“将一切变化，转变为‘力’、‘速’二道”，纸上谈兵时倒也并无窒涩处，但真正操演一遍，自然却感悟更深。

    另一头明选烈除了身上清光流动之外，倒并无其他异像。《日》、《夜》二经包含终始循环，明选烈不必气机外烁，便能验证其中变化。

    另一头不着痕迹间，尹九畴、符凝锦和辰阳剑山巫景纯等四人，已经聚拢在一处。

    冷眼旁观小半刻，符凝锦突然双眼一眯，道：“原来如此。”

    尹九畴心中一动，道：“符兄有何发现？”

    符凝锦神识传音道：“归无咎其人，之所以第一个邀斗，并且出手挑战的还是盈法宗明选烈。实是一道以进为退的计策。”

    “符某猜测，除却道法圆全之外，此人多半是有些别样底牌，修为根底之高更在吾等想象之上。只是只在争鼎大局之人，心性圆满，自是懒得故作韬晦的。”

    接下来的话符凝锦没有多说，但尹九畴等人自然心中雪亮。归无咎身怀利器，在正会之上，若遇到己方挑战，势必要一展锋芒。

    先前和尹九畴、莫清和交手时只守不攻，还可说是正会未至；但若是推唐到底，不仅是颜面的问题，作为藏象宗三家博弈将来的门面，等于平白就挫了自家锐气。

    既不愿在红云小会上堕了威名，又不愿暴露道途争锋的手段，那么挑战明选烈确实是个不错的主意。

    只拼一式，同境界中无人是盈法宗的对手，轩辕怀也不行！归无咎与明选烈一战落入下风是一定的，但是只消场面不要太难看，一时半刻之后能够行动自如。那么在旁人看来，即便是轩辕怀亲至也不过是相似的效果，归无咎决不至于丢了面子。

    另一方面归无咎亦可以稍微受伤为由，推拒接下来一切比试。

    面子，里子，两全其美。

    巫景纯眉头一皱，疑道：“符兄之见固然高明。但是这却有一个前提，那就是归无咎其人确有把握能够在一式之下不受大的损伤。如果这一点不能做到，一切都是无源之水。”

    巫景纯果然是瞬间把握住问题的关键。这些争鼎大局的真传菁英，每一步都需力求至善。若是归无咎和明选烈的交手过程中受了重创，那可是求荣反辱，成了笑话。

    只是其师轩辕怀在同一辈盈法宗修士“日”“夜”二经之下也要处在下风，归无咎果真能够做到只是稍处下风，而不至于有大的损伤么？

    符凝锦眼神中光芒湛然，道：“到了我等这一层次的人行事，他既敢做，自然是有把握的。”

    这时，归无咎，明选烈二人熟稔神通已毕。

    明选烈郑重合十一礼。归无咎双手垂立，显然是在等候明选烈先出手。

    殿内十余人正聚精会神，观看盈法宗乾坤一掷之神通是如何运使。先前归无咎熟悉法门时，其神通变化彼等皆得窥看；但明选烈却只是暗自调息，未曾演练过一次。

    哪知明选烈双手合十的一瞬间，他的神通就已经发动了！

    包括归无咎在内，殿内十余人心中同时生出一个念头：枕道碑，倒掉了。

    不，与其说是倒掉，不如说是塌缩。这座枕道碑的所有砖、瓦、石，乃是神通禁制，瞬间瓦解之后如倾盆大雨一般落下，随后碑中之空间似乎奇妙的缩小了数十倍、数百倍、数千倍！

    最后，这空间碑浓缩道十余丈见方，所有的有形与无形，有相与无相，天地四维中的一切，终于浓缩成一只巨手拍落，似乎就要将归无咎拍死在当场！

    这只巨手超越一切的浑厚与尊严，远远在归无咎剑气化形的所显化的黄色巨手之上！

    纵使遁速通神，也没有人可以躲过这一击。只因整个“空间”都被浓缩成这数丈见方的一块，纵然你有尺幅万里之能，又往何处去躲？

    很显然，一切神通最终都会显化为这擎天巨手，这便是“擒龙伏虎拳”的奥妙；但和其余八宗显赫万变、化虚为实的黄色大手相比，盈法宗功法连速度的变化也消解了，一击便是唯一，唯一便是一击！

    归无咎大喝一声，三剑齐出，瞬息之后同样化作三只巨大的手掌，要把这塌下来的“天”托住！

    可是两道力量一旦相交，归无咎剑气演化的三只明黄大手瞬间呈土崩瓦解之势，几乎就要一溃千里。

    不过下一个瞬间，这三只巨手就维持着这样的“持续崩溃”的状态，不住毁灭，又不断新生，勉强维持着这有形之手的雏形。

    陷入相持。

    同时归无咎神意中，一身丹力如开闸决堤一般疯狂泻出，几乎几个呼吸之后就要告罄。

    这是“擒龙伏虎拳”所独有的奥义“交换印法”，那有形之手的法力一旦溃散无法维持，完全不需要运气腾挪的过程，修士一身之丹力便如虚空挪移、正反交换一般，自动补充到那手掌精气之中。

    这也是这一门神通最善于强队强、硬碰硬的要害法门，除非丹力告竭，否则便是有进无退。

    归无咎瞬间清晰的产生一个念头：在自己丹力耗尽之时，决然无法击破这擎天巨手的主宰。一旦成真，自己必定受创非钱。

    但是，就在一身丹力山穷水尽的前一刻，归无咎引动秘法，体内那件支撑起他修行之道的宝物悄无声息的运转起来......

    ......

    对于归无咎来说，这时一场不长不短的相持；但是对于十余位旁观者而言，一切都只是电光火石的一瞬间。

    在他们眼中，一只煊威赫赫的擎天之手，和三只略小一筹的手掌一撞即分，随后同归于尽。整个天地似乎经由天狗吞日的一瞬，转眼间又明亮了起来。

    明选烈双颊突然涨的通红，随后双腿一软，跌坐在地，双目垂帘调息，显然已经没有一丝一毫余力。

    归无咎一连退后七步，双腿一软，不过立即站定。深吸一口气，苍白的脸色渐渐恢复正常，缓声道：“盈法宗神通，果然名不宣传。”

    尹九畴诸人脸色一诧，心中同时一个念头闪过：“这就没事了吗？”

    Ps：难受。真成病秧子了，一个毛病去了，一个毛病又来。今天脊椎最中段那位置好酸痛。挺直了腰身酸痛，紧贴在背后靠背上也不缓解。除了躺下没办法。先发一更吧。身体一旦正常立刻两根。