    伟大的革命导师某兔曾经说过：没有签过的纸就是厕所里的屎。

    卡洛斯深以为然。

    合作的基础是利益的诉求而不是一纸合约。

    生命契约从最开始就是个笑话，希尔薇.摩根将灵魂印记绑定到了自己的百分阴魂中某个倒霉蛋上，从一开始就做好了毁约的准备。。根据希尔薇的说法，奈法利安留在生命契约上的印记是名叫维克多.奈法里奥斯的人类，这点确认无疑。然而卡洛斯对于**师维克多.奈法里奥斯就是黑龙王子奈法利安这点深信不疑，所以奈法利安，明显也耍了什么花招。

    但是虽然从一开始大家就在勾心斗角，对于瑟银兄弟会起的行动，却是尽心尽力的在筹划，这不免有些黑色笑话的味道。

    签订生命契约之后，瑟银兄弟会的人终于露底了。

    拉格纳罗斯的巢穴————熔火之心内，不知道出了什么变故，火元素军团，尤其以火妖为主，对黑铁矮人的态度生了变化。一部分火妖对于暗炉城越的怀柔，而另一部分则越来越强硬。拉格纳罗斯从来都是以实力统治自己的领地，炎魔之王向来不懂什么叫收买人心，作为代行者的火妖出现政策纷争，黑铁矮人高层自然也会生混乱。

    一切一切的因素堆叠起来，最终结果就是那柄所谓的针对黑龙的神器，在铸造流程上出现了致命的缺陷————火元素的赐福铸魔没有了。

    这也是瑟银兄弟会早上维克多.奈法里奥斯的原因。

    不得不说，黑铁矮人投靠拉格纳罗斯之后，黑科技真心搞了不少。至少在卡洛斯看来，是这样没错。暗炉城的黑铁矮人那边，怎么个后续计划尚未得知，而瑟银兄弟会，已经拿出了三套备选方案，光看效率，完全碾压他们在暗炉城的同行。

    技术层面的讨论，瑟银兄弟会完全没有和希尔薇.摩根以及卡洛斯谈的意思，到最后，维克多.奈法里奥斯对着黑铁矮人给出的计划书点了点头，吐出了一个词：“可行。”

    然后，计划就敲定了。

    时间a，摩根财团和卡洛斯的人埋伏到地点B，然后等待暗炉城的c某举行仪式，卡洛斯一行暴起难，控制住场面。接着瑟银兄弟会的人接受锻造仪式，在维克多.奈法里奥斯的帮助下完成神器的锻造。完工后，法爷开个门，大家各回各家各找各妈。

    可以，任性，很强势，非常有o任务线的赶脚，这任务做完最少也会奖励精良品质的装备吧，声望至少涨五百吧……个蛋啊！

    潜入大熔炉的锻造场，高温怎么克服，人员怎么安排，撤退路线怎么规划。地形熟悉吗？对手实力明确吗？出现意外的应援分队在哪里？

    最最关键的，在满是黑铁矮人的大熔炉，你要一千多号人类怎么玩秘密潜入，狂战士信条吗？

    当卡洛斯以计划主体执行人的身份提出质疑时，回答他的不是瑟银兄弟会，而是奈法利安。

    “关于这点，不用担忧，我可以解决。”

    黑龙王子自信满满的说道。他提出，可以低价提供提供变形药水和火焰防护药水，直接将人类伪装成一支黑铁军团就搞定了。

    嗯，魔法，果然便利，所有物理层面的困难统统被两瓶魔法药水解决了。非常的nInetbsp;   卡洛斯十分满意，然后果断的拒绝了这个提议。

    开玩笑，黑龙军团提供的药水，卡洛斯敢喝？

    随便找了几个理由搪塞了维克多.奈法里奥斯，黑龙王子也明白卡洛斯这边的担忧，所以没有表现出愤怒与不满，更没有强求什么，而是给出了方案B。

    “大型移形换影法阵。”

    维克多.奈法里奥斯提出，只要瑟银兄弟会找出相同数量的黑铁矮人，他可以构筑一个移形换影的法阵，让人类和黑铁矮人在一段时间内置换外形。

    这个提议卡洛斯无法决绝。药剂什么动手脚太容易了，自己这边也没有什么药剂学大师，万一奈法利安包藏祸心，卡洛斯一方直接就玩完。但是移形换影法阵，就不是什么大问题了，在构筑魔法阵的过程中，自家几个法师盯着看，总能现奈法利安是否动了手脚。而且从利益上分析，奈法利安这么做收益太低，安全系数高上很多。

    零零碎碎的谈了两个小时，大的小的有的没的，问题基本都敲定了解决方案，剩下的就是执行了。

    作为重要的参与者，维克多.奈法里奥斯没有返回自己的老巢，而是跟随卡洛斯一行返回了瑟银岗哨。

    原本，作为难得的近距离了解未来敌人的机会，卡洛斯是不介意和奈法利安进行私人交谈的。有希尔薇.摩根这台人肉高达在身边，奈法利安要是敢暴起难，谁死谁活还是两说。但是一路上，奈法利安身边的少女总是盯着卡洛斯看，这让他心里毛毛的，这姑娘谁啊？

    也不怪卡洛斯没有认出来，奥妮克希亚此刻并没有使用她经典的卡特拉娜.普瑞斯托女伯爵的外形，而是小个子的金双马尾造型，这让卡洛斯以为她只是奈法利安手下某条名不见经传的黑龙，甚至只是龙人。

    “抱歉，我妹妹爱莉从小被父亲宠坏了，没有什么规矩，请不要介意。”

    被称为“爱莉”一脚踢在维克多.奈法里奥斯的小腿肚子上。

    “你说谁没有规矩？”

    刹那间，卡洛斯就冷汗直流。

    一时间脑海里甚至出现了插件报警的幻听：

    奥妮克希亚深深的吸了一口气……

    奥妮克希亚深深的吸了一口气……

    奥妮克希亚深深的吸了一口气……

    敢这么对待奈法利安，还妹妹，爱莉，奥妮，你们兄妹过家家敢更随意一些吗？

    “大个子，你是暴风城的人还是洛丹伦的人？”

    奥妮克希亚操着一副天真可爱的外表和激萌的嗓音在装傻，卡洛斯却是一阵蛋疼。敌我实力估算错误，原本以奈法利安作为假想敌制定的计划出现了奥妮克希亚这个意外因素，很可能这次行动会为黑龙军团做嫁衣啊。

    “为什么我觉得你在害怕，或者说敌视我们？”

    奥妮克希亚仗着自己的少女外表，直接捅开了卡洛斯和维克多.奈法里奥斯之间那层朦胧的窗户纸。

    奈法利安一脸纠结的看着妹妹，心想你是来捣乱的吧！

    卡洛斯表情丰富的在黑龙兄妹之间不停扫视，心想你怎么不按套路出牌。

    而周围的其他人也将注意力放到了这边。

    不说点什么，可能要坏事啊。

    卡洛斯思索了片刻，果断开口了。

    “是的，我看不起你们。因为我不明白，暴风城破城的时候，你们在哪里。我叔叔曾经对我说过一句话。他说，能力越大，责任越重。我深以为然。像你这么强大的法师，为什么没有为莱恩陛下效力，为什么没有为暴风城尽忠？”

    维克多.奈法里奥斯听到这么个答复，不禁愣了愣。

    卡洛斯的这番指责完全出乎了奈法利安的预料之外，却又让他无法回避。因为维克多.奈法里奥斯这个身份，是暴风城注册的高地领主，是暴风王国的一分子。

    听到卡洛斯的指责，许多人再看维克多.奈法里奥斯的眼神就变了。

    力量归力量，品性归品性，兽人攻打暴风城的时候，你在哪里？

    奈法利安想了又想，现自己怎么回答都不合适，麻烦大了。人类就是麻烦，涉及这些道德义理的东西，总是容易被人站在制高点指责。

    “在治病啊，哥哥那时候得了【哔】的病，根本离不开自己的法师塔嘛。”

    奥妮克希亚突然插嘴说道。

    谢谢啊，我的好妹妹……

    “哦，原来得了【哔】啊，抱歉。”

    卡洛斯明知道黑龙兄妹在鬼扯，却不得不做出一副戳到你的痛点，我很抱歉的姿态。

    “没事，已经过去了。”

    奈法利安用略带颤抖的声音接下了话茬。

    一路上，双方就在言语的交锋（鬼扯）中返回了瑟银岗哨。(未完待续。)