    进入县城以后，高九等人首先去找周名山提供的军统情报员。

    由于这位情报员没有电台，周名山很久也没跟他联系了，因此，他提醒高九，在接头的时候一定要提高警惕。

    这个情报员是一位小学教师，高久等人来到了他所在小学外面，因为不了解这位情报员现在的状况，也不敢直接向学校门口收发室的值班员去打听。万一那位情报员出了事儿，收发室的值班员九成九会是日伪人员假扮的。

    他们等到中午学校放了学，看到两位教师模样的人从校门里走了出来，高九跟踪他们很久，看到他们说说笑笑的，顺路还在菜市场买菜，可以确定他们是普通的教师，这才上前向他们询问那位情报员的情况。结果，两位教师说，这个教师已经十几天没有来学校上班了。

    这位情报员是本地人，在此教书已经七八年了，这突然就不来学校教书了，八成是已经出事儿了。

    没有了军统情报员的帮助，高九等人更是两眼一摸黑了，找到秦峰等三人的难度就更大了。

    高九等人找了一家餐馆，要了一个包房，在里面边吃边谈。

    如今掌握的线索，就是知道秦峰等三人的穿着打扮、他们的说话的口音、以及周明山所描述的长相、年龄，因为没有看到照片儿，在茫茫人海中，即使面对面，也很难确定就是他们三人。

    如果他们三人同时出现，综合上述各种信息，还有可能辨认出来。如果他们分开行动，基本上就无法辨认了。还有一个问题，他们三人进城以后或许会换了装扮，这样就更难找到他们了。还有一个更严重的问题，那就是，他们三人是要躲藏起来的，会尽量减少公开在街头露面的机会，甚至干脆就不出来，这就更难找到他们了。

    高九依旧让贾六等人动脑筋、想办法。

    这回，贾六也抓瞎了。几万人的一座城池，仅仅靠着上面的线索，绝对的是大海捞针。

    宁文、宁武的脑子不如贾六灵光，这两个家伙能打能杀，要是到山里头找个野兽什么的，那是他们的强项。现在这样的复杂的问题，他们干脆就懒得动脑筋了。宁武直接说道：“九爷，您说咋办就咋办，俺们都听您的。”

    说实话，这件事情真的很难办，不过也不是完全没有办法。

    秦峰等人进城以后，有可能会出现几种情况：第一种情况是他们被日伪军发现了，已经被抓捕了。那么，日伪军那里就会有线索。

    如果他们已经躲藏起来了，那么就应该从他们可能的藏身之处寻找线索。

    秦峰等三人人生地不熟的，来到了县城里面，他们应该要找个隐蔽之处。

    他们可能的隐藏地点，第一就是住客栈。客栈是日伪人员重点检查的地方，这一点，秦峰等人也应该能够想到。因此，这种可能性很小。

    再一种就是租房子居住。秦峰等三人同样是人生地不熟，他们也不敢随便去打听。县城里有牙行，也就类似于现在的中介所，里面有房屋介绍务工信息等，秦峰等三人有可能去那里寻找房屋信息。高九能够想到这一点，县城里的那些警察们自然也能够想到，秦峰等人身为情报人员，应该也不会走这条路。

    唯一的办法，就是找人求助，秦峰等人最有可能的是走这条路。这样高九就可以确定他们大致的藏身地点了。

    秦峰等人是南方人，为了掩饰他们的身份，他们最好的就是混到南方来的客商里面。

    兰溪县是一个商业重镇，南来北往的客商很多，其中南方人的数量也不少，秦峰等人应该会找这些南方客商求助。但是这些南方客商来自各个不同的省份，在这么多人当中，秦风等人等人又会去找谁来求助呢？

    秦峰等人肯定不会认识这里的南方的客商，他们找到这些客商之后，人家又如何肯向他们提供帮助呢？指望着这些商人们有爱国心，然后就肯冒着危险帮助他们，这种可能性不大。而且，找了这些商人之后，这些人会不会出卖秦峰等人呢？这谁也不敢保证。

    高九认为，秦峰等人唯一的办法，就是躲到南方来的客商提供的住所，而这些客商又不敢出卖秦风等人。要想做到这一点，秦峰等人必须要有能够威胁到这些商人的把握，让他们不敢向日伪军高密。

    这样范围就小多了。第五战区军情处里面主要是广西人，如今广西仍然在桂系军阀的统治下，他们找广西人的可能性最大。广西人虽然在这里做生意，但是他们的家还是在广西，秦峰等人就可以以他们在广西的家人来进行威胁。

    还一种可能性，第五战区军情处如今是在武汉，他们在那里已经驻扎了很久了。那么寻找湖北客商，尤其是武汉的客商的可能性也很大。他们同样可以以那这些商人在武汉的家人进行威胁。

    这么一想，寻找秦峰等人的范围就小多了。

    当然了，也可能会出现其它意外的情况，甚至有可能秦峰等人干脆就没有来到兰溪县城。

    其实对于高手来说，寻找秦峰等三人，是他受到周名山的委托。这件事情不是他的任务，找不到也无所谓。秦峰等三人爱死爱活，对于高九这个土匪来说，没有任何影响。

    所以高九也就不再考虑其他的可能性了，他决定就按照自己的猜想展开行动。假如这样还找不着，高九也就懒的管这件事情了。

    吃完饭后，高九等人就沿街闲逛，见到经营南方货物的商铺，就进去打听。很快就打听到了广西人和武汉人经营的店铺的位置。

    高九按照可能性最大的顺序，首先来到了一家广西客商的店铺里面。

    这是一家瓷器店，高九等人进了店里以后，店里的伙计看到来了一群伪军，马上就紧张了起来，他陪着笑脸迎了上来。

