    很是震怒。

    方绝冷漠地看着面前五人，发现之前离开的吕恒和黄中鹤也在其中。

    吕恒急忙站出来，说道：“方绝，我来给你介绍，这位是来自天祭帝殿的童泉护法。”

    天祭帝殿？

    帝级符殿？

    听到天祭帝殿四个字，不管是方绝还是白姬等人，心里都狠狠地悸动了一下，因为他们都很清楚天祭帝殿意味着什么。

    整个大陆共有三座帝级符殿，天祭帝殿便是其中之一，根本不用问都知道，天祭帝殿这次前来到底所为何事，必定是为了异火符前来。

    纵观整个大陆，包括三大帝级符殿在内，都没有任何一人能够炼制出异火符，包括上古时期的符师。

    可以这样说。

    苏辰炼制出的异火符，绝对是前无古人后无来者，引来帝级符殿的注意也是很正常的事情。

    方绝摆摆手，萧一鸣立刻明白，不过不等萧一鸣去找，苏辰已经听到动静走了出来，一看吕恒和黄管事的陪同，就已经明白是怎么回事。

    “苏先生，我来给你介绍。”

    摇摇头，苏辰冷冷地说道：“来自天祭帝殿的童泉，我想问问，你来我店铺赶人是什么意思。”

    “放肆！竟然敢和童护法如此说话。”

    童泉却是皮笑肉不笑地说道：“我有事找你谈，其他人不适合听，就这么简单。”

    说着，童泉身上的恐怖气势顺势荡漾而出，覆盖在方绝等人身上，犹如断了线的风筝，一个个狠狠地朝着后方摔去，不过童泉却没有下死手，否则的话，方绝等人算是彻底完了。

    “童护法，请手下留情。”

    “吕恒，你要清楚自己的身份，你在我面前没有任何资格，立刻给我闭嘴。”

    吕恒还想要说话，却被黄管事拉住摇摇头，得罪童泉，就算是得罪了天祭帝殿，他们只是一个符殿分支，怎么可能抗衡堂堂天祭帝殿的护法。

    童泉直接坐下，高高在上地说道：“苏辰，我这次代表天祭帝殿前来找你，就是为了对你进行招揽，只要你愿意加入天祭帝殿，便可以拜任何一位帝级符师为师，并且可以得到天祭帝殿的任何炼符资源。”

    听到这样的条件，吕恒和黄管事脸上都写满了无奈和羡慕，不得不承认，这次天祭帝殿开出的条件极具诱惑，任谁都无法抗拒这样的诱惑。

    在两人看来，苏辰只要不是傻子，肯定会答应天祭帝殿开出的条件，一旦加入天祭帝殿，日后便是平步青云。

    满脸的信心十足，因为在黄泉看来，天祭帝殿开出的条件下，对方会像条狗一样答应。

    帝境符师，能够拜这样的强者为师，是无数符师梦寐以求的事情，哪怕是他都感到羡慕不已。

    童泉也明白，一个能够炼制异火符的符师，对于天祭帝殿到底意味着什么，说不定天祭帝殿得到这样的炼制秘术，可以直接超越其他两座帝殿，成为大陆上独一无二的至高存在。

    可以这样说，天祭帝殿看中的炼制异火符的秘术，只是想要得到而已，至于苏辰这个人，也许是个天才，不过却无法引起天祭帝殿高层的重视。

    换做其他人，肯定无法抵挡住这样的诱惑，必定会答应天祭帝殿的条件，从而顺利地加入符殿。

    唯独苏辰。

    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑天祭帝殿真是不要脸，想要招揽我，还如此地趾高气扬，好像是在施舍我一样，更是想给我个下马威。”

    苏辰又不是傻子，怎么可能看不出来，刚刚童泉的做法是什么意思，自己能够炼制异火符，必定是心高气傲之辈，直接来个下马威，再给自己一颗甜枣，这样的情况下，自己肯定会乖乖地加入天祭帝殿。

    童泉很是满意地点点头，笑着说道：“看来你还挺聪明，我现在就可以告诉你，我天祭帝殿就是在施舍你，我刚刚就是在给你下马威，你能如何？”

    “在绝对的实力面前，垃圾是没有任何话语权的，小子，我奉劝你一句，乖乖听话加入天祭帝殿，从而交出炼制异火符的秘术，你的前途将会一片光明，要是你敢拒绝，或者是嚣张，我会打残你，然后禁锢你强行带回天祭帝殿，到时候你不仅要交出炼制异火符的描述，更会遭受非人折磨，生不如死。”

    赤裸裸的威胁，童泉却有着资本威胁，并且背后的天祭帝殿，位列三大帝级符殿之一。

    天祭帝殿的天才符师实在太多了，只要他们能够得到炼制异火符的秘术，苏辰是生是死，他们根本不在乎。

    吕恒和黄管事的脸色也很是难看，连他们都认为天祭帝殿这次做的事情，实在是过分不已。

    敢怒不敢言，毕竟童泉的身份摆在那里，他们也不愿意给自己引火自焚，而苏辰面对大尊境的童泉，连遁走的机会都没有。

    两人心里深深叹息一声，很是无奈，也只能怪苏辰太过锋芒毕露，在没有绝对的实力威慑前，不应该泄露炼制异火符的事情。

    现在连后悔的机会都没有。

    方绝等人都不敢说话，因为他们刚刚被一股气势笼罩，面对尊位境强者，并且还是来自天祭帝殿的强者，就算是出手也是白白丢掉性命。

    所有人全部看向苏辰，不知道苏辰会如何选择，拒绝还是答应。

    “我要是拒绝呢？”

    “拒绝？我赌你不敢拒绝。”

    童泉一点都不在乎，因为他已经做好出手的准备，只要苏辰敢拒绝，他就直接打残此人，然后强行将此人禁锢带回天祭帝殿，他明白帝殿的意思，无非就是想要炼制异火符的秘术，至于苏辰的生与死，根本无人在意。

    “我现在就可以告诉你，我拒绝加入天祭帝殿，并且你天祭帝殿今日的所作所为，我会永远记得，他日必定连本带利全部找回来，你现在可以起身滚蛋了。”

    啊？

    听到苏辰斩钉截铁的回答，不管是方绝等人，还是吕恒和黄管事都彻底懵逼了，因为他们谁都没有想到，苏辰会真的拒绝，并且出言不逊，赤裸裸地挑衅童泉。

    此话无论是谁，都肯定会暴怒。

    童泉没有想象之中的愤怒，而是笑着说道：“的确有傲气，我真是想不通，一个小小的聚命境垃圾而已，也敢在我天祭帝殿面前如此猖狂，我真的很想知道，到底是谁给了你勇气和胆量。”

    “仗着你能够炼制异火符？”

    “苏辰，炼制异火符，无法说明你的炼符天赋就有多牛逼，我现在就可以告诉你，我天祭帝殿的天才符师比比皆是，你不够资格，我现在给你最后一次机会，你到底愿不愿意加入我天祭帝殿。”

    冰冷霸道的杀意从童泉身上奔腾而出，顺势笼罩了整个店铺，众人都屏住呼吸，死死地盯着苏辰。

    任谁都能够看得出来，苏辰要是再敢拒绝，童泉肯定会毫不犹豫地出手，禁锢带走谁能阻拦，哪怕是城主府的城主都不行。

    大尊境境，位列尊位境第四境，实力足以冠绝死亡之城。

    童泉的眼神越来越森冷，他就不相信，苏辰敢继续拒绝自己，他已经做好出手的准备。

    “天祭帝殿的狗，滚出去。”

    不管天祭帝殿的意思，单单是童泉刚刚的下马威，就已经注定他和天祭帝殿不会成为朋友，至于是不是敌人，现在看来应该是了。

    苏辰的话一出，四周一片哗然，因为谁都没有想到，苏辰会如此的霸道，连来自天祭帝殿的童泉都不给面子。

