    众人在大殿上等着，欧烈坐在一旁，看了一眼左手边坐着的男人，神情中多了几分担心。

    “林桑阁下，他们已经离开很久了。”

    这离开的时间里面，他们也无法猜测这人是去做了什么。

    尽管鬼魅灵阴已经离开，但他们是不是也要尽快办事？

    “着急什么？事情已经如此。”

    林桑扫视了一眼欧烈，神情冷淡，镇定自若。

    欧烈想了想，点了点头。

    说的没错，事情已经如此。

    不过他们去的时间太长，他总觉得有几分不安。

    可这些年来，他们也一直盯着灵阴之境，这里除了他们四个人，其他人根本不堪一击。

    就是他们四个灵阴之境的主人，也是依靠灵阴之境的特殊才能做到某些事。

    “按照计划来，怎么样，也要他们今天交出一部分权力来。”

    他们得不到整个灵阴之境，哪怕是一部分也要得到。

    灵阴之境任何一个地方，都可以好好利用。

    只要他们能够掌控住那一部分，时过境迁，他还就不相信灵阴之境不是他们的。

    “明白。”

    欧烈瞬间就淡定了。

    对啊，他们只是想要灵阴之境的一部分权力。

    现在碎虎门门主死在这里，这么大的突变，他们四个想必肯定惊慌。

    在他们意想不到的时候，得到一部分灵阴之境，等他们再反应过来也已经来不及。

    一部分的灵阴之境，就算是得到了不少金钱。

    如此，他们的目的也算得到。

    钱对于召灵大陆来说，用相比药丹这些奇珍异宝虽然没什么，但没钱却万万不行。

    众人镇定自若坐在大殿里，等待着花燃他们四个。

    灵阴之境的护卫一个个守在外面，为的是不让他们离开。

    不过现在他们看到这样的情况，也觉得他们是不会离开了。

    众人心里不禁疑惑，他们如此镇定自若在这，难道是真的抓到了什么了不得的东西？

    碎虎门门主的死，跟他们没关系，这些人还能强行栽赃？

    他们在灵阴之境布下那么多人，主子还没找他们算账，他们难道不应该谢天谢地？

    还有碎虎门的人找赤圣楼的人来，这又算怎么回事？

    就算两边有点关系，赤圣楼的人还能代替碎虎门不成！

    灵阴之境的护卫在心里嘀咕，对于大殿那群人，很是不满。

    还能心平气和在这站着，完全是几位主子离开的时候告诉他们，要他们千万别轻举妄动。

    不然……

    哪里会让这群人好过！

    萧沐凌和花燃他们四个刚走到这，就看到磨牙的那群护卫。

    看他们磨牙的样子，那叫一个恨不得冲进去咬这群人几口。

    “咳咳！”

    花燃伸手摸了摸鼻子，咳嗽了两声。

    他们看哪里呢？

    听到咳嗽声，众人立即回神！

    转身看向身后，看到花燃他们四个，寒意袭来，他们本能身体一颤。

    黑色身影映入眼帘，他们睁大双眼。

    冷意，是从他身上散发的！

    他，什么人啊？

    “还不快退下！”

    花燃摆了摆手，眉头紧皱。

    “是。”

    众人往后退去，退出很远才猛然回神。

    目光齐刷刷落在萧沐凌身上，一双双眼睛睁大，其中充满了好奇。

    “公子，人就在里面了。”

    花燃伸出手，指了指里面坐着的身影。

    就是他们几个！

    这明摆就是来找麻烦的，哪里有那么多事！

    “要准备就准备，进去了，就没那么多时间给你们准备。”

    萧沐凌说的冷淡，迈步走了进去。

    四人立即拿出各自的面具戴上，张开他们各自的气势。

    他们分两排而站，跟随着萧沐凌走进大殿。

    见花燃他们四个站在萧沐凌身后，后面的护卫一个个震惊不已。

    “什么情况？”

    “对啊，主子怎么会对这人如此？”

    “公子？他是什么公子？谁见过吗？”

    “齐宣。”

    众人看向为首的人，他一直跟着四位主子，刚刚也一直在四位主子身边，他应该知道吧。

    齐宣在这一声叫唤中回神，看了一眼身旁的人，沉声开口。

    “我什么都不知道。”

    这话说着，他的眼睛却没有从大殿移开过。

    公子？

    他不知道什么公子，可他却知道别的。

    不久前，那群人偷袭大殿之前，四位主子让他跟着那位姑娘。

    当时他还不想保护那位姑娘，后来主子又让他去请那位姑娘，他本以为那姑娘没什么……ia

    回到大殿，却出了事情。

    当时正是那位姑娘力挽狂澜，不，她解决的很轻松。

    不管是其中的谁，她都没有放在眼里。

    灵阴之境其他人还不知道大殿的事，当时大殿之中，灵阴之境除了四位主子就只有他。

    他亲眼目睹了一切，也知道那位姑娘的过人之处。

    公子他不知道，他知道这位姑娘。

    这么算起来，这位公子……应该就是那位姑娘！

    四位主子跟随姑娘，说明了很多问题。

    齐宣心里很忐忑，心中隐隐有念头，却不愿意去多想。

    欧烈和林桑看到走进来的身影，他们微微一怔。

    除了他们四个之外，怎么还有人？

    几乎是同一时间，他们心里有了这个念头。

    皱眉想了想，两人相视一看，心里重新镇定。

    不管来的是谁，始终是外人，就不相信，一个外人还能改变如今的事情。

    他们这样想着，底气又足了起来。

    扫视了一眼花燃他们四个，那高傲的下巴，仿佛连呼吸都多了几分傲气。

    “四位主子把我们留在这里够久，不知道是不是想清楚该给我们怎样的交代。”

    欧烈最先开口，这件事情总的来说还是碎虎门的，他是碎虎门的人，总不能让林桑出击。

    花燃他们四个脸色微变，一阵磨牙。

    幸好他们现在带着面具，不然众人一定可以看到，他们现在的模样就跟外面那些护卫差不多。

    “灵阴之境，需要给你们什么交代？”

    慵懒冷漠的话语落下，凉意袭来，愤然的四个人立即淡定下来。

    有公子在！

    “公子……”

    花燃话才刚刚说出口，就在这时，林桑站起身，不悦看着萧沐凌。

    “哪里来的小子，这是我们跟灵阴之境的事，你一个外人，跑来插什么嘴！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天一整天都在赶路，因为要很早赶路，所以前天晚上没睡，昨晚九点半到家就睡着了，这才没更新，么么大家

