    “什么小公主？小妃妃你怀孕了？”

    身后传来顾澈愤怒的大喊声，顾新妃一个激灵，回过神来。

    她抬眸看向墨夜笙，乌黑眼底满是锐利的眸光：“墨夜笙你怎么可以这么无耻。我什么时候怀孕了？你是一国总统怎么能睁眼说瞎话欺骗你的民众？！”

    这男人越来越刷新她的下限!

    因为愤怒，她苍白的脸上多了几许红润，起色也好了不少。

    这样看起来好看多了，墨夜笙眸色深深的盯着她美丽的小脸，应道：“不用这个借口，难道等你说出昨晚去哪儿了？”

    一提到昨晚，顾新妃脸色唰的白了下去。

    昨晚上她去……

    贝-齿下意识的咬住唇-瓣，血腥味弥漫整个口腔，她就像是没有知觉一样，越来越用力。

    墨夜笙看到她的反常，对她闭口不提昨晚去哪儿了，多了一丝兴趣。

    “如果你不想说出昨晚去哪儿了，那就用你给我怀了个小公主作为保释借口！”

    男人把她放进车内，随即跟着坐了进去。

    又听到他说生个小公主，顾新妃立马从低落的情绪中抽回。

    对着他愤愤道：“墨夜笙，我说过不会给你生小公主！”

    男人单手撑在车门上，眉梢微微挑起，嘴角含笑的看着她。

    顾新妃这才后知后觉的发现自己会错了意。

    只是用怀孕做借口，他又没说真的让她给他生孩子。

    男人手指把她脸上的头发撩到耳后，声音温柔的说：“不想生小公主，生个小王子也可以！”

    唐狄打开车门准备进入副驾驶座，猛然听到自家阁下这话，吓得差点就扑在地上。

    阁下，说好的小公主呢？

    为了忽悠顾小姐生孩子，您的下线怎么可以这么低？！

    顾新妃看着他温柔的动作，目光恍惚，好像又回答以前他宠自己的时候。

    可脑海中挥之不去的一幕，时刻提醒着她，宝宝是如何惨死，心中一痛，一巴掌拍开他的手。

    “别碰我，我们很熟吗？”她愠怒的瞪他，看着他僵住的脸色，顾新妃只当他被拂了面子，压根就没想过他会被她的行为伤到。

    她深吸口气，坐直了，面对他：“墨夜笙你有喜欢的人，就不要来招惹我，好好的跟你的宁静小姐过日子不行吗？之前跟你闹出绯闻，我很抱歉，你拿我堵住舆论，也成功了，现在舆论淡了，我也可以功成身退。你家管家把我赶出来了，这事你不可能不知道，既然默许了，大家好聚好散，非得逼的我跟你撕破脸面是吗？”

    顾新妃觉得肚子疼，头疼，浑身都疼，说的话也不知道有没有逻辑，可是句句都是她心里想说的。

    “她身体不好！”

    好半响，男人幽幽然的冒出一句话。

    顾新妃微愣，随即反应过来，他口中的她是指丁宁静。

    “就因为她身体不好，所以你为了保护她，就把我推出来面对舆论，面对你的烂桃花？！”她歇斯底里的对他低吼道。

    她不应该生气的，早在她签署协议的时候，她不知道自己被他利用。

    可是，她无法控制自己，心口好痛，险些让她窒息。

    为什么他可以那么爱护丁宁静？对她跟宝宝却是如此的残忍！

    哪怕分一丝爱护给她的宝宝，她的宝宝就不会死！

    