    莉姆姑母的僵直并不是普通人的呆滞。

    而像是一种肌肉瞬间失去控制的僵直。

    淡淡的、悠扬的音乐响了起来。

    一道模糊的人影出现在了老妇人的视野中。

    对方缓步而行，那模糊的身影好似幽灵，但却没有幽灵的阴森感，反而带着一种上位者的气息，类似杰拉德，但又与杰拉德不同。

    有着一分阴柔之感。

    除此之外，对方的身上还有一种不协调。

    十分的怪异，却又让人不自觉的想要臣服。

    “莉姆阁下，初次见面。”

    “汉斯大人的名声，我是如雷贯耳了。”

    “杰拉德曾向我提前过他的母亲是多么的伟大。”

    “可您今天的所作所为……”

    “称不上伟大。”

    对方笑容满面的说道。

    即使是极力掩饰，但是对方话语中的窃喜，却是怎么也无法隐藏。

    似乎是察觉到了自己的失态。

    对方索性也就不再隐藏了。

    “我已经迫不及待了，我想要让杰拉德看看，他母亲的真面目！”

    “我期待看着他惊愕、不可置信的表情！”

    “想必是比见到我夺取了全部胜利果实后，还要有趣的模样。”

    对方一边说着一边走近了莉姆姑母。

    “艾莫顿的后裔，你和你的先祖一样。”

    “都是那样的狂妄。”

    “也都是那样的无知。”

    莉姆姑母淡淡的说道。

    “没错。”

    “我们都是一样的狂妄。”

    “因为，我们的实力让我们可以这样狂妄。”

    “至于无知？”

    “我觉得你应该是在说自己吧？”

    联邦的掌管者，艾莫顿大公的后裔先是很肯定的点了点头，然后，对着莉姆姑母冷笑起来。

    “你真的以为扰乱了‘血脉的力量’，就能够破除杰拉德的‘血脉诅咒’吗？”

    “不要妄想了！”

    “如果真的能够破除‘血脉诅咒’，杰拉德的先祖早就这么做了，还用的着你吗？”

    “无知的老妇人！”

    艾莫顿大公的后裔这样的说道。

    然后，他盯着莉姆姑母。

    希望看到莉姆姑母惊慌到失措的模样。

    可惜……

    莉姆姑母就这么一脸平静的看着他。

    然后，就这么抬手一指他。

    艾莫顿大公的后裔一愣。

    对方被他用‘笛声’束缚了。

    为什么还能够行动？

    这是不可能的！

    更加重要的是，艾莫顿大公后裔发现自己竟然动不了了。

    “你……”

    “我当然知道扰乱了‘血脉的力量’依旧无法破除‘血脉诅咒’。”

    “但我有说过我搅乱了‘血脉的力量’侍卫了破除‘血脉诅咒’吗？”

    “那只是第一步！”

    “而你们是第二步！”

    莉姆姑母打断了艾莫顿大公后裔的话语。

    然后，一挥手。

    顿时，在艾莫顿大公的脚下，一个由图复语组成的秘法阵出现了。

    秘法阵刚一出现。

    噗！

    艾莫顿大公后裔的手臂就被撕咬了下来。

    “啊啊啊啊啊！”

    这位联邦的掌管者放声惨叫。

    “他比我想象中的还要谨慎。”

    “不！”

    “应该是你得到了我要扰乱‘血脉的力量’的消息，就迫不及待的赶来了。”

    “或者是，这本就是他乐意见到的。”

    “所以，顺水推舟了。”

    莉姆姑母在联邦掌管者的惨叫中，淡淡的说道。

    既好像是自语，又好像是解释。

    “你真的以为，他以知识做为交换，和你共用身体掌控联邦，就是他全部的想法了？”

    “天真的小家伙。”

    “他的野心，远比你想象中的大。”

    “所谓的联邦？”

    “他才不会放在眼中。”

    莉姆姑母继续说着。

    不过，这个时候的联邦掌管者已经听不到了。

    因为，对方的头颅已经被撕咬了下来。

    而整个秘法阵越发的闪亮了。

    “虽然不是真正意义上的王者之魂！”

    “但是这颗伪.王者之魂应该也足够了！”

    莉姆姑母说完，转身继续向前。

    并没有向着德伦街111号走去。

    而是向着沙滩走去。

    在那里老管家利德正守在一尊棺椁前。

    “汉斯大人。”

    老管家行礼后，就看向了一旁。

    那是一片灌木丛，有着棕榈的遮挡，从老管家的角度看去，一片漆黑。

    但在老管家的眼中，那高大、健壮的身影却是清晰可见。

    被发现了！

    杰森暗道。

    如果说之前他好抱着一分侥幸的话，此刻的他已经可以确认，在之前他的那位姑母，就已经发现了他。

    而那些话语，应该就是说给他听的。

    扰乱‘血脉的力量’？

    破除‘血脉的诅咒’？

    杰森心底念叨着，迈步走了出。

    “杰森少爷。”

    老管家鞠躬行礼。

    莉姆姑母扭过身，看着走出来的杰森，面带复杂。

    “你是个好孩子。”

    莉姆姑母这样说道。

    老妇人很清楚，杰森是为什么出现在德伦街111号的。

    也知道，出现在那里意味着什么。

    穿过她布置的电网，一定是生不如死的疼痛。

    杰森没有回答。

    戴着面具的他，警惕的看着自己的这位‘姑母’。

    他刚刚目睹的一切。

    足以告知他，他的这位‘姑母’远比看起来的危险。

    杰拉德的死对头就这么死了。

    轻而易举死在了他的这位姑母手中。

    甚至，到现在为止，他都没有在他这位姑母身上感受到一丝强大的气息。

    就是平平常常，宛如普通人。

    可一个普通人……

    怎么可能使用秘术。

    汗水打湿了后背。

    杰森已经准备好随时要幻想‘糖’的滋味了。

    这个时候的他，完全想不到，还有什么是能够抵御眼前这位‘姑母’的。

    “别紧张。”

    “我是不会伤害你的。”

    “在这个世上，任何人都可能会伤害你，但只有我、杰拉德不会做出任何真正伤害你的事情。”

    莉姆姑母说着，就凝视着杰森。

    她的双眼似乎穿过了冰球面具，看到了杰森的面容。

    一抹微笑出现在嘴角。

    “记住……和……”

    莉姆姑母想要说些什么，但话语出口，杰森却听不清。

    “很抱歉，杰森。”

    “虽然我想要告诉你更多。”

    “但是，我无法说出任何的信息。”

    “你……”

    “还太弱了。”

    话音落下，莉姆姑母转身就向着大海走去。

    “杰森少爷，祝您今后安康。”

    “带我向杰拉德少爷问好，请您在他醒来时，告知他‘血脉诅咒’已经被汉斯大人破解，很抱歉我无法当面告知他这一切，也没有机会向他当面告别。”

    “至于小利德？”

    “请您转告他，我永远爱他。”

    老管家向着杰森一鞠躬，然后，扛起棺椁跟上了莉姆姑母。

    就在两人的脚掌被海水打湿的刹那——

    哗！

    远处的海面水花飞溅。

    一艘船从海下升起。

    杰森能够清晰的看到在这艘的一侧写着：玛丽女王号！

    莉姆姑母、扛着棺椁的老管家直接飞上了船。

    在上船的一刻，莉姆姑母转过头，对着杰森挥了挥手，做为告别。

    杰森眉头紧皱。

    可还没等他脑中冒出什么想法，突然一阵眩晕感传来。

    扑通。

    杰森摔倒在地。

    就在他触碰到沙子的刹那，眩晕消失了，杰森直接翻身而起。

    可就在着短短的刹那，那艘玛丽女王号消失了。

    无声无息。

    宛如幻影。

    “幻觉？”

    杰森迅速的摇了摇头。

    他可以肯定，他看到的不是幻觉。

    那究竟是什么？

    杰森想着，就要摘下冰球面具。

    然后，他发现，他的冰球面具……

    摘不下来了。

