    “冥王！”

    卢卡尔停止吸雪茄，瞳孔一凝：“宝石布里可是课长啊，冥王能杀他？”

    “目前，尚且不知道冥王是怎么杀的，但有谣传，冥王击败了宝石布里，而且全球科技剥夺了宝石布里课长的身份，让冥王取代他了！”

    短发美女再度道。

    “哈哈哈，不错，很不错！”

    卢卡尔大喜：“我成为了会长，而他也成为了课长，不愧是我看好的家伙啊！”

    “但是冥王的部下盗取全球科技的秘密，而冥王明知故犯救走了那名部下，严重违反公司规矩，被判处死刑了！”

    短发美女又道：“这事，A先生正在做全球科技高管的工作，争取要判冥王死刑！”

    卢卡尔眸子一凝，声音焦急：“不惜一切代价，一定更要救了冥王！”

    “卢先生，冥王犯错在先，想要救他，怕是很难！”

    短发美女道。

    “救，命令天使岛的人，强救冥王！”

    卢卡尔想也不想道。

    短发美女愣了一下，最终拨打电话。

    与此同时，天使岛大量的战斗机，战舰出发，向着某个方向开去。

    而林辰这边，三天悄然过去，这一天，本是漆黑的礼堂，灯光突然全部打开。

    随后大量的投影出现，仿佛一座座巨人般俯瞰着林辰。

    “冥王，时间到了！”

    一名老妪冷漠说道。

    林辰抬头，双手重重握拳。

    他在此等了三天，但卢卡尔并没有出现，难道这一次真的要死了吗？

    “实行，电，火，毒刑吧！”

    那老妪又道。

    轰隆隆！只见林辰头顶上，一个巨大的罩子罩落，将他笼罩在里面，而罩子外有着激光，防止林辰逃跑。

    林辰知道，这罩子定然能释放极度高压电与火焰，甚至毒！而这些高科技力量，定然能抹杀课长。

    “开始吧，时间倒计时！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    那老妪缓缓报数，直到“一”落下后，她嘴角划起了冷笑。

    此刻控制室里，一名男子也是冷笑一声，打开保险闸，手指向红色按钮按去。

    他很清楚，这是全球科技针对世界英雄布置的死刑，哪怕冥王不惧电与火，但接下来还有更大的折磨，直到冥王彻底死绝。

    “冥王，去死吧！”

    他声音带着刺骨的冷意。

    轰隆隆！但就在这时，大地剧烈动荡，礼堂的灯光时亮时灭。

    控制室更如短路了般，仪器不断变化。

    “立即执行！”

    察觉到变故，那老妪疯狂大吼。

    而那控制死刑按钮的男子，快速按了下去。

    砰！但手指刚刚落在按钮上，一枚子弹贯穿了他的头颇。

    他瞳孔睁大，不甘心倒下。

    就差一点点！轰隆隆！越来越多的轰鸣声传来，大量的岩土从天花砸落，建筑物犹如倒塌了般。

    “发生什么事了！”

    分部中，许多人冲了出来。

    只见天空有着战斗机滑翔，投下一枚枚的导弹。

    而远处大海更有着战舰，持续轰炸岛屿。

    轰隆隆！死伤无数！就如末日浩劫般。

    再看礼堂之处，众投影都是脸色大变，特别是那老妪，不断喊着执行死刑。

    但毫无作用。

    根本没人回应她。

    林辰则脸色激动，他知道有人来救他了。

    而且敢如此大张旗鼓，估摸是卢卡尔吧。

    与此同时，他发现被轰炸后，四周的激光消失了，估计是精密仪器受到了损坏。

    砰！他一拳打破了罩子，冲了出来！“冥王，我命令你立即回到原地，立即！”

    那老妪见状，气的大吼。

    “滚吧！”

    林辰一拳打了出去，炙热的火拳将投影焚烧。

    “你犯了大罪，犯了大罪了！”

    那老妪不断狰狞大喊，最终投影消失。

    林辰则冲出了礼堂，但迎面见到数名高手，这些人一直在看管着林辰，实力都极为的强横。

    见到林辰后，他们互看一眼，却没有对林辰动手。

    或许他们也知道，敢如此大动干戈的救冥王，来人的身份肯定不简单。

    这也不是他们能阻拦的。

    林辰见他们不动，顿时冲了出去，发现自己处于一处岛屿中，岛屿建有豪宅，看似度假所用，实际上是幌子，豪宅之下才是秘密基地。

    再看远方，大量战斗机在滑翔，大海则有着战舰，汽艇持续开来。

    惊天动地！“天使岛！”

    林辰眯起眼帘，能调动如此的战斗力，除去卢卡尔外，每几个人能做到。

    但卢卡尔为了救他，不惜轰炸全球科技分部，这还是让他心情很复杂的。

    虽然，他与卢卡尔不对路，但不可否认，卢卡尔救了他几次了。

    与此同时，天空有着一艘武装直升机飞来，随后一道身影在百米高空越下。

    砰！就仿佛一枚流星砸落般，大地震荡，随后，那人如巨人般走来。

    “冥王，不错，短短期间成为了课长，你果然没有让我失望啊！”

    来人正是卢卡尔。

    他见到林辰没事，极为的高兴。

    他部下众多，但能让他欣赏的却不多，冥王是其一！他一直有种直觉，冥王与他一样，与生俱来有着一股王者气概。

    而事实也确实如此。

    冥王短短期间，从普通干部成为第一干部，再到课长，成就非凡！“谢谢卢卡尔先生！”

    林辰道谢一声。

    “哈哈，你是天使岛恶魔，我看谁敢杀你！”

    卢卡尔大笑一声，豪气万千。

    哪怕林辰都不得不承认，卢卡尔真的很有枭雄之风，假以时日，他也必然要席卷世界。

    “卢卡尔先生，冥王是死刑犯，你救了他，怎么向全球科技交代！”

    此刻，分部的负责人冲了出来，皱眉看着卢卡尔。

    “交代，我自然会交代了！”

    卢卡尔不在意道：“不牢你担心！”

    分部负责人暗怒，卢卡尔太看不起人了，他皱眉道：“你因为救冥王，毁去我们分部，你又如何向我交代？”

    “哦，对了，还有你！”

    卢卡尔点点头，手掌如刀般，狠狠劈出。

    空气发出爆鸣声，一道真空半月斩射了过去，速度如音速般。

    唰！那名负责人的脖子被斩断，头颇飞起，砸在地上后，死不瞑目。

    其他人的身体一颤，都不敢说话了！这可是疯子卢卡尔啊，谁敢惹他！一切由全球科技高管定夺吧。

    “就你一个小小负责人，也敢问我要交代！”

    卢卡尔不屑道，又看着众人：“现在，谁还想要交代！”

    

