    

    在上空的周玉璇清晰的看见了下方正在朝着她招手的的吴昊。

    她先是反应到，耍她？

    不过很快就想到，这是新人，并不是她认识的那几个老油条。

    所以周玉璇眯了眯眼睛便没有再多想了。

    “呼~还算可以吧~终于是找到了~“

    想到这里，周玉璇超发现，王小明躲的地方还真的是巧妙，竟然正好是他的视线死角。

    真不愧是敢在她手中溜走的新人，很聪明！

    但是，现在捉迷藏该结束了，周玉璇直接就是一个高速坠落就朝着这边坠落了下来。

    吴昊见此，则也是微微一笑，然后朝着周围看了看，像是在寻找什么一样。

    很快，他就在地上捡起了一块指甲盖大小的石子，然后自言自语的说到:

    “王师弟啊王师弟，虽然你很没有义气，但我还是很愿意帮你一下的~“

    说时，吴昊一个抱拳，然后摆出了一个投球动作，哗的一声~

    吴昊便是将手中的小石子给投掷了出去，而这个目标自然就是王小明的手背了。

    技艺达人的吴昊将力道控制在了刚好可以弄醒王小明的程度。

    而吴昊则是在石头离手的下一秒，赶紧就是朝着集合的对战场跑过去了。

    仅仅几个呼吸，人已经是跑没影了。

    而王小明也在这时候，忽然感觉到了自己的手背好像被什么打击了一下，揉着有点疼的手背迷茫的睁开了双眼。

    淡淡的看了看自己的手背，有点红，然后并没有发现周围有什么人。

    正当想要继续闭眼睡的时候，背后忽然就是一个寒颤，整个人就如同冬日里在暖炉旁边睡觉忽然就被人扔出了门外的感觉。

    寒气由脊髓顺着爬上了脑壳，王小明瞬间就是一个激灵，什么都清醒了光来！

    他抬头一看，便是看到了一个天使般面孔的女性，正带着笑眯眯的眼什么朝着他看了过去。

    王小明:……

    糟……被找到了！

    现在可不是睡的时候了！

    想到这里，王小明赶紧就是起身，打算朝着遮蔽物比较多的小树林，也就是小池塘的对面。

    但是还没有跑几步，一道如沐春风般温柔的声音便是传到了他的耳边轻声的问到:

    “小明弟弟，你这是准备要去哪里呀？可不可以也带上我一个呢？“

    王小明:……您就是传说之中的阴阳师吧？生气了还要跟我笑眯眯的，真是可怕。

    这么想的王小明打哈哈的说到:

    “周师姐，我这是准备要去厕所，您不会也要跟进来吧？饶是你，这个也有些不妙吧？“

    “我可以在门口等你，还有……其实人家也不介意跟你进去啦~“

    说时，周玉璇还故作一副害羞的表情，但是又装出一副楚楚可怜的期待表情。

    王小明的背后忽然又是一股寒意来袭，忍不住又打了一个寒颤。

    为什么你能用这么暧昧的语言还有表情和动作，说出了这么可怕的话。

    是的，现在的周玉璇非常的惹人怜惜，样子还非常容易让人产生那种想法。

    但是这只限于经过的路人才会这么想，实际上身为当事人的王小明非常明白，对面实际是在说着非常可怕的反话。

    所以这时候最正确的办法就是tao……站着挨打吧！

    嗯，他的身体能量还没有恢复，再加上，就算恢复了，对方的实力似乎非常的可怕，那么逃只会让事态变得更加的严重。

    所以现在正确的做法就是，什么都不做！

    对方说什么就是什么吧~

    不过适当的挣扎还是必要的，于是王小明冒着冷汗说到:

    “哈~哈，不用了，我忽然又不想去了。那个我们走吧~“

    说时，王小明就朝着周玉璇走过去，而周玉璇则是一个歪头摆出了一副听不懂的可爱表情说到:

    “走？要走去哪里呀？“

    仿佛此时此刻她是跟王小明在跨服聊天一样。

    见此，王小明自然也是厚起了脸皮说到:

    “当然是你说的那个什么集中点啦~走吧，正好我不知道在哪里呢~“

    周玉璇，眨了眨眼睛反问道:

    “不知道在哪里？“

    “对啊，你看我只是个新人，启明战馆又这么大，再加上刚刚我又经过了这么激烈的消耗，根本就找不到在哪里呢~“

    “哦？是这样呀~“

    “是的，要不然我也不会一开始就跟紧您的后面了，您说是不是，周师姐？“

    “咯咯~小明弟弟你还真可爱~你是路痴吗？“

    “不，关于这点我断然是不会同意的！“

    说到这里，王小明已经是感觉不到了有什么寒意了，也算是松了一口气了，看来他这算是过关了！

    但是当王小明这么想的时候，周玉璇则是狡黠的一笑说到:

    “这样啊，既然小明弟弟你消耗这么大，又不认得路，那就没办法了，让姐姐我来帮帮你吧~亲自带你过去~嘻嘻，开不开心？“

    说时，周玉璇便是朝着王小明手指做出了一个勾起的动作。

    而王小明听完，还没有反应过来是什么意思，这时候只感觉到了自己周身一阵强大的旋风开始渐渐的将他托起。

    慢慢的双脚离开了地面，同时，周玉璇也是开始慢慢的上升。

    刹那间，王小明正想要说我可以自己走过去的时候，周玉璇又说到:

    “小明弟弟，我要加速咯~“

    还不等王小明调整好姿势，王小明他便是感觉到来了眼前的景色开始高速的旋转了起来。

    而且速度还越来越快~

    眨眼间，王小明便是升到了如同刚才周玉璇那般高的地方，同时整个人还不断的在旋转。

    升到了地空之中站着的周玉璇做出了一个好奇的眺望动作说到:

    “哇哦~小明弟弟成为了星星了呢~“

    说完便是马上跟了上去，不过她这是正常的飞行手段。

    空中的王小明，没有任何的防备，就这么被周玉璇高速的螺旋升空了，此时的他双眼有些模糊，感觉整个世界都在摇晃，还有就是……呕~好恶心的感觉。

    干呕了一下的王小明意识开始有些晕乎乎的感觉，这种感觉就好比如几天几夜没睡了一样，非常的难受。

    而这时候，她的耳边响起了一把清脆好听的温柔声音用好奇的语气问到:

    “小明弟弟，好不好玩呀~这是姐姐特地为你准备的礼物哦~“

    “停……“

    “什么呀！风声有点大呀，我听不清楚啊！“

    周玉璇将左手伴到了耳边朝着王小明贴过去大声的说到。

    “快……ting……呕~“

    “什么！再快点吗？！好哒，我知道啦~“

    说时周玉璇笑嘻嘻的又是一个勾手指，王小明的旋转速度又提升了一个档次，刚才还能看到人样的，现在直接就是成为了幻影了。

    王小明:……

    一股比刚才还要难受的心情从王小明的胸口升起了。

    不行了，真的要吐了！

    能力，必须要用能力！

    演……呕~

    根本集中不了精神的王小明不要说能力，就连最基本的抵抗都做不到，而且身体由于不停的旋转，让不断的再加深着异常状态。

    才短短的那么几个呼吸，周玉璇也没有动用什么武力，王小明已经是想要求饶求放过了，因为这个感觉实在是太难受了。

    若是知道对方会来这一套，他一定会事先使用演化的！

    反正，只是普通的削弱一下平衡感受的敏感度就行了，非常简单的演化，消耗不了多少他的身体能量，即便现在还没有恢复过来的身体能量也是可以做的到的。

    但，要是有早知就没有乞丐了，他现在根本就无能为力，最要命的是，这种状态就是晕，但是他的人却不会真的晕死过去！

    只能不断的承受着这恶心的感觉。

    而周玉璇也似乎是故意的一般，虽然说是去对战场，但是路线却是毫无章法，仗着自己能飞还能带人，就在空中到处乱飞，短时间之内丝毫没有下去的想法。

    回到对战场的吴昊再次幸运的看见了这个情况，打了一个寒战，淡然的感叹了一句:

    “王师弟成为了风了呢~“

    同时心中暗兴，之前他就感觉到了这个周师姐很不对劲，然后只是给了龙一个眼神，他竟然就懂了。

    相反，王师弟还差的远呢~

    在饭堂他都给出了这么多暗示了，竟然一点察觉的谨慎都没有，通常见到他这一反常态的进食态度，就应该要小心才对了。

    “哎~王师弟，你果然还是太嫩了呢。“

    “吴昊，你在说什么？“

    这时候，龙赤峰也已经是回来了，似乎完全没有为自己找不到王小明而觉得羞愧不好意的样子。

    “上面。“

    说时，说时，龙赤峰便是看到了一个化成了风的王师弟，见此整个人都僵持了一下，然后才恢复一副冷峻的表情说到:

    “这也是一种试炼！“

    吴昊:……呵呵。

    “那要不我帮你向周师姐申请一下一日体验？“

    “吴昊！不要以为我怕你了！“

    说时，龙赤峰竟是激动的抽出了龙枪指向了吴昊，脸上一副要杀人般的表情，似乎只要吴昊敢继续说下去，他就会毫不犹豫的刺过去。

    吴昊:……好好说话，别动不动的就抽枪，你不累，我还累了呢，之前该配合你打了这么多场的我有说过什么吗？

    这么想的吴昊白了龙赤峰一眼，便道:

    “别说话，看热闹~“

    说完，吴昊便是右手捏着自己的下颌，似乎像是再认真思考着什么事情一样。

    见此，龙赤峰才一脸不爽的将手中的枪收了起来，眼神可怕的看着天空之中的两人。

    “嘻嘻，小明弟弟，天空中飞行是不是很舒服~这种感觉总能让人有种心旷神怡的感觉呢~“

    王小明:呕呕呕~

    完全没有听到周玉璇说了什么，因为他已经开始控制不住嘴里的“彩虹物“了。

    而周玉璇对此一点都不在意，而是继续自顾自的说道:

    “我跟你说啊，这要是在野外，会更舒服哦~那时候你会感受到自然的亲切呢~清新的空气，低空的白云，还有偶尔能看到一些羽毛非常鲜艳的好看鸟(xiong)儿(shou)，与它们遨游在这天空之中，仿佛我自己也成为了这大自然的一份子了呢~“

    “但是可惜呀~这些在魔都以至于风夏国都是不能看到的景色呢~毕竟真正的野外实在是危险了呢~“

    “我跟你说哦，有一次我寒假背着所有人，偷偷的去了一次原始古森，差点就回不来了呢~非常狼狈的被一只臭鸟追了整整大半个月，一直到了靠近我们人类的领地才终于甩掉了呢~“

    “啊，对了，你可能不认得原始古森是什么，但是没关系啦，你只需要知道那里很原始很危险就行啦~而我呢~有那么一个梦想，就是总有一天能靠着自己的能力……“

    “翱翔在这个世界的每一个角落！“

    “听起来是不是有些异想天开呢，但是我啊，这辈子就这么一个小小的梦想，总不能连这个也抛弃了吧~那样的话，人生该会多无趣呢~“

    “所以啊，我需要变得很强很强非常强的那种，啊，虽然我也知道，又不少的地方不是有实力就行了，但是变的更强总该没错的~毕竟有些机会唯有到了一定层次的人才会有的。“

    “于是啊，我对于变强的执着也成为了一种铭刻在灵魂的坏习惯了，所以啊，我一看到一些有天赋的弟弟妹妹们，一不小心就会忍不住想要好好的锻炼一下你们呢~“

    “而看到你们偷懒啊，我就会忍不住有生其气来了呢~这样子看起来，我似乎离成熟的大姐姐身份也还差得远呢~诶嘿~“

    “不过，我想，至少让你们有着掌握自己梦想的力量是不会错的，不要像我这样，留下了一个永远完成不了的遗憾梦想……嘻嘻，不相关的话说的好像有些多了。“

    “抱歉，忘掉吧~记忆通通飞飞~快飞走吧~“

    说时，周玉璇歉意的合掌朝着旁边的王小明低头微笑到，接着又表情认真的做出了一个不断甩手的幼稚动作。

    然而……王小明:呕呕呕……难受难受……呕呕呕……难受难受……

    见此，周玉璇又露出了一个如同精灵般的笑容，这笑容是跟刚才第一次见到吴昊他们的笑容一样，是一种发自内心的的真笑。

    非常的美好，让人一看了就忍不住沉浸在里面不能自拔。

    当然，王小明是注定不会出现这种情况的了。

    毕竟他现在满脑子都是难受……

    根本塞不下任何美好的事物，只能希望他旁边的周师姐手下留情，能放过他就最好了，他会这辈子感激不尽的。

    如果不可以，他想要申请一下昏厥过去，因为这旋转随着时间的增加只会越来越难受，问题他又昏死不过去！

    简直就是人间地狱体验时间！        

