
　　火龙哥淡淡一笑，说道“瑞爷真是过奖了。我看我们还是言归正传，瑞爷今天叫我来不会只是要跟我谈天说地的吧？”瑞爷呵呵一笑，说道“火龙就是火龙，和以前一样的直爽。行，和你我也就不饶弯子了。你应该知道我现在已经成了通缉犯，而且还是国家公安部的通缉要犯。换句话说，在外面有一大帮子的警察，他们什么也不用做，只要盯着我抓我就行了。在中国，凡是上了公安部黑名单上的人，还没有一个能漏网的。火龙，瑞爷我的处境很艰险那！你总不会袖手旁观的对吧？”

　　火龙笑了笑说道“既然外面这么危险，我看瑞爷您也就不要乱跑了，还是躲一躲，暂时避避风头，免得一不小心撞在了警察的枪口上，那该有多冤那。”瑞爷冷冷一笑说道“躲？躲有用吗？这全中国都是的天下，你躲的了吗？再说了，要躲到什么时候？一辈子？我瑞爷纵横江湖这么多年，如果让我这样躲一辈子，我还是宁愿死了好！”火龙哥幽幽的说道“那瑞爷打算怎么办？”瑞爷猛的看向火龙哥说道“跑路！去泰国！你看怎么样？”

　　火龙哥想了想说道“不错啊，那里物价便宜，还有人妖可以欣赏，应该是一个不错的选择。而且以瑞爷的心智，到了泰国之后说不定还能干出一番大事业呢！”瑞爷呵呵的笑道“不错，我也是这么想的。只不过……你也知道，我的很多户头都被警察给冻结了，里面大把大把的钱都没来得及转移，现在我可是穷的叮当响，少不得要向火龙你伸手，火龙，你不会见死不救吧？”火龙哥淡淡的说道“我当然不会见死不救，可是这好像不大符合规矩。我们虽然有合作，但是彼此互不相欠，我的钱也是手下弟兄用血汗拼回来的，我都给了你，我该怎么向他们交代？”

　　瑞爷不耐烦的摇摇头说道“火龙，你少跟我说这些没用的！你给我想好喽，我要是进去了，你也休想安生。你也知道，中国公安的审问手段那是世界一流的，我可不敢保证我能不能撑的下来。”火龙哥的眉头微微皱起，淡淡的说道“瑞爷，你这是什么意思？你是在威胁我？不会吧，您也是在江湖上混了大半辈子的老前辈了，不会连这点儿职业道德都没有吧。你这样，让以后兄弟们还怎么跟你合作，还怎么信任你？”

　　“少跟我扯以后的事儿！成了公安部的通缉要犯，哪儿还有以后！我也不是威胁你，我只是要告诉你，我们是串在一条绳子上的蚂蚱，一荣具荣，一损具损。你帮我也就是在帮你自己！”瑞爷说道。火龙哥神色一冷，缓缓的站了起来，浑身杀气腾腾直冒，瑞爷冷冷的看着他道“火龙，你看清楚，这是我的地盘儿，你不要乱来。我可不想伤了你那位美丽的女朋友。就算是你不关心她的安危，难道你连你弟弟也不要了？”

　　听了瑞爷的话，火龙紧紧的咬了咬钢牙，又缓缓的坐了下来，冷冷的问道“你准备要多少？”瑞爷说道“不多不多，一亿美金就行！”火龙的眼神骤然一冷，满是怒火的瞪向瑞爷，“一亿美金？莫非你想要我的全部家当？”瑞爷呵呵的笑道“火龙，哭穷可不是你的作风。一亿美金会是你的全部家当？我看九牛一毛尚且算不上吧？再说了，即便是用全部家当来换回自己下半生的安生，这笔你也不吃亏！”

　　火龙心中升腾起一片怒火，想也不想的喝道“不行，太多了！我顶多给你一千万美金！”瑞爷砰的一声拍响了桌子，怒吼道“一千万美金？你以为你是在打要饭的呢？！火龙，实话跟你说了吧，......

　　今天这一亿美金，你拿也得拿，不拿也得拿！”说完瑞爷一挥手，他身旁的十几个彪形大汉立即涌了过来，将火龙和萧蔷围在了中间。“瑞爷，你这是要翻脸了？”火龙粗声粗气的冲瑞爷吼问道。

　　瑞爷淡然的说道“我也不希望这样，可这些都是你逼我的！当然，如果你肯把钱拿出来的话，我绝对不会为难你们，马上就放你们走，怎么样，考虑考虑吧？”火龙皱着眉头看了萧蔷一眼，一咬牙说道“好吧，我答应你！”“不行！”火龙的话刚一落地，还没等瑞爷反应过来，萧蔷已经抢先一步喊了出来。她是人民警察，自然知道上了国家公安部黑名单上的人所犯下的罪恶绝对是让人指的，如果让这样的人成功的逃出去，那不知道又有多少人会深受其害，她本能的觉得应该阻止这件事儿。

　　萧蔷的胆量让火龙一阵心惊，怒声说道“闭嘴，我不是说过让你少说话吗？”火龙生怕萧蔷会受到瑞爷的伤害，忍不住出声呵斥道。萧蔷没有理会火龙的怒吼，而是淡淡的说道“你以为我们给了他钱，他就真的不会出卖我们了吗？以他的性格，如果他真的被抓进了局子里，该招的到时候他一样还是会招！与其把钱给了他，还不如拿去捐建一个希望工程呢！”萧蔷的话让火龙和瑞爷都是一愣，瑞爷忽然嘿嘿一笑，冷冷的说道“也许你说的没错儿，可是现在这一亿美金已经不单单是要给我的封口费，现在还包括你们两个的性命。用一亿美金买回你们两人的命，你们应该觉得这一亿美金出的值了吧？”

　　“我们的性命？哼哼……你以为这是在你的地盘上，你就可以胡作非为了吗？我们的人照样清楚的知道我们的位置。”萧蔷一声冷哼，缓缓的从口袋里掏出自己的手机，冷冷的说道“我这就让你们见识见识，为什么人人都说这科技才是第一生产力！”火龙目瞪口呆的看着萧蔷的一连串动作，不知道她要搞什么鬼。瑞爷则是一声怒吼道“混帐，我怎么知道你是不是给警察局打电话？”萧蔷冷声说道“我会那么蠢跟警察局打电话，让他们刚好抓到我们和你们在一起的现形？我们可不想陪着你去坐牢！”

　　瑞爷听萧蔷说的有道理，见头别到一边儿，没再说话。萧蔷鼻子一哼，开始拨打起电话来，火龙有些疑惑，忍不住轻声问道“你在搞什么鬼？”萧蔷瞪了他一眼，轻声回答道：“废话，当然是找人来救我们，今天遇到了你真是倒了八辈子霉了。”火龙问道“你这是在跟谁打电话？”萧蔷按下拨号键，瞪了他一眼说道“你的仇人！”就在火龙愣的时候，电话已经接通了，萧蔷故作镇定的对着电话说道“强子，我在瑞爷这儿，你来告诉瑞爷，我们现在在什么地方，我们的人是不是都已经准备好了……”

　　程华的晚宴结束之后，张强一个人回到了房间，可是回到房间，他却现萧蔷竟然还没有回来，心中难免有些担忧，看看外面已经有些深了的夜，张强更加开始担心起来。正当他准备出门寻找的时候，萧蔷的电话突兀的响起，张强大喜过望，可是刚接通电话听到的却是萧蔷这没头没脑儿的一句。张强的反应也是极快，立即意识到萧蔷正处于危险之中，不等萧蔷说完，神识已经铺天盖地的扩散开去。顺着手机信号，探索开去……

　　萧蔷此时的心里也有些紧张，张强现在是他唯一的希望了，可是她也不知道张强会不会知道她的方位。他之所以这样做，一来是想要张强知道自己处于危险之中，要他想办法救自己，二来，她和张强认识这么长时间......

　　，张强的身上总是不乏神秘的事情生，萧蔷心中也是存着一份侥幸。看到萧蔷神色镇定，火龙的心里也是充满了疑惑，看着瑞爷从萧蔷的手里将电话接了过去。

　　瑞爷狐疑的看了萧蔷一眼，随后将电话放在了耳朵上，低声喂了一声，话筒里传来张强淡淡的声音，说道“瑞爷是吧？你们现在的位置是在一座废弃的厂房里，我说的没错儿吧？”张强的话让瑞爷心中一惊，忍不住拿着手中的手机翻过来翻过去的仔细看了看，呐呐的说道“现在的科技真的这么先进了？”看到瑞爷的表情，萧蔷立即意识到张强没有让她失望，心中一阵振奋，而火龙却更摸不着头脑了，看向萧蔷的目光也有些怪怪的。不过在江湖上厮混了这么多年的火龙，自然知道现在不是当好奇宝宝的时间，看着瑞爷冷声说道“瑞爷，怎么样？你也不希望在你没被抓之前，却先和我们来一场火并吧？”

　　“火并？哼哼……我的人已经看过了，在这方圆五里之内，没有一个人，等到你的人杀过来，你已经死好几遍了，现在的主动权还掌握在我的手里，你有什么好得意的？”瑞爷冷静了一下，老奸巨猾，笃定的说道。火龙眉头一皱，道“瑞爷，我看没必要把事情弄的这么僵吧，你要是却盘缠，我可以给你一千万，可你也不能把我往死里逼，我说的对吧？”瑞爷冷哼一声说道“跟我说这些没用，我现在只需要钱跑路，其他的都是扯淡！我数到三，如果你还不准备掏钱的话，那我就只能对你说一声抱歉了！”瑞爷冷冷的说完，向后退了一步，说道“一！”

　　“瑞爷，我火龙可不是吃素的，你这样做，可是把事情做绝了哦！”火龙紧紧的盯着瑞爷的眼睛说道。“二！”瑞爷没有理会火龙的话，而是数出了二。现场的气氛越的紧张起来，围住火龙和萧蔷的十几个打手，因为太过用力，手里的钢棍不时出轻响。火龙全身的肌肉都跟着颤抖起来，做好了战斗的准备。天籁小说网

　　就在瑞爷张开嘴巴要数出三来的时候，猛然一声轰响，厂房的大门被人粗暴的从外面撞了开来，两个庞然大物被人从外面扔了进来，砸在地上出两声沉重的闷响，众人定睛一看，竟然是两个倒霉蛋儿，此时已经是被摔的七晕八素，口吐白沫了！这骤然而起的变化，让瑞爷的心神一震，眼睛眯缝着向大门的方向看去。硝烟散尽，身材修长伟岸的张强缓缓的出现在众人的面前。

　　猛然见到张强，萧蔷就好像是见到了救星似的，一声娇呼，想也没想就向着张强冲了过去。瑞爷一声怒吼“抓住她！”一个大汉闻声拔身向着奔跑中的萧蔷就扑了过去。张强见状一声怒吼“混帐，去死！”说完，猛然挥出右手，一股磅礴无比的力道立即挥洒而出，那高高腾起的大汉就好像是被打飞的棒球，砰的一声向后跌了出去，撞在墙上之后才反弹了回来，这一番打击，他要是能再站起来，就该被写入吉尼斯世界纪录了。

　　在火龙，瑞爷等人的眼中，张强只不过是挥了挥手，那大汉就飞了出去，这未免太有些诡异，一时都愣在了当场，一个个的呆若木鸡，现场异常的安静。萧蔷扑进张强的怀里，紧紧的抱着张强的腰杆，幽幽的说道“有你在身边真是太好了，刚才我好害怕！”张强紧抱着萧蔷，温柔的抚摸着她的乌黑长，嘴里轻声安慰着“没事了，我不是已经来了吗？再也没有人可以伤害到你了。”在张强的安抚下，萧蔷的心神总算是稳定了下来，宛如小鸟儿一般的依偎在张强的怀抱里，脸上写满了满足。

　　“你是谁......

　　？你是怎么进来的？”瑞爷强压住心中的惊骇，冷声对张强问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十章 天上掉下来的麻烦（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 