    追了有十分钟，王子阳已经有点追不动。他沿路坐下来，看着一片片没有尽头的鱼塘在喘粗气。这四周都很安静，只有风声，以及鱼跳上水面又落下来的扑通声。月色倒是很不错，照洒在水面上，随着水动而动，泛出一轮轮闪光。风景美，但心情实在是太糟糕，前不着村，后不着店，没有一丝的安全感。

    他妈的，不知那个女人为何那么能跑，追了十几分钟，黄小淑竟然都追不上，这不科学。

    歇息了过来，站起来看看前方，哪还有人影？不过已经追到这程度，王子阳不太可能回头，只能继续往前追。

    不知追了多久，忽然口袋一阵颤动。王子阳停下来，把手机拿出来看了一眼，是黄小淑，当即带着期盼接通道：“黄小淑你追上没有？”

    黄小淑喘着粗气道：“人被我一脚踹了下鱼塘，现在不肯起来。”

    “让她先冷着，我在后面，正赶过来。”

    “韩国佬和KK也在过来途中，小吉和黄重、小江他们一样。”

    “为啥？”

    “防止意外，这女人跑的途中打过电话，如果那些日本人在省城，他们会过来救，那样我们得挂。”

    “什么乱七八糟。”王子阳其实这句话是在骂自己，因为他基本上没想过这方面的问题，“我现在马上过来，我们得把人弄上来，必要时她可是一枚棋子。”

    “我先休息休息，你快点，我开手机手电筒，你看见光就过来。”

    王子阳挂断电话，快速往前面跑。

    大概跑了三分钟左右，果然看见一束在晃动的光，不是在直线距离，而是往左边偏了差不多一百米。幸亏是有光，不然王子阳肯定跑过头。

    休息了一阵，快速往光的方向跑，来到一口面积有一百五十平左右的鱼塘。黄小淑就在右边，老美子则是在左边，他们不时走来走去，防备着那个该死的女人偷偷从水里爬上来开跑。王子阳放开自己的目光在水面上搜索，好半天都没看见人，走到黄小淑跟前道：“人呢？”

    黄小淑指指鱼塘中间的水泵：“这人挺能忍，这么冷的天气竟然能坚持那么久。”

    “她不是普通人，否则你不会追那么久才追上。”

    “把她弄上来，很麻烦，我们人数太少。一个下去，很难抓住她，两个下去包抄，上面就一个。我们要等韩国佬和KK过来，三个人下去抓，上面两个人。”黄小淑用很不爽的口吻说出来这句话，“如果有渔网，可能会容易些，很可惜没有。”

    王子阳四周看：“怎么这片鱼塘四周没有屋子？都不经营的吗？”

    “你别问我。”

    “韩国佬他们要多久到？”

    “他们有手电筒。”

    王子阳随即把目光投到自己的来路，能看见手电筒光芒，移动速度还很快，但没办法算计距离有多远。

    等着吧！

    王子阳找地方坐下来，点上一根烟，抽了两口忽然想起一件事，连忙问：“黄小淑你没尝试和她谈谈，让她投降？”

    黄小淑一脸鄙夷道：“老板，人家下车就能给你搞炸弹，你觉得可以谈？要不你试试。”

    “我试试。”王子阳吸了一口烟吐出来，思索了几秒开口道，“她叫啥名字？”

    “白灵，她姐白花。”

    “白灵小姐，看情况你是跑不掉了，我不知道你为何还垂死挣扎，你不冷吗？上来谈谈吧，我保证不杀你。”

    “对不起王先生，我做不到，因为我想杀你。”一个处于颤抖中的声音飘过来，口吻很强势，态度很强硬，“要不你下来水里谈谈？”

    “行，但我怕我下去以后你会跑。”

    “你不是说我跑不掉吗？我为何还跑？”

    “你确实跑不掉，我还有人赶过来。”

    “彼此彼此。”

    “我的人已经快到，你站上水泵能看见手电筒的光，你可以看看。”

    “我的人不带手电筒，但不比你的人慢。识趣的赶紧走，否则保准你走不了。”白灵呵呵笑了两声又继续道，“王先生，你的命很精贵，而我就是个小人物，对你毫无用处。为了我冒险真不值得，尤其你昨晚和今天白天刚刚死里逃生，你应该好好享受生命，没必要在这里吃西北风。”

    “口才不错，果然是喝过洋墨水。”

    “王先生此言差矣，日本留学不算洋，回去学学地理知识吧，在这里真没用处，反而有危险。”

    “那不行，我得带你走，哪怕是尸体，你要么自杀，要么被带走，选一个。”

    “我们走着瞧。”

    王子阳懒得说话了，省点唾液，这种女人就无法兵不血刃的搞定。

    黄小淑这时小声道：“我就说这女人没法谈，贱。”

    “她的人会不会真的来很快？”

    “肯定不慢，她现在已经很显然在拖时间。等会我们下去抓她也不是那么容易，而且风险很大。”

    “要想想办法。”王子阳拍拍自己的脑袋站起来四周张望，“能有什么办法？这地方没电，否则弄根高压电线下去电晕她。对了，你让小吉他们过来，有没有让他们准备工具？”

    黄小淑摇头：“除了枪，什么都没有。”

    “枪？能打死她吗？”王子阳哎了一声，“搞张渔网都好，尤其上面挂满鱼钩的渔网，现在应该还来得及，要不你给小吉打个电话？”

    黄小淑一脸鄙夷：“我亲爱的老板，我拜托你啦，按时间估算，他们再半小时就到，在路上还上哪找渔网？”

    “这事你没做好，你应该多想些。”王子阳感觉好烦躁，他妈的，敌人就在眼前十多二十米距离，却拿她没办法，“咦，这路似乎比外面大，能进来车，会不会我们进来的方向是这片鱼塘的尾部？前面才是大门？你去外面看看，搞清楚这个问题。”

    黄小淑显然没想到这一点，听王子阳这样一说，顿时转身往身后看。

    王子阳继续道：“如果找不到鱼塘管理处，找不到管理人，你给小吉他们一个方向，让他们在中途油站弄些油来直接倒鱼塘，把那该死的女人给烧上来。”

    “这办法不错。”黄小淑奸笑了几声，快步往后面走。

    王子阳重新点燃一根香烟，接替了黄小淑的工作上下走动，不给白灵有任何上来的机会。同时说话分散着她的注意力：“白灵小姐，说真的，我不明白你为何帮日本人做事，而且做的还是那么残暴的事，你到底图什么？”

    “王先生，不是所有事都必须有原因吧？”

    “我觉得有，比如我明知有危险不走就想抓住你。我不知道你能搞来多少人，但最终胜利的肯定是我。因为昨晚和今天白天已经印证过，你们人多又如何？都是猪头，不经打，智商还很低，就是一群废物嘛。”

    “事不过三听过吗？”

    “就你们这些人，打十次我能赢十次。给你个建议吧，避免受苦，自己乖乖上来投降。”

    “对不起，我的字典里没有投降两个字。如果被你抓住不可避免，我肯定在被你抓住之前制造些令你后悔的麻烦。要么你就一枪打死我，选择权在你手里。”

    王子阳哎了一声，回身看后面，手电筒的光芒已经很紧，只剩几百米。远远看去，是一男一女两个人，就是韩国佬和KK。

    不到两分钟，韩国佬和KK来到面前，韩国佬喘着粗气问王子阳：“老板，人呢？”

    王子阳指指鱼塘中间的水泵：“不肯上来。”

    “黄小姐说她打过电话，似乎是搬救兵，是真是假？”

    “不知道。”

    “黄小姐呢？”

    “去了前面看地形。”

    “我四周去看看。”

    “手电筒关掉，否则如果真有敌人来，很容易发现我们。”

    韩国佬立刻把手电筒关掉，一个人往外面走，四处去查看。

    KK留下来，站在王子阳身旁，虎视眈眈看着水面上瑟瑟发抖的白灵。站了两分钟左右，她整个鱼塘边沿在转，还拿出自己的匕首这里翻翻，哪儿找找，看见草堆都去踩两脚。王子阳看见正疑惑着她在干嘛？忽然看见她从草堆里捡起一个东西，按了按，有光，是白灵的手机。

    KK走回头把手机交给王子阳，王子阳随即笑了：“白灵小姐，你跳下水之前还能把手机藏起来，想的很美，你这手机有定位吧？你叫的救兵就根据这个定位找你是不是？”

    白灵道：“意外掉了而已，王先生的想象力不要太丰富。”

    “既然这样，还你。”王子阳直接把手机丢进鱼塘。

    “你真无聊。”

    “你声音似乎很失望，我觉得我没猜错。”

    “错了，没信号一样能找到你，你会死。”

    “愤怒了，心里慌张了吧？”王子阳语调中带着几分愉悦，尼玛，刚刚被这该死的女人占上风，没办法对付她，现在还不风水轮流转？“行，真的不想跟你废话，你上来，否则等会你连投降的机会都没有。”

    “投你妈，你是个男人就下来，我们一对一。”

    “我和你老板一个级别，就你还和我一对一，是你傻还是我傻？”

    “既然不愿意，你废话什么？”

    “行，我不废话。”王子阳坐下来给自己又点上一根烟，耐心等待起来。

