    那人吓的一哆嗦，踉踉跄跄的往后退去。

    郑小明上去想要抓住那人，然后倏忽之间，那人仿佛吓的一跤摔倒，跌入黑暗当中，就此不见。

    “我原本还以为是那些搞直播的家伙胆大包天，跑进虚界来了。没有想到，居然是被一个鬼物给耍了！”

    一时间郑小明大光其火，恨不得把那鬼物给抓起来好好收拾了。

    然而此刻到处一片黑暗，那鬼物早已见不见半点踪影，却又哪里能寻得到？

    郑小明暗骂两声，却不觉之间，已经走出了这乱葬岗。

    却已经出现在了一座中学当中！

    看着这中学眼熟，真是那修平中学。

    却是郑小明已经走出虚界，回到阳间。

    然后他就感觉到了自己仿佛来到了沙漠当中……不，这比喻并不贴切。

    此刻更加形象的是，他就好像是一条鱼儿忽然离开了水，来到了岸上，一下子呼吸不得，顿时窒息。

    郑小明大骇，方才想起是了，这方世界劫运轮回，法则更易，灵气消散之下，早就不容许非物质的存在了。

    “姥姥，我被那鬼物给阴了！被其引入现实世界了。”

    一瞬间郑小明就想明白过来。

    换做其他守夜人面临此刻局面，如果找不到回归虚界的道路，怕是一时三刻就要魂飞魄散，消散于这阳世当中。

    然而还是那句话，郑小明有福田。此刻随着一股雾气突然从虚空当中涌来，包裹住了郑小明。

    他目光闪动，郑小明从来都不是一个肯吃亏的性子。这次吃了大亏，主要是没有想到那虚界当中的鬼物，居然会有智慧，还会骗人。

    以前在虚界可从来没有过这种经历！不论是在气球城，还是其他地方，从来都没有遇到过这种事情。思维一时间就形成了定式。

    就被那鬼物给算计了！

    这次怎么也都不肯罢休，哪里甘心就这么退回福田当中？而是直接接着福田雾气，再次回到了那乱坟岗。

    随着郑小明一离开，刚才安静下来的乱葬岗顿时就变得群魔乱舞，无数鬼火灯笼乱飘，无数鬼影乱晃，鬼叫四起。

    就如同班主任老师离开的教室一样！

    但是就像是那些学生们想不到班主任老师会杀个回马枪，把他们抓个现形一样。

    此时乱葬岗的这群鬼也绝对都没有想到郑小明会再次回来。于是瞬间懵逼了！

    整个乱葬岗安静了一小会儿，接着无数鬼怪四散而逃，钻入坟墓的钻入坟墓，躲入草丛当中的躲入草丛。

    这鸡飞狗跳的仿佛鬼子进村，又好像当年的城管冲入小贩群里。

    而郑小明却是狞笑一声：“躲！你们给我往哪里躲？”

    伸手之间，一道道寒光就射了出去。弹簧劲下，小郑飞刀射出，从无虚发。

    一把飞刀解决一个鬼怪，转眼间就已经有着十多个鬼怪被射死。

    跟着郑小明就已经如同虎入羊群一般，扑入鬼群当中肆虐扑杀。杀的这些群鬼更是上天无路入地无门，像是一群鸭子一般被赶的到处逃窜。

    却在这个时候，就听得一声熟悉的大喝：“住手！我等和你无冤无仇，阁下为何欺人太甚？非要将我等赶尽杀绝？”

    郑小明再次狞笑一声看了过去，就见刚才那个书生鬼居然站了出来，一脸的正气凛然。

    此刻见着郑小明望过来，更是向前走了一步，大声说道：“我等虽为鬼物，但是一直在此安居乐业。从无害人之举，阁下为何如此苦苦相逼，非要将我等赶尽杀绝？不怕此举有伤天和么？”

    郑小明闻言先就是一呆，忽然感觉对方说得好有道理的样子。人家又不出去害人，自己为什么要把他们赶尽杀绝？

    一时间被这书生鬼说的好像自己真的是那种反派坏人一般。

    只是郑小明跟着就狞笑一声：“你说我对你们赶尽杀绝，有伤天和？难道你们不知道，这天道早就变了么？早就没有尔等鬼物轮回容身之处了！

    本尊者斩杀尔等，不仅不伤天和，反而有功德，你们懂不懂！”

    说着哪里肯再听这书生废话？这家伙说话有着一种特殊的魔力，很容易让人听进去，被说服。

    刚才郑小明就差点又被说服了。如果不是那一句有伤天和的话！

    本质上，郑小明还是一个小市民，遵守法律，公序良俗。说白了属于守序阵营。

    对方说话有理，就差点把他郑小明给说服。

    如果郑小明不是刚才斩杀了这些鬼物，获得了不少功德的话！

    既然他都能够获得功德了，那哪里还有什么有伤天和？

    于是郑小明此刻根本不在给对方说话机会，一剑斩过去。

    那书生鬼看起来也是嘴强王者，虽然一张嘴着实厉害，但是手上本事么，却并无多少。眼见着一件斩来，吓的跌跌撞撞的往后退去，差点被自己绊倒。

    若非郑小明忽然改变主意，留下了这书生鬼一命的话，此刻这家伙恐怕就要化为灰烬，或者说是魂飞魄散了！

    不管怎么说，能够说话，有着智慧，并且还是嘴强王者的鬼物，绝对属于珍稀品种。搞不好还是变异的珍惜品种！

    怎么能说杀就杀了呢？

    当然是要抓回去养起来了！

    郑小明改变了主意，从背后篓里摸出一根稻杆就要把这书生鬼给捆了，抢回自家的福田当中，给自己做一个狗头军师。

    然而这书生鬼却是猛然往后一退，躲过了这仁德玉稻的捆绑，消失不见。

    郑小明见了，心中大怒：“上次让你逃了，这次我看你又能逃向何处？有本事你再把我带到现实世界去！”

    说着，几步之间，就追了上去。

    此时，所有的鬼火灯笼不是被郑小明斩杀，就是已经躲藏了起来，四周一片黑暗。

    影影幢幢之间，只能看到杂乱的松树，荒坟。而那鬼书生就此一躲，已经不见踪影。

    郑小明心中发狠，这次一定要把这家伙找回来。

    在荒坟当中转了半天，却始终不见踪影！

    “我把这乱葬岗的鬼物全都给杀光，我看你出不出来！”郑小明冷笑一声，长剑猛然刺入一座坟包当中。

    就听得一声哀嚎，躲在坟包当中的鬼物被如意功德剑穿胸而过，化为一缕功德，被收入剑中。

    接着郑小明如法炮制，将一只只躲在坟包，杂草，树后的鬼物尽数都给斩杀。

