    高盛？！!

    听到“高盛”的名字，李锋就不怪程兰这么冒失了，因为“高盛”的名字就代表着：强大、统治力！

    高盛是全世界最具统治力的银行，能在经济范畴能够打乱乃至摧毁一国金融和经济秩序，是很多金融海啸的真正背后操纵者。

    那到底什么样的公司，才是一家真正强大的公司呢？！

    如果按营业额算，第一是沃尔玛，第二是国家电网，然后是两桶油…

    如果按盈利算，第一是苹果，然后是中国四大行…

    如果按市值算，第一是苹果，第二是谷歌，然后是微软等科技公司…

    营收、利润、市值只是一方面，关键还得看其核心竞争力，技术垄断要强于市场垄断，市场垄断要强于行政垄断，世界垄断要强于一国垄断。

    假如按公司收入、利润、竞争力等全方面评估，真正强大的公司应该是：

    通用电气：超级工业巨头，能凭一己之力决定一国的最高工业水准；

    Alphabet（谷歌）：最强大搜索巨头及移动操作系统霸主；

    苹果：最强大消费电子帝国，即将踏过万亿美元的门槛；

    微软：桌面级操作系统霸主，至少现在微软的贡献比苹果、谷歌大得多；

    高盛集团、摩根集团：世界超级银行，金融经济的统治者；

    亚马逊：已经从电商巨头成为互联网最底层云服务提供商；

    强生：最强大的医药集团；

    埃克森美孚石油：能源领域的巨无霸；

    伯克希尔.哈撒韦公司：最会做长期投资的金融公司；

    令人遗憾的是，这些真正强大的公司，无一例外的都是美国企业。

    就像高盛集团，总部隐藏在华尔街一个没有名字、没有任何标识的大厦里，全天24小时灯火辉煌，

    虽然市值只有几百亿美元，但却掌控这万亿美元的资金，能在经济范畴能够打乱乃至摧毁一国金融和经济秩序，

    可以说是美帝剪羊毛东西，从RB八十年代的大衰退到迪拜、希腊危机，都有其幽灵一般的鬼怪身影，

    在政治范畴乃至能够影响美国政府的方针，美国历届政府官员名单中或多或少都呈现原高盛的员工，而且你还会发现欧盟央行、欧盟委员会众多高层不少都出身于高盛！

    这才是真正强大的公司！

    美国的强大有一半的力量来自于华尔街，就像现在中美贸易开战，中国也只能针对“川皇”的票仓美国农产品，不敢升级到金融战争，就是不想重蹈RB《广场协议》的覆辙。

    而李锋自己也想要创造一家真正强大、具有统治力的世界级科技巨头，可以一企之力对抗全世界。

    我还有机会，未来有无限的可能！

    想到这里，李锋挥挥手对汪兴、程兰，意气风发的说：“走，咱们一块去会会这位高盛亚洲的董事总经理。”

    ******

    而作为高盛亚洲的董事总经理的刘志平，这次亲自上门拜访，纯属意外，

    刘志平刚操作完“粤海集团重组”这么大的项目，足足用时两年，中间涉及到100多家债权银行、400多家公司，

    刘志平几乎每天工作都到凌晨两三点，两年的项目感觉做了四年，不过这么大的项目最终完成后，

    刘志平也对企业的管理、经营、执行几乎所有流程都全面了解，“做完这个项目，基本上再做任何项目都觉得容易了。”

    刘志平也因此在国内投资界声名鹊起，而后荣升为高盛亚洲的董事总经理，

    刘志平本来陪怀有身孕的妻子休假，听到突然冒出个锋锐科技，而且还都是刚毕业没多久的大学生，

    这让曾创业失败的刘志平感到好奇，再加上出于投行的职业习惯，所以有了这次拜访。

    当刘志平看到李锋的时候，还是惊讶于李锋的年青，但刘志平还是爽快的打了个招呼，

    “你好李总，冒昧前来打扰，鄙人是高盛亚洲的董事总经理刘志平，英文名字Martin Lau，我本人更喜欢别人叫我Martin。”

    李锋知道在外企工作的人，都喜欢给自己起个英文名字，主要是营造一种平等的上下级关系；

    “你好，Martin！”

    看着刘志平神态沉稳，一副标准的投行人士的打扮，深西服、白衬衫、蓝领带……果然是工作狂人，连休假都这么一副打扮。

    李锋也和刘志平握了握手后，又向刘志平介绍下汪兴、程兰两人。

    当刘志平听到汪兴、还有不少锋锐公司的人，也是青华计算机系的时候，也高兴地说：“原来都是师弟啊，我也青华计算机系毕业的，只不过后来硕士又学了金融，创业失败后才加入了投行的。”

    大家都是年轻人，又寒暄一会儿，关系就更近了，李锋也比较欣赏刘志平这样务实内敛的人，没有一点出身大公司，那种傲慢的表情。

    于是，李锋也随意的问道：“那Martin你这次前来我们锋锐公司，也是想投资的吗？”

    比起IDG、红杉这样的专业风投基金，高盛更喜欢做PE阶段的上市融资。

    刘志平说：“我本人是在休假期间，这次来是我私人拜访，不过我个人挺好看锋锐的，尤其锋锐有这么多优秀的人才，我非常喜欢你们这个团队，年轻、有活力！”

    接着，刘志平又给出了自己的答案：“对于锋锐的估值，我来之前也大体了解下锋锐的情况，如果锋锐想融资的话，高盛是可以跟进的，

    不过具体的投资入股，需要评估再定，不过我个人觉得估值最多不超过2亿美金。”

    李锋问：“Martin，相信你也知道我们锋锐科技的大体情况，我们现在有四大产品，蝙蝠网管和MY123、《奇迹MU》、人人网，还有我们全资收购的17173，

    那你觉得这四个产品中，那个潜力最大？或者说那个你们投行给出的估值最高？”

    刘志平想了想，说道：“毫无疑问，锋锐科技估值最高的就是《奇迹MU》，目前是也最赚钱的，但也有可能是运行时间最短的，因为再好的网游都有个生命周期；

    蝙蝠网管、MY123，还有17173，更像是个统一的产品矩阵，做游戏推广、广告宣传，再好不过了；

    至于，你们现在重点推广的人人网，我觉得潜力巨大，但到底有多大，我也不清楚……”

    听到刘志平的答案，李锋心中也有了答案。

    这不就是自己想要找的锋锐未来的总裁吗！懂技术、懂管理、会资本运作、还创过业，再合适不过了！

    于是，李锋对刘志平说道：“Martin，你知道我为什么要建立人人网吗？”

    没等刘志平回答，李锋就给了自己的答案：“就是我发现互联网上有很多网站，你差不多可以找到所有的东西：新闻、音乐、书、电影......

    可是没有任何网站，能帮助我们找到生活上最重要的东西：人！而对人们来说，他们更喜欢关注身边重要的人。

    所以，我觉得Web2.0的精髓是互动、交流，而我们这个人人网就是要连接每一人，就是要打造一个基于现实中真实的社交网络。”

    “哇喔！”刘志平惊叹道：“真太了不起了！这是个伟大的创意！”

    突然，刘志平觉得这应该是锋锐公司的核心战略，但是为什么要告诉自己呢。

    于是，刘志平不解地问李锋：“为什么要告我呢？”

    “Martin，你愿意加入锋锐吗？让我们一起开创一个大场面！”