    在顾雪看来，虽然李新年也算得上是个“帅哥“，手里也有点钱，诱惑一般的小女孩或许能够成功，可妙兰却是毛竹园的小公主，家里有钱有势，还不至于被一个大她十来岁的男人所迷惑吧？

    再说，中间还隔着一个如兰呢，即便妙兰真对李新年有点意思，这混蛋难道真下不了手？

    顾雪坐在车里面怔怔地想了好一阵，最后又仔细看看照片，照片的尺寸比较大，基本上都是李新年和妙兰两个人的特写，周围的环境反倒看不清楚，没法看出是在什么地方拍摄的。

    不过肯定是在街上拍的，看样子应该是被某个人看见了这一幕，然后趁机偷拍了。

    这就像是顾红和杜春谷在江边被偷拍的情形差不多，拍照的人显然都没安好心。

    既然照片已经被发到了网上，想必如兰和妙兰要不了多久也会看到，这是倒也不用瞒着她们母女，究竟怎么回事直接问问妙兰就清楚了。

    这么一想，顾雪马上就把照片通过微信发给了如兰，也没有做任何说明，然后就开车离开了中医院。

    果然，不到一分钟，如兰的电话就打过来了。

    顾雪把耳机塞进了耳朵，说道：“照片看了吗？”

    如兰质问道：“怎么回事？这些照片是谁拍的？”

    顾雪嗔道：“你问我？我还想问你呢，你问问妙兰，她和老旦究竟怎么回事？这些照片都被人发到网上了去了。”

    如兰楞了一会儿，吃惊道：“你说什么？发到网上了？”

    顾雪说道：“我妹妹先看见的，她正生气呢。”

    如兰气愤道：“这是哪个混蛋干的好事？这不是有意败坏我女儿的名声吗？”

    顾雪楞了一下，这才意识到发照片的人有可能并不是冲着顾红来的，也有可能是想抹黑毛竹园，毕竟，李新年现在成了阶下囚，而妙兰才二十来岁，严格说来，这几张照片对她的名声损害更大。

    “那妙兰跟老旦究竟是怎么回事？”顾雪放慢了车速问道。

    如兰气愤道：“妙兰和他有什么关系？”

    “那她怎么会跟老旦在一起？”顾雪追问道。

    如兰好一阵没出声，似乎这个问题也难住了她，迟疑了好一阵才说道：“妙兰刚才也看了照片，她说是在李新年公司楼下拍的。

    那天她路过李新年的公司，并且正好碰见了他，所以两个人只是随便说了几句话，也不知道是哪个混蛋拍的？”

    顾雪一阵迷惑，说实话，她不相信妙兰和李新年只是偶然碰见随便说了几句话，因为照片上神情就能说明一切，虽然不能肯定他们之间有暧昧关系，但起码有“故事”。

    尤其是听说照片是在李新年的办公楼下拍的，越发断定两个人是约好的，绝对不可能是偶然碰见，只是不清楚如兰为什么要隐瞒这一点。

    “如兰，你别跟我打马虎眼，街上偶然碰见的？你仔细看看照片，老旦跟你女儿有这么熟吗？”顾雪质疑道。

    如兰沉默了一会儿，也质问道：“你什么意思？难道我女儿还能李新年不清不白？”

    “发照片的人显然有这个意思？”顾雪说道。

    如兰气愤道：“你放屁，这是哪个王八蛋没安好心败坏我女儿的名声？”

    顾雪气哼哼地说道：“我这不是问你呢吗？难道照片是我发出去的？你跟我发什么脾气？”

    如兰哼了一声道：“这是我早晚搞清楚，不管怎么样，我女儿跟李新年八竿子打不着，你说，照片发在哪个网站？”

    顾雪犹豫道：“我也是听我妹妹说的，等我问问，马上把网址发给你，你看看，能不能找人把照片删了。”

    如兰急匆匆地说道：“那你快点问。”说完，把手机挂断了。

    照片是在公司楼下拍的？

    顾雪忽然心中一动，再次看看照片，这才发现照片确实像是从上面往下面拍的，也就是说当时拍照片的人应该是在楼上。

    会不会是公司的哪个员工在恶作剧？不大可能，公司的员工还不至于这么作践自己的老板。妈的，会不会是死胖子？肯定是他，这混蛋这是在落井下石呢。

    这么一想，顾雪一脚油门朝着公司疾驰而去。

    余小曼对徐世军的老家虽然不太熟，可也不陌生，因为她在婚前婚后曾经来过这里好几多次。

    而徐世军每次和她来老家都要带着她在村子里到处转悠几圈，一方面炫耀自己是个有钱人，另方面也顺便展示一下自己的漂亮老婆。

    毕竟，在村民们的眼中，余小曼就像是电影明星一样漂亮。别说是村子里了，即便是在整个马达县，当时二十多岁的余小曼也算得上是难得一见的美人了。

    不过，余小曼这次来徐世军的老家不像以前那样受到众星捧月般的接待，家里的亲戚好像对她很冷淡，甚至都没人给她倒一杯茶。

    好在徐世军的一个小侄子好像对余小曼还有好感，马上带着他去找人了。

    在距离徐世军大伯的老宅子不远的一块空地上正在盖新房，五六个农民正在挖地基，而徐世军则坐在一颗大树底下一把躺椅里，一边抽烟，一边像个监工似的盯着干活的人。

    余小曼注意到徐世军左手的小凳子上放着一杯茶以及手机和香烟，右手边则是一支拐杖，那是他在没有安装假肢之前的行走工具。

    徐世军老远就看见侄子带着余小曼朝他走过来，不过，脸上却没有惊讶的神情，反倒像是夫妻两从来都没有分开过似的。

    “你一个人来的？”徐世军淡淡地问道。

    余小曼楞了一下，似乎明白了徐世军的意思，低垂着眼帘说道：“本来是带儿子来的，可今天有个辅导课，等过年的时候让他来看你吧。”

    说完，看看前面快完工的地基问道：“你家在盖新房？”

    徐世军端起茶杯喝了一口，然后把老婆上下打量了一番，平静地说道：“年前先打好地基，剩下的活要等到开春了。”

    “你哪来的钱？”余小曼问道。

