    “就是因为你这逆子！我段家刚刚差点遭受了灭顶之灾，你知道么！”段千山大怒道。

    “我知道，我错了还不成么？再说了，爹，人家镇南王都说了，您这次给人家准备的行程，人家非常满意，让你酌情处理，这事儿不就过去了么。”段极有些漫不经心道。

    “过了？”

    “你真以为，镇南王留下的酌情处理四个字，就这么简单的过了？”段千山脸色难看道。

    “爹...您..您说这话是什么意思？您可别吓我啊。”看着段千山一脸严肃的表情，段极陡然间感到一丝不妙！

    “镇南王，那是何等存在，人家就连秦族的晋王世子，齐王都二话不说杀过，你觉得人家为什么不动手杀你？因为你不配！”

    “我的儿子啊！你都活了二十几岁，怎么脑子还是那么愚蠢！”

    段千山的脸上闪过一丝痛心，沉默了一会儿后，段千山才艰难的下了一个决定。

    “儿子，这辈子是爹对不起你，把你惯成了这样，以至于今日酿成大祸！日后投了胎，希望你好好做一个人吧！”

    “爹...您...您说什么？您不会是要杀了我吧？”段极脸色一变！

    “不杀你，明日，镇南王殿下将会灭掉我整个段家！”段千山脸色阴沉道。

    “不..不会的！镇南王也没说杀我啊，他..他不是直说了酌情处理嘛，您看我都受了那么重的伤，成了一个废人了，我这已经算是受到了惩罚了吧？”段极连忙说道。

    段千山的脸上闪过一丝苦笑：“我的傻儿子，难道你真的以为，镇南王的酌情处理四个字，分量真有那么轻么？”

    “他那是在警告你爹！今天放了你，明日，就是我段家的大难！”

    说罢，段千山闭上了眼睛。

    “二虎，送少爷上路吧，手快些，尽量让他少受些痛苦。”

    “家主，难道真的要这样吗？”二虎的脸上闪过一丝犹豫。

    “没有其他的选择！”段千山看似是下定了决心！

    见段千山的态度无比坚决，二虎也自知，他是无法违抗段千山的决定的！

    “少爷，那二虎就对不起您了。”

    “二虎！你等等！你不要！”

    “啊！”

    二虎上前抱着段极，只是一瞬间，便扭断了他的脖子。

    又查看了下脉搏，确定段极彻底没了气息后，二虎才来到段千山的面前，说：“家主，少爷他...已经走了！”

    “嗯。”

    段千山点点头，要做出杀掉儿子的决定，这对于段千山来说，也是无比艰难的！

    “二虎，从今天开始，传我命令，在镇南王殿下离开东极岛之前，一定要派人暗中保护镇南王殿下，还有镇南王妃，记住，所有人换便衣，不能靠近他们一百米内，从今天开始，段极的事情，绝不能再发生第二次！”

    “是！家主！”

    ......

    离开段极的别墅后，秦北和苏清影又回到了酒店。

    父亲突然出现的消息，让秦北时而激动，时而悲伤。

    “老公，你要是这么想见爸爸他的话，反正东极岛就这么大，不如让段千山派人去找不就行了？相信用不了多久，总会找到的。”

    苏清影不理解没有父亲陪伴的痛苦，但是她知道一个孩子没有父亲的陪伴是多么可怜。

    “没用的。”

    秦北摇了摇头。

    “我父亲他的实力应该不弱于我，他若是诚心想隐藏的话，凭段家的那些人，根本找不到我父亲。”

    “那爸爸他应该就是有什么难言之隐了，对了，老公，而且我还发现，爸爸他...应该是受过什么重伤，所以才一直用黑袍遮面，当时在段极的别墅，海风不小心吹落了爸爸身上的黑袍，我这才发现他的相貌和你非常像，而且，我还发现，爸爸他有一半的脸，已经面目全非了，我想，这应该是爸爸他一直不见你的原因吧。”

    苏清影想了一会儿后，终于决定将她所看到的全部告诉秦北。

    “你说的是真的？”

    秦北的心底在一刹那间涌起怒气！

    该死！

    他的父亲当年到底遭遇了什么！

    连他那样的强者，竟然也能被逼到如此境地！

    “老公，其实，你也不用想那么多了，既然爸爸一直在暗中保护着我们，那我想，他应该也能看到我们结婚的那一天，我想，只有我们的幸福，才是对他老人家最大的安慰吧。”苏清影说道。

    “而且，小盼他马上就要有一个弟弟或者妹妹了，我们更应该好好的生活下去。”苏清影突然摸了摸自己的腹部，满脸幸福。

    “老婆，你...你说什么？”秦北懵了一下，一时间还没有反应过来！

    哪有那么快的！

    “老婆，你也没去医院检查过，而且这才一夜，你怎么会知道...”

    “是爸爸他告诉我的，而且爸爸他还送了我一样东西，你看。”

    苏清影亮出了那枚龙形玉佩。

    “这....”

    秦北猛地抓住那枚龙形玉佩，脑海中回忆起，他的母亲也曾有过一样的龙形玉佩！

    那时，他的年纪还小，母亲说，这枚玉佩是他的爷爷转交给她的，代表的是已经认可了她这个儿媳妇。

    而这一次，父亲又一次将这枚龙形玉佩，送给了苏清影！

    “老婆！”

    秦北立马激动的紧紧的抱住了苏清影！

    “老婆！你知道吗！这枚龙形玉佩，代表着我父亲他已经真正的认可你是他的儿媳妇了！他老人家认可你了！”

    这一刻，秦北的心中充满了喜悦！

    第二天，又拍摄了剩下几组的照片后，秦北与苏清影的婚纱照算是大功告成了。

    二人又在东极岛逗留了一天，直到第四天，他们才决定返回南域。

    而这一天，离秦北与苏清影的大婚，越来越近了！

    青州，这个秦北与苏清影第一次相识，相爱的地方，秦北也决定将大婚地点安排在了这里。

    镇南王大婚，此乃龙国少有的盛事！

    对于龙国的百姓们来说，镇南王，值得他们爱戴！尊敬！

    大婚前夕，整个青州几乎变成了一座红色的城市。

    十里红妆，只为一人！

