    第164章夜探药圃

    独孤博缓缓地说着，十三岁的二十多级魂力，这天赋放在天斗城这边算是中规中矩的。

    “难道真如传闻所言？他们相爱了？”

    雪崩一脸惊诧地说着，他的眼眸里写满了复杂的情绪。以他对雪清河的了解来看，这是一个很势力的人。雪清河会把婚姻作为一个筹码，理智在线的他不可能放弃太子妃这个位置带来的势力，从而选择一个民女。

    倒不是雪崩瞧不起民女,而是雪清河真的不是一个容易下头的人。

    “相爱的话也不是他们这样子的吧。”

    雪崩嗤笑了一声，“以我大皇兄的性格来看，就算再爱那名民女都不应该放弃太子妃这个位置的助力。”

    “除非是他们另外有目的，我才不相信这种家伙会有真爱存在。”

    连亲兄弟都毫不留情地就下杀手，更何况是外人呢？他不相信雪清河这种冷冰冰的人会存在爱情。

    独孤博看了雪崩一眼，“四皇子殿下,你的看法太过于片面了。纵使以你的角度来说,太子殿下不是一个具备感情的人，但是他礼贤下士，是以德闻名整个帝国，是帝国据说的最为温和的人。”

    独孤博的言下之意便是雪崩的伪装没有他好。

    雪清河这人是很复杂。要说他没有感情，偏偏对待雪夜大帝很亲和，经常在处理完政事后还跟雪夜大帝下棋，其相处方式才是父子之间正常的，不像雪崩经常给雪夜大帝惹祸。

    当然，雪崩这边也是有目的的，为的就是削减雪清河的势力。

    不然以雪清河这家伙在天斗帝国的支持力来看，雪崩想要超过雪清河实在是太难了。

    有一种难叫做兄弟太过于优秀。雪崩的伪装为的是活命，也根本不敢去肖想那个位置。

    在他看来，雪清河对那个位置是势在必得,绝对不可能给他机会的。

    “这不是没有可能,我现在就怕这个民女的身份有问题。如果她真不是表面所看到的那般,这才会让雪清河许下太子妃的位置……反正这段时间你小子机灵一点，别像上次那样公然去挑衅他了。”雪星亲王一脸头疼地说着。

    上次雪崩就打算削减雪清河的势力,这才用纨绔的话语说要求娶叶凌安。

    说到底雪崩是不会得逞的。

    雪清河还是先下手，两人成为了未婚夫妻，那么作为天斗帝国未来的太子妃的叶凌安说不定还会因昨日的事情记恨上雪崩。

    也就是说,雪崩这段日子还是夹着尾巴吧，不然在他们面前出现，很有可能命都没有了。

    听到雪星亲王的这句话，雪崩沉声道：“叔叔，在我看来，她应该没有把我放在眼里是不会……”

    “不怕一万就怕万一，你小子有几条命让人折腾？二皇子和三皇子哪个不比你优秀？不也没了，你小子还是注意一点。”

    雪星亲王一脸严肃地劝说着雪崩。

    雪清河多智近妖，雪崩不是雪清河的对手，雪星亲王站的角度很清楚。

    “叔叔，这一点我知道。”

    雪崩点点头，当即应允下来。

    “我巴不得他不注意到我。”

    “我哪敢去他们面前晃荡啊。”

    ……

    入夜，在雪星亲王等人去皇宫商讨此事时，叶凌安整个人身轻如燕地潜入独孤博的药圃。

    这是一座茂密的大森林。这座森林内部有着一座高约五百米的山。

    叶凌安的蓝色眼眸闪过一层亮光，黑暗并没有影响到她的视觉。森林内的一切景象都映在她的眼眸里，这里生长的花卉都是极其普通的，很显然不是她所要的。

    她如履平地走在山路上,呼吸很平均,整个人看起来很轻松，实际上每走一步都在注意四周的动向。

    这到底是独孤博的地盘，她就怕独孤博留下了后手，防备外人。

    叶凌安走的很小心，用了一炷香时间才走到山顶。到了山顶，她的神情突然一变，脸上出现错愕的神色。

    这滚烫的气息，是硫磺的味道，就表明这里是有一处温泉或者是天然形成的热地。

    山顶的地形极其奇怪，是一个倒锥形的山坳，她所在的山顶是这山坳的边缘之地，那浓浓的热气就从山坳之中出现，吸引到了叶凌安的注意力。

    叶凌安自言自语道：“难道这山顶不是一个终点？他的药园是在这温泉上？在温泉里种植药草，我还是头一次听说……”

    叶凌安突然想到一些奇特的植物就是需要温泉才能生长的。

    “药园是在温泉，一般温泉是很难种植药草……能生活在温泉的药草，要么就是天材地宝。”

    “这地方很有意思。”

    一般情况下的温泉滋养不了植物，因为那庞大的热量超出了植物的承受极限，但是据叶凌安所知，一些天材地宝就是诞生于热量庞大的地方。

    温泉恰好只是其中一种地形代表而已。

    叶凌安巴掌大的脸上出现犹豫的神色。

    她犹豫的是现在就去探索独孤博的药园，还是过阵子找个机会再来呢？

    机不可失时不再来。

    错过这一次，想要找下一次机会实在是太难。

    而且在叶凌安见到独孤博的药园是温泉后，她的心中就出现一道声音，告诉她必须去。

    叶凌安相信自己的直觉，因为修士的感知无疑是最敏锐的。

    可是去了，她又怕找不到出口，困在独孤博的药园。要不是独孤博是一名封号斗罗，叶凌安早就下去闯了。

    叶凌安微咪着双眸，看向这寂静的夜晚，月亮高挂在半空上，距离她如此的近。

    仿佛在告诉着她，机会就近在眼前。

    叶凌安深呼吸一口，最终走到山顶的边缘处，纵身一跃跳了下去。

    从温泉冒出的热气来看，这山坳就不是一个封闭的地方。她观察了四周一番，确认这温泉的入口就是从山顶这边跳下去。

    叶凌安是一个胆大的人。

    她既然做出了决定，那么就不会后悔。

    只是眨眼间，叶凌安的身影就消失在水雾之中。

    身体飞速地落下，叶凌安能感觉到身体的失重，便驱动着魂力。下一刻，一双淡蓝色的翅膀自她的身后快速张开，身体瞬间得到平衡。

    她神色不变，快速地朝着下方飞去。

    这是她的外附魂骨，取自于三千年的雪魄兽。

    (本章完)

