    德军第五十六摩托化军前线指挥部设在距离一线阵地七公里的一个地下掩体里，此前这里密集的电子讯号，引起了安家军情报部门的重视，因此在反击发起后，六架b2轰炸机第一时间便光临该地上空，向这里投掷了数吨炸弹。//www.  //

    正在打电话与前线联系的艾哈德.劳斯中将，在警卫和参谋们惊恐万状的尖叫声中，匆匆扔下话筒，向外面的战壕跑去，但这时数枚五百公斤甚至一千公斤级的航弹直接在指挥部顶盖上炸开，连续而又猛烈的炸响接踵传来，经过钢筋、圆木和泥土多重加固的顶盖完全坍塌，包括哈德.劳斯中将在内的指挥部所有人员，全部被压在泥石下面，生死不明！

    整个德军战线几乎都面临相同的情形，所有曾经接收过电波的可疑地方，在卫星和高空飞艇雷达的监控下，无所遁形，无一例外地遭到安家军战机的重点照顾，军、师、团等指挥部瞬间便被毁灭，整个指挥体系就此土崩瓦解。

    在南边的第四十六装甲军，在军部遇袭后，几乎所有的防线均遭遇西线战事发起以来最猛烈的攻击。

    在此前的连续进攻中，该军就已经损失了约三分之一的坦克和装甲车辆，现在更是受到安家军空军和炮群的重点照顾，铺天盖地而来的榴弹和火箭弹，就像是狂风一般席卷而过，德军的防线就此陷入沉寂。

    其实这个时候都不需要再对其进行如此猛烈的炮击了，德国人大部分的坦克、大炮和高射炮，均在安家军拥有绝对优势的空军压制下，灰飞烟灭。甚至慑于几个党卫军师的赫赫凶名。在这一线向德军进攻的安家军第二装甲集群，还多出了空军派出的、根据an6运输机研发的一个中队的“飞行炮艇”助战，20毫米到57毫米的各种机炮以及105毫米反坦克主炮，从空中如雨点般落下，让德军遭到最密集、最难防御的火力覆盖。

    一南一北的两大集团军，高歌猛进，分出两千余辆坦克从南北两翼向西高速突进，进行迂回包抄。而在正东方向，还有上千辆坦克掩护着无数的装甲战车、自走炮车和运兵车，不断地向前突进、再突破，德军匆匆构筑的一道道防线依次沦陷。

    带着第四十四军第257步兵师和第100轻型师坐镇整个战线后方四十多公里城镇中的霍特上将，虽然无线电通讯全面瘫痪，临时电话线路也遭到安家军空军的轰炸基本断绝，但通过前线部队派回的通讯员的及时报警，他依然对整个战场态势有了大致的判断。

    面对急转直下的战局，霍特上将一面派人前往前线传达收拢防守的最新命令，一面指挥部队构筑防线。迎接即将到来的残酷考验。

    至二十一日下午五点，南北两翼的安家军坦克包抄到位，而德军的正面防线已经一溃千里，第五十六摩托化军和第四十六装甲军的溃兵。与霍特的兵团指挥部，被压缩到方圆二十余平方公里的范围内。

    傍晚七点，在空投劝降书无果后，安家军的总攻迅即发起。

    三千多辆坦克及同等数量的装甲战车，形成恐怖的钢铁海洋，天空中还有无数的强击机、轰炸机、炮艇机和陆航的武装直升机助战。德军临时构筑的防线被一道道突破。

    当逼近核心区域时，阻力陡然增加，德国人除了用反坦克炮、无坐力炮和火箭筒反击外，还派出敢死队员，在夜色中用炸药包、燃烧瓶、集束手榴弹和爆破筒等一切能想到的手段阻止安家军的坦克前进，但尾随坦克进攻的装甲战车和装甲步兵，打破了德军死守的企图。一批又一批英勇无谓的德国人，不甘心地倒在地上。

    安家军坦克集群所向披靡，一道道阵地连续被突破，伴随坦克进攻的i号75毫米和ii号88毫米、105毫米突击炮，以及i式75毫米、88毫米、105毫米和120毫米四种口径的自行榴弹炮，不断地把炮弹射向进攻队列的前方，连续不断地猛烈爆炸，摧毁着德军官兵必胜的信心。

    夜色越来越浓，旷野中四面八方逼来的坦克和装甲车辆，车头灯光大开，在刺眼的光芒中，德军士兵看到铺天盖地而来的憧憧黑影，感到自己是那么的无助！

    不是这些德国人不勇敢，但现在他们所面临的劣势，已经不是仅仅凭借着勇敢所能弥补，坦克和装甲车“轰隆隆”地靠近，举枪还击的德军官兵在密集的爆炸和弹雨中成片成片地倒下。

    到了现在，德国人的心灵已经没什么可以震撼的了，从上午到现在，他们一再地领教了什么是钢铁风暴——在德军官兵看来，对面安家军就像是炮弹永远也用不完似的，在每一个范围内投下的弹药，远远地超出德国军校的军事教科书上需要的基数。

    原本由苏军创造并发扬光大的大炮主义战术，被安家军完全地借鉴并体现出来，带来的直接后果就是曾经以坚强的意志和一丝不苟的完美执行能力征服欧洲的德军，全线崩溃，投降的人数不断增加。

    最后的战斗发生在东线兵团司令部所在的小镇附近，这里的德军官兵在凌晨两点第一轮炮火准备后就损失超过三分之一，虽然安家军的炮击时间并不长，但单位密度却高得吓人，榴弹炮、加农炮、迫击炮和火箭炮，再加上坦克的炮轰，可谓万炮齐发，一刻钟不到已经有不少幸存的德国士兵被巨大的恐惧吓疯，他们抱着头歇斯底里地嘶叫着，双手在战壕底部拼命地挖掘，试图挖出一个坑把自己的脑袋埋进去。

    源源不断的坦克海让人肝胆俱裂，而伴随坦克进攻的装甲运兵车，可以第一时间把步兵投送到第一线，通用机枪、自动步枪、火箭筒和火焰喷射器。让德军任何的侥幸全部落空。

    安家军西亚军区序列中一直保留有四个骑兵师。他们是杨九霄于三八年在蒙古组建的八个骑兵师基础上优中选优而成，军官和兵员来源于张承柱旧部、绥察热及河北等地的熟练汉族骑手和从出生起就与马形影不离的蒙古各族青年，这支部队曾先后参加过进军阿富汗、波斯和两河地区的战斗，虽然军队进行正规化后骑兵的作用遭到严重削弱，但和中亚军区、蒙古军区一样，西亚军区也一直保留着四个骑兵师的编制，主要用于波斯西北部的边防和警备任务。

    今天，骑兵们也加入到对德军进行的反击作战中。如果是平日，德国人会很乐意安家军的骑兵们向他们据守的阵地发起冲锋，在mg34、mg42通用机枪和榴弹炮、迫击炮弹攻击下，阵地前很快就会堆满中国人的尸体和垂死挣扎的马匹，可是现在是在防线全线崩溃的关头，这些骑兵无异于死神光临。

    英勇的安家军骑兵，策动胯下的战马加速，当他们冲进德军防线时，马匹的速度正好提到最高。骁勇善战的骑手们已经不是坐在马鞍上，而是站在马镫上。雪亮的战刀挥舞着，口中呐喊着“安家军骑兵前进”的口号，毫无畏惧地驰骋向前。

    心防失守的德军，再也不管什么阵地了。他们扔下枪，转身就跑，但双条腿哪里快得过战马的四条腿？随后马蹄声响起，雪亮的战刀狠狠劈下，许多德军士兵甚至连惨叫声都来不及发出便被砍成两段。

    德军的司令部所在的镇子如今已经是一片残垣断壁，坦克靠近后对着那些依然在喷吐火舌的土木建筑近距离瞄准轰击。骑兵以班排散开，对荒野中溃乱的德军进行扫荡，装甲战车也在战场上来回奔突，就像追赶羊群一样驱逐并歼灭残余德军，除非对方举起双手，否则等待他们的就是悲惨的命运。

    凌晨五时，步兵们已经基本控制镇子。在坦克炮和机枪的掩护下，逐个建筑地进行清剿，天亮时在一个坍塌的地下指挥部里，找到了霍特上将的尸体，德军成建制的抵抗终于结束，剩下的便是打扫战场了。

    负责这一线指挥的杨九霄上将，留下战区直属第一、第二、第三、第四骑兵师和第九集团军二十五师、四个警卫师收容并整理俘虏，第一、第二坦克集团军经过短暂休整，补充满燃油和弹药后，于下午四点再次踏上征途，向西攻击前进，准备在二十三日中午强渡德军第五军据守的塞尔萨尔河防线，占领哈德尔城，随后急速向西，聚歼德军第九集团军，正式关上德军西撤的大门。

    ......

    东南战场的反击，主要由两条战线发起。

    第三坦克集群和第七、第八、第九集群军六个师另九个坦克旅的部队，从费哈特一线出击，由北向南进行突破，第四坦克集群和第二十八、第二十九集团军六个师另十二个坦克旅，从巴格达西北部萨迈拉防线出击，由南向北突破。

    战斗由二十一下午两点发起，在进攻的前三个小时里，在空军和陆航部队的掩护下，南北两线的进攻速度平均达到了每小时八公里，这可是在作战中所取得的速度，由此可知德军有多么狼狈了。

    当晚午夜时分，北线的拜伊吉城被我军成功攻克，而南部萨迈拉城以北三十公里的所有城镇和村庄均得到光复，野外残留在旷野中的德军残余被清剿完毕仅仅只是时间的问题。

    由于安家军南北多个箭头的全方位突击，大量的德军被分割围困在旷野之中，由拜伊吉至萨迈拉的铁路沿线，安家军空军对德军进行了猛烈空袭，常常一枚炸弹下去就是上百人的死伤。

    在南北向的几条公路上，到处都是燃烧和被抛弃的坦克、装甲车、汽车和摩托车，底格里斯河两岸，随时都能看到密密麻麻的德军士兵的尸体。

    二十二日上午十点，深陷重围的德军开始从南北两翼向特克里特收缩防守，在四十多平方公里的范围内，装进了实力已经遭到严重削弱的德军第一装甲集群三个军和第六集团军的两个军。

    面对安家军机械化部队的不断穿插合围。德军指挥官认为只有牢牢地抱成团才有可能抵挡更长的时间。等待援军的到来。可是，战斗的结果却出人预料，随着科技的不断进步，一定区域内的兵力优势已经不足以成为凭仗。

    二十三日中午十二点，在连续三次劝降无果后，前线总指挥叶成上将向尹继南请示，果断派出空军部队，向德军据守的防线投掷下上千枚i号云爆弹和一百多枚ii号云爆弹。

    i号云爆弹此前已经介绍过。这里就不赘言了，ii号云爆弹是今年五月才研发的新型号，与i号的区别是里面放的不是油或其它燃料，甚至不是液体，而是特制的铝热剂粉尘，每一枚ii号云爆弹重达五吨，只有b4a、b5和b4s三款四发重型轰炸机与根据yii运输机研发的b7六发轰炸机可以装下，有效杀伤半径为一百五十米，爆炸时会有巨大的蘑菇云产生，一发云爆弹下去会烧掉附近的所有氧气。造成一个独特的低压区，在没有风的情况下，需要三四分钟甚至更长时间氧气才会补回来。

    不管是i型还是ii型云爆弹，它的主要攻击手段是通过短时间内上千度的高温和冲击波压力锋面进行大规模杀伤。而温度和冲击波是无孔不入甚至可以拐弯的，其威力与渗透力比起炮弹或者航弹高的多。

    比如一般一千公斤级的航弹的弹片，在开阔地可以飞到一百到一百五十米距离上依然具有杀伤力，但如果目标躲在壕沟中，除非落点在十米之内，不然一般不会有事。反过来说。一个开阔地杀伤半径为一百米的一吨级i型云爆弹，即使目标躲在壕沟中，杀伤半径足有六十到八十米左右，而如果是在山洞或地道里爆炸，云爆弹的锋面杀伤距离不但不会缩减，反而还会暴增，这是因为冲击波能量被集中到几个特定方向无形中放大了。

    在开阔地杀伤力差别不大的一般炸弹与云爆弹。用到壕沟筑垒地带，双方的杀伤半径立刻变成六到八倍，而杀伤面积则是半径的平方，也就是三十六到六十四倍，这便是云爆弹的最大价值，此前在进攻远东和东北的要塞及堡垒，便大规模动用了i型云爆弹，取得了超乎想象的效果。

    随着i型云爆弹密密麻麻地落下，德军的防线如同高温下的冰川一般，次第融化。然后一架四发或六发重型轰炸机飞过去，往德军防线上可能是指挥部的地方扔下一枚由无线电遥控起爆的ii型云爆弹，瞬间就会升起一个高达百米的火球与蘑菇云，杀死半径百余米内的所有人类，仅仅过上一刻钟，大批安家军坦克、装甲车和步兵，就会在这种壮观的景象与高昂的士气下，向前推进。

    而与之对应的是德军官兵的士气瞬间崩溃，这种新型云爆弹的最大作用就是吓人，德军不可避免地陷入巨大的混乱中，不管再坚强的人，面对这种不是依靠意志或武器就能抵御的作战手法，只能选择撤退，但他们很快就淹没在安家军钢铁大军的滚滚洪流之中。

    此后两天时间，安家军空军继续使用云爆弹，同样是遇到连绵的战壕就扔上几颗i型云爆弹，人多的地方就扔ii型云爆弹，务求获得最大的破坏力，同时让那些直插云霄的超级大蘑菇云被更多的德军官兵看见，造成无法抵抗的心理压力。

    二十六日下午五时，身心受到巨大摧残的埃瓦尔德.冯.克莱斯特上将，在特克里特宣布无条件投降，率领剩下的二十余万官兵，向叶成上将统率的部队缴械，在这短短的五天时间里，德军两大作战兵团全军覆没，希特勒引以为傲的一百万精锐军队永远地葬送在了底格里斯河左岸地区。

    ps：谢谢波动的浪、淡看历史、玄幻心情、想像、轮回9大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！谢谢弟兄们长期以来的支持！

    月底了，天子继续拜求订阅和月票！