    “这就是王斌啊！”一个个子娇小的女生指着王斌道。

    “嗯，和校内网里的照片一模一样，肯定错不了。”另一个个子高大的女生肯定道。

    “切，这个模样，连我男朋友都比不了，林清雅学姐怎么就会喜欢上他啊！”第三个女生不满道。

    “看起来，确实很普通。真是的，这样的人，真是个渣男，还脚踏两只船！”第四个女生抬起脚，在王斌的脸前假装踹了踹。

    几个女生顿时轻声笑了起来。

    王斌感觉到自己的鼻尖有东西飘过，睁开眼睛一看，却见几个穿着军服的女生，围着自己。

    看见王斌醒来，几个女生纷纷怒目而视。

    王斌本来想说：“我猥琐你们了？还是猥琐你姐姐妹妹了？对我这么大仇恨？”

    想起崔云娇说过的话，又摇了摇头，完全没有必要和她们争这些有用没用的。她们爱怎么想，是她们的事情，自己决定不了。自己唯一能够决定的，便是做好自己该做的事情！

    王斌站起身，转身朝塑胶跑道走去，留下几个女生在那里龇牙咧嘴。

    下午2点刚到，所有的人员都已经聚集在训练场地了。

    今天是第十七天，军体拳最后一天。明天开始，有为期三天的射击训练。因此，下午的一天，教官布置的任务，只是站军姿，然后是将军体拳全套打两遍，而后从一个排30号人里，选择10名学生参加接下来阅兵典礼的军体拳表演，10名学生参加方阵表演。

    因为明天要参加射击训练，因此，教官上午布置的任务，就是今天下午随便训练完，晚上好好休息，明天准备去羊城大学旁边的一个军事基地参加专门的射击训练。

    既然上午教官们都说了只是随便训练，再加上此时是下午2点，羊城的太阳最是毒辣的时分，众学生纷纷无神，四处耷拉着，军姿站得很是不整齐。

    然而，当下午站军姿真正开始的时候，众学生们发现，完全不是一回事！

    教官铁青着脸，看着一个个懒散的学生，完全没有了上午所说的随便训练的表情。

    但凡看着一个没有站好军姿，就是一脚踹了过去。

    挺胸收腹，哪怕只是一点没站好，就要挨打！

    几乎每个人都挨踢了，每个人心里都有着一股气，不知道教官是发了什么疯。尤其是其他场地上，队伍都是懒懒散散的。

    “王斌，想不想训练！”教官看着王斌，大声呵斥道！

    王斌皱了皱眉头，教官刚来的时候神情很不一样，王斌就注意到了。可以说，从那一刻开始，王斌就在努力地站好军姿。

    教官依旧不满意，甚至说，看向王斌的时候，眼睛里闪过一丝狠厉的目光。

    王斌有些疑惑，自己并没有做什么不对的地方，得罪了教官，教官怎么突然就对自己很愤恨的样子？

    教官用力地拍在王斌的后背上，差点将王斌打出血来！

    王斌牙齿咬得咯咯作响，暗暗忍耐，教官毕竟是教官。

    教官看着王斌忍耐的神情，转头莫名地笑了一下。

    这次站军姿，比平常一个小时竟然还多了半个小时！

    烈日当空，塑胶跑道上散发着焦灼气息，甚至要将人烤晕。

    站完军姿，十分钟休息的时间，众人站在地上，纷纷有些不满。

    众人站在原地，看着一脸阴沉如水的教官，纷纷有些不满，然而，谁也不敢说什么。

    王斌心里隐隐有些不安，一种不好的预感萦绕在心头。

    十分钟休息时间结束的很快，接下来的是军体拳。

    军体拳十六式，每一式，对于才练了六天多一点的羊城大学学生来说，太难了！毕竟，尺有所长，寸有所短。这些人，若是让他们来学习，定然一个个是好手，而如今却是学拳，自然就差了很多。

    尤其是今天教官精神状态很是不好的情况下，这种差就放到无限大。

    王斌虽然在第一天就能将军体拳十六式打了个遍，然而，为了和众人表现得一样，他强自将自己变成和其他人一样。十六式中偶有几个小差错，动作也不规划，而且步伐跟不上教官的步骤。

    然而，他担心的事情却在此刻发生了。

    教官一双眼睛像是一直盯着他似的，每当他和众多同学一起犯一两个小错误的时候，教官不会去抓其他同学，而是一遍又一遍指责王斌。

    “王斌！错了！”

    “王斌！错了！”

    ……

    大半个下午，就看到教官在不停地吼着王斌的名字！

    王斌颇为无奈，这个教官，看样子今天吃死了自己。只要自己随便犯一个错误，他就会揪住自己的小辫子！

    想到这，王斌却不再保守，按照学习到的十六式军体拳，完完整整的打了出来。

    跟着教官一连打了三次，次次无误。

    即使是众学生，看着王斌跟着教官的动作，丝毫不差，也都不由得有些敬佩，纷纷鼓起掌来。

    “鼓什么掌！”教官停下动作，怒目而视周围，冷眼看着王斌，冷冷道：“你十六式军体拳打得很是熟练啊，哈？”

    王斌停下动作，皱了皱眉头，回道：“是教官教的好。”

    “放屁！”教官突然大怒道。

    众学生一脸迷茫。虽然他们一个个并不希望王斌打得有多好，可是，别人确实做的很出色，这点不能否认。

    “我看你早就会了，可为什么前面漏洞百出！”教官吼道。

    王斌楞了楞，原来，自己的小把戏被教官看出来了。可即使是这样，也不能说明什么啊？自己只是不想表现得太出众而已。

    教官道：“学了一点点军体拳，就骄傲自满，不可一世！更是在女生面前恣意炫耀！这要是在部队，我直接一耳光扇过去了！”

    王斌心里隐隐升起一股怒气，沉声回道：“我从来没有觉得学了军体拳就怎么样！更没有在女生面前炫耀！不知道教官这样从何说起？”

    教官嘿嘿一笑，脸色突然一沉，一脚踢向王斌的下盘，冷冷道：“难不成我还会冤枉了你？还有，知不知道，现在是训练时期，我说是什么，就是什么！你只需回答是和不是！”

