    而且她很聪明，非常擅长寻找依靠。

    白尽回头看，他看到到骑马赶来的五六个人，他们堵在远处的下山口，这是……想灭口？

    “哥哥。”

    “没事，被反咬一口的事也不是没见过。”黑夜安抚着弟弟。

    司空染咯咯笑，她道，“你们怕了？”

    黑夜冷哼，“我们天不怕地不怕，你有什么资格让我兄弟二人害怕？”

    “那你们这么防备做什么？”

    “这是杀手的习惯。”黑夜更加警惕，他冷冷问，“司空染，我们完成任务了，那钱呢？”

    司空染踩着地上的石头，她不紧不慢，拿出银票道，“这是五万两银票。”

    “原先说是十万。”黑夜眸光盛起凌厉，这女人说话不算数。

    “哼，你们折了我那么多人，给你们五万两已经够意思了，这躺在地上的人可都是我精心栽培的杀手，你们作为头领，带他们来这儿，没能带他们回去，那是我的损失知道吗？”

    白尽反驳，“那是你的问题，与我们兄弟二人无关，本就是你多此一举，是你非要让他们跟过来，说到底，你就是不信任我们兄弟二人。”

    白尽反驳了一通，他忽然想到了一件事。

    如果躺地上的人没有死透，那怎么办？

    刚刚和叶浮珣说了那么多，要是还有一两个活口，他们都听见了，那那些事……

    白尽环顾周身，横七竖八的尸体，景状惨不忍睹。

    该死，都怪叶浮珣，她布局筹谋，匆匆忙忙，还没经过兄弟俩同意就安排了一出戏，她方才说了那么多废话，字字句句，都是惊天动地的真相，这事要是传出去，他们兄弟二人必死无疑。

    想到可怕的后果，白尽脸色苍白，要不是脸上都是油彩，司空染早就看出来了。

    叶浮珣应该不是信口胡诌，她没必要这么做。

    白尽在做任务的时候，时常去打听消息，他听说当年负责灭皇甫家的是司空鹰。

    这方面的见识，还是要感谢贤王，是贤王让他白尽去收集司空鹰的罪证，然后白尽发现了许许多多别人不知道的事。

    说起来贤王也不是善茬，他居然想得到司空鹰的支持，这有负于贤字封号。

    既然司空鹰和皇甫家惨案有关，那么，贤王也脱不清关系。

    权利喋血，死伤无数，皇甫家不过是千万棋子里的一颗。

    可若有些事情真如叶浮珣所说，那么他白尽怎能接受这般真相？

    白尽心里乱极，他和哥哥相视一眼。

    黑夜摇摇头，让人放下戒备，地上躺着的没有活人，刚才叶浮珣暗暗动手了，她挥挥抬手视察了一番后才说出那些事。

    她也知道那些事不该被人听见，不过她是一国太子妃，去看待这些事的时候多多少少有些事不关己的态度。

    司空染不想捉弄兄弟二人了，她递出银票，让人过来拿，黑夜让扔过来。

    司空染不愿意，“白尽，你到底长什么样子，让我看看你的脸。”

    “我原面容有伤痕，恐污了司空小姐的眼睛，还是不要看了。”

    司空染不屑哧了一声，“你还把自己当跟蒜呢，我之所以有此一问，也是听贤王的女儿说起你的缘故，她说你长得很好看，而贤王膝下的大儿子，叫什么来着，白陇湛，他说你勾引他妹妹白陇依。”

    白尽抿唇，他什么都没做好吗，是王爷让他去保护大小姐，他救过了那贪玩的郡主几次，她喜欢捉弄他，好在他忙，也没怎么搭理人。

    司空染道，“你知道白陇湛怎么说你吗？”

    白尽不想知道，司空染非要说，“那白陇湛说你不配。白尽，你想不想跟了我，哦，不，是你们兄弟二人要不要跟随我？其实你们知道，贤王并不重视你们，若然也不会随便派你们给我来安排……”

    司空染这是在挑拨离间？黑夜和白尽听着，满脸冷漠。

    看来他们很抢手，也许是办事利索的缘故，无数人想招他们为己用。

    尤其是黑夜，拥有一招嗜血剑，它爆发起来的时候能抵御千军万马，不过这招式凶残，能不用就不用，刚刚叶浮珣如果想杀他们，他一定会用此招，可叶浮珣没有赶尽杀绝。

    叶浮珣的借口是惜才，其实，她是真的看在皇甫家的面子上才手下留情了。

    至于这黑白无常这人的能力，也还算不错。

    白尽，打听消息是一等一高手，加上会隐身，轻功又好，一直有人想拉拢他们兄弟为己所用，但兄弟二人选择了贤王，贤王伸出过援手。

    有次白尽去打听消息，险些折了，是贤王出手相助，如此，二人才忠心耿耿跟在贤王身边。

    贤王答应过，若能成事，必还兄弟二人一个清明自在。

    他们等着那一天，所以对于叶浮珣的拉拢不为所动。

    至于司空染的拉拢，那就更不可能了，这女人太差劲，他们不可能听从这样的人号令。

    黑夜让少废话，他道，“把银票扔过来。”

    忙死累活这么久，拿走应有的报酬那是理所当然。

    司空染把银票塞在胸口里，她道，“银票在这里，来拿啊。”

    兄弟俩都想：无耻。

    这司空染真能恶心人，黑夜气得想动手，跟不守信用的人讲道理，那等于对牛弹琴。

    白尽阻止哥哥，他道，“司空小姐，这往后，兴许还有合作机会，你也不想撕破脸吧？我们是无所谓，大不了就当是来这儿走马观花，也算是值了，至少看这一地尸体，我们不亏。”

    司空染：……好你个白尽，这是故意将我局呢？

    不过，他说的也不无道理。

    往下确实还有很多合作机会，白尽是个消息通，在收集信息方面，当属天下第一人，如此，当下是不该撕破脸。

    如今陆国朝局动荡，势局不稳，得罪对自己有利的人实在不划算。

    如是想，司空染把银票拿出来，她让身边的随从送过去。

    黑夜哼了一声，他拿走银票道，“还有五万两，那是我们兄弟二人拿命挣来的。”

