    小宝站起身，摇了摇身子，快速冲出了自家大门。

    来到门口，小宝看着门口这人，直接开口就叫。

    “汪汪……”

    你看看你这损色，大清早的就在别人家喊不好了，你说谁不好了？你在给我说一遍谁不好了？我看是你这个损色不好了！

    他奶奶的，你这损色真的是太不要脸了！大早上的就说这丧气话，你是不是缺心眼？

    我告诉你，隔壁的二壮也缺心眼，你们两个去拜个把子吧！

    快气死本小宝了，你说说世界上咋就有你这种损色存在呢？

    你的存在有啥价值吗？

    换做我是你，我早就找块豆腐撞死了，或者找根面条自挂东南枝了！

    这个村民听着小宝对他一阵乱吼，都不知道自己干了啥，为什么小鼎主任家的狗要冲着自己吼呢？

    有点迷糊，想不通啊！

    但是，这狗看起来膘肥体壮的，一看就知道不好惹，自己还是啥都别说，啥都别干在这里站着等小鼎主任出来就行。

    陈九鼎调整好心态，出了门。

    刚才，小宝骂这个人的话，他全听到了，嗯，不错，这小宝针不戳，没有白养。

    替自己教训一顿这村民也是对的。

    省的别人隔三差五的跑到自家门口喊不好了！

    太膈应人了。

    这人看到陈九鼎出来，这才开口说：“小鼎主任，您可终于出来了，您要是再不出来，今天这路就没法修了！”

    陈九鼎听到这话，疑惑的说：“我出不出来很修路有啥关系？”

    “小鼎主任，今天一大早，修路的人来了后，正要准备开工，结果，突然间来了几个村里平日里出了名的二流子。

    他们几人直接躺在今天要修的路上，嘴里说是小鼎主任您把镇上给拨下来的修路费说是自己出的钱，好不要脸之类的。”

    “汪汪……”

    你这个损色，你才不要脸，你全家都不要脸，我主人这么英明神武，怎么可能不要脸？

    额……不是，主人，我不是这个意思，你懂得！

    陈九鼎听了这话，刚压下去的怒火，蹭的一下又冒了出来。

    什么？

    我不要脸？

    修路的钱是镇上拨的？这尼玛是哪个缺德玩意说的话？

    还有，这几人居然挡着修路队不让修路？

    这是人干出来的事情？

    “呼……”

    陈九鼎吐出一口气，然后睁开眼睛说，走，我们去修路队那里。

    小宝听了这话，赶紧跟上。

    居然有人敢说我主人不要脸？谁给他的脸说这话？不行，今天，我小宝要为主人出这口恶气！

    自己的主人自己宠！

    这样才能多换点狗粮！

    嗯……好吧，小宝还是为了狗粮。

    陈九鼎开着车来到地方，就看到这里围了一堆人。

    他下了车，看到村长也过来了。

    村长过来就说：“咋回事？又出什么事了？”

    “村长，小鼎主任，你们都来了，太好了，村长，小鼎主任，你们看看，这几个二流子平日里在村子里游手好闲的，有手有脚，就是不愿意下苦赚钱。

    现在，他们听到小鼎主任自己出了四千多万给村里修路，就一口咬定这钱不可能是小鼎主任出的，非说是镇上给拨的钱。

    然后，他们就躺在这路中间，人家修路队都没办法修路了。

    还说是要小鼎主任给他们一个说法！”

    村长听了这话，走到这几人面前，看着躺在地上的几人。

    这几人看到村长与陈九鼎都来了，赶紧再次撒起了泼。

    “他陈九鼎把镇上给拨的钱说是他出的，这话我一个字都不信！

    你陈九鼎家里就算是开的印钱厂，都不可能一下子印出这么多钱！”

    “就是，这陈九鼎他太不要脸了，我告诉你陈九鼎，你陈九鼎这次要是不给我们一个说法，我们就让你修不成这路！”

    “除非，你出钱给我们一人盖一座新房子，我们才会放过你！”

    陈九鼎听了这话，瞬间被气笑了。

    村长吐出一口气说：“你们几个夯货，平日里一把活不干，自家的房子自己不去赚钱盖，还想着让小鼎主任给你们盖？

    你们这是做梦呢还是没睡醒？

    还有，是谁告诉你这修路的钱是镇上给出的？嗯？

    老子当了四十多年村长，镇上一共给咱落龙村拨了十一万六千元，哪来的四千多万？

    这钱，确确实实是人家小鼎主任一个人出的，包括这修路队，都是小鼎主任花钱从市里雇来的，你们知道这些人一天的工资是多少吗？嗯？

    你们知道耽误这么一会儿功夫，小鼎主任要多付出多少钱吗？你们几个狗，日，的良心被狗吃了吗？

    修路这种事，放在以前，那可是要被全村人世世代代记住的事情，世世代代的人都得歌功颂德的。

    今天倒好，你们几个二流子居然这么诋毁小鼎主任？还挡着不让修路？

    这件事，你们的祖宗知道了，绝对会打死你们这几个不孝子的！”

    村长说完这话，朝前走了一步说：“我今天当着众人的面，最后再说一次，咱村修路的钱，全都是小鼎主任自己掏的钱，镇上没出一分钱！

    以后，要是再让我听到这话，我就直接把他赶出落龙村，你们几个二流子还不给老子滚？”

    “村长，话可不是这么说的，口说无凭啊！

    您老说镇上没给一分钱，这是我们不知道啊！

    我们不知道，那这事必然有蹊跷！”

    “好，既然你们说这事有蹊跷，那你们几人就亲自去镇上问，这件事，只要去镇上问了，不就明白了吗？

    你说说你们几人，在这里挡着修路，干这种缺德事，你们还是不是人？”

    “村长，您老别说了，这种二流子给他们讲什么道理？直接打就完事了，打到他们以后不敢再出来！”

    “你们知道你们这样做的行为是什么吗？是犯法，是要吃牢饭的！”

    “哼，别拿牢饭家吓唬我们，我们可不傻，今天，他陈九鼎不答应给我们盖新房子，我们就不起来了！这路就别想修！”

    陈九鼎听到这里，直接走过来说：“你们几人确定不起来了？”

    “不起来，除非你答应给我们几人盖新房子！”

    “不起来好啊！大伙儿，看你们的了，打，给我狠狠地打，只要打不死，医药费算我的！”

