    “臭小子你给我等着！我这就回去叫人！有本事你别跑！”

    “哟呵！还敢放狠话，今天小爷我就替你爹妈教你做人！”

    李云智说着就作势往贾富贵的方向走去，一边走还一边撸起了袖子。

    这下贾富贵是真怕了！这么多人都打不过他一个……

    “你！有本事你别走！”

    “嗬！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “救命啊！杀人了杀人了！救命啊……

    “哈哈哈哈！”

    李云智只不过是喝了一声，这贾富贵吓得差点尿裤子，直接撤丫子跑了。

    “噗哈哈哈！笑死我了！这贾富贵今天是踢到铁板了啊！”

    收拾完小杂碎，李云智走上前去，

    “你们两个，没事吧？”

    “多谢公子今日出手相救！江河感激不尽！救命之恩，无以回报！若公子不嫌弃，江河贱命一条，甘愿为公子所用！”

    原来这男孩叫江河。

    江河不是个傻子，他虽然贫穷至极，但也从李云智身上华丽昂贵的布料看出，这小公子绝非普通人！

    “哦？你的意思是说，你的小命归我了？”

    额……

    江河一愣，随后点头。

    “任凭公子吩咐。”

    “唔……那好吧，小树子！”

    “哎哎！公子！我来了！”

    小树子这丫的，傻着眼看了自家殿下好一会儿表演，随后还真的傻愣愣的跑去买了两斤蜜糖橘回来。

    “公子，这橘子！贼拉甜了！”

    “嘿嘿公子我给你剥橘子！”

    “去去去！”

    李云智眼皮子跳了跳，没想到自己随口一句话，小树子这憨憨居然真的买来了橘子。

    “哎！”

    “那个，你叫江河是吧？”

    江河愣愣的点点头。

    “喏，小树子，把东西给他，让他提着。”

    “啊？”

    “啊？！”

    江河和小树子还有小姑娘两人纷纷一愣。

    露出了不明所以的表情。

    “愣着干嘛？！快拿着呀！从今天起，你就是本公子的人了！”

    “走啊！傻站着干嘛呢你们？”

    “公……公子，去哪？”

    哎！

    李云智一脸无奈的翻了个白眼，

    “带我去看看你父亲，人死不能复生，但这身后事，也得好好办了，不能让他走得不安心吧？”

    “小公子……”

    这一刻，江河一个面色饥黄的小伙子，眼眶瞬间红了。

    “走吧。”

    李云智双手背在身后，晃悠晃悠的从人群里走了出去，而江河江雪兄妹两和小树子跟在了他身后。

    小树子一脸狗腿的凑在李云智身后，

    “公子，吃个橘子吧？”

    “要不吃点芙蓉糕？”

    “哎哟这还有绿豆糕呢，可好吃了！”

    此时此刻，两人似乎都忘了一个时辰之前，说好的只玩一会儿就回府。

    另一边，李世民急的浑身发软，差点眼前一黑就晕过去了！

    “哎哟诶！陛下！你消消火！您可得保重身体啊！九皇子殿下说不定就是看着街上新鲜，一时兴起逛街去了。”

    苏公公在一旁苦口婆心的劝着。

    一群大臣也是一脸着急。

    这九皇子殿下，平时虽说是调皮了些，但他可是大唐的九皇子啊！如今也是皇上最为疼爱的皇子之一！

    这要是出了什么事，可怎么办啊……

    房玄龄也上前一步劝道，

    “还请陛下保重身体，九皇子吉人天相，肯定不会有事的！而且他可是咱们大唐的小神童，有皇上的龙威以及皇天保佑，他一定会平安的！”

    “卫国公和卢国公已经带着人马仔细寻找了！想来过不了多久，就能找到九皇子殿下了！”

    杜如晦附和道，

    “是啊陛下！如果九皇子回来看到你身体出了问题，他也一定会难过的！”

    “哎！”

    李世民长叹一声，眼中的担忧丝毫不减，胸口的小心脏一直紧紧绷着。

    智儿啊！你到底在何处啊？

    你可千万不要出事，不然……不然父皇可要怎么办啊！

    “报！”

    “微臣参见陛下！”

    来人是李靖手下的一名将士。

    李世民一看，登时眼睛亮了起来，他猛地站起身子，

    “如何！？可是智儿有消息了？”

    将士双手抱拳，

    “回禀陛下！将军带着侍卫，从皇宫门口往南寻找，在长安南街找到了有关九皇子殿下的消息。”

    “从百姓们的描述中得知，就在一炷香之前，有一位服饰华贵，腰间佩戴青龙玉佩的小公子带着一名奴才，还有一个少年和一个少女，往城西的方向而去！”

    “听百姓们的描述，此小公子极有可能就是九皇子殿下！现在将军已经带着人往城西赶去了！”

    “什么？！”

    李世民一听，脸上表情骤然变化。

    房玄龄皱着眉道，

    “城西？城西可是贫民区啊！那边人口杂乱，小偷小贼数不胜数，环境错乱无比，这九皇子殿下去城西作何？”

    李世民对将士道，

    “速速去寻！一定要安全带回九皇子！”

    “微臣遵命！”

    将士走后，李世民焦急地在瑞王府殿内不停踱步。

    反观李云智这边，已经来到了贫民区城西。

    李云智想都没想过，当真有人会活的这么贫穷！

    江河江雪家里，只是一个不到三十平米的小破屋，城西穿过去之后，再走二十里，就是一座山，山上是乱葬岗。

    而这江家，就正在这山脚下！

    “嗖嗖嗖……”

    沿着小道一路走着，李云智只觉得背部有些凉嗖嗖的，饶恕活了两世他也没经历过在乱葬岗附近到处乱走啊！

    “公子…”

    “啊！”

    背后一道细微的声音传来，李云智登时被吓得轻呼一声跳了起来！

    “小树子！你要死啊！居然敢吓我！？信不信我把你丢到这山上喂野兽！”

    “呜呜…”

    李云智一声吼直接吓得小树子声音都带上了几分呜咽。

    小树子缩着瘦小的身体往李云智身旁走了几步，

    “公子，小的…小的害怕嘛…”

    “你一个大男人，有什么可怕的？而且，这青天白日的！不要自己吓自己！”

    李云智咳咳两声，音量不自觉提升了几分，表面上是训斥小树子，但实际上，他也是在给自己壮胆。

    “小公子，实在抱歉，家中环境简陋…让二位见笑了。”

    “无碍，前面就是你家了吧？”

    李云智小腰杆挺的直直的，周身尊贵不凡的气质完全掩盖不住。

    江河双手抱拳，

    “是，不过小公子，并非小的不愿意款待两位…”

    “只是小的怕…”

    江河脸上有几分为难。

    在他看来，李云智就算是有天生神力，但不管怎么说他都是个小孩子，小孩子见到死尸，哪有不害怕的？

    李云智淡定道，

    “怕吓到我？”

