
　　第141章唐逸小儿出来受死！

　　这天，阳光明媚风和日丽。

　　伴随着分赛区最后一场晋级赛打完，天斗帝国的皇帝陛下雪夜大帝，在比赛结束后进行了一番慷慨激昂的演讲，并许诺了诸多好处。

　　接下来的淘汰赛和总决赛，才是见证各学院战队成员天赋的时候。

　　那才是真正的龙争虎斗。

　　可惜身为帝王，雪夜大帝不能轻易离开天斗城，更何况还是前去帝国版图之外的武魂城，只能是现在就画上大饼，喂给晋级淘汰赛的一众学院参赛队员。

　　天斗帝国作为精英赛主办方之一，雪夜大帝不能离开，那么作为太子殿下的雪清河，便成为了天斗帝国这边的代表。

　　将全权代理雪夜大帝，参与精英赛接下来淘汰赛和总决赛的评审工作。

　　总共十五支战队，在各学院带队老师以及五百名帝国皇家骑士团将士的护送下，一行上千人，浩浩荡荡的从天斗城正门开赴了出去。

　　晋级淘汰赛的，除了保送的史莱克战队和皇斗战队，还有便是盛名在外的四元素学院。

　　而其他学院的人，则只是跟随着一起去看看热闹的而已。

　　从天斗城到武魂城，以众人的脚程，差不多要走二十多天，而距离，也就比天斗城到索托城稍远一些而已。

　　为了让参赛的选手们不因为赶路而影响到二十几天以后的比赛，帝国专门准备了十几辆特制的巨型豪华马车。

　　用那拥有着魂兽血统的牛马兽拉车，再辅以传承浅薄的魂导器科技。

　　除了速度比一般的马车快外，减震效果也是非常的好，人坐在上面，几乎感觉不到多少的摇晃。

　　这玩意儿有点像唐逸上一世见过的房车，但里面的空间却比房车要大上好几倍，即便是二三十个人同时躺下，也没太大的问题。

　　其他学院不知道，史莱克学院这边，本次的带队老师是大师、弗兰德和柳二龙三人。

　　本来赵无极也想来的，不过弗兰德没让，将其留在了学院看守。

　　一路上走得很平静。

　　除了关系比较好的几支战队时不时的互通有无外，其他学院战队的马车一片平静，大概皆都是抱着临阵磨枪不快也光的想法，各自在进行着各自的修炼。

　　风平浪静的走了十来天，路途已经过去了一半。

　　本来唐逸还以为大师要提前离队，去武魂城找比比东问询双生武魂无延迟切换的方法。

　　也不知道是不是因为有他参赛让大师信心倍增。

　　又或者是蝴蝶效应的关系。

　　总而言之，大师并没有离开车队，而是从始至终都在拿着一个小本本在那里写写画画着什么。

　　看了眼正盘膝修炼的史莱克七怪，无聊的唐逸，掀开了马车的帘子，准备去找太子殿下谈谈心，以解长路漫漫的无趣和寂寞。

　　因为马车实在太大，无法走小路，基本都是走的官道。

　　当然了，若是遇到路途稍微宽敞的近路，大家依旧会脱离官道走小路。

　　越快赶到武魂城，各参赛选手能够得到休息的时间也就越多。

　　当唐逸掀开马车门帘准备换车的时候，车队走的赫然正是一条小路，说是小路，其实也就比官道小上了那么一点点而已。

　　从马车上出来，刚刚伸了个懒腰。

　　一股阴冷的气息，忽然便从小路两侧的山坡之上传了过来。

　　“不要乱，所有人警戒！”

　　带队的皇家骑士团的将领见状，一声大喝，挥舞着手中的骑士长枪，指挥着手下的士兵从容应对。

　　魂师虽然强大，可与结成战阵的士兵来说，也就是比其他人难打一些罢了。

　　数百人的皇家骑士团成员，皆都整齐划一的弯弓搭箭，并将箭矢对准了两边的山体。

　　见马车停了下来，位于马车里的一众高级魂师学院的人，也纷纷好奇的下车打探情况，抬头仰望着左右两边的山坡，一个个神情轻松。

　　拦路打劫的山贼而已，此行也不是第一次遇到了。

　　但每一次，都会被那些皇家骑士团的人揍得哭爹喊娘屁滚尿流。

　　众人纯粹就是下车看看热闹的，一路上若只是修炼，未免也太枯燥了一些。

　　然而就在这个时候，一身尖锐的唿哨声响起。

　　两旁的山坡之上，数以千计的黑衣蒙面人瞬间冒头，并以极其惊人的速度向着下面车队冲了过来，其身上各种颜色的魂环闪耀。

　　其中竟是不缺乏魂王魂帝级别的强者！

　　见此情形，原本还一脸轻松写意的一众高级魂师学院战队成员，此时脸色瞬间凝固。

　　他们之中修为高些的也就四环魂宗，低一些的甚至只有三环魂尊，被压了一到两个大境界，这要是打起来，不得被砍瓜切菜一样的给料理了？

　　此行虽然有带队老师，可老师终究只是少数。

　　再者，难道这些老师就没有各自的对手了吗？

　　三名看起来像是领队一样的黑衣人忽然一跃而起，伴随着一声鹰啼，两黄两紫四黑与两黄两紫三黑各自从三道身影上浮现而出。

　　竟是一名魂斗罗和两名魂圣级别的强者。

　　站在雪清河马车旁边，唐逸抬头凝望着三人，表情平淡。

　　“唐逸小儿，出来受死！”

　　然而就在这个时候，一道沙哑中带着些许苍老的声音忽然从虚空中响起，一道翠绿色的身影静静的悬浮在众人的头顶上空，身上两黄两紫五黑九枚魂环上下起伏。

　　封号斗罗！

　　火无双风笑天等人皆都是瞳孔一缩。

　　“独孤博？”望着上空一身绿色的老家伙，唐逸略一思索，便对上了号。

　　然而还没等他做出回应，在车队的最前方，一老妪和老头联决走了过来，一人手中握着龙头杖，一人手中拎着蛇头杖。

　　两人虽然没有说话，可身上却分别有着八枚和六枚魂环显化。

　　唐逸眼睛微微眯起。

　　盖世龙蛇，龙公孟蜀与蛇婆朝天香。

　　“桀桀桀......这么热闹的场面，老夫也来凑上一凑。”

　　一个眼神阴翳的小老头，不紧不慢的从旁边山坡上走了下来，脸上挂着笑呵呵的表情，虽然不是什么魂斗罗，可身上同样是七枚魂环缭绕。

　　这个人，唐逸找遍所有记忆也没有对得上号的，不由得表情有些疑惑。

　　最后还是旁边从马车上下来的弗兰德给他解了惑。

　　“残梦时年！”

　　只见弗兰德寒着脸色吐出了四个字。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第141章 唐逸小儿出来受死！免费阅读。https://xs.23sk.com 