    咕噜咕噜——现场一片响声。

    全都是咽口水的声音。

    所有人都目瞪口呆的望着眼前发生的事情，咕噜声此起彼伏，皆是不敢相信的咽着口水。

    “卧槽啊，我是不是看错了啊！”

    众人疯狂地揉着眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    然而，不管他们如何揉眼睛，眼前发生的一切已经注定。

    战力榜蓝光骤现，孟凡的名字波动不大，仅仅四名的波动，呲溜一下便窜了上去。

    随之而来的便是荆子阳的名次下降。

    孟凡第一，荆子阳第二！这下子，更是一片震惊。

    “卧槽！卧槽！卧槽！玄幻了，彻底玄幻了，特么荆学长败了？

    ！！”

    “不，我不信，荆学长怎么可能会败！他可是咱们苍龙学院的第一天才啊！怎么可能败啊！这不可能，一定是我在做梦！”

    “对，一定是我们在做梦，荆学长可是阴阳境的强者，怎么可能会败！假的，一定是假的！”

    几乎所有人疯狂地摇头，不敢相信他们现在看到的这一幕。

    他们不敢相信，不敢相信荆子阳会败给孟凡，这简直太不可思议了。

    荒唐！一片荒唐！这绝对是苍龙学院有史以来最为荒唐的事情。

    不信，就是不信，所有人都不相信。

    孟凡目光淡然的扫了眼战力榜，见他的名字已经成功登上了第一名，心满意足一笑，将破天收了起来，朝着秦语童等人的方向看过去，轻笑了声。

    “啊啊啊啊！菀菀，他在看你！你看见没，孟凡在看你！”

    林菀和秦语芙等人靠得很近，孟凡视线扫过去的时候自然也注意到了林菀。

    对于林菀他还是很有好感的，起码这颗灵睛鹤的眼睛就让他对林菀充满了谢意，顺便点点头，表示了句问好。

    然而就在孟凡将视线收回的那一刹那，他的嘴角猛抽了下。

    呃，这表情、也太夸张了吧？

    ！怎么感觉林菀这群人就跟打了鸡血似的。

    不怪孟凡这般想，实在是林菀和她身旁的小姐妹给他的直观感觉太为震撼。

    “菀菀，你傻了啊！怎么都不说话啊！”

    “啊啊啊孟学弟看我了，他看我了，你们快说说我现在这样好看吗？

    有没有哪里不好看？”

    林菀双目如天上的星子般骤亮，她忙不迭的梳理着自己的妆容，生怕有不漂亮的地方。

    小姐妹掩唇笑道：“好看好看！我们家菀菀最好看了！那孟凡定然会被菀菀迷住的。”

    林菀嗔笑道：“不许打趣我！”

    嘴上这么说，但她心里却是暖洋洋的，睫羽轻扇，如一只灵巧的蝴蝶展翅。

    她红唇微勾，美目怔怔地望着孟凡，一双眼睛如同天上的星光，夺目耀人。

    她视线直勾勾的落在挑战台上那道修长的身影身上，许久后赞扬了声。

    “孟学弟真厉害。”

    她听老师讲过，在修炼这一条路上，荆子阳很强，未来的成就会很高，未来之路不可限量。

    她以为荆子阳战力榜第一名的位置这辈子都不可能有人打破。

    但现在，孟凡让她看到了奇迹。

    孟凡进入学院一个星期的时间，直接取代了荆子阳成为了战力榜第一名，成为了真真正正的天才！林菀感觉自己的心砰砰直跳，现在的孟凡如同一个战神般身上凝聚着耀眼的光芒，他仿佛就是个旋涡，只要将人的视线吸引过去，任何一个女人的眼睛都好像无法从他的身上挪开。

    不论那个女人有多优秀，仿佛都会被孟凡深深地吸引住。

    魅力四射！时间渐渐地过去了一分钟。

    不管众人是有多么不愿意相信眼前所看到的场景，但事实就是事实，不论如何质疑都改变不了。

    人可以想方设法的欺瞒，但战力榜不会！战力榜完全公正，就算有些人心中有不服，在战力榜面前所有的不服都要被咽进肚子里。

    可以质疑人，但绝不能质疑战力榜。

    孟凡战胜荆子阳的事情已成事实，不容置疑的事实。

    ……“孟凡，你竟然敢！”

    荆子阳捂着胸口站起来，他双目充血的盯着孟凡，如同一只处在疯狂边缘的野兽般，随时随地都会扑上前撕扯他的喉咙，让其瞬间毙命。

    荆子阳胸口起伏不定，他压抑着心中的怒火，低头望着碎成两节的火陨，整个人都脸色黑沉，死死地盯着孟凡。

    孟凡瞥了眼地上被破天斩成两节的火陨，耸了耸肩膀，有些无奈，轻咳了声，“抱歉，没控制住力度。”

    “好一个没控制住力度！孟凡，你胆敢毁了我的火陨！”

    荆子阳眸光森寒。

    孟凡眉梢一挑，他在荆子阳身上察觉到了一股极为凝实的杀气。

    同样冷笑着回：“你想如何！”

    “想杀了你！”

    “是吗？”

    孟凡身上同样涌现出一股极为凌厉的杀气，两人之间如针尖对麦芒，一触即发。

    但明眼人都能看出来，荆子阳如今已经受了重伤，孟凡则是灵力消耗得多了些。

    全盛状态下都不是孟凡的对手，更别说如今已经受了重伤了。

    “子阳！”

    林邪一直在一旁注视着荆子阳的情绪，他见荆子阳的情绪上来连忙冲上去按住他的肩膀示意他不要动弹。

    “你受伤了。”

    “火陨碎了！”

    荆子阳回头，眼睛中充斥着通红通红的红血丝，如同一头嗜血的野兽。

    火陨乃是他的伙伴，如今却被人给硬生生的砍成了两节，这口气他咽不下去！孟凡！他一定要杀了孟凡！林邪知晓荆子阳是有多重视他的武器，但眼下根本不是找孟凡报仇的时候。

    “子阳，万万不可！”

    多的话林邪也没有说，他相信荆子阳能够反应过来。

    两人的比试已经落下帷幕，苍云浮示意了下，孟凡肩膀微怂便跳下挑战台。

    至于荆子阳，就算他心有不甘，也不敢在苍云浮的面前发作，他眼神阴鹜的瞪了眼孟凡，嘴巴抿成一条直线，脸色冷冰冰的跳下挑战台，随后闭目沉思，没有多言。

    有了孟凡和荆子阳震撼人心的打斗，之后的比试对于现场的人来说就有些食之无味，总觉得缺少些什么。

    主要是孟凡带来的震撼实在是太强了。

    谁能想到，孟凡进入学院一周的时间，就从一届新生登上了战力榜第一的位置。

    如果说荆子阳的战绩鲜少有人能够打破，那孟凡的战绩就几乎是永远都不可能有人打破了，绝对是史无前例后无来者。

    忽的，众人似乎发现了一件事情。

    

