    异族族主，刀皇宇文峰，闭关多日后，再次现身神州浩土，出现在魔教疆域。

    消息立马牵动在场一众魔教中人的心神。

    除了还有些茫然的苏夜之外，便是一向目中无人的王飞，神色都略微带上几分凝重。

    高居座上的陈洛阳，表情波澜不惊。

    但他心底里却已经骂出声。

    这帮混蛋，就不能让他消停会儿吗？

    他现在其实非常想说，放着吧，别管那货，只要不来惹咱们，就别去理会。

    问题是这种示弱的话，哪里能说出口？

    就像陈大教主眼下如果出魔域，踏足大夏皇朝地面，行踪隐秘，消息没传开也就算了，消息一旦传开，对方必然会有所反应，如临大敌。

    因为魔教教主这样的动作，等同于挑衅。

    剑皇陶忘机不在。

    他如果在，身体无恙，那更会第一时间来会会魔皇。

    不一定非要交手，但至少要盯着对方。

    当初蜀州之战，剑阁被迫拿陶忘机的磨剑石强充门面，冒充其本人，原因就在于此。

    眼下刀皇宇文峰踏足魔域，是相同的道理。

    这让陈大教主心情很糟糕。

    他甚至生出拍拍屁股，索性不管，自己也离开古神峰的想法。

    直接越洋渡海，到塞外去转转。

    你来我家逛逛，我也去你家逛逛。

    大不了咱们换家！

    冷静一下后，陈洛阳很快又把这个无厘头的想法否定。

    总坛千不好万不好，眼下对自己却有一个好处。

    祝融焚天阵再薄弱也是个缓冲，可以帮助自己吸纳继续岩浆地火的力量。

    如果直接到火山口里单独一人干这活儿，风险成倍上升，效率成倍下降。

    古神峰这么大的火山也难再找第二个。

    这件事上，倒确实是有组织基础，比自己单干有效率…………

    虽然时时刻刻都惦记着想搬家，但眼下为了确保这一式“祝融”，还是要在这里提心吊胆再苟上些日子。

    陈洛阳心下无奈。

    可在面上，他神色如常，反而饶有兴致的问道：“什么时候的事？”

    陈初华答道：“今天早上，有凡人在闽州邵东郡齐元府境内一片海滩上，看见酷似刀皇的人。”

    武道强者，并不一定时时刻刻都显得超凡不俗，普通人难以目视。

    他们也可能有很休闲很随性的时候。

    凡人路遇，刀皇宇文峰或许不会在意。

    但如果是有人故意去寻找探查，怕是没几个人能避过他的耳目，立即就会被发现，到时候祸福就很难预料了。

    是以明知道海滩在哪里，魔教想要确认消息真假，也着实需要费一番手脚。

    这还可能牵扯到对方已经离开那里，后续又去向何方的问题。

    因此陈洛阳也不难为手下人，只是问道：“独自一人？”

    “只看见他一人。”陈初华答道。

    目击刀皇的凡人，可能是凑巧运气好。

    但如果刀皇身侧隐藏有异族高手，目击者自然无法发现。

    陈洛阳暗地里吸一口气。

    心中不知骂了多少万句。

    然后面上则用很随意的口吻说道：“如果找到人了，邀他来古神峰。”

    殿内一众魔教高手，感受到自家教主的信心与安然，全都精神为之一振。

    陈初华颔首：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳微微点头，然后说道：“都有自己的差事，各自忙去吧。”

    他视线扫过陈初华、萧云天、苏伟、张天恒四人：“各殿首座和云天留一下。”

    剩下的人并未感到意外。

    这几人，都各有一摊情报网络。

    哪怕是苏伟的玄武殿，因为跟各个州的分舵常有来往，所以也形成自己的消息线路。

    真要算的话，反而是新任白虎殿首座的张天恒，还没来得及熟悉自己那摊活儿，从上手到如臂使指，都需要些时间。

    不过，这对他来说不是难事。

    坐镇滇州的时候，他掌控下滇州的情报信息网络就很发达，有专门负责这方面的奇人异士。

    以他的手腕，有教主撑腰，很快就能掌握白虎殿。

    此刻，教主要把他留下，其他人也不好多说什么。

    大长老谢冲，同元老派众人，向陈洛阳行礼后告退。

    王飞对自己不能参与类似事情，似乎有些不爽。

    不过他的不爽不可能针对陈洛阳，而是有些不满的盯了萧云天一眼。

    但王飞也不好多说什么，只能小声嘀咕着，等伤势养好后争取让师兄多给自己派些差事。

    其余人都离开后，大殿中一时间只剩下陈洛阳五人。

    不等他开口，萧云天突然也面露异色。

    陈洛阳已经了解他的情况，不待他请示，便淡然道：“准。”

    萧云天行了一礼后，很快有一只赤红色的灵鸟飞进来。

    收到情报后，萧云天的声音有些发沉：“就在不久前，有人发现，疑似刀皇的人，在闽州和粤州交界地区出现。”

    他稍微顿了一下后继续说道：“很可能是继续南下，进入粤州。”

    在场所有人，不约而同生出一个念头。

    对方，正是冲着魔教总坛古神峰而来。

    陈洛阳很怀疑，刀皇是听说南云山之战的战果后，决定动身南下，要来会一会他这位魔皇。

    当然，会一会，不一定就是要动手。

    也可能有别的打算。

    比方说现在大夏皇朝的情况恰好，不怎么样。

    或许夏帝李元龙专门留有后手，防备北边的异族，也防备自己南伐失利。

    但被魔教同异族一北一南夹在中央的神州中土大夏皇朝，在地缘上是天然的劣势。

    远交近攻之下，魔教同异族更容易有共同语言。

    只是魔教同异族之间的关系也不怎么和睦。

    魔教供奉的古神祇里，可也有神农跟轩辕呢……

    只不过因为此前天魔血的缘故，蚩尤成为盘古、伏羲、女娲之下魔教最尊崇的上古神魔。

    但异族第一绝学炎黄十劫的名字，还是太拉仇恨了。

    昔年教主同异族左贤王修哲之间结下梁子，固然是私人恩怨，其实也是历史上双方关系不睦的延续。

    修哲虽然转修黑死天书了，单对异族第一绝学的名誉，也仍然是维护的。

    在魔皇灭了大金刚寺山门，魔教占据雪域高原后，双方也正式有了地缘上的接壤。

    雪域高原以北，同异族占据的西域大漠，常年发生摩擦。

    只不过这两个地方都不够富庶，相对荒凉，所以都是局部冲突。

    一般只停留在雪域高原分舵的刑天护法洪岩带着麾下教众，跟异族八部之一的天仑山南部之间干架，而没有上升到整个魔教和异族开战。

    相对而言，绝大多数时候，大家的视线还是更多盯着人口稠密，资源丰盛，环境富庶的中土神州。

    双方都有入主中原之心，迟早要有一战。

    差别者，便在于一个先后。

    陈洛阳现在还不好判断刀皇宇文峰其人究竟如何。

    只从收集的事迹传说来分析，较容易误判，还是要慎重为妙。

    “他会去南云山脉吗？”张天恒问道。

    “以其过往行径观之，恐怕不会。”陈初华言道：“那会让他觉得占人便宜，就目前掌握的情况，他与人交手，事先不先打探对方虚实，只是不肯定他是否有秘密的消息渠道。”

    陈洛阳，险些嘴角抽搐。

    他心中升起极为不详的预感。

    听这架势，好莽啊……

    感觉这不是个会避实击虚，先收拾大夏皇朝的人。

    反而喜欢挑战难度，硬碰硬。

    但陈洛阳并没有觉得对方这样就好糊弄。

    如果不是装出来的，那刀皇奉行如此人生信条，还能一路走到现在，只有两个可能了。

    要么运气爆棚，洪福齐天。

    要么，手底下够硬！

    现在的问题，这哥们来的有些快。

    自己眼下三招已尽，暂时不好动用孤注一掷大法，只有一式“祝融”防身。

    陈洛阳心中思量，面上只淡然点头：“比他弟弟修哲强。”

    他神情并不在意，径自聊起另一个话题：“留下你们四人，除了平时的消息收集外，还有一事。”

    说到这里，陈洛阳略微顿一下，敲响自己的玉佩两声。

    老寿很快出现在五人面前。

    不过，老寿见面后，先向陈洛阳告罪一声。

    “禀教主，有消息传回，刀皇在粤州现身，观其动向，可能西行，正向总坛这边过来。”

    陈洛阳听后，面不改色：“无妨。”

    该来的，躲不了。

    接下来恐怕打探不到刀皇的下落了。

    消息传回，说不定还没对方本人来的快。

    陈洛阳神色如常，仿佛什么都没发生一样。

    “你们吩咐安排下去，让手下人在正常任务外，找一个人。”他淡淡吩咐道：“陆彦。”

    灰蝠黑鹿丹顶鹤。

    黑鹿，陆彦。

    也就是老禄。

    张天恒皱眉：“当初剑阁项平所言，不是挑拨离间，而是真的吗……”

    “不错，他还活着。”陈洛阳不提自己的消息来源，只是吩咐道：“搜他出来。”

    面前几人一起应诺。

    当初查无形剑项平的人生经历，带出几句老禄的消息。

    如今南征伐魔联军被打退，可以考虑点别的问题了。

    虽然能用黑壶直接查，不过手下人能帮自己省点是最好，反正事情不急。

    有迫在眉睫的事。

    就在这一日傍晚，刀皇宇文峰，驾临魔教总坛外。

