    突如其来的柳星寒，让尚且保留理智的，属于青凤家族的百余位魂师心生警惕，刻意与对手拉开距离。

    众人的目光看向空中。

    便是见到一道犹如谪仙般的白衣身影站在一头龙的背上。

    随即，众人便是感觉头皮发麻。

    此人是谁？

    竟然站在一头龙的背上。

    而且这头龙，气息还不简单，可能是传说中的十万年魂兽。

    更加可怕的是，什么样的人类，能站在一头十万年真龙魂兽的背上？

    这是哪里来的妖孽？

    敌我不明，众人都心生警惕。

    “你们退开，我们不是敌人，我是为消灭邪魂师而来。”

    柳星寒站在龙背上对着众人说道。

    闻言，青凤家族所属的魂师都是一愣。

    原来也是帮手。

    听到这话，他们不再迟疑，纷纷退开。

    而很多邪魂师也是清醒过来，眼看不妙，就要跑路。

    柳星寒当然不会眼睁睁的看着他们跑了。

    “风龙，交给你了。”

    柳星寒伸手拍了拍风龙的龙角。

    “别动我的龙角，这是真龙的象征！”

    风龙嘀咕一声。

    但还是没有迟疑，按照柳星寒的吩咐，开始攻击。

    十万年的龙威扑面。

    这等声势威压，一般的超级斗罗都比不过。

    被龙威笼罩，邪魂师们当即像被迎头泼了一盆冷水似得，巨大的压力，只感觉心脏要从嗓子眼中蹦出来似得。

    一些弱小的邪魂师，已经开始忍不住的头脑发昏的吐血。

    绝对是十万年魂兽！

    再也没有人怀疑。

    “想走！”

    看着四散奔逃的邪魂师，风龙不屑一笑。

    他怒吼一声，龙翼一展。

    青色的飓风顿时将这片天地笼罩！

    “死！”

    风龙怒吼。

    在他的控制下，天地间狂暴的罡风，直接化作一道道数米长短，半米宽的半月形风刃，散发着可怕的锋芒之气。

    一道风刃或许不算什么。

    可当密密麻麻的风刃宛如雨点一般的落下时。

    那威力，堪称灭世都不为过！

    轰！

    宛如天谴一般的攻击落下。

    此地顿时响起无数邪魂师的惨叫声。

    风刃席卷之间，无数血光乍现。

    那些先前和这些邪魂师作战，青凤家族的魂师，此刻见到对方的惨状，一个个也感觉头皮发麻。

    太血腥了！

    简直是一面倒的屠杀。

    当然是屠杀。

    一头十万年的真龙，打一些以魂圣魂帝为主的邪魂师，如果做不到屠杀的话，哪也不配叫真龙了！

    改名叫赖皮蛇算了！

    片刻的功夫，罡风渐渐平息。

    方圆数公里的范围内，已经是变为了一片被天谴摧毁成的废土的模样。

    突然，一道黑光闪过，露出一道满身是伤，体表鲜血横流的魁梧身影，他面色惊骇，转身就跑。

    瞧他的模样，仿佛恨爹妈没有给他多生出两条腿似得。

    竟是个在风龙强大攻势下的幸存者。

    观其魂环数量，还是个魂斗罗强者。

    难怪可以幸免！

    不用柳星寒开口，风龙直接朝着此人喷出一口青色龙息。

    龙息宛如一道虹光横空。

    毁灭一切的气息直接就将对方吞没。

    瞬间，这位邪魂师中的强者，便化作尘埃消失不见！

    死！

    作为真龙强大的攻击手段，十万年的真龙，龙息足以威胁超级斗罗强者的安全。

    区区一个魂斗罗。

    用龙息来灭他都是杀鸡用牛刀了!

    一道晶莹的光芒落下。

    柳星寒一挑眉，目光看去，立即发现了光芒的真面目，竟然是一块魂骨！

    “快过去！”

    柳星寒催促道。

    虽然他已有九块魂骨，但是魂骨这种至宝，谁都不会嫌多，他也不例外。

    风龙落地，柳星寒一跃落在地面上。

    而后他便在诸多目光的注视下，将魂骨捡了起来。

    这是一块漆黑如墨色宝玉一般的魂骨。

    观其形状，赫然是一块躯干骨。

    在六大魂骨中，躯干骨的价值也是凌驾于四肢魂骨之上，仅次于头部魂骨。

    这块万年躯干骨，足以用价值连城四个字形容！

    在众人眼馋的注视下，柳星寒将这块魂骨收进了储物戒指。

    风龙就在一旁。

    哪个不开眼的赶来抢？

    柳星寒没有在意这些青凤家族的魂师，目光看向其余邪魂师的尸体。

    此地死掉的邪魂师，有一百好几十人，难保不会有其他人也身具魂骨！

    想到这里，他也是立即动手寻找。

    翻遍焦土废墟。

    很快，他又在一块残缺的断肢中，找到了一块万年右臂骨。

    “这次收获还不错！”

    搜索完全场后，柳星寒满意的笑了笑。

    两块万年魂骨的收入，已经非常不错了。

    要知道，即便是一些大家族，拥有的魂骨也不过就一两块。

    而他却如此轻易就得到了，不可谓不幸运！

    至此，他的魂骨数量来到了十一块。

    将魂骨收起后，柳星寒的注意力，也是放在这些魂师的身上。

    他走过去，抱拳笑道：“不知各位是来自哪个势力家族？”

    一位领头的中年男子走出来，柳星寒对他有印象，是这些人中，两位魂斗罗强者中的一位，武魂也是青凤。

    他走出来感谢回礼道：“我们来自天斗帝国凤凰山的青凤家族。”

    “刚才，多谢公子施以援手，我等感激不尽！”

    闻言，柳星寒摆手笑道：“小事一桩，不值一提！”

    而在两人说着时，天边一红一青两道光影快速飞来。

    青色光影落地，化作一个面目俊朗，有着青色长发青色眉毛的年轻男子。

    而另外一人，则是马小桃。

    马小桃落地，随手便将手中半死不活的身影仍在地上。

    这是一个身材干瘦的老者。

    瘦的和皮包骨头似得，看起来真像是一具活体骷髅。

    “这便是刚才那位武魂骷髅的封号斗罗。”马小桃指着他道。

    柳星寒低头打量着对方。

    这家伙终究是没能逃过马小桃和青凤斗罗的联手，被活捉了。

    不过可以明显看出，他此时伤势很重，已经是处于昏迷状态。

    在柳星寒打量着邪魂师封号斗罗时，那有着青色长发的身影目光却是死死盯着风龙，一脸震惊。

    “这是十万年的真龙！”

    青发男子目瞪口呆的说道。

    风龙体长三十多米，外貌魁梧又不失威严美感，那若隐若现的龙威，让他这个封号斗罗都感到一阵胆寒。

    这种魂兽中的霸主，怎么会出现在这？

    “前辈不必惊慌，这是我饲养的魂兽，不会伤害人的。”

    柳星寒露出人畜无害的笑容，给青发男子解释道！

