    “三弟！”

    看到秦无双被一刀震退，华二娘惊呼一声。

    她和风无息二人身躯一动，来到其身后，帮他生生止住了身形。

    同时，开口关切道：“你怎么样！？”

    言语间，二人的言语带着丝丝的惊讶。

    就连他们也没有想到，这柳生宗景的实力，居然如此的强横！

    “我没事…”

    秦无双摇了摇头。

    他看着眼前的柳生宗景，开口说道：“此人的武功明明也在圣境，但是却强横至此…”

    “此人恐怕距离人仙也只差临门一脚…”

    说道此处，秦无双转头看着华二娘与风无息，开口道：“二姐、四弟…”

    “此人实力强横，唯有我三人一同出手，方可一战…”

    “少时我做先锋，你二人于身后为我掠阵…”

    说着，他的双眼之中绽出一丝坚毅之色。

    他握紧了手中的混铁棍，身躯猛然一震。

    熊！

    霎时间，一股如火的内力升腾而起，覆映周身。

    以他为中心数十步内，燃起一股灼热之气。

    他目光死死盯着柳生宗景，足下一动陡然消失。

    紧接着，凭空出现在柳生宗景的面前。

    嗯！？

    看到秦无双出现在身前的刹那，柳生宗景的脸色微变。

    而就在此时，秦无双手中混铁棍火劲暴起，破风轰出。

    直冲柳生宗景膻中大穴轰来。

    见到这一棍朝着自己膻中大穴轰来，柳生宗景提刀回防。

    铛！

    只听一声金铁交鸣的脆响，他只感觉一股大力自胸膛汹涌而来。

    辞不及防之间，他的身躯朝着后方爆退出去。

    就在身躯爆退的刹那，他只觉得一股阴风自身后身后掠过。

    随着这阴风掠过的同时，一道掌力破空而出，只朝着他后心涌来。

    感觉到后心这一道掌力袭来，柳生宗景正欲抽身闪躲。

    而就在此时，又一道绝强劲力朝着他的头颅轰来。

    一眼看去，正是华二娘的幽冥鬼爪。

    三人联手出手，只是一刹那便将柳生宗景的退路全部封死！

    “给我死！”

    此时秦无双三人齐齐爆喝一声，周身的劲力爆发而出！

    轰！

    随着一声巨响，一团劲气陡然炸开。

    无数烟尘冲天而起，放眼看去震撼至极。

    而就在此时，自烟尘之中，一个身影陡然爆退出来。

    他的身躯在地上爆退十余步，才稳住身形。

    见到这一幕，众人定睛一看，却发现此人正是柳生宗景。

    此时柳生宗景右臂衣袖碎裂，露出健硕有力的臂膀。

    但即便如此，他却并没有受到太大的伤害。

    “三位圣境联手果然不同凡响…”

    此时柳生宗景看着前方扬起的烟尘，开口说道：“我施展化气留形的法门，还是被轰飞了出来…”

    “还毁掉了我一只衣袖…”

    “今次，是我除师傅之外，遇到的最强一战了！”

    言语间，柳生宗景的脸上仍旧带着狂傲。

    一眼看去，并没有太大的情绪波动。

    哼！

    随着柳生宗景的言语，一声冷哼陡然传来。

    同时一股劲风卷起，吹散了漫天尘埃。

    秦无双三人的身影缓缓显露出来。

    却见秦无双手中混铁棍一指柳生宗景，开口道：“这一招算你侥幸…”

    “下一招，我必让你命丧黄泉！”

    三人联手有了这等效果，一时间，秦无双等人士气大振。

    “有意思…”

    看到眼前秦无双等人的反应，柳生宗景摇了摇头：“既然大家如此兴起…”

    “我就陪你们玩上一手…”

    说着，柳生宗景手中的武士刀挽了个刀花，将武士刀收入刀鞘。

    同时，他开口道：“我此番要用我柳生心眼流的奥义…”

    “拔刀术…”

    说着，柳生宗景的一步踏前，摆出一个弓步的姿势。

    他身躯压低，手掌悬于刀柄之上，看着眼前秦无双等人：“诸位准备好了吗？”

    “虚张声势！”

    听到了柳生宗景的言语，秦无双爆喝一声：“看招！”

    一言说罢，秦无双手中混铁棍裹挟劲风当头而下。

    看到这一棍当头而来，柳生宗景一改先前的模样。

    他双眼骤然圆睁，杀气乍现。

    同时，一股肉眼可见的气息自身上爆发开来。

    看到这一幕，王野的双眼一眯。

    这柳生宗景的内力比方才刚才高涨了不止一星半点。

    就在此时，却听柳生宗景的声音骤然传来：“柳生心眼流，奥义，斩铁式！”

    随着柳生宗景的这一番言语，一道刀气自下而上，朝天而去。

    霎时间，一道寒光直接从秦无双手中的混铁棍之上掠过。

    锵！

    随着一声脆响，秦无双手中的混铁棍瞬间断裂开来。

    就在混铁棍断开的瞬间，一股绝强的劲风朝着周遭横扫开去。

    周遭的鸟儿在刹那间四散惊飞。

    什么？！

    看到眼前的一幕，秦无双双目圆睁。

    他根本没有想到自己的混铁棍居然被柳生宗景一刀斩断！

    “一刀斩断混铁棍！”

    看到这里，萧沐云开口惊讶道：“东瀛剑术这么厉害？”

    “厉害个屁！”

    听到了萧沐云的言语，一旁的白露菡开口说道：“东瀛剑术直来直去，迅捷凌厉，杀意极强…”

    “再加上这柳生宗景内力雄浑，一刀斩铁不是正常的事情吗？”

    “换做剑圣前辈来，也一样能够做到。”

    此言一出，萧沐云准备说些什么。

    而就在此时，却见柳生宗景已然来到了秦无双免面前。

    其手中武士刀绽出道道残影，朝着秦无双笼罩而来。

    此时的柳生宗景明白，秦无双一身功法至阳至刚，对自己威胁极大。

    只要战胜了秦无双，剩下华二娘和风无息根本不足为据！

    见到柳生宗景这道道残影挥砍而下，秦无双双眼圆睁。

    他把手中两截断掉混铁棍当做短棒一阵格挡，将柳生宗景的攻势尽数挡下。

    而就在此时，柳生宗景猛然出脚，正印在他的胸口！

    砰！

    只听一声沉闷的声响，秦无双身躯倒飞而出。

    就在他倒飞出去的刹那，柳生宗景还刀入鞘，继续道：“柳生心眼流奥义，绝影斩！”

    此言一出，柳生宗景身躯一闪出现在了秦无双身后。

    他将手中武士刀挽了个刀花，缓缓收入鞘中。

    同时，开口道：“断！”

    噗呲！

    随着他的一声言语，秦无双头颅骤然飞起，一股鲜血飘蓬而出！

