    第398章拿捏

    苏彩凤看到李大涛这么笑，虽然也跟着笑了笑，可在心里翻了翻白眼，她说这一路上，李大涛都和宝一样的看着这个破麻袋，原来是装了这么多东西呢。

    这次就算了，要是以后成家了还往村里拿这么多东西，看自己不挠花了他的脸。

    不过还好，离的远，也不怕乡下穷亲戚上门。

    如果不是自己……苏彩凤扫了扫肚子一眼，撇了撇嘴，然后又继续面露微笑。

    李大涛一听要去给白曦请安，立马接过李老婆子手里的两个食篮。

    “娘，您真是的，您都多大年纪了，有儿子在呢，您吱一声，儿子这手可不是摆设用的。”

    听着小儿子这孝顺温馨的话，李老婆子心里和喝了蜜一样甜，乐呵呵的嗔了他一眼：“你啊，就知道哄着你娘我。”

    现在，她吃桂花米都半个月啦，身体好着呢，别说就拎着两个食篮去姑奶奶那，就是砖窑和村里来回走几趟都不带累的。

    “娘，我可没哄着您，我看您比三年前都精神，我瞧着，起码年轻了好几岁呢。”

    三年前李大涛出差路过合安市，特地到县城见了李老婆子，带着她下了馆子，吃了一次饭，便又匆匆忙去。

    李老婆子一听，高兴的咧嘴笑，心说，可不是，我的白头发都少了一半啦。

    苏彩凤就跟在一旁，一路上听着李大涛和李老婆子母子俩的对话，心里一阵腻歪。

    李大涛回来这事情，半个小时前就传遍村里了，这会大家在路上遇到，纷纷热情的打招呼，知道这是给姑奶奶送东西去，纷纷称赞李大涛孝顺有心。

    儿子被夸，哪里有不高兴的，李老婆子乐的眼睛都小了一半。

    村民们更多的是好奇的打量着苏彩凤，听着李老婆子的介绍，纷纷和她点头打招呼。

    “苏姑娘好啊。”

    “苏姑娘长的真俊。”

    “苏姑娘，你放心，我们村的大涛啊，那是顶好的，是个会疼人的人……”

    “对，苏姑娘，我们牛罗村的男人，可不兴打媳妇的，所以你别怕，要是他欺负你啊，你婆婆会狠狠收拾他的……”这话虽然说的显得孟浪，却也是村民们善意的玩笑。

    苏彩凤点头回应，佯装害羞没有说话，心里冷哼一声，哼，就李大涛还敢欺负我，我不拔了他的皮。

    感觉到不少人视线盯着她的衣服看，苏彩凤心里不高兴又有些得意洋洋，看什么看，这可是省城里才有的料子，是列宁装，你们没见过也正常。

    “树屋啊？”苏彩凤和其他第一次看到树屋的人一样，一脸惊诧。

    李老婆子含笑点头：“没错，我们姑奶奶就住上头呢。”

    苏彩凤似乎感觉到了其他村民打量的目光，立即收敛了脸上的惊讶，不紧不慢道：“我倒是第一次见到树屋，觉得还挺新奇的。”

    能让李大涛的母亲喊姑奶奶的，那得多老啊，乡下老太婆味道最是不好了，一想到这里，苏彩凤顿时对树屋一点兴趣都没有了。

    如果不是来了这里，她还真不想上去。

    “正常，我们姑奶奶的树屋是最好的，谁也比不了。”话落，李老婆子扭头对身边的小儿子说了一句：“你许久没回来，一会见了姑奶奶可别忘了好好请安。”

    李大涛连忙应下：“娘，您放心，儿子不敢忘了规矩。”

    还请安呢！

    苏彩凤在心里撇嘴，这都什么年代了，乡下农村就喜欢搞这封建的一套。

    不过这样也好，封建才好拿捏不是。

    一行三人很快上了楼梯。

    李老婆子身后轻轻的敲了敲门。

    “姑奶奶，姑奶奶，老婆子我领着不孝子孙过来给姑奶奶请安啦。”

    李大涛感觉到苏彩凤惊异的视线，讪讪的笑了笑，可不是不肖子孙么，姑奶奶都快十岁了，他还没有给姑奶奶磕过头呢。

    “进来吧。”

    没让门外的人等太久，里头很快就应声了。

    李老婆子领着人进屋，笑呵呵的恭敬的唤了一声姑奶奶，苏彩凤立马打量了一下屋里的摆设，见木塌上坐着一个小姑娘的时候很快就撇开了视线。

    正好这会厨房里有人在做饭，她还特地走了两步看了一眼，然后又默默的看向往楼上卧室的方向，心说，这树屋居然还有二楼，难道那老太婆住楼上？

    年纪大，不怕摔掉半条命啊？

    这小姑娘是老太婆的孙女？

    模样长的倒是不错，白白胖胖的，不像乡下丫头。

    李老婆子见苏彩凤这自以为是没人注意的打量的举动，不由的皱眉，怎么半点规矩也不懂，就是他们牛罗村三岁的孩子都知道，去了别人家，不能胡乱打量，更不能不和主家打招呼就乱走动。

    白曦倒是没太在意，李老婆子不好说苏彩凤，于是瞪了李大涛一眼。

    李大涛刚放下东西，就被母亲瞪了一眼，尴尬的抓了抓脑袋，小声解释道：“娘，彩凤是城里人，家里没这么多规矩的。”

    “姑奶奶面前，别给我嘀嘀咕咕的。”李老婆子可不吃这一套，没好气的给了小儿子后背来了一下。

    城里人怎么了，了不起啊，就是天王老子在我们姑奶奶跟前，也不能这么没规没矩的。

    李大涛被打的脚步一个踉跄，却也正好顺势跪下，冲着木塌上的白曦恭恭敬敬的磕了九个响头，一边磕一边郑重道。

    “不肖子孙李大涛给姑奶奶磕头请安了，大涛多年来没能在姑奶奶身边尽孝，是大涛的不是。”

    在苏彩凤目瞪口呆当中，白曦弯了弯嘴角：“起来吧。”

    “谢姑奶奶。”

    李大涛起身后，李老婆子这才把目瞪口呆的苏彩凤稍微介绍了一下。

    “姑奶奶，这是跟着大涛回来的苏姑娘，是大涛的对象，两人准备结婚来着，今天就领过来给姑奶奶过过目。”

    苏彩凤正惊愕于李老婆子母子俩嘴里的姑奶奶呢，听到李婆子这话，当下心里不满起来，我嫁给你儿子是你们李家修了几世才修来的好福气，居然说要带我给一个小丫头过目，什么意思嘛！

    （只要难过的时候看到你们给我留言，就觉得心里暖乎乎的，立马就开心起来啦，谢谢小可爱们，木么~~）

    (本章完)

