    借着单独跟陆御相处的机会，宁浅语又是夸奖了一番陆家后院美景。

    陆御双手交叠，不紧不慢开口：“你有什么要求？”

    “嘿嘿嘿，这么说就不好意思了吧。”宁浅语眼珠子一转，还在琢磨自己可以从对方手里获得什么帮助。

    她手里有的卡都是陆御给的，他允许自己随意刷，并不代表宁浅语可以随心所欲行动。

    “借给我几个人。”宁浅语眨了眨眼，试图让自己表现得更加真诚几分，“律师，秘书，还有……”

    陆御平静地看着她，说是借几个人，但在他看来，对方完全就不打算还了。

    这么一来，还不如在外头重新招一帮人干活呢。

    陆御骤然打断道：“人马上就到。”

    “那就不如在外头等我，我刚好外头走走看看。”宁浅语接下来说话声音里带着几分期待，“几年没有出去，也不知道外头的世界是怎样的。以前很喜欢去的一家炸鸡排店，也不知道倒闭了没有，当初老板卖鸡排的价格超级便宜，说是照顾学生，但经常被人怀疑他迟早会因为入不敷出倒闭……”

    细碎的讨论声中带着几分她对外界的期待与憧憬，隐隐的就叫陆御听出来了几分她的忐忑与不安。

    陆御抬眸看去，提醒了一声：“如果你再不出去，我不介意你继续留在陆家——”

    “我知道了！我这就走！”宁浅语才不打算浪费这次机会呢。

    她迅速来了一个飞吻，搭乘着陆家的车，很快的就来到了外界的世界。

    短短几天，外头就像是翻新，不少曾经熟悉的物事换代，她倚靠着窗，近乎贪婪的用目光将这些牢牢地记住。

    半响，车停在了一鸡排店，她特别点了一份，那老板年岁大了，没能认出宁浅语，还以为宁浅语是个外地来的。

    他笑呵呵的道：“小姑娘，这里好玩的东西多得很呢，你要是想要玩个痛快，那就最好搭乘公交多转转。”

    “我知道。”宁浅语拿着热腾腾的鸡排，转身上了车。

    老板娘这时候走出来，看着正是准备跟其他客户聊天的老板，忍不住上前掐了人的软肉，“你这个蠢蛋，那个人有没有说什么？”

    “老婆子，你干嘛！”

    “喏，你看新闻app上的，这是个坐过牢的，小心她趁机偷了咱们的钱！”

    “等等，新闻上这张脸有点熟悉，我感觉在哪里看过……”

    宁浅语又让司机开到了她曾经读过的学校附近。

    她当初跟着生母，经济窘迫，学校也是普通，今天似乎是开校日，不少家长纷纷开车进入。一些学生绕着小路，面上笑容遮掩不住，无比灵活的走走动动。

    宁浅语坐在石椅上，看着不远处来来往往的行人，拿起鸡排小口的吃着，刚油炸出来的食品，入口的酥软香嫩叫人食欲大开……

    就像是过去一样的味道，宁浅语很快的吃得速度快了几分，心口蔓延起一丝遗憾与不甘。

    如果妈妈能够活下来，陪着她一起吃着这样的食物就好了！

    “就是她诶！”

    “热搜上的人怎么会出现在我们学校啊？”

    “赶紧找门卫赶走啊！好危险，这种差点撞死过人的来这儿，该不会是要报复社会吧！”

    ……

    细碎的说话声逼近，宁浅语吃完了鸡排正要找地方丢包装袋，看向复杂盯着自己的学生，她正准备询问，结果那几个学生猛地后退，张口就说不要杀我。

    宁浅语笑了，“你们说什么啊？”

    有个女学生犹豫了下，面前的宁浅语的确是长相无可挑剔的漂亮，一点都不像是热搜上说的危险可怕。

    她犹豫着，将自己手机递给对方看，“热搜上有个跟你一模一样的人，说是几年前撞死了人，坐牢了，结果现在跑出来，被人怀疑是靠着关系提前出狱，现在很多大v跟网友都觉得这个杀人凶手有问题，要求监狱给个说法。”

    宁浅语视线近乎在热搜上定格，#宁浅语提前出狱#（爆），话题阅读量3亿，讨论人数三百万。

    该热搜短短时间就进入了热搜榜前三，大上午的，不少人都加入，在不少大v免费传播宁浅语真假不一的黑料里义愤填膺的参与了辱骂阵营中。

    他们纷纷将豪门名媛找关系提前出狱，把一个天之骄子撞出了事都依旧平安无恙当做是豪门当众打脸，破坏了司法公平，已经有人狂怒，写信各种举报了。

    宁浅语愣住。

    女学生咽了咽口水，“姐姐，你还好吧？”

    宁浅语抬头看去，女学生立马被她的同学拉走，很快，她们就看见宁浅语对她们笑了下，温和询问：“请问垃圾桶在哪里？”

    “那边。”女学生指了个方向。

    “谢谢。”宁浅语转身就朝着那边走去。

    从头到尾，她都是没有发脾气迁怒到谁的身上。

    女学生愣了下，转头对着好友嘀咕：“我看，她好像也不是热搜上说得那样坏啊，甚至我还觉得她有点可怜，刚才吃鸡排时候好像在哭。”

    “你胡说八道吧！肯定是看小说看多了，平安无辜的同情这种人干嘛啊！”

    “我没有啊！她是真的让我觉得在哭，只是面上没有落泪而已。”

    ……

    宁浅语丢了垃圾袋，一路上被人用嫌恶目光盯着的更多了。

    她仿若没有感觉到那些人的厌恶，依旧朝着回去路上走，司机匆忙跑来，有些着急，“小姐，我们现在回去吧。”

    “不着急，继续看看吧。”宁浅语环视周围，面上笑容带上了几分羡慕，“这就是我曾经读书过的地方，好怀念啊。”

    司机扯了扯唇，在这种时候还是没有开口。

    等着宁浅语终于肯跟自己上车，司机迫不及待踩紧油门，迅速带着宁浅语回到了陆家。

    一到了家，陆夫人似是提前预料到了这一幕，阴阳怪气道：“都说了叫你别到处走了，这下好了，叫外人知道我们将你带出来了。这件事要是弄大了，你很有可能又会被丢进监狱里！”

