    因为颜韵之前就说过， 不会再生二胎， 所以无论是邵叙还是颜中正， 都把堂堂当成继承人来看待。

    他以后不仅是邵氏的继承人， 也是颜氏的继承人， 这两家公司在商场上各种互怼， 最后却要被同一个人来继承， 仔细想想，说不定以后还会成为圈子里的一个奇谈呢。

    正是因为堂堂身上的责任重大，所以就算是颜中正， 对堂堂令人发指的宠爱也不过是到三岁就终止了。

    堂堂在三岁这一年，也正式上幼儿园了，当然他在三岁这一年里， 也发生了一件大事， 他突然发现，之前对他百依百顺， 无论什么要求都答应的爷爷突然对他严厉起来了， 就算是各种嗷嗷哭要玩具， 爷爷也能面不改色的拖着他就走， 完全无视他的可怜，他的委屈。

    颜中正并不是拎不清的人， 不需要邵叙提醒， 他就知道堂堂如果不是一个好的继承人， 那对两家的企业来说，无疑是场灾难。

    堂堂出生在这样的环境， 享受得天独厚的物质条件，那么必然，他身上的担子也要比普通人要重得多。

    堂堂发现，他的话不管用了。

    爷爷不听，爸爸不听，也就只有妈妈会一如既往的抱着他哄。

    他暗暗下了决心，悄悄地将爷爷跟爸爸在他心目中的位置往后移，空出来的第二顺位跟第三顺位都留着。

    堂堂在幼儿园里非常的神气，因为颜韵跟幼儿园老师关系很好，所以老师也格外的关照堂堂，小女孩们都喜欢跟他玩，小男孩们觉得跟他玩也很有意思，所以从一开始全身每个细胞都拒绝去幼儿园到了每天去上学都开开心心的。

    颜韵之前就在心里笑过堂堂，还真是应了微博上那句话，上学跟上那啥一样……

    ——

    之前颜韵在英国留学的时候，邵叙曾经送她一只可爱的小金毛，现在几年过去了，小金毛变成了大金毛，家里对堂堂百依百顺的，大概就只有管家跟金毛了。

    金毛年纪大了，比不上以前那样可以欢快的在草地上玩球。

    当初邵叙把这只金毛送来的时候，它不过才三个月，现在堂堂都已经三岁了，这金毛也有七八岁了，这一转眼居然都过去了七八年了。

    颜韵现在看着这金毛，总会格外的感慨，时间过得太快了。

    这七八年的时间里，她从还在留学的学生变成了现在的颜总，有时候她都快不记得从前的自己是什么样了。

    她活得越来越像真正的那个颜韵。

    当然，这些年来，她在很多事情上都已经变了，唯独在邵叙面前，似乎还是刚刚穿越过来的她。

    金毛名字叫奇奇，是堂堂最要好的朋友。

    奇奇非常聪明，它慢慢地掐准了堂堂从幼儿园回来的时间，每次一到点，它就会出去守着，风雨无阻。

    堂堂一下车就飞奔过去，奇奇对它非常温柔，堂堂抱着它，有时候不小心踩到它的脚，它也不会叫。

    狗狗的寿命有十多年，现在奇奇不算太老，但也不年轻了，颜韵不由得想起来，自己小时候住在爷爷奶奶家里的时候，好像也养了一只小土狗，后来那土狗不小心吃了药，病倒了，悄无声息的死了，她哭得上气不接下气，一直到很久以后，想起来都会觉得难受。

    奇奇陪着她这么多年，早已经被她当成家人了，如果有一天奇奇走了，她不敢想象自己会是什么样的心情，更不敢想象堂堂是否能接受。

    她跟邵叙说这件事的时候，邵叙摸了摸她的头发，安慰道：“奇奇给堂堂带来了那么多的快乐，即便它以后去世了，它也会一直活在堂堂心里，对堂堂来说，也是无可期待的童年记忆。”

    颜韵想了想，觉得他说得很有道理，有一天奇奇去世了，它也会活在堂堂心里，这就够了。

    堂堂生病的时候，奇奇就守在门口，哪里也不去，直到颜韵跟它说，堂堂已经没事了，它才会去睡觉。

    奇奇也有生病的时候，在宠物医院里，堂堂每天都不愿意去幼儿园，就想守在宠物医院里陪着它，如果奇奇看起来不是很好，堂堂还会哭，这时候奇奇就会伸出爪子要安慰他。

    金毛性格温顺，特别对于自己的主人，不，也不应该这么说，无论是颜韵还是不过才上幼儿园的堂堂，都没把它当成是宠物。

    ——

    在奇奇四岁这一年，颜韵再一次怀孕了。

    当然这一次不像是之前那样是意外。

    颜韵本来根本就没打算生二胎，因为怀孕让她身材变化，哪怕她再小心，生产的痛也让她无法忘记，她觉得自己从来都不是伟大的母亲，只是几年过去了，她还是觉得怀孕生子对女人来说，是不可逆转的一次影响，或大或小，但一定存在。

    她没忘记喂奶时的痛，那比生产也轻不了多少，也没忘记在肚子变得很大很大的时候，明明痒得受不了但就是不敢抓的那种感觉，因为一旦伸出手抓了，很有可能就会长妊娠纹，那是她不想看到的，她虽然是一个母亲，但更是一个女人，至少，以她目前的思想境界，她并不能接受因为生孩子而让自己变得越来越不像从前。

    这一次怀孕，可以说是一时兴起，她看着闹腾调皮的堂堂，就在想，如果有个跟她一样的女儿，她带着她穿母女装，以后也能说些母女间的悄悄话，便在一次开车的时候，同意让邵叙不戴套。

    虽然之后她就后悔了，不过事实证明，她可能还真是那种容易受孕的体质，一次就怀上了。

    这一次比怀奇奇的时候就辛苦了，她有孕吐反应，吐得眼泪都掉下来了，她就骂邵叙，将一切责任都推到邵叙身上，恩，这是怀孕女人该有的权利。

    邵叙没办法，全盘接受，每天也是苦不堪言。

    在夏天的时候，颜韵的孩子出生了，有时候她都觉得自己绝对是妥妥的自带女主光环，要不然这一胎怎么会是女儿呢？

    有儿有女，凑成一个好字，颜中正高兴得合不拢嘴，邵叙也是，翁婿俩破天荒的一起去喝了个小酒庆祝。

    如果说堂堂是得天独厚，那么小女儿熠熠则是万千宠爱。

    小女儿的名字也是颜中正取的，五行缺火，便取名为熠熠。

    因为颜家只有颜韵这一个女儿，这次颜韵都没说，邵叙因为心疼妻子，便主动提出，让女儿跟她姓，姓颜。

    颜熠。

    也有好事者对堂堂说，“有了妹妹之后，你爸爸妈妈就不会那么喜欢你了。”

    堂堂翻了个白眼，哼道：“幼稚。”

    颜中正在女儿还没生产之前，便多次在堂堂面前这样说道：“堂堂，你要记住，爷爷是最偏心你的，也是最喜欢你的。”

    堂堂对此深信不疑。

    当然，很多年之后，他才发现自己被骗得彻底。

    偏心个鬼，明明最喜欢熠熠。

    不过……他也最喜欢妹妹了！

    ——

    谢家跟颜家，因为谢泽言跟颜韵的关系，都变得很好，两家也常有往来。

    在熠熠过满月的时候，谢泽言也过来了，他已经准备考初中了，颜韵之前就说过，谢泽言以后长大了绝对是圈子里数一数二的大帅哥，虽然现在他到了青春期，脸上长了些逗逗，不过还是很帅，他给堂堂带来了飞机模型，让堂堂高兴得不行，还天天只知道吃跟睡的熠熠这会儿还睡得够香甜。

    谢泽言跟颜韵的关系一直都很好，他当然没再好意思喊颜韵是大仙女，以前小时候什么都不懂，被她忽悠着喊了好几年的大仙女，现在却不知道该什么才好了，喊阿姨，颜韵会抓狂，喊姐吧，这关系又乱了辈分，最后只能喊老大了。

    他今年都快十二岁了，身高却比同龄人高，颜韵断定，他成年以后，少说也有一米八以上。

    谢泽言坐在颜韵旁边，看她怀里抱着个宝宝，不由得叹道：“你居然又生了一个孩子。”

    颜韵瞪他，“你这意思是说我老了？”

    谢泽言诧异的看了她一眼，“不要强行解读，我只是觉得时间过得太快了，你都过三十了。”

    颜韵：“我给你一次重新组织语言的机会。”

    “可你看起来还跟二十出头的人没什么区别。”

    颜韵非常有职业道德的进行互捧，“你也越来越帅了，现在肯定是校草吧，还不知道以后便宜哪个妹子呢，你要是谈恋爱了，记得跟我说一声。”

    谢泽言在这方面还没开窍，说起这个难免有些不好意思，他站起身来，“我去找邵叔叔了，不跟你说了。”

    看他落荒而逃的背影，颜韵笑了笑，正好熠熠醒了过来，熠熠特别喜欢笑，这点跟堂堂很像，见女儿笑了，颜韵低头亲了亲她的额头。

