    “我已重生，身躯完全重铸”，开始新一轮测试之前，嫦娥悠然说道：“所以，接下来的测试会发生什么，你们都不要惊讶……”

    海上生明月，天涯共潮生。

    青云衣兮白霓裳。

    嫦娥起舞，似真如幻，有策动心底的一种情感，夹杂着各种味道与人生，让人看着就是一个梦。

    嫦娥的霓裳之舞。

    静如处子，动若惊兔，月辉之下，朦朦胧胧，好似九天玄女下凡尘，给人一种无限美感。

    凰三、莱达姆都已经看得痴了。

    就连方云，也感知到了惊心动魄的美感。

    翩若惊鸿，起舞弄月。

    嫦娥的意志幽幽传了过来：“九大太阳金乌，各具特殊威能，实力至强，其中，最强的大日金乌之一，能影响到修士神魂，能形成各种幻象，比之我这霓裳之舞，更要厉害百倍，今日，你们且来体验体验霓裳之魅惑，将来好有心理准备。”

    嫦娥的这段话，让方云心中不由一惊。

    她的话中，传递出两个信息，其中一个，让方云再度感知到射日的艰难。

    大日金乌，各有特殊能力。

    这句话，也就意味着，射日之举，会面临各种特殊的战斗。

    嫦娥特别指出，九大金乌最为强大者之一会精神力魅惑，能造成各种幻象，那就说明，当年后羿射落这一只金乌的时候，一定相当艰难。

    就是不知，其他金乌会有什么特殊能力。

    不过，想一想金乌本身的高温，再想一想金乌可能具备的强化能力，方云就不由头皮发麻。

    此时此刻，方云的心中突然产生“无知者无畏，知道的越多越胆小”的真实感觉。

    曾经，方云前来月宫之前，感觉只要得到月宫传承，就能理所当然地射落九大金乌。

    月宫的重重设置，都在提升方云的射日之力，随着自身得到不断强化，方云的信心也逐渐高涨。

    看到嫦娥之后，方云曾经一度感觉，自己要不了多久，就能张弓落日，给地球带来朗朗乾坤。

    可是现在，随着嫦娥的各种测试，大日金乌可能的强悍逐渐浮出水面，当方云掌握的信息越来越多的时候，方云突然发现，自己要想完成落日之战，还需要全方位提升自己。

    要想十年之内射落金乌，让嫦娥不用燃烧生命，方云还得加倍努力。

    嫦娥的这番话，还十分婉约的说明了她的心中，其实并不想跳这段霓裳之舞给后辈看。

    霓裳之舞，应该是跳给后羿的专属舞蹈，如若不是为了锤炼后辈意志，她绝对不会在此时翩翩起舞。

    她的肉身是重铸的，可她的神魂记忆，却完全还在。

    她的这段话之中，有着一种淡淡的幽怨，有着一些淡淡的无奈，还有着一种浓浓的责任。

    这些测试项目，应该是早就安排好的，不管她愿意与否，当后辈修士走到她的面前，她都会义无反顾，一步步走将下去。

    不知不觉，方云看到美到极致的嫦娥，看到惊心动魄的舞蹈，方云的心中，竟然涌起了许多敬佩和怜悯。

    前辈大能们为了今日这一刻，也为了地球人类的传承和繁衍生息，付出了太多太多。

    尤其是嫦娥，孤守月宫几千年，无怨无悔，这是一种怎么样的信念之力，是一种什么样的坚韧，不由让人肃然起敬。

    方云的精神力达到了什么程度？

    那绝对是超强的存在。

    到目前为止，方云的左右双脑开发度都无限接近了10%，可以说，已经差不多达到了地球人类的绝对极限。

    此时，欣赏霓裳之舞，方云心中的感觉，就是敬佩、怜悯和惊艳，但绝对没有迷失在其中。

    方云身边的两个同伴，凰三和莱达姆就没有那么厉害了。

    嫦娥起舞，没有多久，这两个已经失魂落魄，不由自主地也跟着节奏在地上跳起了舞蹈。

    莱达姆一边跳，还一边轻轻哼：“跟着我，左手右手一个慢动作，右手、左手，慢动作重播……”

    凰三的舞蹈动作则更加奇特，如同僵尸，在地上别扭的扭来扭去，嘴里反复嘀咕：“老司机带带我，摩擦，摩擦，似魔鬼的步伐……摩擦，摩擦……”

    霓裳之舞中的嫦娥，此时心中无比的惊讶。

    霓裳之舞，曼妙无双，能勾起人心中最深的欲望，看到霓裳之舞，人会陷入许多幻想。

    尤其是男人，看到霓裳之舞，通常都会露出各种丑态。

    正因为如此，嫦娥的霓裳之舞，从来都只跳给夫君大人。

    如今跳给这些晚辈看，也事先说明，以免引起不必要的误会，以免被人看轻。

    这只不过是个试炼。

    让她无比惊讶的是。

    这几个晚辈的表现，完全颠覆了她的舞蹈本意。

    两个最先扛不住的晚辈居然没有任何阴邪心思，看到舞蹈，单纯在欣赏舞蹈，并且勾起骨子里最深的舞蹈记忆，也在这儿蹦蹦跳跳起来。

    之所以出现这种状况，那就只能说明一件事实，这两个晚辈的心思十分纯净，根本就没有太多的邪念，而且还是那种没有接触过男女之事的初哥。

    话说，嫦娥的意志虽然跟地球时代发展相契合，但也没有达到那种事无巨细了如指掌的程度，倒是真的不懂这世上还有好基友这个称呼。

    要不然，此时此刻，他就得怀疑这两个孩子的取向是不是正常了。

    而不会准确无比地判断出，这两位都有赤子之心。

    相比已经受到舞蹈影响，陷入幻想的两位，方云的表现，就让嫦娥心中产生许多不服，许多不信。

    人，都有自身的特长，都有自己特别在意的一面。

    嫦娥最为自信，最为自傲的，其实还是自身的绝世容颜，还是自身的霓裳之舞。

    霓裳之舞，月之精灵，美丽无双。

    现在，居然没能将方云带入幻境，这简直就是一个让嫦娥感觉相当难堪的事实。

    长袖挥舞，秀发披肩，空中漫步，明月高悬。

    嫦娥全新全意沉入舞蹈之中，要竭尽全力，将方云带入自身的舞蹈意境，要让方云看看霓裳之舞的神妙和威能。

    方云双目依然清明，但看着月中曼妙的舞蹈，心中感受颇深，不知不觉想起了尹羽。

    白衣飘飘的嫦娥，好似逐渐跟尹羽的形象相互融合。

    一首《水调歌头》，涌上方云的心间：明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间……

    不知尹羽在遥远的天狼星座如今是否还好。

    不知她有没有像现在的自己这般，心中充满了思念。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    那明月之中，好似露出了尹羽一张欲拒还迎，欲语还休的笑脸。

    方云好似回到了北望塔，怀抱尹羽的时候，感知到了她的小鹿般咚咚乱跳的心。

    月空之下，曼妙的歌声传了出来：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑；参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之……”

    身躯依然凛然耸立，方云的双颊，不知不觉，流落两行清泪，片刻之后，方云悠然一声叹息：“多谢仙子，让我再度感知到了恋人的存在，多谢仙子，让我好像回到了她的身边。”

    空中曼妙的仙音戛然而止，嫦娥身躯旋转，缓缓落在了白玉案几边上，一脸讶然地看着方云。

    凰三和莱达姆精神一震，齐齐回过神来。

    不过此时，他们突然发现，自己姿势怪异地，站在了大殿之中，身体还保持着奇特的舞蹈造型。

    对望一眼，莱达姆咳嗽一声，赶紧一正身躯，老脸通红。

    凰三则顺着自己的舞蹈动作继续在地上磨蹭了几步，又来了几句：“摩擦，摩擦，似魔鬼的步伐……”

