陈白这才暗松了一口气。
　　还好他反应快！
　　“这样啊，那真是太可惜了，这个面包很难买的，都要提前排队，我今天运气还算是好的，排了一个多小时买到了。”季忆的口气里，带了几分真诚的惋惜。
　　从季忆进办公室，到现在一直都还没开口说话的贺季晨，插了话：“以后这样的事情，直接让陈白去做就可以了。”
　　陈白睁大眼睛，看向了贺季晨。
　　他明明是特助，为什么总是做跑腿的活？
　　贺季晨像是察觉到了陈白的抗议一样，不冷不淡的又看了他一眼。
　　陈白触碰到贺季晨的视线，下一秒就笑盈盈的看向了季忆：“对啊，季小姐，以后这种排队的事情，你直接告诉我就好了，我虽然不能吃，但是我能排队！你是不知道，我最擅长的就是排队了！特别有耐心！”
　　陈白一边说，一边又一次偷偷地去看贺季晨，在他看到男子已经转头，目光轻柔的去看季忆后，这才在心底长长的松了一口气。
　　简直是吓死人不偿命啊，不过您是老板，您说了算！
　　贺季晨仿佛当内心戏多到不要的陈白不存在一般，等季忆走近后，伸出手，将自己旁边的抱枕和文件拿到另一侧，然后对着季忆出声：“你先坐，我马上忙完。”
　　季忆笑着“嗯”了一声，将面包放在茶几上，然后在弯身坐下后，又回了句：“我没什么事，你忙你的就好。”
　　“不急。”贺季晨先声调很浅的回了季忆两个字，才出声问：“想喝点什么？”
　　“随便吧，什么都可以。”季忆说完，想到自己之前在微博上看到的那句，男生最怕女生说的就是这句话，于是又补了句：“红茶吧。”
　　“好。”贺季晨应完季忆的话后，转头看向了陈白：“让张秘书泡杯红茶。”
　　“是，贺总。”
　　没等陈白转身走出办公室，贺季晨又出声说：“不要太浓了，现在已经傍晚了，太浓会影响晚上睡觉。”
　　“是。”陈白确定贺季晨没什么补充的后，才走出办公室，把贺季晨的要求，交代给了张秘书。
　　很快陈白折了回来，和贺季晨继续起季忆来之前的谈话。
　　季忆安静的坐在一旁玩手机。
　　途中，张秘书进来了一次，将泡好的红茶，轻手轻脚的放在了季忆的面前。
　　季忆怕自己开口讲话，打扰了贺季晨和陈白的工作，只回给了张秘书一个感谢的笑。
　　两个人交谈了不知道多久，贺季晨突然出声：“你去我办公桌右边抽屉，里面有份之前的文件拟稿，我来看看。”
　　陈白正在对着电脑打字，听到贺季晨的话，一副立刻要起身的样子。
　　季忆心想，自己闲着也是闲着，便抢在陈白前面站起了身：“我去帮你拿吧。”
　　说着，季忆就快步的走到了贺季晨的书桌前，按照他刚刚的话，拉开了右边的第二个抽屉。
　　“是这份合同吗？”季忆将入眼的那份合同，拿起来，对着贺季晨晃了晃。
　　“恩，对。”
　　听到贺季晨的应声，季忆低头，准备去关抽屉，结果看到里面竟然放着两个红色的结婚证。
　　PS：哇，发现了~不要男女主一温馨，就在这里骂我写的垃圾~会不会看书啊，有没有谈过恋爱啊~懂不懂什么叫温馨的互动啊~今天已经写了5000字了，但是我的小宇宙能量还没耗尽，你们给我投票票啊！等会儿我继续更新！
