    秦尘身躯巍峨，怒喝一声，双手一举，顿时这片混沌虚无之中，一片黑暗王血气息弥漫开来，宛若一轮黑暗烈日，在冉冉升起，照耀世间。

    巨大的力量，把古魔长老、魔心长老等诸多魔族高手的攻击，全部化解。

    这诸多魔族长老，其中绝大多数都是中期至尊，其中强大的也不过中期巅峰至尊，仅有一些渊魔族的老古董，一身修为接近后期至尊。

    若是在突破之前，如此之多的强者联手，秦尘定然要麻烦，但如今突破至尊，秦尘一身实力提升了何止百倍。

    诸多渊魔族至尊无论如何攻击，都轰落不到秦尘的身上，反而被秦尘释放出来的气息，直接轰碎。

    轰！古魔长老的魔旗直接倒飞出去，猎猎招展，发出撕拉的声音，好像要被秦尘的劲气给直接撕裂一般。

    而魔心长老的远古魔图，也轰的一声紧绷，上面的魔神图案，剧烈扭曲，被秦尘释放出的黑暗气息直接入侵，魔图材质直接腐败起来。

    其余诸多魔族高手的攻击，也齐齐碎裂。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    古魔长老狂吼连连道：“我的万魔血旗，可定一界，魔威通天，血洗一方大陆，可为何撕裂不开的对方身上的黑暗之力防护，此人究竟是修炼的什么神通？”

    “我那心魔图录，可顷刻之间，覆盖三千世界，毁灭万界星辰，遮蔽一方宇宙，为什么入侵不了此人的肉身。”

    魔心长老执掌心魔图录，连连攻击，也发出了歇斯底里的嘶吼，震惊无比。

    因为他们的攻击，竟然连秦尘的护体之力都撕裂不了，简直耸人听闻。

    唰！在两人狂吼震惊之时，秦尘脚步一动，已然冲杀了过来，他一步跨出，直接穿越无尽虚空，仿佛是刹那之间，就已经来到了两尊盖世魔族至尊高手身前。

    时空的概念已经被他扭曲，如今的秦尘一步之间，跨越时间，空间，快到两人根本反应不过来。

    可以说，宇宙至高规则，都无法阻止秦尘的出手。

    轰的一声，秦尘直接出手，大手探出，宛若山岳一般抓向两人，就听得惊人的轰鸣声响彻天地，秦尘的大手探出，黑暗之力席卷，比星辰爆炸还要恐怖上无数倍。

    雷霆、火焰，各种力量到处迸发，简直无可匹敌。

    “不好，拦住他。”

    古魔长老和魔心长老神色大惊，齐齐怒吼，急忙施展出自己的万魔血旗和心魔图录，抵挡秦尘的攻击。

    就听得砰的一声，两人口吐鲜血，万魔血旗撕裂，那心魔图录也被打的崩碎，一重重的黑暗气息直接涌入两人体内，宛如无尽的黑暗神火，迅速燃烧，入侵两人的身体。

    黑暗王血的力量，一瞬间迸发。

    “啊！”

    古魔长老和魔心长老身上瞬间就燃烧起了漆黑的黑暗火焰。

    秦尘一招就把两大渊魔族强者打成重伤，滚滚的黑暗之力，更是轰击进入了两大高手的体内，深深的伤害着他们的至尊本源。

    自从突破了至尊境界后，秦尘的实力已经达到了一种可以媲美巅峰至尊的地步，这古魔长老，魔心长老虽然强大，执掌渊魔族执法殿，一身修为通天，但哪里会是秦尘这种盖世巨擘的对手。

    “你们两人，死吧！”

    一拳轰飞两人，秦尘并不在乎，也不放过，双眼一阵闪烁，黑光爆射，五指张开，向前猛的一抓，气劲爆炸，压塌得这方天地的虚空直接扭曲起来，对着两人的本源进行攻杀，要把两人彻底的击毙在场。

    滚滚黑暗之力涌动，在秦尘周围燃烧，把秦尘的身躯衬托得好像一尊永远也无法被击倒的黑暗巨神。

    他的身躯，越来越高大，击败至尊，好像吃饭喝一般的简单。

    此时此刻，诸多渊魔族高手的心中，都产生了一种无力战胜的感觉。

    “该死，渊临万界。”

    原本杀向无极至尊的蚀渊至尊见状，立刻发出一声咆哮，在秦尘出手的一瞬间，突然转移对手，直接杀向秦尘，他身体中一重重的渊魔气息迸发出来，突然打出了绝世大杀招。

    一条条的渊魔之道冲天而起，化为万道河流，演化出了渊魔族的真谛，一面巨大的深渊，突然飞出，抵挡在了秦尘大手之前。

    “谁敢阻我？”

    秦尘身躯一震，五指捏拳，凭空暴击。

    啵！一声巨响，蚀渊至尊的渊临万界之道被击得粉碎，身体连连后退，口中喷射出来了鲜血。

    什么？

    这样的一幕，令得所有渊魔族高手都大惊，连族长都被击退了？

    不过蚀渊至尊这一出手，古魔长老、魔心长老却缓过了一口气，个个仰天大吼，“渊魔之力，融于我身，以我之躯，化为不朽……”一道道的渊魔之力，从天地间不要命的洒落，融入到了诸多强者身体中。

    轰隆一声，渊魔族的诸多高手，迅速与封魔大阵融合在了一起，一种浩瀚的气息弥漫开来。

    此刻他们也明白过来，光靠自身极难拦住秦尘，唯有融合封魔大阵，才有一线可能。

    毕竟，封魔大阵乃是守护整个渊魔祖地的巅峰至尊大阵。

    “杀！”

    “拦住他们！”

    诸多魔族至尊齐齐怒吼，他们抓住机会，从侧面而来，其中一尊至尊背后有诸多巨手，乃是千手至尊，每一个手掌之中，都演化一件魔兵，轰，上千的魔兵化作了千兵河，浩荡袭来，对着秦尘便是狠狠击落。

    而另一名至尊，手中则出现了一柄漆黑长枪，长枪之上，无数怨魂哭嚎，那是万族强者的怨魂，曾死在这柄长枪之上，如今汇聚在一起，那阴气浓烈，宛如狼烟一般升腾，笔直冲霄，对着秦尘的心脏便是一枪扎来。

    诸多至尊，结合封魔大阵，大阵隆隆，联手攻杀。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，身躯一转，脚踏八方，抬头看天，无穷的大阵之力垂落下来，朝着他们瞬间包围而来。

    “小子，小心了。”

    不远处，无极至尊神色凝重，传音提醒。

    封魔大阵，乃是巅峰至尊大阵，极其恐怖，强如他，也不敢大意，即便是秦尘再强，也不过刚突破至尊，一旦被封魔大阵围住，必定危险。

    

