    “卧槽！EDG怎么上来个女选手？？”

    “他们在喊小尘？是之前微博上那个女装大佬吗？”

    “不会吧，这大长腿…这小柳腰…不可能是男的吧？”

    “你管他是男是女，好看就完事了！”

    “……”

    第一次见到牧尘的观众，在下方窃窃私语。

    虽说前段时间的热搜事件让牧尘大火一把。

    可现如今，互联网的记忆比鱼还要短。

    之前的热搜让所有人对这个名字有印象，但自己不感兴趣的领域，谁也不会去主动涉足。

    而今天！

    当他们真正接触到真人时，所有人都有种惊艳的感觉！

    EDG队员走到场中，牧尘朝着下方粉丝灯牌的地方，微笑挥手，丝毫不显怯场。

    导播成功捕捉到了这个微笑，给到了牧尘单人正脸。

    “美美美美美！！”

    “太美了！！”

    “麻麻，我恋爱了……”

    “不吹不黑，这气质是真的好！！”

    “雾草！什么rita、余霜、小钰…都给爷滚粗！”

    “我宣布！LPL第一美女属于Phoneix！”

    “我反对！为什么我家小尘不能是LPL第一男神？”

    “……”

    鲨鱼平台，弹幕齐刷刷闪过，仅是这个登场，牧尘就悄然吸取了一大波眼球。

    现场。

    选手相继入席，解说三人调侃两句，回归正题。

    苏小妍微笑道：“好，我们闲话少说，两边队员都在准备阶段。”

    “BO5最关键一局，EDG这边选择换上新人中单Phoneix！”

    管泽元尴尬一笑：“说实话，我是真没想到EDG能在这个时候换上Phoneix。”

    “因为我们都知道，BO5的最后一局，往往都是压力最大的一局！”

    “而这个时候，EDG竟然还敢把新人换上来，我是觉得EDG教练组胆子是真的大！”

    方才管泽元也看到了网上的评论，EDG粉丝都认为是他奶死的Scout。

    本来想第五局奶一手rookie，给他自己翻身。

    可结果，Scout竟然不上了？

    这就有点让管泽元蛋疼！

    “行为确实点太过草率。”长毛沉吟，“不过有压力，也有动力。”

    “相信EDG这边肯定已经调整好，这把换上Phoneix教练组可能也是有更深层的想法。”

    苏小妍面带微笑，始终没有评价换人。

    她只是感觉，EDG换上来的这个新人好漂亮！

    比她还漂亮！

    再准确点来说，是比她们一众女解说都要漂亮！

    现在男孩子都长这么精致吗？

    苏小妍瞅了一眼场上的牧尘，小脸微红。

    要是选手都长得像牧尘这样，那让她们这些女解说可怎么混啊！

    两位男解说又是一阵瞎扯。

    最终，长毛轻轻咳嗽，结束话题。

    “好，不管是压力还是动力，Phoneix作为近期话题性最高的新人，第一场首秀，我觉得我们应该期待一下新人的表现。”

    苏小妍点头：“是的，这边选手调试完毕，已经打过四场比赛，相信两边应该是都没有问题。”

    “BP已经开始，那我们闲话不多说，直接进入BP画面！”

    “进入BP。”

    现场导播镜头切转，给到游戏画面。

    双方进行了四场比赛，第五场BP则是都没有什么花里花哨。

    蓝色方IG上来直接搬掉：锤石、女警、猪妹。

    紫色方EDG首搬：卡莉斯塔、霞、慎。

    BP上来看，双方都是针对上一把对方强势的点。

    IG一抢版本热门英雄。

    加里奥！

    EDG不逞多让，拿下队魂上路大树！

    还有iBoy擅长的AD，霞。

    在BP上，两个教练功底相差不大。

    阵容来说，并不会出现一边倒的局面

    ……

    选人还在继续，牧尘调整好符文天赋，轻声在心里默念‘查看面板’。

    瞬时罗列信息就出现在他眼前。

    【当前BUFF】

    意识：+150%！

    操作：+100%！

    走位：+150%！

    预判：+150%！

    相较于之前，牧尘属性有了一个全面提升。

    这也正是他赛前敢放出豪言的底气所在。

    在看到对方中路锁定加里奥时，牧尘早已想好了该用什么英雄。

    “叮，是否使用神级熟练度卡（自选）？”

    “是。”牧尘确认。

    “恭喜宿主，圣枪游侠熟练度达到顶峰！”

    牧尘揉了揉太阳穴，消化脑中的信息。

    与此同时。

    两边战队的阵容大致敲定好。

    紫色方EDG。

    上单：大树。

    打野：酒桶。

    下路：霞+璐璐。

    蓝色方IG。

    上单：虚空恐惧。

    打野：皇子。

    中路：加里奥。

    下路：小炮+洛。

    IG这个加里奥皇子体系，显然是偷师了RNG在常规赛的阵容。

    这个时候拿出来也是打了教练nofe一个措手不及。

    整体阵容来看，IG阵容有点偏后期，并且开团能力十足。

    只要拖到后期团战，哪怕劣势对线，只要打团完美，是具有一波团反推的能力。

    而EDG这边，除去辅助Meiko被搬掉锤石后，被迫选了个软辅璐璐，其余都拿到了自己擅长英雄。

    这套一眼就能看出是EDG的风格。

    长毛：“这把，就两边阵容来说，对线基本上五五开吧。”

    苏小妍温婉一笑：“下路方面EDG前期可能会强势一点，面对霞和璐璐，小炮和洛在前期可能占不到便宜。”

    管大校：“EDG这边，是选择把最后一手康特位留给Phoneix。”

    “说是康特位，其实也并没有什么好选择，因为一上来IG就亮出了加里奥。”苏小妍继续说道：“所以IG教练组意思很明显，就是不怕你EDG来康特我。”

    “加里奥这个英雄，在这版本确实太过OP。”

    “看一下，Phoneix最后一手选择吧。”

    选手静音室。

    nofe看了眼笔记本，犹豫了一下还是问道：“你有什么想用的英雄吗？”

    妖姬、发条、瑞兹。

    这三个是牧尘之前报的英雄，不过这三个英雄对线加里奥都很差。

    nofe虽然针对牧尘，但还不至于为此砸了自己招牌。

    “玩个AD可以吗？”牧尘问道。

    nofe和厂长眉头一跳，心中有种不好的预感。

    “什么AD？”

    “射手，卢锡安。”

    “……”厂长。

    大哥，你别闹了！

    你训练赛卢锡安战绩可是最差的！

    差点被小虎单杀的那种！

    教练nofe哑然失笑，“Meiko给他选吧。”

    牧尘的卢锡安他训练赛有印象。

    熟练度一塌糊涂。

    Meiko没有听教练意见，反而是再次找牧尘确认一遍。

    见对方点头后，Meiko五楼才锁定。

    看到这，厂长哀怨一叹。

    换牧尘上来就是为了赢，可没想到这家伙上来之后乱选英雄。

    玩个熟练度高的不好吗？

    非要玩卢锡安？

    这家伙还真想单线打爆rookie啊？

    厂长眼神恨铁不成钢，认为牧尘就是在意气用事。

    调整天赋符文后，牧尘仿佛也察觉到了队友不满，看来还是要解释一嘴。

    “放心吧，这个英雄我有偷偷练过。”

    厂长眼神一亮，顿时燃起了不小希望。

    阿光瞅了瞅牧尘，弱弱得问道：“不会又是打人机练的吧？”

    “嗯……”牧尘点头，有些难为情。

    厂长老脸一黑，“完了！”

    MMP！又是打人机？

    上回那个蛇女大家可都还有印象呢！

    EDG队友四人面面相觑。

    均是有一种，出师未捷身先死的感觉。

    IG休息室，苏小落看到两边阵容出来，更是一脸兴奋。

    “卢锡安？”

    看到EDG最后一选锁定卢锡安，解说席上苏小妍三人惊异。

    对线加里奥，长手AD卢锡安确实是个不错选择。

    可AD英雄短板也很明显！

    怕抓！怕被控！

    虽然卢锡安有位移，可在中路这个人人都能掺一脚的地方。

    有再多的位移，也不能保证苟住自己性命啊！

    长毛不禁感慨：“真的是初生牛犊不怕虎！”

    “Phoneix这把卢锡安，看来是想在对线上就取得优势。”

    苏小妍微微一怔，旋即解说道：“有璐璐这个软辅在，EDG中路选个ADC也能更好发挥香炉的作用。”

    “其实这个版本，ADC中单是个不错选择，EDG这边可能专门有研究过这套体系。”

    管泽元看着手中的资料，摇了摇头，“阵容体系是没有问题。”

    “可关键是Phoneix这个熟练度有点让人怀疑！”

    “他在峡谷之巅的账号，排位胜率85%，可他一共只使用过三把卢锡安，并且全都输了。”

    “……”

    长毛和苏小妍相视一眼，同时惊讶。

    只使用过三盘？

    而且那么高的排位胜率，这三盘还都输掉了？

    单从这个数据结果，任谁来看都能明白。

    对方是这哪是熟练度不高啊！

    这人压根是不会用！

    “？？？排位85%的胜率，卢锡安0%？”

    “卧槽！这都敢选出来？”

    “EDG这手中单，我愿称之为绝活！”

    “果然是rank打多了！真以为只要对线拿出强势英雄，就能在比赛里打崩对面？”

    “打崩rookie？原谅我不厚道的笑了……”

    “……”

    鲨鱼平台，阵容敲定好后，官方直播间内，观看比赛的水友们顿时热议起来。

    这其中，争论最大的，还要属牧尘的最后一手中单位。

    虽说有粉丝还是支持牧尘，但在冰冷的数据面前。

    这手卢锡安，总感觉有些奇奇怪怪。

    IG休息室。

    苏小落和教练组看到这一幕后，兴奋的手舞足蹈。

    “这把稳了啊！！”

    牧尘的数据IG当然有！

    所有人都清楚，这家伙的卢锡安胜率相当惨淡！

    想到赛前，校长对自己没有发掘到牧尘的不满，苏小落嘴角冷笑。

    “BO5首秀被打爆，看你以后还怎么在职业赛场上混。”

    教练组其他人默默点头。

    这个新人，本来是有着大好前程。

    可他倒好！

    上来就选个卢锡安？

    那这就怨不了别人了，是你自己不知道珍惜！

    想着，IG教练组都以为这把他们稳操胜券，为即将进入全球总决赛而感受兴奋。

    ……

    比赛现场，这盘万众瞩目的BO5对局，正式开始！

    双方英雄第一时间买完装备出门。

    队伍行走一致，看样子两边都有要打一级团的准备。

    中路河道处的相互试探，谁都没找到合适机会。

    一级团失败的代价，太过沉重，两边没有硬控，全都不敢出手，旋即调戏一番后，各自选择撤离野区。

    临走时，宁王皇子还不忘亮对标，嘲讽一手对方。

    “还敢选卢锡安？嘿嘿嘿，这家伙还真不是怕死。”

    看到对面中路选卢锡安那一刻，宁王心里就早已决定。

    必须要给这个新人好好安排！好好上一课！

    “卢锡安带的是点火。”rookie切了眼面板，观察到。

    宁王霸气道：“怕什么，你对线只要稳住，我帮你抓崩这个比崽子！”

    “……”rookie没有说什么。

    加里奥对线卢锡安，并不像他们俩之前那场训练赛好打。

    现在攻防转换，对方是进攻者，他是抗压人。

    在看到卢锡安带的召唤师技能后，rookie暗生防备，清楚自己该如何去打。

    中路兵线抵达。

    卢锡安像个战神一样，直立站在中路线前。

    rookie在线外来回走动，加里奥无处展翅。

    “位置卡的真好。”rookie嘴角嘀咕。

    卢锡安这个位置，刚好卡在加里奥Q技能释放范围的极限距离。

    加里奥消耗，卢锡安轻松能躲避。

    如果加里奥想要用Q补兵，那刚好卢锡安射程可以消耗到补兵的加里奥。

    总而言之，加里奥只要想动身，必会遭受到掉血之痛！

    卢锡安寸步不让，rookie顿时感觉到了不小压力。

    “这盘对线，恐怕不好过了……”

    加里奥Q技能战争罡风丢出，想要收掉后方几个残血兵。

    可话音刚落，就被卢锡安的透体圣光穿刺到。

    A！

    A！

    牧尘卢锡安无缝衔接两个普攻，走位拉开小兵仇恨值。

    一套技能行云流水！

    “这家伙…不是不会玩卢锡安吗？”

    血量下降，rookie微皱起眉。

    方才的卢锡安，不管是Q技能极限距离把控，还是顺接的两个平A！

    都不像是新手卢锡安能做到的！

    别人或许看不出来，但对线的rookie一眼就能认清。

    牧尘对卢锡安的造诣，比他而言，只高不低！

    想到这，rookie心中顿时咯噔一下。

    坏了！！

    赛前他们都被这个人给骗人！

    这家伙，哪里是不会玩卢锡安！

    而是故意在装给他们IG看的！

    rookie恍然明白过来。

    不禁对那个漂亮到不像话的男孩子，有了一次全新的认知。

    果然，表面越漂亮的人，越是危险！

    男孩子也不例外！！

    中路画面一闪而过。

    卢锡安手持双枪做拦路虎，加里奥站在线外不敢吃线。

    表面来看是牧尘对线占据上风，但懂的人自然都懂。

    用管泽元的话来说：AD对上法坦，前期小压一点很正常，没什么大惊小怪。

    rookie自从在第一波对线吃亏后，打的愈发猥琐。

    所以俩人对线细节，导播也并没有捕捉到镜头。

    只见！

    那俩人你来我往，仿佛在与空气搏斗！

    ……

    屏幕前，牧尘看着画面中走位愈加躲闪的加里奥，嘴角微微上扬。

    “这就是神级熟练度的水准吗？”

    卢锡安卡兵升二，同时E技能冷酷追击滑移上前！

    虽然加里奥有设防距离，但rookie还是没有放弃经验区，想蹭经验！

    倏然！

    两发银色炮击中打在加里奥身上。

    手指一滑！

    透体圣光刺过加里奥的身躯，再次命中！

    A！

    A！

    又是两记普攻！

    在前期没有攻速的情况下，卢锡安打出这一套的速度极其之快！

    堪若闪电！

    加里奥被逼迫至经验区外，rookie看着血条下降，心中顿时满满的无奈。

    没办法，人善被人欺，手短只能任人骑脸……

    在卢锡安扭头时刻，rookie反手丢出一个Q，趁机补掉了两个残血兵。

    “能补一刀是一刀吧。”rookie感叹。

    这把玩加里奥，也是疏于对敌方卢锡安熟练度的考虑。

    不然IG教练组不可能给rookie选择对线弱势的英雄。

    想到这，rookie心中有些不爽。

    话说，这谁又能想到，对面会故意隐瞒熟练度呢？

    怎么会有这种人！

    ……

    第二波兵线推进塔。

    看了眼对面补刀，牧尘欣然一笑。

    卢锡安12刀！

    加里奥6刀！

    6刀差距虽然看起来不多，可实际上已经相差了一波线的钱！

    滚雪球，从来都不是一下子能滚大。

    获得补刀优势同时，牧尘清楚感觉到了所谓熟练度的功用！

    说实话，在之前牧尘一直觉得熟练度是次要的东西。

    尤其是对一些容易上手的英雄。

    本以为这张卡给卢锡安是浪费了。

    可他今天达到神级熟练度，再遥想之前玩卢锡安场景时。

    牧尘这才感觉到什么叫差距！

    这是一种，如同沟壑般，寻常玩家根本达不到的境界！

    塔下再压一波兵，卢锡安转头在中路右边草做了一个眼位。

    此眼并非是为了防打野！

    而是牧尘在等打野主动过来！

    ……

    除去中路，双人路对线上，EDG占领小优局面，

    霞+璐璐的组合，前期战斗力要比小炮+洛高出一截。

    加上两边存在硬实力上差距。

    年轻气盛的iBoy，碰上即将退役的Maige。

    不说全面压制，但iBoy至少能轻松拿到小优。

    未改名的宝蓝（Megan）在这个时候基本属于纯混子。

    躺和混，只在他一念之间。

    这把混，下把就躺！

    没碰到大腿AD之前，宝蓝势必不做出头主！

    下路一级就有过对拼。

    Maige小炮交出治疗，而宝蓝的洛交出闪现。

    看了眼状态栏，宝蓝转口说道：“兄弟，我没血先回了，你这边自己顶住！”

    听到这话，Maige瞬间就来气。

    MD！你玩个辅助躲我后面也就算了。

    动不动残血回家，算怎么回事？

    怎么，非要我下路1打2个人嘛？

    嗯？

    一肚子怨气无处发泄，可一想到比赛赢了会有五十万的奖金。

    Maige脸色顿时化怨气为和气，变化极其之快！

    “好嘞，兄弟，你放心吧。”

    “有我在肯定顶得住！你快去快回！”

    宝蓝点点头。

    洛回到防御塔后方，按下B键回城。

    装备400块钱，而宝蓝身上只有350块。

    这顿时让他犯了难。

    他到底是站泉水等呢？

    还是在下路等呢？

    犹豫间，等二波兵线抵达。

    宝蓝看了看兵线，还是决定在下路混一波经验再回。

    作为辅助，宝蓝早已参透了混子的终极奥义。

    所谓辅助，不仅要混钱！

    还要混经验！

    等级高了，上哪去不是个大爷？

    还至于非窝在下路，辅助这个AD老人吗？

    想着，宝蓝觉得无比有道理，旋即取消回程，在塔下兜转。

    因为血量渐残，所以洛不敢靠近兵线外，只能站在塔靠后方。

    对面是霞+璐璐，两个没有位移的技能，宝蓝丝毫不觉得对方会越塔杀人。

    “你个批，回城还不忘脏我一波经验！”看到洛不回城，Maige心中有些恼火。

    宝蓝连忙解释道：“这波兵线很长，我这是怕你被对方越塔，留下来保护你一波。”

    “你TM……”

    Maige刚想说什么。

    可就在这时，防御塔后方的草丛突然冒出了一个肚皮！！

    没错！

    是肚皮！

    “雾草！！”宝蓝爆出粗口，连忙操控鼠标走位。

    可奇怪的是他走到哪，那个肚皮竟然也跟到哪！

    一个肉蛋冲击！

    一个滚动酒桶！

    最后一发醉酒狂暴收下洛的人头！

    这个大肚皮训练有素，丝毫不像是没有准备！

    “EDG-Clearlove7击杀了IG-Megan！”

    “FirstBlood！”

    第一滴血！

    “我TM……”

    看着黑色的屏幕，宝蓝嘴边和他的心中一样难受。

    这个人？

    什么时候过来的？

    宝蓝心中一万个疑惑！

    当然，他不明白，观众和解说可明白！

    击杀音效响彻全场！

    长毛忍不住夸赞，“厂长这波绕后nice啊！”

    管泽元：“厂长很聪明！他知道这个时候眼位还没有消失，所以是先在对方野区绕了一圈，随后才过去gank。”

    苏小妍分析道：“这波也是IG下路辅助有点贪了，刚刚他直接回家，其实应该死不了的。”

    “EDG这些人，在前期是没有越塔能力。”

    长毛和管泽元点头赞同。

    台下EDG粉丝看到这个一血进账，顿时兴奋的高声呐喊。

    “厂长！！”

    “厂长！！”

    “EDG！！”

    “加油！！”

    比赛场上。

    Maige见自家辅助死亡，心中没有丝毫慌张。

    菜归菜，但他好歹也是见过大世面的人，自然不可能会因为对方三人包夹而感到慌神。

    正面战场，闪现逃出防御塔范围的酒桶，再次赶回。

    霞和璐璐带着已经带着兵线压进塔。

    看到这，Maige瞬间就明白了对方想干嘛。

    “想杀我？？”Maige嘴角开心笑了，“EDG这三个人是疯了吗？还想杀我？”

    小炮三级，身上有闪！

    而对方三个人全部都是三级，酒桶还是交过闪现！

    就凭他们这个阵容，如果不付出两个人的代价，是不可能击杀掉有闪的小炮！

    Maige并不是对自己实力有信心，他完全就是出于对自家塔爹的信任！

    三个没有位移的英雄，想在前期冲塔杀人？

    完全不可能！

    一瞬间，小炮做的决定不是向后W起跳，再跟闪现逃走。

    这一回，Maige很勇敢！

    他直接迎上了对面三个人！

    宝蓝看到这，犹豫提醒道：“兄弟，你现在不走，一会……”

    “停！”Maige自信打断队友。

    “你什么都不用说了，在泉水喊6看我操作就好。”

    “……”宝蓝。

    想了想，他还是没再说什么。

    错过第一时间逃跑，此时塔下的小炮已经没有机会再逃。

    宝蓝心中有些无语。

    这货，今天是怎么了？

    突然就发神经想去1秀4？

    这种离谱的念头，他是怎么产生的？

    宝蓝心中万分好奇。

    而后一秒，同样的心情也出现在Maige身上！

    “？？？？”

    “雾草！对面下路怎么是四个人啊？？”

    一道圣光穿透小炮的娇躯，余光照耀在他身上光彩熠熠。

    卢锡安W——热诚烈弹！

    ……

