    感谢肖淑月 、兰灵狐 、鹿慢慢、楚衍越同学的打赏和茶cha、水果水果、企鹅将、941甜品、黑曜姬、xuexi0604同学的粉票

    ***************************************************

    原痕撇了撇嘴，不屑的哼了一声：“臭丫头，原版小爷打不过，你这个冒牌的还能难倒小爷不成？”

    那女修面露疑惑之色，却并未说什么，只是一剑横空，朝原痕微微一礼：“还望这位师兄手下留情！”

    “留情，自然是留情的。嘿嘿嘿！”原痕笑着整个人纵身一跃，一剑刺向了那女修。

    若是一般的修士，对手又是个筑基中期的女子，想来第一招不会用尽全力，试探居多。可原痕不是一般人，他脑海中没有任何叫做怜香惜玉或者高手风范的东西，在他的眼中，现下这个就是自己的对手，打不过她，那他原痕还有什么面目可以在这世上立足？是以一出手，就是狠招。

    原痕出手这般简直称得上凶狠，就是李乐山也不由得跳了跳眼皮，转头看向秦雅，但见他依然不为所动的抱着双臂，看着斗法台中央。

    眼看上头的女修被原痕那厮逼得节节败退，便是围观的群修都心有不忍，觉得原痕出手委实太过了一点，只有秦雅仍然是面无表情的模样。

    李乐山轻咳了一声：往常看他人斗法的时候，他并没有太大的感觉，可眼前这个可是自己看中的弟子。看原痕出手那么凶。他有意提醒一二。

    奈何原痕非但没有松手。反而愈发有加重的样子，根本没有半点被提醒的自觉性。看了半晌，李乐山终是按捺不住，微微转头，传音于秦雅：“秦雅，你莫不会是故意的吧，这个叫原痕的小子出手那般狠毒！”

    “原痕论天赋、论聪慧、论毅力都并非上佳，而且大祸小祸不断。却自有其特有的优点，他从不气馁，在他眼中没有男修女修，只有高手和手下败将两种，更有甚者，他不通人情往来，若是换了别人，有李真人方才那句话，指不定出手会留情，那就没意思了。”秦雅声音不变。“她既要走这条路，不妨接受一下这样的挑战。当年她亦是这样过来的。”

    秦雅口中一连出现了两个“她”，虽未明说，李乐山却知晓这两个“她”究竟指的是谁。却也不可否认，因不是他看中的人，是以当年，即使凶险万分，他也没有多大的反应，不过纯粹欣赏而已，可如今，身临其境，才感觉到了其中之惊险，李乐山垂在身体两侧的手微微动了动，手握空拳，做好了准备。

    正在这时秦雅的声音却再次响了起来：“斗法台上，你一旦出手，她便落败了，你确定真的要出手么？”

    李乐山沉默了半晌，仍兀自不平的反驳他：“难道情况危急也不得出手？”

    秦雅看了李乐山一眼，李乐山愣了愣，片刻之后，默默的将手负到了身后，转头看向了斗法台。

    台上斗法已臻白热化，原痕的剑势与他的人一样，只晓得进攻，雷厉风行之下已将那女修逼至了斗法台边缘，只待一剑便能将她跳下台，他嘴角漾起得意的笑容，一剑挥出。眼看着女修就要落败，这也是最最正常的结果，众人虽说遗憾，却也并无他话。

    就在千钧一发之际，但见那女修身形突然矮了半寸，向右倒去，原痕的剑势因此微微偏了一偏，一剑刺到了她的右肩之上，青衫已然红了一片，那女子却恍若未闻，突地出手，这一剑手势恁地奇怪，不同于先前的青木剑法，斗法台上接二连三的响起了片片轻“嘶”声。

    而方才与这女修斗法的剑修更是惊讶不已：“这不是方才我的剑法么？”

    原痕一剑未曾相让，这女修却是一剑停在了离原痕胸前半寸的距离，雷鸣般的掌声响起，女修收了剑，抱拳一礼：“承让了！”

    若是换成别人，此等场面不定要找个地洞钻进去了，可原痕却不会，只是一脸气愤的叫嚣：“臭丫头，我等再来再来，方才是小爷一时大意才会输给了你！”

    这般不要脸的言论当下就被围观的修士群起而攻讦，原痕没有半点不好意思，兀自赖在台上等那女修说话，正在这时，通场斗法都是面无表情的秦雅终于出声了：“原痕，今日莫要放肆，下来吧！”

    对于秦雅，原痕本能的还是有些惧意的，是以虽说不愿，但还是纵身一跃，跳下了斗法台，只面露不忿之色。

    而在斗法台旁看了这一场斗法的段玉与展红泪却穿过人群，来到了他的身边。展红泪秀眉紧皱，不解的开口试问原痕：“原痕，你没怜香惜玉吧！怎的会输给她？”

    原痕被展红泪一说，怒气更上：“谁说小爷输了？要不是首座不让我继续下去，这场斗法还不定谁赢呢？”

    展红泪看了他一眼，没有理他，只是双眉皱的更紧了，看先前原痕的样子并未相让，这一场斗法，他是出了全力的。

    见原痕愤愤不平，段玉摇了摇手中的折扇，捂住口鼻轻笑，他道：“原痕，看来你没有明白首座的意思啊？”

    被他这么一说，原痕愣了一愣，转头看向段玉：“你这话何意？”

    段玉摇头轻叱了一声，张了张嘴，传音于原痕：“笨！首座说今日不得放肆，那改日就能放肆了嘛！”

    原痕被他这一说，当下双目大亮，连段玉斥责他的一声“笨”都抛到了脑后，连连点头：“对啊，我怎的没想到呢？首座的话果然要认真听的。”

    段玉轻笑。对展红泪皱眉的样子分外不解：“师姐。你不喜欢她？”

    “我怎会喜欢她？”展红泪冷哼了一声。看着斗法台上那女修皱眉的样子，确实不见半点“喜欢”。

    “那就奇怪了。”段玉“啪”一声，收了折扇，敲了敲额头，不解。

    “哪里奇怪了？”展红泪抱臂冷眼看着台上女修的样子，看起来不但不喜欢，还有几分厌恶。

    段玉摇头，目光打量着那女修。轻声问她：“你不是与顾朗的师妹交好么？台上这女修无论长相还是这斗法的模样，甚至气质都与她有几分相似，我以为你喜欢与这样的女修交好，怎的你如今竟是如此厌恶这位？”说话间，李乐山已然笑眯眯的摆了摆手，开口问那女修：“你叫什么名字？”

    “回真人，”台上的女修不卑不亢，“弟子名唤芦荻。”

    这话放出，段玉连忙又追加了一句，“连名字都这般相像。实在寻不出你厌恶此人的理由。”

    展红泪轻切了一声：“原是如此，难怪我如此讨厌她呢。这个冒牌货！咦？名字？芦荻与葭葭有什么相像之处啊？”

    “‘葭葭’此字取自《诗经》‘蒹葭苍苍’一句，蒹葭便是芦荻，她二人还不相像？”段玉轻笑。

    “我等粗人不晓得什么《诗经》。”展红泪甩了甩手里的法链，“反正我不喜欢她，看李乐山那样子，似乎喜欢这女修喜欢的紧，她跟李乐山好了，省得跟了首座，成天在我面前晃来晃去！”

    段玉弯了弯唇角，双眼微眯，看了会儿这女修，却忽地摇了摇头：“师姐，你我不如赌一赌如何？我赌她定会选择秦首座！”

    “李真人想来再过十几年也要闭关冲击出窍了，再说李真人待她如此看重，”一旁的原痕“啧啧”了两声，插嘴道，“若是我，我选李真人，想来会全心培养于我，而首座就明显不冷不热，这就难说的很了。”

    “师姐如何看？”段玉摇扇轻笑。

    展红泪白了他一眼：“我不赌，你段玉逢赌必赢。看来她十有**会选择秦首座，我只想知道她为什么要选秦首座。”

    段玉以扇遮住了下半张脸，声音自扇后传来：“待她选择了，我再与你解释。”

    展红泪闻言，便不再多问，只皱着眉看向斗法台中的女修，但见她不卑不亢，双手托剑向秦雅走去，行至他面前躬身一礼：“多谢真人的剑。”

    秦雅淡淡的点了点头，接过剑收了起来，而后女修转身，走向斗法台边缘拾起了自己桃木剑，行至秦雅与李乐山的中间。

    李乐山朝她微笑颔首：“你的实力，我等皆已看到，你待如何选择？”他说着拂袖指了指周围不再出声的群修，“众望所归，谁也说不了什么，可想好去处了？”

    女修看着李乐山微微迟疑，目光又瞟向一旁的秦雅：“真人先前的话可作数？”

    待得秦雅微不可见的颔了颔首，女修张唇方要说话，李乐山便干咳了一声：“对了，有些情况还是与你讲一讲的为好，我李乐山有徒五人，你若入我门下，便是我门下唯一的女弟子；秦雅有徒两人，已有一名女弟子，那名女弟子乃是我昆仑的精英，甚得他心！”

    这话一出，台下已有人偷笑了出来，没想到这高人抢徒弟还有这般抢法的。李乐山的意思便是这位名唤芦荻的女修若选了她，那便是她座下唯一的女弟子，想来是更要得他几分偏爱，而秦雅那里，不但已有一名女弟子，那名女弟子还很是优秀，又很得秦雅喜爱，你若过去，便不如在我这里这般重要了。

    果不其然，这话一出，那女修迟疑了起来，她犹豫不定，便是底下的修士也纷纷猜测了起来，但见她终于挪了挪脚步，向李乐山的方向走去，原痕得意的朝段玉与展红泪挤了挤眼，但见芦荻朝李乐山深深一礼：“真人厚爱，弟子铭记于心，今后若有差使，定竭尽所能。”

    李乐山面上表情不变，端看那女子转身，向秦雅行了一礼：“师尊在上，受弟子一拜！”(未完待续。。)

    ps：  再申明一遍，某人真心是亲妈，爬走~~