
　　第二天走上五点，萧云海一家四口便起床了，坐着黄博早就准备好的车，向新娘白慧洁所在的酒店赶去。

　　仅仅二十分钟，便来到了接新娘子的酒店。

　　萧云海作为男方的人，站在了楼下等着黄博到来。

　　而赵婉晴则带着两个孩子上了楼。

　　看到腾扬和瑾瑜，白慧洁、林露、孟雪薇、白冰露等女孩立刻围了上去，这个亲一口，那个摸一下，就连赵婉晴这个亲娘都被挤到了外面。

　　两个小孩也不认生，乖巧的叫着阿姨，简直可爱的让人受不了。

　　赵婉晴望向白慧洁的父母，道：“叔叔，阿姨，恭喜你们了。”

　　白慧洁的母亲拉住赵婉晴的手，道：“赵小姐，我要多谢您和萧先生。慧洁经常说，如果没有二位，她根本就走不到今天。”

　　赵婉晴笑道：“这都是慧洁自己的努力，我们不过给了她一个展示的平台罢了。”

　　简单的聊了两句，门外就响起了一阵敲门声。

　　林露问道：“谁呀？”

　　门外响起一个声音：“服务员。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这声音怎么这么耳熟。”林露道。

　　“是爸爸，是爸爸。”萧瑾瑜脆生脆气的说道。

　　林露扑哧一声，笑了出来，道：“师兄，你这招实在是太低级了，我们的瑾瑜一听就把你给识破了。我告诉你们，想要让我们开门，必须先过三关。”

　　黄博在门外叫道：“老婆，你快开门吧。我都快冻死了。”

　　白冰露道：“你老婆现在说了不算。开不开门，是我们伴娘的事情。你们到底要不要闯关？”

　　萧云海道：“闯就闯，我们这么多人，还能被你们难住了不成。”

　　张国阳附和道：“没错。你们出题吧。”

　　白冰露道：“第一个问题很简单，我们想看看新郎对新娘有多么关心。亲爱的黄博先生，请你把新娘的身份证号给我们背出来。只要背错一个数字，那就不算过关。”

　　萧云海顿时不乐意了，道：“你们这题出的也太偏了吧。我连我老婆的身份号码都没记住，更别说还没有生活在一起的新郎新娘了。”

　　白冰露道：“这么说你们认输了？”

　　黄博道：“不认。我看过一次我老婆的身份证，好像是937293198002059344。老婆，对吗？”

　　赵婉晴等人看向白慧洁，白慧洁点了点头。

　　赵婉晴道：“脖子，你回答对了。萧云海，你回去赶紧把我的身份证号背下来。气死我了。”

　　“哈哈哈。”众人都大笑起来。

　　萧云海道：“行，没问题。该第二关了。”

　　孟雪薇走上前去，道：“第二关简单，新郎要写一首情诗给新娘，我们觉得好，才算过关。“

　　“情诗？这也太过分了吧。”秦云逸叫道。

　　林露道：“你忘了，你们里面有一个写诗的大神呢。当初我们婉晴姐就是被他的一首《那一天》给勾走的。”

　　门外的黄博苦笑道：“三哥，兄弟的幸福就靠你了，赶紧给我想出一首情诗来吧。”

　　萧云海皱着眉头，道：“你别着急，我正在想呢。”

　　仔细搜遍了前世看过的那些诗，萧云海迅速找出了一首，道：“古诗行不行？”

　　林露笑道：“只要是能让我们满意就好。”

　　萧云海道：“好。你们听着。纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

　　这首《鹊桥仙》在前世几乎人尽皆知，可在这个世界却没有流传下来。

　　萧云海剽窃来的古诗一出，顿时屋内外所有人都愣住了。

　　“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。好美的意境。”白慧洁眼睛里满是痴迷。

　　林露道：“婉晴姐，你知道师兄的这首诗吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不知道。”

　　孟雪薇一脸震惊的说道：“这不会是他刚刚做出来的吧？”

　　林露露出一副难以置信的神情，道：“怎么可能？如果是即兴创作出来的，那师兄还是人吗？”

　　屋外的众人都默念了一遍，看向萧云海的眼睛满是佩服，纷纷竖起大拇指道：“你太牛了。”

　　萧云海道：“先别提诗的事儿了。脖子，你记住了没有？再念一遍。”

　　黄博点点头，用充满感情的语气再次把诗朗诵了一遍，道：“老婆，过关了没有？”

　　赵婉晴道：“算你过关。不过，我想问一问你三哥，这首诗叫什么名字？”

　　萧云海撒了一个谎，道：“还没起名呢？”

　　赵婉晴道：“好。你听着，回家后，给我写三首跟它差不多的诗，要不然你给我跪搓板去。”

　　“哈哈哈。”众人再次大笑了起来。

　　第二关自然算是过了。

　　“第三关很简单，门外左边有一把吉他，新郎要为新娘唱一首情歌。我们觉得唱的真挚感人，就算通过。”林露道。

　　看了一眼吉他，黄博道：“三哥，麻烦你来给我伴奏，我想唱一首你的《童话》。”

　　萧云海拿起吉他，调了一下音，道：“没问题。”

　　“忘了有多久，在没听到你，对我说你最爱的故事……”

　　黄博的声音低沉，充满着一种磁性，非常具有辨识度，唱功应该算是专业级的了，一首《童话》唱完，得到了外面的新郎团的一致认可，掌声都响了起来。

　　白慧洁脸上露出了微笑，起身想要去开门，被赵婉晴给拉住了。

　　“这首歌太老了，耳朵都听的快起茧子了，根本感动不了我们。脖子，你们那里不是有一个爱情诗人吗？让他即兴给你们两人写一首情歌，如果我们都满意，那就给你们开门。”赵婉晴故意给萧云海出了道难题。

　　萧云海道：“老婆，人家脖子和慧洁结婚，你让我唱的哪门子情歌。这不是捣乱吗？”

　　白慧洁道：“三哥，婉晴姐说的对。当初你们两个结婚，你一口气写了十首新歌，都非常的好听。我希望你也能够给我和脖子写一首专属于我们的情歌，如果能两人对唱就最好了。老公，你说呢。”

　　黄博道：“没错。老婆，你说的对。”

　　萧云海骂道：“脖子，你到底是哪头的？我要想不出来，你怎么去接新娘子？”

　　黄博嘻嘻笑道：“三哥，帮帮忙吧。我相信你，一定没有问题。”

　　其他新郎团的人也都不怕事儿大，纷纷鼓噪起来。

　　萧云海没好气的说道：“都给我闭嘴。谁有纸笔？”

　　“没有。”众人齐齐摇头。

　　赵婉晴从自己的包里拿出一个日记本，撕下来了两张，连同笔，递给了林露，道：“我们有。林露，打开一个门缝，把纸和笔送出去。”

　　林露点点头，打开门，将纸和笔交给了他们，然后迅速关上了门。

　　萧云海道：“你们傻呀。刚刚多好的机会，你们怎么就不知道往里挤呢。”

　　张国阳嘿嘿笑道：“我们也都想听听您的新作，所以根本就没有强行破门的打算。”

　　萧云海摇摇头，一脸无奈的说道：“我都快被你们给气死了。”

　　萧云海拿起纸和笔，装摸做样的想了两分钟，刷刷刷的写了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1760章 迎亲免费阅读。https://xs.23sk.com 