    国航商务舱里，伴随着空乘组长温柔的声音，大家纷纷解开安全带。有的人拿出了笔记本电脑玩游戏，有的人翻出了书本看小说，还有的凑在一起聊天。虽说大赛当头、目标宏大，可也不能不过日子。

    该吃吃、该喝喝，才是一个正常态度。何况来之前领导都说了的。

    王艾坐在前排，双手放在小桌子上，翻看着《军事思想概论》。对他来说，既是工作，也是休息。

    “那个……”

    旁边有人说话，王艾抬头，见是赵旭日，他讨好的冲着王艾身边的康丝拱了拱手：“康翻译，能不能暂时让我坐一会，我和老大说点事儿。”

    康丝一笑，拿起自己的咖啡杯和随身小挎包站起身，跑去和空乘聊天了。作为代表团里唯一的女性，她是受到很多优待的。

    “啥事？”王艾重新低头看书。

    “也没啥事儿。”赵旭日舒舒服服的坐下，侧头看了一眼王艾手里的书，顿时下意识的躲了躲，这和想象中的完全不一样。他还以为这是一本挺有意思的书呢，军事么，结果呢？就是课本啊！

    听着耳边赵旭日无聊的拉开、关上、拉开、关上窗帘，王艾无奈的放下书：“咋了你？有事儿说！”

    赵旭日看看左右无人，靠近了王艾的脑袋低声道：“王鑫，你认识不？”

    “谁？”王艾皱眉：“干嘛的？”

    “嘿嘿。”赵旭日又贼眉鼠眼的到处瞅了瞅，低声道：“辽宁广原队你总知道吧？你们辽青！两年前参加新加坡联赛？”

    王艾出了口气，点点头：“知道。”

    “你计划的？”

    “不是。”王艾摇头：“当时辽青里边人还不少，总也打不上比赛，卖也卖不上价，就想着能去新加坡参加联赛也行。所以当时就跟，哦，雷奥妮申请。对了，老白知道这事儿，老白蹦高反对，但雷奥妮觉得可以试试。当时报到我这，我也没反对。可他么后来，操！”

    说到这，王艾嫌弃赵旭日脑袋太近，推了他一把：“这事儿我就看出来了，华人社会内部还好，就怕来回跳的，人情一弄，一堆烂事儿。怎么，你听说什么了？”

    “最新消息你知道吗？”赵旭日继续神神秘秘的道。

    “什么最新消息？”王艾奇怪的道：“当年在新加坡赌球叫人查出来了，该蹲监狱的蹲监狱，该回国的回国，连俱乐部都解散了，还能有什么事儿？”

    赵旭日得意的一笑：“这你就不知道了吧？俱乐部是解散了，队员是抓了、回来了，可是经理王鑫交了保释金然后跑了的。”

    王艾狐疑的看着赵旭日，赵旭日解释道：“王鑫是我们大连人，以前也是踢球的，我们大连人踢球的多，所以……反正我听说了，他前几个月被抓起来了，到现在也没放出来。还有，他的事儿可老多了！”

    “对了，还有国际刑警呢。”

    说到这，赵旭日又扭头到处看了看，发现大家各玩各的，没人注意他们俩说的悄悄话，于是从随身的挎包里拿出笔记本电脑，娴熟的连上互联网，打开了一个收藏界面：“看，红色通缉令，你看这人名？”

    王艾一瞅，果然！落款是国际刑警新加坡中心局！

    “老大，我知道你干净，大家也都知道你干净，不知道的也知道。但是……”

    “什么叫不知道的也知道？”

    “嘿嘿，你那么有钱，还捐了那么多，你根本犯不上是不是？辽足的作风我也听说了，硬的很。雷经理狂的很，所以我不担心你，也不担心她。但是王鑫这个事儿，毕竟是挂着辽足的名头出去的。这好几个月没动静，我反而觉得这事儿弄不好就是惊天动地那种的，你还是小心点别沾上了。”

    “老大？”

    “哦！”王艾从出神中回过味来，看了看赵旭日：“今天几号？”

    “11号啊，6月。”

    “2009年6月11号。”王艾皱眉喃喃了一句，又想了半天才扭头对赵旭日道：“老赵，谢谢你的提醒，你没问题吧？”

    “我能有什么事儿？国内时候我还是个青年球员，而且4年前我就出国了，国内联赛的那些事儿，也找不到我头上。主要是老大你，家大业大的。”

    王艾呼了口气，搂了搂赵旭日的肩膀子：“好兄弟，谢谢你。咱们这帮哥们都没事儿吧？你觉得呢？”

    赵旭日嘿嘿笑着摇摇头：“不能，你想啊，我们都什么人啊？从小就是冠军、冠军、冠军的，谁差钱？就是差钱不还有老大你么？我觉得吧，这种事要么是老队员，没啥上升空间了，捞点钱养老那种，要么是边缘球员，捞一把是一把。但主要还是管理层，他们坐庄，球员就能分个汤汤水水的。”

    见王艾点头，赵旭日接着道：“我们这批人眼界高、收入高，买通肯定不行，除非玩横的。可玩横的，谁有你横？当年为了陈涛，嘿嘿！反正我是听说了，不少人都挺怕你的，所以不敢把我们怎么着。再说都知道早晚能跟你出国，谁跟他们扯淡？”

    王艾长出口气：“那就好，只要国家队不受影响就行。对了，你这事儿跟别人说没？”

    赵旭日翻了个白眼：“你当我傻？但我们大连出来的，哦，老周肯定也听说了。但可能没我知道的这么多，你知道他那人，三棒子打不出来一个扁屁的，消息没我这么灵通，可能也没想这么多。反正都知道我们自己没事儿，老大你也没事儿，别人爱怎么着怎么着呗。”

    “嗯，那就好。”说到这，王艾看着赵旭日的眼睛：“这件事从此后对谁也别说，问你你就不知道，尤其要防备你的那些记者朋友。”

    “怎么了？”赵旭日好奇的低声道：“老大你听说什么了？”

    王艾摇摇头，想说什么又闭嘴，见赵旭日急了，只好道：“你不是出国四年多了么？谁问你你都不知道就行，除非是……警察！”

    “警察？”赵旭日瞪大眼。

    王艾叹口气，重新拿起书，用两人才能听到的音量道：“出大事儿了，不过，也该他们出事儿了。”

