
科尔克拉夫的手在微微颤抖，这对一名强大的第四能级觉醒者来说几乎是不可想象的。

他站了起来，拧开水龙头，用冷水洗了洗脸，才让自己冷静下来。

办公桌上堆满了卷宗，都是近期发生的银行劫案，一共足有十七起。损失的金拉苏达到了一个惊人的数字。

这些卷宗就好像巨石一般的压在他的心口，让科尔克拉夫感觉快要无法呼吸。

这伙劫匪拥有十分精确的情报，每次行动都收获满满。其中易莱哲商业银行的损失最大，不仅是总部被劫，还有三个支行，一辆运钞车遭到了抢劫。

被劫的银行已经联合起来发布了悬赏，一颗人头三千金拉苏，死活不论。

科尔克拉夫没有想到那伙三人组合的劫匪会这样的疯狂。联合起来的银行可不是他一个安保部队队长能够抗衡的。

如果他和那群劫匪的合作被暴露了，那即便是总督也保不住他。

现在，他的对那三个劫匪的杀意几乎快要沸腾。必须要尽快的让这几个人永远的闭上嘴巴，否则银行联盟用不了多久就要送他全家进水泥搅拌车。

这些胆大包天的银行家，最喜欢的就是把还不起贷的人切碎丢进水泥搅拌车里，再倒入莫哈内迪河之中。

一想到这个后果，科尔克拉夫就不禁的打了一个寒战。

他轻轻的用手指扣着办公桌，准备找一个机会，纠集手下那些可以信任的觉醒者们，伏杀这三个劫匪。

想到这里，科尔克拉夫再也站不住了，准备联系当时收了易莱哲商业银行金库金拉苏的部下，准备商量出一个计划出来。

这些部下已经和他是一条绳上的蚂蚱了。

他推开办公室的门，一只信封晃晃悠悠的飘落在了地上，不知是什么时候被塞进门缝之中的。

科尔克拉夫的心脏猛得一跳，差点以为是银行联盟寄过来的。他小心翼翼的带了一双手套，捡起信封，抽出了里面的信纸。

只匆匆扫了一眼，他便脸色大变，然后离开了办公室。

一路上，不断的有人向他行礼，但他只是匆匆走过，并不理会，更不允许别人跟着自己，到后面更是直接疾步快走起来。

他分辨了一下周围的建筑，很快的就找到了一处三层的建筑。

上到天台，已经有一名带着头套的劫匪在等着他了。一名他的手下被捆住了手脚，就跪在边上。

那名治安官一看见科尔克拉夫就激动的挣扎了起来。

“队长！科尔克拉夫队长！救救我！”

科尔克拉夫默声走上前。

跪在地上的治安官察觉到了不对，剧烈的挣扎着，徒劳的试图逃离。

下一刻，他的胸膛就被科尔克拉夫直接用手刺穿了。整颗还在跳动的心脏被掏了出来，直接捏爆。

李牧退了一步，防止鲜血溅到自己的身上。

“科尔克拉夫队长比我想象中的还要果断，就没有想过我是故意污蔑他的么？”

他看着清理手掌的科尔克拉夫说道。

“我们需要相互信任，不是么，而且这个混账的确是那种会做出悄悄向易莱哲商业银行告密的家伙。”

科尔克拉夫挤出了一个僵硬的笑容，他内心的忌惮已经提升到了极限，连他都没有发现这个手下的异样，这些劫匪到底是如何发现的。

“的确，如果让他告密成功，我就要失去你这位值得信任的合作伙伴了。”

李牧探手一抓，从放逐之界中取出了一大袋金拉苏，扔在了科尔克拉夫的面前。

“这是你应得的，希望我们能够继续合作愉快。”

科尔克拉夫的瞳孔一缩，看着那一大袋金拉丝，避之如蛇蝎。

李牧的声音变的低沉了起来。

“你以为到了现在这个地步，我们还有中止合作的可能么？”

科尔克拉夫的拳头登时硬了起来，慑人的寒意从他的身上如潮涌出。

空气之中的水气瞬间凝华成了冰霜，以他为中心，在地面之上快速凝结。

他准备对李牧进行试探一二。

科尔克拉夫确定这伙劫匪有求于自己，而且面前的这个劫匪只有第五能级，正是试探的绝佳对象。

“冰脉气禁-三！”

汹汹寒潮向着李牧奔涌而去，这道寒潮拥有极强的侵蚀能力，只要接触到目标，就能无孔不入的钻入目标的体内，将目标从里到外冻成一块冰坨。

极速的降温，让地上的水泥天台都发出了不堪重负的崩裂声。

这一招主要是范围极广，虽然寒潮涌动的速度很慢，但却依旧很难闪避。能够对低能级的觉醒者和普通的武装人员做到清场的作用。

他想要看看李牧会选择如何应对这一招。如果李牧表现出不支，他甚至准备将其直接拿下，作为诱饵逼其他的劫匪出来一网打尽。

沉重如铅汞的寒潮涌至李牧的身前，他几乎没有做任何的闪避，径直让寒潮吞没了自己。

科尔克拉夫眼睛一眯，他看出李牧根本没有表现出任何闪避的意图。

心中一狠，既然对方如此的托大，他就准备直接下狠手，死活不论。

“冰脉气禁-五！”

摄人的寒意化为十数只体态有些模糊的鸟雀，它们扇着双翅，以惊人的速度飞入凝滞下来的寒潮之中。

这一式在冰脉气禁被称为寒鸟之集，以极寒灵能模拟的飞鸟非常的灵活，只要一只命中了敌人，就足以迟滞敌人的行动，更多的飞鸟能趁机群涌而至，将敌人彻底的冻成冰雕。

这些飞鸟飞入寒潮之中后，周边的温度再次直线下降，附近的平民都惊恐的从家中跑了出来，惊恐万分的看着被寒霜覆盖的小楼。

空气之中突然传来了一声闷雷一般的炸响。

沉重的寒潮直接被刚猛无俦的拳劲打出一条通道。李牧直接从中纵出。

他的体表套着一件晶莹璀璨的鳞甲，伴随着动作，直接崩裂，那是冻在太古之鳞上的水汽。

足以冻裂钢铁的极寒，在经过太古之鳞的削弱之后，已经无法再对体魄强大的李牧造成什么影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="69132341"  chaptername="第一百一十九章  试探">加入书签</a>
</div>
