    康斯坦丁家中，罗素坐在沙发上看电视，距离昨晚的‘人渣火刑’事件，已经过去了15小时，康斯坦丁依然顽强地活着。

    安琪拉适时醒来，对罗素拯救她妹妹灵魂的行为千恩万谢，并热情大方的表示，想邀请罗素去她家喝杯咖啡。

    事不宜迟，就今晚！

    罗素沉吟片刻，喝咖啡好啊，提神醒脑还能抗疲劳，一直喝冰水是好习惯，但偶尔换个口味也不错，便欣然同意了。

    点头应邀之下，这把火再由他来放，就显得不太合适了。

    毕竟，前脚烧了康斯坦丁，后脚就去他女朋友家里喝咖啡，未免也太渣了。

    为了不让自己那么渣，罗素将火把，以及守护地球下限的神圣使命托付给午夜，便和安琪拉一起离开了。

    然而，两人刚刚从精神病院大楼走出，康斯坦丁就怒气冲冲追了出来。

    不知道他说了什么，取得了午夜等人的信任，再一次化敌为友，逃离生天重获自由。

    既然康斯坦丁出现，这杯咖啡就轮不到罗素来喝了，狗男女在康斯坦丁家里足足喝了两个小时。

    接到警局要求加班的电话，安琪拉神清气爽离开，留下实在是喝不动了的渣康。

    这时候叫‘康渣’更合适！

    电视上，铺天盖地报道有关天使之城的新闻，两个天使加一个地狱之子，围绕地球的归属大打出手，最后天堂现身，受到波及的死者全部复活……

    随便摘选出一个，都是震撼眼球的大新闻，放在一起，足以养活全世界的记者。

    可想而知，接下来的一个月里，电视台会持续消费这则大新闻，每天三百六十五度花样翻滚播出，直到大众产生审美疲劳。

    罗素看着镜头里，自己和加百列对峙、直面加百列和曼蒙联手、切换黑白两色马甲、雷霆轰击深渊、撞开天堂大门质问不公等等画面，只觉索然无味。

    从旁观者的角度来看，他已经吊到没朋友了，但亲身体验可不是那么一会儿事。

    “无聊的新闻，一点意思也没有。肤浅的人类眼界狭隘，天堂和地狱而已，又不是什么大事，随便说说就行了，有必要搞这么大阵仗？”罗素连连摇头，继续切换频道，想找一个和自己无关的报道。

    然而并没有找到，他花了15个小时，结果满屏幕都是他英俊的面庞，再没别的了。

    这让罗素非常心忧，他努力想要证明人类没那么无聊，最终不得不向现实低头。

    他可耻地失败了，人类真的很无聊！

    “……”

    你才是最无聊的那个！

    康斯坦丁无语抢过遥控器，随便切换了一个频道，并将遥控器塞在自己屁股底下：“伙计，你还没有回答我的问题呢？”

    罗素迷茫看过去：“什么问题，咖啡的事情我不是已经解释过了吗？”

    “不是这个问题！”

    康斯坦丁大怒，不提这个还好，一提他就来火，要不是他能说会道及时脱身，现在脑门已经绿油油了。

    “那是什么问题，你还说过别的？”

    “我问了三遍，难道你一次都没听见？”

    “你确定问了？”

    “……”

    康斯坦丁一把抄起遥控器，从左手放到了右手，然后再塞回屁股底下。

    不然呢，难道他还能砸在罗素脸上？

    这种事情想想就行了。

    罗素和撒旦见面的事情，康斯坦丁听说了，罗素放弃‘地狱之子’的权柄，撒旦表示承诺永久生效，只要罗素点头，随时可以开启地狱之门。

    这太糟糕了，至少对康斯坦丁而言是个坏消息，因为只要罗素一个不高兴，分分钟就能让他和撒旦面对面。

    忍了，忍忍就过去了！

    康斯坦丁深吸一口气，第四遍重述他的问题：“听着，我想问的是……”

    康斯坦丁在说什么，罗素没听见，他的注意力被电视里的新闻吸引了过去，来自‘海滨城’电视台的新闻。

    “昨晚发生的事情仅在分秒之间，或许没有洛杉矶的‘天使事件’震撼世人，但我相信，这位新的英雄会成为人们很长时间议论的一个话题……”

    画面中，全身绿的眼罩男一闪而过！

    “哈蒙德议员乘坐的直升机失控倾斜，坠落下方的私人聚会，眼看即将酿成惨剧，突然出现一位神秘的超级英雄，用不可思议的方式转移了直升机，拯救了无辜者免于死伤……”

    “现在的问题在于，这位英雄是谁，他现在人在何处？”

    罗素一眨不眨看完新闻，默默对新闻中提到的绿色英雄说声抱歉，抢了他的头条真是不好意思。

    可转而一想貌似也没啥，一身绿都能忍，还有什么是忍不了的。

    昨晚是绿灯侠哈尔·乔丹第一次现身，理应来个完美亮相，制造聚焦大众目光的轰动事件，一举成名天下知。

    结果大天使长加百列、地狱之子曼蒙先后在洛杉矶登场，且都扮演超级反派的身份，意图将人间变成第二个地狱。

    两人联手堪称无敌，结果被不知从哪蹦出来的罗素一顿胖揍，双双惨败！

    惨败！

    最后，天堂高调出场，一波起死回生，挽救丢失的颜面。

    发生这么大的事情，谁还管绿灯侠是那根葱啊！

    虽然他绿得很有新意，但没名没姓没爆点，很快就被‘天使事件’铺天盖地的新闻浪潮淹没。

    也就海滨城电台看他可怜，给本土英雄来了个镜头，不然都没人知道有这号人物出过场。

    “韦德，太糟糕了，原来加拿大人扑街还有我的一部分原因。”

    罗素唏嘘感慨，暗道扑街扑到正义联盟都弃之门外，这货生不逢时，没救了。

    一边说着，罗素一边从屁股后面掏出地图和小本本，将原先划掉的海滨城和绿灯侠重新标记。

    虽然镜头一闪即逝，但罗素可以确信，那张脸就是没毁容的死侍。

    最坑的洛杉矶和康斯坦丁都挺过来了，去扑街那里转转又有何妨？

    【世界任务：大事件！不搞出点大动静，怎么证明自己曾来过（1/5）】

    经历过天使之城的大事件，世界任务完成了五分之一，绿灯侠的出场也和电影剧情如出一辙，如若没有意外，超级反派‘视差怪’亦会登场，而且就在最近几天。

    罗素决定去看看，世界任务是一方面，视差怪的人物卡、绿灯的道具卡，才是吸引他的主要原因。

    尤其是绿灯戒指，因为灯戒的能力没有上限，这玩意经常被称为‘宇宙中最强大的武器’，听着就很想要。

    再一看地图，海滨城也在加利福尼亚州，距离洛杉矶非常近，不用坐飞机，开车都要不了多长时间。

    罗素暗暗点头，这是命运的指引，海滨城的沙雕需要他。

    顺便说一句，海滨城隔壁就是星城，那句很有名的‘你辜负了这座城市’，就来自星城。

    “伙计，你真的有在听我说话吗？”

    罗素回过神，视线中是康斯坦丁怒气冲冲的帅脸，随口敷衍道：“呃……我听到了，你把心放回肚子里，这事交给我来办，保证没问题。”

    罗素说完，推开康斯坦丁家的窗户，纵身一跃翻上屋顶，踩着垂直推进滑翔机，消失在远空之中。

    不出意外的话，洛杉矶这座城市他不会再来了。

    康斯坦丁站在窗口，对着罗素消失的方向连连摆手：“伙计，千万记得要撤销500万悬赏订单，你答应我的。”

    ……

    海滨城！

    新的超级英雄哈尔·乔丹一脸迷茫看着电视机，整整12个小时了，电视上竟然没有出现过一次他的镜头，全部都是天使、魔鬼、天堂之类的画面。

    没错，和这些大人物比起来，他的确不值一提，可他也很厉害呀！

    虽然他不能动辄毁灭一座城市，也没法呼风唤雨召唤雷霆，更不能让地狱降临人间，毁灭整个地球文明，但……

    他这么努力，而且这么绿，给个镜头有什么关系。

    “居然说我没身份没爆点，人类真是太肤浅了，绿灯军团是全宇宙最大的组织，难道我会张口乱说？”

    哈尔一脸不爽，看了看外面的天色，绿灯充满能量之后，变身绿灯侠，去找心仪的妹子卡萝·费里斯倾诉哀伤。

    在这物欲横流的社会，也只有卡萝温暖的胸怀，才能给他带来一丝暖意。

    哈尔·乔丹！

    一个流水线式的超级英雄，这里的流水线，是指他成为超级英雄的一系列套路经历。

    年幼时，参观飞行演练，亲眼看到驾驶员的父亲翻机而死。

    长大后子承父氵……咳咳，子承父业，成为费里斯飞机制造公司的试飞员，上级领导兼同事是他的青梅竹马，也是公司老板的女儿。

    在一次重要的飞行演习，向美帝军方推销自家公司新型飞机（人工智能战斗机）模拟对战时，他搞砸了，用F-35击落了自家公司的新型飞机。

    他用数据和事实说话，证明了F-35真的很好用，而自家公司生产的新型飞机也就那么回事。

    这里就不吐槽，为什么军方购机时，会让对面公司的飞行员来进行模拟对战了。

    或许是费里斯飞机制造公司实力强大，向军方大佬展示了世界上真的有龙，还是一条。