    “大橘你想给小黑两片？”红儿姐见到程皓爪子冒出来的两根指甲问道。

    大橘不会说话，就只能通过这种办法交流了。

    是的。

    程皓点了点脑袋。

    “那太好了，小黑快点儿谢谢大橘哦。”红儿姐托着小黑来到了程皓面前，小黑立马站起来了身子握着爪子朝着程皓拜了拜。

    嗯，还挺讲礼貌的。

    你要是这种讲礼貌的小老鼠的话，虎爷也不是不能忍受你老是缠着红儿姐了。

    “三花，虎王已经给了雪莲给你吃了哦。”

    “做猫不能贪得无厌，知道吗？”

    林雪儿抱着三花说道，三花这个贪吃鬼嘴巴里已经在啃着花瓣了，眼睛里却还死死的盯着小黑这边。

    三花怎么可以这样？它再这样下去可是要挨打的。

    “喵喵”

    一听到林雪儿的责备，三花立马埋进了林雪儿的怀里。

    “咔咔”

    “咔咔”

    小黑抱着雪莲花瓣，开始的啃了起来。

    就像一只小豚鼠正在啃着菜叶一样。

    相比之下，程皓进食方式就显得有些粗暴了。

    程皓直接张开嘴巴，舌头一卷，一大朵的雪莲便消失不见了。

    “大橘好厉害。”刘萌萌惊讶道：“一口就把整个雪莲给吃掉了，我还是第一次知道大橘原来喜欢吃花朵的。”

    “回去以后，我们吃玫瑰花好不好？”

    吃玫瑰花？得了吧。

    虎爷又不是真的喜欢吃花，只是这花对虎爷来说有用而已。

    要是没用的话，谁喜欢吃花呢？

    不对，猴子之类的动物好像也挺喜欢吃花的，但和虎爷关系并不大。

    虎爷是老虎，又不是吃素的。

    “萌萌，大橘吃花并不是喜欢吃。”红儿姐笑着解释道：“只是因为雪莲吃了对他有好处而已，你千万不要给大橘买那么多花瓣吃啊。”

    “而且市面上有许多假的雪莲，你是分辨不出来的，千万不要乱买哦。”

    她是真的担心刘萌萌等会儿闲下来以后，就开始弄花瓣就去了。

    买一点还不要紧，关键是刘萌萌这个傻姑娘好像脑袋有点一根筋过头了，买起来就买一大堆的。

    到时候，总不可能让大橘吃吧，大橘哪里吃得下这么多呀？

    这是在为难大橘啊。

    “他们怎么聊天要聊这么久呀，为什么还不走呢？”

    距离房间不远处的大树上，小白狐们探着脑袋嘀咕着。

    他们还想跟没头脑说些话，带没头脑去看看他们雪龙山有多么壮观？

    怎么这说话就聊个没完了呢？

    “没有这么快走的，小家伙们。”

    鸡爷看着房间的一切，以一副过来鸡的口吻说道：“女人聊天起来简直就是没完没了的，哪里有这么快结束？”

    “我们还是晚上再过来的好，白天是肯定找不到什么机会了。”

    “额，老师。”

    “我也是女人啊。”树上的白灵一听有些不乐意了。

    “你还不是，你只是只母狐狸而已。”

    “跟人类的女人还是有很大的不同的。”鸡爷强调道：“千万不要跟人类学上那些坏习惯，小白灵。”

    “我知道了，老师。”白灵闻言点了点脑袋。

    “知道了就好。”鸡爷扑腾着翅膀跳了下来说道：“那我们也该走了，等晚些时候再来看一下小家伙。”

    “好的，老师。”

    白灵点了点头，随后一鸡几狐狸消失在了雪地了。

    房间里的谈话还在继续着，这让程皓感觉有些困乏。

    刘萌萌她们实在是太能说了，怎么可以说到这地步呢？

    虎爷还是先睡个觉再说吧，看样子他们一时半会儿的是不可能会停歇了。

    窗外的天色越来越暗，逐渐酒店附近亮起来了灯光。

    而在雪龙山下，跑了一天的车队总算是到了。

    “太好了，终于是到雪龙山了。”看着远处的雪山，白雪皑皑的景象。

    许风山松了一口气道：

    “我都快累死了，这里怎么这么远呢？我还以为今天都要赶不到了。”

    “赶不到是不可能的事情，不过这里的天气确实是太冷了一点儿，你们没有发现？”

    “这里是雪山，要是不冷才叫不正常呢，而且这温度也还好吧。”大巴车内其他人开口道：

    “是啊，我只希望明天不要那么早开机。能够让我有时间去雪山上转悠两下呢，好不容易来次雪山，要是不去玩一玩的话，那实在是太可惜了一些。”

    “放心吧，会有这个机会的，我听说我们在雪山上好像得待挺长的时间。”

    “那我们可以好好的滑雪堆雪人了，身为一个南方人，我还是第1次见到这种白雪皑皑的山峰呢。”

    “正常南方那里可没有这么大的雪，顶多就是地上薄薄的一层罢了。好好享受吧，这里可是难得能够见到这么大雪的地方。”

    “吴导，刘萌萌小姐她们已经在酒店住下了，我们现在马上就可以过去汇合了。”

    前方的商务车上，杨万泰汇报道。

    “我知道了。”吴导点了点头，目光望了望窗外的景色开心道：“山上并没有什么人家，而且这个时间点来的人也很少不错，我们拍摄就需要这种环境。”

    “万琳到了没有？她需要在这里和大橘一起出场的。”

    “而且在拍摄之前她得先跟大橘认识一下熟悉才行的，不然到时候我担心她会吓到的。”

    虽然说再次三询问了一遍跟老虎一起拍戏有没有问题？

    万琳说可以，但吴导还是担心她会在关键的时候掉链子。

    毕竟现在拍摄已经进行了这么久了，再换人的话，又得等上许久的功夫了。

    而且，女主角的台词也不少。

    平时抱佛脚肯定没有准备了许久的好的。

    “万琳下午就已经到了，现在一直待在房间里背台词呢。”杨万泰闻言回道。

    他下午就跟对方通过话了，对方也说过自己到了现在正在背台词呢。

    “她已经在酒店里了吗？那就跟她讲不要在背台词了，去酒店里面找刘萌萌小姐见一见大橘吧。”

    “她去见一见大橘，可比她继续在里面背台词，要靠谱多了。”

    “如果现在她见到大橘还是没有办法克服恐惧的话，那背的再多的台词也没有用了。”

    “好的，吴导。”

    “我这就跟万琳讲一讲。”杨万泰回道。

    “嗯，快点吧。”

    吴导点了点头，这种事情越快搞定越好的。

    不然，到时候就麻烦了。

    酒店之内，收到了短信的万琳打开了房门。

    随后，顺着短信中的内容到了杨万泰说的房间了。

    “我一定可以的，不就是一只大老虎而已嘛，我可是修炼者呀还会害怕一只老虎？”

    敲门之前，万琳握了握拳头给自己打气道。

    表面上，她是近几年娱乐圈内崛起的美少女小花旦，但实际上她还有另一重身份那就是修炼者。

    毕竟，修炼者也不可能天天在深山老林里面修炼的呀，那得多无聊啊？

    修炼修的是长生不老，而不是无欲无求。

    而且，一个人孤孤单单的也不开心。

    所以，每个修炼者都会顺便找份轻松的工作。

    一来是为了记住自己还没有脱离普通人。

    二来也是为了锻炼心神，让自己心灵更加强大。

    至于为什么要当演员？当然是因为修炼者身体素质强反应快。

    再加上修炼的原因，皮肤白皙容貌不会差。不做演员可惜了。

    当然最重要的赚钱快呢。

    毕竟，修仙也是需要小钱钱的。

