    王多多跪在地面，膝盖直接磕破，鲜血直流。

    林南一抬手，将她搀扶起来，对着陈妃妃开口道：“妃妃，先带她退到安全的地方。”

    “你小心。”

    陈妃妃深深的看了林南一眼后叮嘱，她不希望林南有危险。就在陈妃妃拉着王多多，远退的那一刹，那群魔蝠族的生灵，已经散开，围绕林南杀来。

    “砰！”

    林南只是一跺脚，一圈气浪从他的脚下爆开，这群魔蝠族被震飞出去。林南又抬起手，一拳对着虚空砸出，前方的三位魔蝠族，竟然被他一拳打爆，血肉横飞。

    “这……好强大的力量，走！”

    “这位人族实力强悍，快回战船！”

    其余魔蝠族见状，纷纷丢弃扛着的人类，身后的肉翅震动一下，转身就跑。林南一步踏出，来到宋一帆的跟前，这时王多多也重新跑过来，脸都吓白了。

    宋一帆被灯柱穿透胸膛，只剩下一口气。

    其他普通人被灯柱穿透，串在上面，非常凄惨，当场就暴毙了。

    “一帆，救护车，我叫救护车……”王多多颤抖着双手，拿出手机拨打急救电话。林南一抬手，弹出一粒丹药，没入宋一帆的口中。然后抬手轻点，斩断穿透宋一帆的灯柱，将他拉出来。

    “啊！”

    宋一帆惨叫一声，从气若游丝变得中气十足。

    “你干什么？一帆都这样了，你还让他如此痛苦。”王多多眼睛都红了，愤怒的看着林南。

    “多多，别，他在救我。”宋一帆赶紧开口，阻止王多多。他还惊讶的发现，自己原本快要死了，在林南的那一枚丹药入口后，体内损失的力量，竟然瞬间回来了。他低头一看，发现胸口的伤口，竟然在飞速复原，就连血肉和内脏，都在自我修复。

    “这是……啊！”

    王多多捂住小嘴，不敢相信自己的眼睛。

    林南没有过多解释，她看向陈妃妃道：“你们先回去。”

    “你要干嘛？”陈妃妃看着林南，有些意外。

    林南抬头，看向魔蝠族离开的方向，双眼一眯，寒声道：“杀我人族，想就这样离开？他们想太多了。”

    “嗖！”

    林南腾空而起，身后卷起一片气浪，朝着魔蝠族离开的方向追去。魔蝠族众人刚刚飞出不远，准备回到自己的战船之中。

    “该死的人族，竟然敢杀我魔蝠族人！”

    “哼，回去禀报，一定要让人族付出代价！”

    “不错，特别是那位人族少年，我一定要吃他血肉！”

    几个魔蝠族的生灵议论着，眼中全是寒意。

    “那位人族少年追上来了！”有人大喊一声，魔蝠族众人回头看去，不由得大惊失色。

    只见，在他们身后数百米的位置，林南犹如杀神一般追来，他的速度极快，好似一枚导弹划破虚空。见识过刚才林南的恐怖实力，一拳击爆两个魔蝠族生灵，这些魔蝠族人吓得头皮发麻。

    “快走！只要逃回战船，我们就能平安！”

    一位魔蝠族大喝一声。

    他背后的肉翅震动，卷起一阵罡风，速度陡然变快。瞬间突破音障，像是战斗机一样，在京城的上空飞过，更高空的魔蝠族战船。

    “你们走得掉吗？”

    林南神色冷漠，抬手拉出一道剑芒，对着前方的魔蝠族众人斩下去。这是一场单方面的追杀，剑芒的速度恐怖，这些魔蝠族的生灵只要在范围内的，被瞬间绞杀，化为一片血雨。

    “你……”

    幸存的两位魔蝠族男子，赤虹的眼睛死死的盯着林南，眼珠子里都是血丝，惊恐又愤怒道：“人族少年，你知不知道你在做什么？我们是荒古王族，人族只是蝼蚁，你敢杀荒古王族的生灵，就不怕引来灭族之祸吗？”

    “轰隆！”

    林南回应他的是抬手一拳。

    这一拳的力量，是何等恐怖，足以将一栋大厦击垮。其中一位魔蝠族男子，肉翅一振，想要避开，可惜他只是被林南的拳锋触碰一下，就当场如西瓜般爆开。

    “该死！”

    剩下的一位魔蝠族男子，转身就跑，一刻都不敢久留。

    林南见状，背着手跟在后面，慢悠悠的犹如散步一样，让那位逃走的魔蝠族男子心惊胆颤。

    ‘该死！这人族少年想干什么？他要杀我，为何还不动手？难道想玩捕猎游戏吗？你不动手就没机会了，我魔蝠族的战船已经到了……’

    魔蝠族男子的速度极快。

    看到该族的战船后，几乎是瞬息之间，就冲上了战船。其余魔蝠族众人见到他浑身浴血，出现在战船上，脸色狂变：“怎么回事，你怎么浑身是血，你不是带着同伴，去人族世界看看吗？其他族人呢？”

    魔蝠族男子咬牙切齿：“我们遭受了人族的攻击，其他族人，全都陨落了！被一位人族少年所杀！”

    “什么？”

    “人族敢杀我们魔蝠王族的人？”

    魔蝠族众人震怒不已，心中正想着，如何报复人族的时候。一道璀璨的惊天剑芒，万丈的高空落下，朝着他们的战船斩来。

    “轰隆隆！”

    空中响起雷鸣般的声音，剑芒落下的时候，就连虚空都颤抖不止。一大片恐怖的白色气浪爆开，魔蝠族的战船犹如纸糊的一般，被林南一剑斩成两半，从中间断开。

    巨大的动静，吸引了附近战船的其他古族，众人纷纷走出战船，惊愕的看着眼前的这一幕。

    “怎么回事？”

    “人族袭击魔蝠族的战船了？”

    “人族疯了吗？好大的胆子，万族盛会还未开始，他们就敢率先出手？”一些古族非常愤怒，他们飞出战船，腾空而立，俯视着前方的人族少年。

    魔蝠族的战船被毁后，从战船的最深处，涌出一道青色光芒，将整艘被斩断的战船笼罩，防止它从高空坠落。且，从魔蝠族的战船深处，传来一道古老的声音：“人族，欺我魔蝠族无人吗？敢上门挑衅，死！”

    一位古老的蝠王发话了。

    “嗤！”

    从魔蝠族的战船深处，一道黑雾涌出，然后聚拢过来，凝聚成一只黑色的巨大蝙蝠，纵横百丈之巨，遮天蔽日，在空中振翅飞舞。下方的普通人只要一抬头，就会发现眼前的这一切，触目惊心，冲击着人们的眼球。

    与此同时，下方的地面上。

    “发生了什么事？”

    得知有古族进入京城，在步行街暴动后，夏雨臣第一时间带人前来支援，可惜还是来晚一步。

    “夏司令，有古族屠杀普通人，我带龙魂小队阻止，所有的队友全都牺牲。”宋一帆看到夏雨臣，站直了身体敬礼，红着眼睛禀报。“林国士救了我，他击退古族的生灵后，追到天上去了。”

    “什么！”

    夏雨臣脸色狂变，他立即联系龙魂的其他司令，将消息传递回去。

    此刻，京城的战时会议室内，龙魂的所有高层，全部齐聚一堂，他们肩负着包围龙都，守卫华夏的重任。数十万兵力，还有无数现代武器，早已聚集在京城的四周，包括核武器都整装待发，随时准备动用。

    这也是没有办法的事情。

    古族的实力太强，全球人类联合起来都不是对手。

    战时会议室内，不仅有华夏的高层，还有狼国、灭国，欧洲联盟、东南亚联盟的成员国代表。他们得知林南为了几个普通人，追杀魔蝠族，一路杀上古族的战船阵列中后，全都惊呆了。

    “林道一这是疯了吗？我们好不容易得到的机会，参与万族盛会，和古族坐下来谈，有一线和平的契机！”

    一位美国将军，更是拍案而起，气的浑身发抖。

    “他这样肆无忌惮的动手，与古族为敌，搞不好会葬送全人类的！你们华夏到底是怎么做事的？难道想让一个林道一犯的错误，让全人类买单吗？”

    会议室内，一片死寂！

    “柏格烈将军，这不是错误，古族屠杀华夏的普通人，难道我们华夏官方就不管不问了？”傅国华看向美国的那位五星上将，脸色凝重。“万族盛会还没开始，古族就敢随意屠杀普通人，世界其他小国都顶不住压力，纷纷解体，建立联盟，共同抵御古族，如果我们曾经的当世大国也不作为，人类就真的完了。”

    眼前的白人男子叫柏格烈，地位尊崇，立下无数战功，在白宫直接受总统命令。在美国的军方，他的地位堪比华夏的军神叶凌霄，是无数人的信仰。这次他来华夏，就是代表美国出席万族盛会，谋取国家利益。

    “你少说大话！”

    柏格烈冷哼一声，脸色阴郁的看着傅国华，道：“死了几个普通人而已，问题根本不大，如果这件事就此平息，也不会造成什么轰动。林道一非要将事情闹大，他要上军事法庭，成为全人类的罪人！”

    “几个普通人？呵呵，柏格烈将军，站在全人类的角度，难道死的这几个普通人，只是我华夏的子民，而不是全人类的同胞？”

    傅国华根本不给面子，他非常强势的反问一句：“或者说，只要死的不是你们国家的人，你们就无所谓了？你们这种嘴脸，还真是一向如此啊！”

    果然，这一番话的重量很大，场中所有人的脸色大变。

    其他国家和联盟的代表，全都带着怒意看向柏格烈。

    柏格烈也知道，现场的代表已经微微凝聚怒火，如果他继续说下去，搞不好会成为众矢之的。

    “哼！”

    柏格烈冷哼一声后，重重的一拍会议桌，气愤的坐下去，沉默不语了。

    傅国华没再搭理他，时代已经变了，没必要在意美国的想法，以华夏现在的国力，也根本不惧美国。他直接下令：“给我把监控画面调出来，投放在大屏幕上。同时，进行全球直播，让全人类好好看看，我人族不是好欺负的！”

    对于林南的实力，傅国华信心满满。

    那日在秦始皇陵之外，他见识过林南的恐怖实力，连荒古皇族都不惧，区区几个王族，又能奈何得了林南？

    在傅国华下令后，华夏的官方平台，全都切换画面。

    一瞬间，林南凌空而立，独对万族战船的画面，出现在所有人的视野中。上万艘战船，密密麻麻的排列在京城的上空，里面都是各种荒古时代之前的种族，他们一出现，就给人一种压倒性的气息。

    “这是谁啊？他要干什么？”

    “此人你都不知道？他叫林道一，就是那个传奇的少年。”

    “是他！”

    当屏幕前的观众得知林南的身份后，全都激动不已，很多人都只是听说他的名字，却没见过他本人的样子。这一次全球直播，让所有人第一次看到林南的真容，

    他一人独对万族，简直让人头皮发麻！

    华夏的各大家族，林南的朋友们，敌人们，皆在电视机前，看着这紧张的一幕。

    港岛李家、东南亚唐家……

    中海大学的宿舍里，杨砚、高尚、陈歌他们，也盯着电视机。

    “老大，是老大啊！”

    “老大，你一定不能死啊！要活下来！”三人捏着拳头，激动到浑身颤抖，面红耳赤。

    “啊，是他，他回来了？怎么可能！”

    海州吴家，吴浅伊拿着手机，看着屏幕里的画面，俏脸紧张到发紫。

    此刻，魔蝠族的那只巨大蝙蝠，已经对林南发起攻击，视觉上的冲击也就算了。魔蝠族的一位蝠王出手，让所有人都感觉到一股莫名的危险。黑色的光柱从蝠王本体的口中喷出，可以湮灭一切，准备瞬间抹杀林南。

    “砰！”

    拳芒一闪，林南连躲避的意思都没有，对着蝠王的攻击，一拳轰出，击溃一切。黑色光柱爆开，彻底消散。

    四周的古族有些意外。

    一些古老的存在低语道：“这人族少年很不一般啊，他是谁？”

    “这就是林道一，是他从人帝之墓中，带走了龙元！”神鸦族的人群中，有一个年轻人高声大喊，他和普通的神鸦族不一样，背后的一对羽翅都不见了，只剩下一对肉翅。

    “就是他？”

    “龙元在他手里？”

    “龙元出世，一般都带有皇道龙气附着，此物可是妖帝与古皇毕生都在追寻的东西，这人族少年的手里有龙元？”

    无数古族的目光一沉，眼睛里充满贪婪之意，他们的心中，杀机大起。

    魔蝠族的蝠王也听到这番话，冷冷的盯着林南，瞳孔中释放出幽蓝的光芒：“林道一，交出龙元，本王可以给你一个痛快！否则的话……”

    “你算什么东西？既然要召开万族盛会，那就按规矩来，无论哪个种族，敢在华夏龙都伤害华夏任何一个子民，就要付出血的代价！交出你魔蝠族的最后一个凶手，血债血偿，否则的话，你也一起偿命吧！”

    林南负手而立，独对万族，根本不惧。

    “你说什么？”

    魔蝠族的蝠王眼角狠狠抽搐，身后的肉翅都在颤抖，空气咧咧作响，几乎被割裂开。

    在场所有人都变色，一个人族少年，竟然敢硬刚古族的王？这要是传出去，还不让人惊掉下巴。林南竟然敢说出这种话，在场的古族，没有一个不惊的。

    就算他今日战死，古族也要记住这个名字。

    “逆天了啊！”

    “呵呵，有意思，这是人族第一次敢直面对抗古族吧？”

    “荒古前蝼蚁般的人族，到底是哪里来的底气？”

    无数古族低语，目光好奇的在林南的身上扫个不停。而屏幕前的全人类，早已热血沸腾，会议室内的傅国华等人，全都起立，对着屏幕中的林南敬礼！

    “杀！”

    魔蝠族的蝠王低吼一声，再也忍不住，恐怖的气息扑面袭来，摧枯拉朽，犹如洪荒巨兽复苏。

