    “靠，不妙，黑鸦部落的人来了！”

　　那神圣盟约的副盟主，197级的魔骑士拎着长枪看着东面，一脸铁青的说道：“不行，不能让他们打扰我们杀BOSS！”

　　吻痕重重一剑劈砍在BOSS的法杖上，顺势扫出壁垒击破，低声道：“去，带两千人过去清场，绝对不能让黑鸦部落打扰我们的计划，哼，不管什么理由，这个BOSS我们是要定了！”

　　“好！”

　　副盟主立刻扬起长枪，大喝道：“第三军团，跟我来，清场了，干掉所有黑鸦部落的人，不要留手！”

　　一呼百应，上前骑战系玩家冲了过去，跟随着数量不菲的弓箭手。

　　几乎是风卷残云之势，黑鸦部落压根就无法抗衡对方，转眼间就被清理干净，那矮人盟主也被一枪穿心的搞定了。

　　……

　　时间不断的流逝着，BOSS的气血也越来越少，大约20分钟不到就只有5%上下的气血了。

　　我潜藏于黑暗地面中，犹豫不已，这个BOSS到底是抢，还是不抢，抢吧，就直接得罪了神圣盟约，不抢吧，不甘心，这本来就应该是属于我的。

　　却在这时，吻痕被BOSS的一个洪流冲击轰得连续后退，战马嘶鸣，一边接受着牧师的治疗，一边灌下一个血药。

　　“沙沙……”

　　马蹄踩在落叶上，吻痕目光一瞥，嘴角忽地勾起一抹轻蔑的笑意，道：“你果然就在这里啊……”

　　我大惊，急忙后退。

　　吻痕却真的洞察了我的位置，猛然冲上前，战靴蹬踏地面，低喝道：“破击斩！来自中国的小子，给我滚出来！”

　　“嘭！”

　　我硬生生的被逼出了地面，化为数道血色光芒凝聚为人体，紫郢剑略一低垂，猛然震撼在吻痕的剑刃之上！

　　“铿！”

　　火星四溅，两个人都没有占到便宜，不同的是我的力量点数够高，震得吻痕连人带马后退了几步。

　　单臂一扬，低喝道：“神龙，出来！”

　　伴随着龙吟声，上古神龙从我的召唤兽空间里苏醒，盘旋在我的手臂周围，华光璀璨的呼啸而出，转眼凝聚为龙形盘踞在我身边，大大的脑袋依偎着我的胳膊，坐骑位置就在我身边，伸手拉住灯藤，翻身上龙背，属性暴增。

　　吻痕倒是没有动静了，只是横剑立马的站在那里，看着我，说道：“中国小子，听说你得罪了许多人？！”

　　我笑了笑：“哪儿有的事！”

　　“哼！”

　　吻痕目光一扫BOSS的气血，道：“几天前，就听闻在巨象城那里发生了大事，看来，你就是始作俑者，也只有你这样的人，才有本事让印度服务器的那些强者暴跳如雷，不过，你真的不应该来铁颅荒原！”

　　我眉头一扬：“为什么我就不能来铁颅荒原？”

　　吻痕淡淡道：“因为你来了，就给这片领土带来了不安定，会给我们平静的生活带来灾难。”

　　我也注视着BOSS的气血，道：“怎么，你很害怕印度区的那些人？”

　　“哼，不用你管！”

　　吻痕猛然后退，低喝道：“弓箭手，震荡箭眩晕他，集中火力秒杀这小子，决不能让他逃出这个峡谷！”

　　她一定已经在行会频道里密令了，以至于在一瞬间箭矢铺天盖地而来！

　　我目光一寒，急忙策动上古神龙移动，锁定BOSS的方向，瞬间完成所有的冲锋动作，加上坐骑的速度，整个人如电般的离开了原地，“啪”一下重重钉打在BOSS的身上，只觉得身后满是箭矢“噗噗噗”坠地的声音，好险啊，要是全部命中我，不被眩晕就见鬼了。

　　……

　　可怜的BOSS，亡灵大魔导师尤文，此刻却也只有2%不到的气血，我毫不犹豫的横起剑刃，“啪”一下将紫霜贯注技能轰入尤文的身体，使其防御力暴跌，然后乾坤击破+烈刃斩呼啸而出，一连串的伤害数字飞起——

　　“221837！”

　　“142838！”

　　“183773！”

　　“1657964！”

　　超高伤害让人目瞪口呆，烈刃斩的最后一击还幸运的爆出了7倍伤害，瞬间尤文被杀，虽然经验并不属于我，但是装备闪烁着掉落，并且，耳边传来了一个系统铃声，让所有人的心跳都快要暂停了——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，【大魔导师尤文】被玩家折戟沉沙杀死，爆出圣器级装备——【火神盔】，目前【火神盔】位置为——嘶风谷（11277，2838），杀死持有玩家一次，必定爆出圣器，玩家下线则丢失圣器，持有圣器10小时，则可获得圣器捆绑，持有圣器的玩家无法使用无敌技能，无法回城，无法飞行。

　　黑暗中，一个火红色的战盔伴随着一些零散装备掉落，我却可以非常清楚的判断，那就是传说中的圣器啊，这坑爹的地图真霸气啊，BOSS爆出了这么一个烫手大山芋，哈哈，有意思了！

　　“啪！”

　　出手如风，迅速抓住了火辣辣的火神盔，将其收入囊中，顿时，系统通报——

　　系统公告：各位玩家请注意，圣器【火神盔】被玩家折戟沉沙获得，其目标位置为嘶风谷（11277，2839），杀死该玩家，则100%掉落火神盔！

　　……

　　好一个吸引仇恨值的设定，拿着这样的烫手山芋，该如何是好？并且，还不能飞行，也就意味着上古神龙只能在地面上爬行了……

　　距离我大约10码距离的地方，吻痕一脸的惊愕，急忙大声道：“所有人散开，杀掉折戟沉沙，快点！”

　　说着，吻痕已然擎剑杀了过来，眼中满是战意，这女人绝对是个棘手货色，战马在其驾驭下连续Z字走位，剑刃上浮现着暗绿色的光泽，显然是一次技能攻击！

　　我看在眼里，也不硬拼，圣器在我的包裹里，我还需要跟她硬碰硬吗？

　　上古神龙一声长吟，猛然后退了数十码，我单手一扬，7个上古符印轰杀在弓箭手的人群中，从侧翼夺路而逃，BOSS爆出最好的装备已经在手里，先逃出去再说，圣器一刻在我的手里，我的位置就会被通报一次，这设定太让人心碎了。

　　好在，这也只是在铁颅荒原中的系统公告，要是传到外界去，保不准会有多少人赶来围杀我。

　　……

　　上古神龙贴地快速移动，同时，龙神盾上连续遭到箭矢、魔法的轰击，四周到处都是神圣盟约的玩家，欺负我的意图实在是太明显了。

　　吻痕远远的追着，却越追越远，一脸的忿恨与无奈，没有办法，上古神龙的移动速度实在太快，普通坐骑是绝对拍马不及的。

　　不到半分钟，杀出重围，带着27%的残血，灌下一个圣灵药水，配合亡灵再生，一分钟内就能回满气血，也就在这个时候，我才有机会看看这个圣器到底是什么样的，传说中的圣器，有神器那么NX么？

　　打开包裹，火红色的火神盔，也让我的心变得无比火热，属性猛然出现在眼前，顿时，我的心跳都快要停止跳动了——

　　【火神盔】（圣器•卓越★★★★★★★★）

　　防御：12500

　　魔防：11700

　　力量：+1950

　　体力：+1900

　　敏捷：+1850

　　策略：+195

　　附加：提升使用者90000点固定气血

　　附加：提升使用者45%的防御力和魔防力

　　凹槽数：17

　　卓越特性：镇龙腾，召唤隐龙之力，单掌结印，唤醒大地中沉睡的神龙，以龙腾之力袭杀周围100×100码内的敌对目标，使用代价为每次1000金币，技能冷却时间6分钟

　　介绍：上古时代，一个俊杰青年出身于败落世家，潜心修炼，获得火神传承，最终成为新一代火焰之神，火神盔正是他手中的至宝，数万年后，神迹不再出现，火神盔却横空出世，蕴含着火神的力量，传说得到火神盔的人，就得到了火神的部分能力——镇龙腾

　　需要等级：205

　　需要声望：700000

　　需要职业：战士系

　　追加：尚未绑定

　　……

　　乖乖，看着这属性，我差点就泪流满面了，今天豁出去了，就算是不要这张老脸和老了，也一定要把这个头盔保护十小时，占为己有才是王道啊！

　　身后方，黑压压的人群杀来，TNND，神圣盟约的人太多了，杀之不尽，并且我也不是太想跟他们开战。

　　“小龙，走右边！”

　　出了嘶风谷，选择右边的道路，那是高阶怪物活动的范围，我的等级高，进入之后未必会被秒杀，但是身后的这群人就未必会不忌惮240+级的魔灵级怪物了，这么一个凶残的地图，混迹在里面，需要的绝对不仅仅的勇气。

　　前方，再次出现了一大群人，都是在野玩家，一个拎着战斧的大汉狂吼道：“快看，那就是折戟沉沙，他头顶上有圣物的光环，快点过去宰掉他，谁能抢到圣器，谁就发财了，可以一辈子不用拦路打劫了！”

　　我差点吐血，我的敌人都是些什么货色啊！

　　略微偏移一下方向，这里不是生死决谷，杀了这群烂番薯也得不到什么经验，我需要的是不断的变换自己的方位，让对方捕捉不到，支撑10小时，这堪比上古神器的火神盔就是我的囊中物了！

　　……

　　身后，吻痕带着神圣盟约的人再度杀来。

　　跑着跑着，我突然傻眼了，前方居然是一个死谷，四面都是高耸的山脉，出不去了啊，不知道上古神龙能不能攀上那些山脉，姑且一试吧！

　　吻痕提着利刃，远远的嘻嘻笑道：“折戟沉沙，就范吧，我会温柔点的！”

　　我咧咧嘴：“来吧宝贝！”

　　一群神圣盟约的人脸色都紫了，倒是吻痕非常的淡定，这样的女人，什么阵仗没有见过，还会在乎一句调戏么？

　　……

　　却正在这时，忽然一个神圣盟约的弓箭手飞奔而来，大声道：“盟主，不好了，有敌袭，大批的敌人……”

　　“什么人？”吻痕大惊道。

　　弓箭手尚未说话，猛然一柄血色剑刃飞来，直接洞穿了他的喉咙。

　　战马掠至，只见一个年轻的战士伸手拔出弓箭手尸体上的剑刃，脸上带着懒洋洋的笑意，指挥着身后的一大群铁骑，笑道：“兄弟们，准备清场！”

　　……

　　吻痕浑身颤抖，看着那年轻战士，咬牙切齿，怒喝道：“清风昕雨，你这个混蛋，就只知道欺负我们在野玩家吗？！上个月就清场了一次，这个月又来，你当我们是什么？！”