    噗！

    古朴到好似半成品的黑红大剑从喷涌岩浆的胸口拔出。

    与实打实的锁链不同，这是完全由神力与烈焰凝聚而成的武器，运用起来更加得心应手，且兼具一些小手段。

    很显然，咱泰坦神王的口味很是原始暴力，就喜欢这种返璞归真的大铁块子。

    与此同时，地上的锁链悬浮了起来，迅速缠在克洛诺斯的左边肩臂上面，犹如熊熊燃烧的飘带。

    两尊巨人手持巨器，遥遥相望，沉默无声。

    但近乎雾状的磅礴气息分别盘旋在他俩周身，一时间，就连头顶耀眼的太阳都被抢去了焦点。

    下一秒，千米的身影同时发起进攻，像角斗场里的斗士那样，互相对冲。

    虽无观众，仍需倾尽全力。

    咚！

    咚！

    他们每踏出一步，大地就发出沉重的哀嚎悲鸣。

    此时，已没有山峦可崩塌，也无河流可截断。

    铮！

    荒芜废土在刃与刃、拳与拳的激烈搏杀下，留下了遍体鳞伤的深彻伤疤。

    数百米的巨坑、上千米的沟壑、嶙峋纷乱的碎石堆……

    呼哧！

    熔岩如涨潮，没有止境地从地底喷薄而出，毫不停歇地向着四面八方流淌，看趋势是想把整个地球转变为死气沉沉的炼狱。

    而罗柯的脚下，一根根骨刺骨锋正在疯狂蔓延，很快就铺满了一簇簇森冷的白骨荆棘，层层叠叠得无比诡异。

    它们汇聚为一道道堡垒线，把肆意扩张的岩浆阻挡在内，并且有朝里面蚕食的意图。

    这也是【可塑骨拟态】的一种实际运用，将可塑造的部分躯体分离出去，再转化。

    每一个体看似分割，实则与主体有着细微的连接。

    具体的更多细节，需要罗柯不断探索与尝试，时不时的，便会发现寒脊君主状态的不少惊喜之处。

    呼——

    正一跃而起的罗柯忽然消失，分散为铺天盖地的沙砾，在克洛诺斯周围不断凝聚。

    捉摸不定的打法使得祂心烦意乱，索性将大剑往地上重重一坐，火焰向四面爆涌。

    然而，罗柯不按套路出牌。

    他硬生生扛着狂暴的爆炸，在克洛诺斯的正对面显现出来。

    右臂后耸，巨大的骨刃在掌心朝下转动，换成匕首下刺手势。

    砰……滋滋！

    克洛诺斯双手握住大剑，横向格挡，刃尖与剑身碰撞出璀璨火花。

    震耳欲聋的尖锐摩擦声响彻天地，哪怕是距离十分遥远的霍华德等人都出现了生理不适，连连干呕。

    就是现在！

    罗柯的左手猛然探出，无比诡诈地贴在了祂的脸上。

    掌心酝酿多时的金色雷霆轰然炸开，克洛诺斯来不及反应，半张脸就被爆得稀碎，滚烫的岩浆血液不要钱似的喷洒。

    在贴脸的一瞬间，罗柯背后的白金圆环瞬间变化为上千道小型圆盘，呈球状把两人包裹其中。

    所以，待克洛诺斯回过神来后，睁眼就看见了无穷无尽的绚烂紫霞。

    嗡——

    数千道死神射线从各个方位，纵横交错着爆射而来。

    祂想逃离，却发现罗柯浑身上下都长出了蜘蛛腿一样的骨锋，像是一团荆棘丛将祂困在了原地。

    四肢微微发麻无力，神力也被迫大量分出来对付疯狂侵蚀的吞噬之力。

    附带的麻痹和腐蚀，在变身寒脊君主后，也终于对神王有了一点效果。

    虽说微不足道，但在眼下这种特殊情况时能起到大作用。

    噗噗噗！

    数之无尽的紫色光束犹如聚光灯，热情洋溢地洞穿了神王的身躯，留下了一个个狰狞可怖的血窟窿。

    在射线抵达的前一秒，罗柯身上的骨锋尽皆脱离身体，仍保持把克洛诺斯束缚在地面的状态。

    而他自己则飞上了头顶高空，左臂的骨骼一阵错位变形、野蛮生长，化作一尊与躯干极不成比例的巨型骨锤。

    轰轰！

    不由分说，罗柯挥舞着巨锤就垂直坠落，看样子是想把克洛诺斯的脑袋一下捶进肚子里。

    感受着耳边呼啸到变音的风声，罗柯高举的左臂全力抡下，一缕龙炎悄然附着其上，密集雷电也跟着爬满表面。

    对准大脑袋瓜子！

    砰——

    这一击无疑是压倒骆驼的最后一根稻草，附近的地面终于难以坚持。

    伴随着惊天动地的恐怖声势，深层的岩石纷纷裂开至细微粉末，成了不堪一击的豆腐块。

    转眼间，脚下的整片大地轰然坍塌，好似大陆板块位移，四分五裂，起起伏伏。

    地陷！

    腾起的浓烟在冲击波的加持下，一举席卷了就近的城镇。

    就连遥远的山峦也没能幸免，纷纷动摇崩裂。

    嘭嘭……

    罗柯站在暗无天日的地底深渊，上面的一点微光就是洞口，还有数十米的落石在持续倾塌。

    若是换个普通人，根本看不见头顶的那一丁点光亮。

    从高空俯瞰，这里赫然成了皲裂的盆地，正中心有一个深不见底的超级坑洞。

    罗柯脚下的崖沟里，克洛诺斯单膝跪地。

    祂的两条小臂荡然无存，脑袋和脖子也爆成了粉碎，熔岩铠甲中也没了火苗燃烧，遍体都是触目惊心的裂痕，像是失去灵魂的古老石像。

    明明是绝佳的补刀机会，可罗柯站在原地没有动弹。

    吱吱。

    十秒后，周遭的碎石开始抖动，无数的躯块飞起，在半空悬浮，迅速重组。

    簇！

    烈焰再次燃烧，崭新的脑袋腾起冲天火苗，插在地面的大剑剧烈震颤。

    “竟然没有上当？”克洛诺斯缓缓抬起脑袋，惊异道。

    “堂堂泰坦神王，可不是我一锤子就能怼死的，”罗柯手持骨刃，淡然回道，“而且你演技实在拙劣，你太单纯自傲，我也不蠢。”

    说祂单纯自傲倒也符合，不然怎么会在宙斯出生时让其逃走，又被宙斯抓住机会推翻政权？

    “是嘛？”克洛诺斯语气逐渐狰狞，“但无论如何，逆神之人的结局都不会有所改变。”

    话落，他一把握住大剑。

    嗡——

    以剑为中心，地底石壁浮现出一个个古老的符文大阵，上面用希腊文书写着神咒。

    它们纷飞而出，火蝶般飘舞。

    随着咒文加持，大剑闪烁出厚重的红褐色。

    铮！

    克洛诺斯将其拔出，神咒收束至剑身之内，重量与锋锐翻了十倍不止。

    “都被亲儿子贬入地狱了，还以神自称？”

    罗柯轻笑一声，饱含嘲讽，可眼中却无丝毫轻蔑神色，满满的严阵以待。

    “逞口舌之能！”

    克洛诺斯猛的上撩，一道神咒火焰从大剑中劈出。

    在攻击的一刹那，祂的身上爆发出数倍于之前的火势。

    无论是什么东西，只要触及就会引发可怕爆炸。

    祂彻底变为装满TNT的移动火山。

    罗柯挥出骨刃，龙炎荡漾，倒退两步将神咒火焰挡住。

    咔咔。

    左腿骨骼交错，诸多骨锋生长，在表面凝聚成一面高大的重盾，足有五百米。

    罗柯飞快下蹲，下一秒密密麻麻的神咒火焰临近，撞在盾面。

    白骨极速融化，却又以更加离谱的速度再生补充。

    轰轰轰！

    连续四波念力潮汐把那些咒文荡去，也让身处的洞窟再次垮塌，而地面则硬生生凹陷了一个无底深渊。

    克洛诺斯已经冲至了面前，身形一转，一剑重劈。

    骨铠尽碎，祂斩断了罗柯的左小臂。

    一眨眼，断臂重生。

    罗柯瞬间予以反击，裹满风刃的一掌排山倒海般推出。

    砰！！！

    双方再次展开爆裂的近身搏杀，破坏程度攀升了好几层。

    也不返回地面，就一直在地底嚯嚯。

    在他们面前，坚硬无比的岩石宛如豆腐，随随便便就能切割开来。

    纵然是赤红一片的岩浆世界，也跟温泉浴似的，在里面横行无阻，掀起万千火浪。

    因为他俩不加收敛的狂暴输出，地质出现了大问题，一时间，自由国境内地震频发、河流沸腾、火山喷涌。

    再加上泰坦神族成员的一一苏醒，祂们与人类军方爆发了压倒性的战争。

    据目前的结果来看，在不动用核弹的前提下，哪怕是炸弹之母也只能让较弱的泰坦神族受到一些皮外伤。

    在祂们面前，什么伽椰子、黑山老妖都不过如此。

    全国乃至全世界，都下达了最高级别的避难指令。

    可惜，各国依然有不少人在灾难中丧生，其中以霓虹和自由国最为严峻。

    若非克洛诺斯被罗柯拖住，自由国估计已经成为了历史。

    当真是应了那句话——神仙打架，凡人遭殃。

    旧金山。

    风和日丽的正午，海滩上却没有一个享受日光浴的游客。

    现场狼藉一片，脚印凌乱，地上到处都是防晒霜和冰激凌。

    人们得知各种离奇灾难发生，早在几小时前就离开了，被警方紧急撤离至就近的山体防空洞。

    远处的金门大桥上，一队队军卡和坦克疾驰而过。

    他们要赶往旧金山市区，抵御突然出现的泰坦神族，为市民争取更多的逃生时间。

    呼呼——

    突然，风平浪静的海面变得狂躁。

    汩汩汩！

    海水像是煮沸的开水，难以置信地翻滚着，冒出缕缕高温的白烟。

    而后，海床剧烈动荡，两边的陆地也抖动起来，建筑物东倒西歪倾塌而下。

    “法克，海水在蒸发？！”一名少将捂着额头，惊恐万分。

    “加速前进！”他感到强烈的不安，在通讯器里大喊道。

    被海底地震搞得心慌意乱的士兵们探出头来。

    他们恐惧地发现，所能目睹到的范围内，海水尽皆煮沸，体感温度很明显地上涨，空气里飘散着刺鼻的气味。

    这时，所有军车也都通过了大桥。

    一部分继续驰援旧金山，一部分留在这里驻足观望，保证能够第一时间掌握最新情报。

    “那是……什么？”少将揉了揉眼睛，不可思议地望着海洋。

    哗哗。

    海底悄然浮现了绯红之色，恍如天际的梦幻氤氲，随水波荡漾，并且迅速扩散，似乎深处升起了一颗发红的太阳。

    两秒后，真的升起了。

    嗡——嘭——

    毫秒刹那，所有人的耳中被轰鸣充斥，他们的眼中倒印出一道惊天动地的琉璃炎龙，以及一尊熔岩巨神。

    炽龙烛拔地而起！

    它直径五百米，贯穿岩层，焚烧大海，龙头顶着克洛诺斯的胸腹径直向上冲撞。

    砰！

    克洛诺斯的后背将金门大桥撞塌，继续被顶着升空，一直到万米高空才有了停缓的势头，最后飞进了城区。

    可怜的标志性建筑，连泰坦神王都逃脱不了来此打卡的规则定律。

    所有士兵怔怔地遥望着，从海底缓缓站起的骨铠巨神——寒脊君主。

    沸腾的海水在浑然天成的铠甲中流淌，蠕动的骨骼中喷出蒸汽。

    这是体内能量炉在疯狂工作，调节身体的各项稳定。

    “上帝啊……”

    灵魂战栗，近乎窒息。

    所有人膝盖不自觉地弯了下去，眼神低垂不敢直视，对罗柯行原始的跪拜之礼。

    成就【捅进地球】所赋予的效果：对地球生物携带精神威压。

    这一瞬，众人明白了“神”这一词汇所表达的具体含义。

    ……

    “什么？祂们在旧金山？”

    远在另一城市的霍华德愕然道。

    “我们要过去吗？”女助理激动得搓手手。

    “当然，神战可不是随随便便就能观看的。”霍华德当即命令飞行员调转方向。

    “诶？那我们呢？”科特五人慌了。

    下面就是停机坪，明明立马就能跟着部队撤离。

    “能够看见神，可是无上的荣幸，你们此刻竟然只想回家找妈妈？”霍华德先是大笑，语气骤然变得森冷至极，“你们好好看看，因为你们的自私，这个世界成了什么模样！”

    听闻此话，五人不再吭声。

    一路过来的所见，让几人百味陈杂，隐隐认为，自己之前就应该为了全人类而牺牲生命。

    殊不知，命运早已定死，不管有没有罗柯的出现，克洛诺斯必定会重现人间。

    正因为罗柯存在，人类才有了一线生机。

    咚！

    庞大的克洛诺斯从天而降，径直落在了旧金山的市政厅上面，一举全歼城市指挥高官，且改变了这附近的地貌，三个区直接变成了无生机的深坑废墟。

    “咳咳！”

    祂怒火冲天地爬起。

    胸腹血流如注，铠甲在高空爆得四处乱飞，随机砸死了不少路人。

    克洛诺斯很是震惊地抚摸伤口，神力溢出。

    没一会儿，这撕心裂肺的伤势就痊愈了，但祂也真的感受到了久违的疲累与疼痛。

    祂承认，自己有点小觑那头……不知到底是什么玩意的巨龙。

    打了半天时间，场面那叫一个惊天地泣鬼神，可事实上，谁也没有真正伤到对方的核心，一直处于势均力敌的局面。

    非要说的话，受伤最重的其实是地球！

    差点就打到了核心，要是在那爆发厮杀，说不准真会导致不可挽回的灭世之灾。

    嗡嗡！

    四周的画面变了风格，一点点成了阴森死寂的灰白空间，充斥了冰冷的死亡气息。

    克洛诺斯仰起头，注视着悬浮高空的罗柯，“这是你的力量领域？你的手段还真和宙斯一样多啊。”

    罗柯双目一睁，暗度领域的范围骤然扩张至直径三千米。

    只要进入了究极形态，各个技能都会相对符合地增强，无论是伤害还是距离。

    “大地之母啊……”

    克洛诺斯口中念念有词，开始驱使来自大地的力量。

    而祂的老妈，正是大地之母盖亚。

