
　　楚齐光看着铜镜中的自己，眼神之中带着不可思议的惊奇。

　　他缓缓抚摸着自己的胸口，入手的位置却是一片正常肌肤的触感，感觉不到丝毫的异常。

　　但在他的视线之中，一个巴掌大小的黑色空洞出现在他胸口的位置。天籁小说网

　　那看上去就好像是有人在他的胸口用刀给挖开了一个大洞一样。

　　而在那黑色空洞的边缘位置，则是一圈紫光流转，看上去就如同紫色的火焰一样包围着空洞。

　　楚齐光仔细看去，似乎隐隐约约能看到紫色的火焰中燃烧着怪诞的字符，但想要再仔细去看，便看不清了。

　　一旁的乔智围着楚齐光喵喵乱叫，一边看一边啧啧称奇：“这么大一个洞，你不痛吗？为什么没血流出来？”

　　楚齐光喃喃道：“这并不是洞，它流出的也自然不是血。”

　　乔智好奇道：“这是个什么玩意？我怎么完全不知道有这么一个东西？”

　　楚齐光淡淡道：“愚之环……被诅咒的求道者身上的印记。能够抵抗魔染的力量，但是会流出脑海中的知识。”

　　乔智惊讶道：“你怎么知道的？”

　　“我不知道，但我就是知道。”楚齐光摇了摇头，抚摸着胸口的愚之环，他轻轻地说道：

　　“身上浮现此愚之环的人，就算是入魔也会恢复正常，但对于知识的追寻会让他们再次踏上魔的道路，并迟早变成一无所知的愚痴之徒。”

　　“悲剧的是，他们流出的知识将会造成新的魔染，这或许便是他们遭到放逐的原因。”

　　乔智看着此刻一脸沉静的楚齐光，担忧道：“你没事吧？”

　　楚齐光摇了摇头：“应该是某种东西……将这个愚之环弄在了我身上，还给我传授了刚刚的那些信息。”

　　他的表情此刻有些疑惑：“说是诅咒，但其实却能够防止人入魔，甚至知识流出后造成魔染……也能当作一种防不胜防的攻击手段。”

　　楚齐光摸了摸下巴想到：“感觉好处比坏处多，为什么会叫诅咒呢？”

　　在楚齐光的解释下，乔智明白了所谓的知识流出是怎么回事。

　　这是一种楚齐光可以主动发动的能力，发动了以后便可以选择将脑海中的某些知识‘流出’，流出后的知识会被他彻底遗忘。

　　而造成的魔染，将会使得他身边数十米范围内的人加速朝着入魔的方向走去，就好像是一口气被灌入了大量知识引发的入魔一样。

　　不同等级的知识流出，造成的魔染严重程度也不一样。

　　乔智说道：“不过这种魔染的影响，对不同的人应该也效果不同吧？比如你这样的谪仙之资，就算是大量知识流出造成的魔染，恐怕都不会入魔。”

　　“而普通没什么资质的小民百姓，随便一点知识流出造成的魔染，可能就会直接入魔了。”

　　楚齐光点点头：“当然，每个人对入魔的抗性都是不一样的。”他心中感应了一下，就发现自己现在能够造成最严重魔染的知识，便是《不死药》中的残缺咒文和药方。

　　下一刻，在楚齐光的刻意控制下，愚之环一点点开始消失，最后完全不见，让他此刻的胸口就和原来一摸一样。

　　虽然愚之环的出现非常古怪、奇异，但楚齐光此刻也查不出什么结果，只能暂时放下，接受这玩意儿的存在。

　　他接下来要做的，还是尽快提升实力，以后去了镇魔司……也许可以利用一下镇魔司的力量来查一查这个愚之环的来历。

　　……

　　就在纺织机的发布会开完的第五天。

　　郝家的大厅里，郝永泰一边吃着茶点，一边时不时地看向大门的方向，有种坐立不安之感。

　　等了良久之后，终于看到管家匆匆忙忙地跑了过来，他连忙问道：“怎么样了？什么价了？收到股份了吗？”

　　管家说道：“少爷，现在已经一股20两了！我们18两一股去收，根本收不到股份，那帮小户都不愿意随便出手了。”

　　一听到一股二十两，郝永泰就感觉到一阵滴血的心痛。

　　在发布会当天，完成了股份认购之后，在场的许多富户其实都还不太熟悉这套新玩法。

　　有些看到了商机的家族第二天便花了一股11两的价钱收了很多股份。

　　第二天涨到12两……

　　第三天涨到14两……

　　……

　　而当股份的价钱一路上涨后，那些当初卖了手里股份的人们便痛心疾首起来。

　　郝永泰……显然就是这一类人。

　　当初发布会后的股份认购上，他代郝家花了1万5000两银子，直接认购了1500股。这主要是源自他对吴家、道观、楚齐光的信任，以及会上的一个个数字的确把他说得热血沸腾的。

　　不过后来股份一路长到15两一股后，他就忍不住卖了500股，一口气赚了2500两，开心的一整夜都没睡好。

　　但结果第二天这股价就又涨了。

　　到了今天一路涨到了20两，郝永泰不但不觉得自己赚了，甚至还觉得自己亏了2500两。

　　“不过一股20两，这都已经翻了一倍了，也差不多涨到头了。”

　　郝永泰想了想说道：“要不干脆就把手里这批给出了？等跌下来再买进？”

　　一旁的管家连忙说道：“不能啊少爷，这股价肯定还会继续涨，千万不能这个时候出手啊。”

　　就在郝永泰和管家们商量着的时候，厉阳县、博阳县、青水县、临河县、山阴县等等北岳府的其他几个大县里，此刻关于水力纺织机的消息更是传的神乎其神。

　　这都是在楚齐光的建议下，吴家派出的大量人手在推波助澜，加快关于水力纺织机的消息流动。

　　随着越来越多的人知道水力纺织机的存在，开始有其他外县的棉布商人们赶到青阳县，开始打听水力纺织机的消息。

　　然后楚齐光在发布会的第十天，又召开了一次路演，直接在城北码头数千人的面前展示了水力纺织机的存在。

　　这一天，楚齐光通向修道第五境的路一口气走到了八成，还差两成便能踏足修道五境，但他也感觉到了越来越强的瓶颈出现在自己的修道路上。

　　按照乔智的说法，通向第五境的屏障足以将普通的修道者卡住十年甚至二十年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第146章 愚之环免费阅读。https://xs.23sk.com 