    老王和我说这么多，无非就是让我不要急，什么事情都要一步步来，毕竟他是过来人，这路怎么走他至少比我清楚的多，一些能绕开的坑也就直接让我绕开，省的只图一时痛快而耽误了以后的发展，这一点我表示非常理解，也完全接受。

    就和老王说的那样，现在影儿在我身边，在未来一段时间内都不需要担心个人战斗力的问题，所以该打好的基础必须要打牢实，这样以后的路才更好走一些，免得以后在这上面耽搁。

    但这话说回来，要使用跑得快一口气跑上一个小时，虽然是在阴间那种阴气遍布的大环境之下，那想想应该也不是一件容易的事情，当即的问道：“哎，我说老王你现在一口气能跑多久？”

    老王嘿嘿一笑，伸出一根手指：“差不多一个小时。”

    我一听，差点儿一个踉跄就栽地上去，他入行这么多年才差不多一个小时，他这就让我一口气跑一个小时才能学习之后的法术，这要求是不是有些太高了点儿？

    老王似乎看出我的疑惑，他笑着摆摆手：“我知道你想什么，你也别担心会在这上面消耗很长的时间，因为修炼法术这种事情和每个人的天赋有关系，而你的修炼天赋显然要比我好，而且先天条件也比我好，至少灵魂强大，灵魂强大意味着什么？那意味着你更有发展潜力，起步虽晚，但在我的指点下，相信要不了几年的功夫你就能赶上我，甚至直接超越！”

    我当场愕然，“真的假的啊？”

    “废话！”老王白了我一眼，“一会儿超市你请客。”

    我一愣，一脸懵逼：“超超，超市我我我请客？”

    “怎么？不至于这么小气吧？”

    “不不不，怎么会。”我噓了口气，“只是我长这么大，第一次去超市请客，感觉有些奇怪而已。”

    “哈哈哈，走吧，我冰箱都空了，一会儿做好付钱的准备。”老王笑着说道。

    我耸耸肩，表示请随意，哪怕你买上三购物车，那对现在的我来说也是不疼不痒的。

    来到了超市，我也推了一辆购物车，我需要的东西不多，就是一些做饭的简单食材，剩下的就准备都给影儿买成饮料吧，买那些她还没有喝过的饮料，也算是犒劳犒劳身边这个得力干将。

    老王直接推着车子朝后面的生鲜区走，我则和他招呼了一声直接就拐到了饮料区，看到只要是饮料就往车里装，反正我一次能提起来的东西重量有限，所以十来瓶已经是我的极限，毕竟从超市到家还是有一段距离要走回去的。

    我这边很快搞定，再找到老王的时候发现他正在挑选冰冻的海鲜，我有些好奇的问道：“咱们上次去临海市带回来的干货可不少吧？怎么还买呀？难道这里的比那些还好？”

    “不是，那些都是干的，这些的冷藏的，不一样。”老王继续挑选。

    好吧，只要你乐意，爱怎么买就怎么买吧，撑死也就装一购物车而已。

    从超市出来，老王提着一大兜，我提了两大兜，有一兜是老王的，我苦着脸说道：“有必要一次买这么多？”

    “有啊，当然有，下午我这儿来客人，我招待，请他们吃海鲜，在家里。”老王说道。

    “客人啊？哦，那还行，看来你的客人有口福了，海鲜都快被你买全了，就差一只波士顿大龙虾。”我笑道。

    “在网上订了，下午四点送货上门。”

    我顿时无语，看起来他准备还真是齐全。

    由于东西也挺多，我就直接将老王送回了家，临走的时候老王开口道：“晚上七点别乱跑，来家里吃饭。”

    “哦？”我眉头一挑，指着自己的鼻子：“我也来？”

    “废话不是，我最近接了一个单子，好长时间没怎么活动筋骨了，这次单子还算不小，我本来打算就是你我合作，今晚上门拜访的就是顾客，开矿的老板土豪，因为是一位老顾客介绍来的，所以我请吃顿饭，也算是谢谢那位老顾客而已。”

    我微微点头，应了下来之后就离开了老王家中。

    回到家，简单的吃了一些东西，让影儿挑选了一罐没喝过的饮料，随后我就带着她出门。

    听从老王的教导，跑得快要多多练习才能更加熟练，消耗也会越来越少，持续的时间也就越来越长，而且还能推动个人实力的增长，所以我打算趁热打铁，带着影儿出去找个没什么人的地方练习我这跑得快技能。

    原本我想着能去阴间跑跑路来着，可环路公园那边只有在晚上12点才能下阴间，所以也就作罢。

    出了小区直接打车往郊外去，直接让司机将我送到一个没什么人的公路边上放下，然后我就开始徒步往人少的荒地里面走，一边走一边打量四周的环境。

    十几分钟之后，四周已经没什么人烟，车辆都少的可怜，于是我将影儿放了出来，简单的交代让她在我身边跟着之后就念起了跑得快咒语，随后一步迈步，身影嗖嗖的往前略去，速度之快的确让人容易产生刺激感。

    “嘿！爽！”

    这次我没有怎么停，不停的迈步向前，在法术技能的加持下，速度飞快，快的身后都能托起点点叠影出来。

    目视前方，专门找没人的地方走，很快我就远离了人们活动的主要区域，朝大山的方向跑去。

    在法术的施展过程当中，我仔细的感受着体内阴气流转以及消耗，只有掌握了这些才能更好的控制和使用法术，不然的话只能像个愣头青瞎乱用，这样会容易导致在关键的时候出乱子，万一在该用法术的时候却早早的用完了阴气，那玩笑可就开大了，所以必须掌握全面才行。

    法术持续消耗之下，不出五分钟的时间我就开始感觉体内出现一阵阵的空虚感，接着法术效果也就消失不见，我步行的速度也恢复了正常。

    我没有第一时间去关注自己是不是有什么不适应的地方，而是先观察四周，看看我这般举动有没有被路过的行人看到，这样的事情可不是闹着玩儿的。

    看到一切安全之后，我这才检查感受一下自己现在的状态。

    总的来说一切都还算是正常，跑得快技能也比较给力，只是速度方面可能因为刚刚学会有些慢，而且自己体内聚集起来的能量也维持不了多少法术施展的时间，不过自己之前体内的能量，也就是阴气并不完全。

    “影儿，来，给哥弄点阴气出来，我补充一下，试试看我到底一次能跑多远。”我对身边的影儿说道。

    影儿二话不说直接就放出了一团阴气在我身边，这阴气并未直接释放在我身上，毕竟她释放出的这些阴气看起来可比在阴间整个大环境里面出现的那些阴气要阴寒的多。

    我将手探入那团在我眼中显得有些发黑的气团当中，当即我就开始感觉体内那原本空荡荡的经脉开始活动起来，正在不断的牵引着这些阴气朝体内流转过去，将其一点点转变成个人所有，将它们都变成能量提储存在体内，用来支持法术的施展。

    不过事情并未和我想象中的那般，我感觉吸收阴气的速度有些慢，从开始到完全将体内空间储存满格状态，前后一共用掉了半个多小时才搞定，不过这些之前老王都和我说起过，我这个速度已经不能算是慢的了，而且还会随着使用法术的次数和吸收阴气的多寡逐渐增加各方面能力等。

    充能完毕，我继续开始使用跑得快技能到处乱穿，当然我也就是在郊区远一些没什么人的地方锻炼锻炼，要是真想练习这个法术还是需要到阴间去，毕竟那里的环境适合我们这种特殊的‘修行者’。

    一个下午的时间很快就过去，我对跑得快技能也有了更多的了解，知道该如何控制，刚刚开始的时候连加速和减速都不会，现在已经开始慢慢熟练起来，就是我以我现在的实力也就能跑五分钟的样子就不行了，这没办法，看来以后下阴间的时候不光是要完成分内之事，还要抽空多多锻炼法术技能。

    晚上七点钟，我回到了小区，给老王打了一个电话，确定就是要去他家里吃饭之后我就直接朝他家走了过去。

    来到老王家，开门的是一个陌生男子，看着眼眶有些凹陷，而且有微微的黑眼圈，似乎是熬了几个通宵没睡觉的家伙，而且让我感到有些意外的是，这人额头上竟然缠绕着一层淡淡的雾气，灰蒙蒙一片，我不禁多看了他两眼。

    “呵，相比你就是老王口中的小李了吧？”这人上下打量了我一下，笑着询问。

    我点点头：“是我。”

    “快进来吧，老王在厨房忙活呢，让你过去帮忙。”这人到不客气，大大咧咧的就回到了饭桌边上坐下。

    我进入房间，看到餐桌边上还坐着两人，一男一女，男的看起来膀大腰圆，脖子上还挂着一条俗的不行的大金链子，冲我一笑，满口大黄牙，就差镶两颗大金牙了。

    我对他们点点头，“你们做，我去帮忙。”

    我来到厨房，微微带了下门，来到边上问道：“我说老王，这几个就是开矿的土豪老板？”

    “嘿嘿，说起来是那个瘦子，看出来什么没？”老王撇了我一眼，将一盘子菜放在了边上，“这个先端出去。”

    “看出来了，那人额头上有一层淡淡雾气对吧？”我小声说道，随后看了一眼盘子里的菜，眉头一挑：“哎呦卧槽，我说老王你可以啊你？这菜做的像模像样的！”

    “靠！废话。”

    我和老王前后跑了几趟，将所有饭菜端上桌，也就在这个时候门外响起了敲门声，老王招呼我过去开门，于是我就走过去将门打开，看到外面是一个看着还算正常一些的中年人。

    “你是？”我疑惑的问道。

    老王朝外面撇了一眼，说道：“自己人。”

    我一听，对这人点点头，转身就回到了自己的座位上，那人倒也不在意，只是笑着坐在了老王身边，指了下我，笑着问道：“怎么，老王你也不介绍介绍？”

    老王呵呵一笑，伸手拍了一下我的肩膀，扫了周围一圈，吐出几个字：“我同事，李不凡。”

    除下那个刚刚来的中年人感到十分的意外之外，其他三个人似乎感觉并没有什么意外的。

    中年人忍不住多看了我两眼，随后朝我伸出手：“你好，我是朱阳朔，真是幸会。”

    我客气的与其握手，客气了一声：“你好，我是李不凡。”

    朱阳朔笑道：“我说老王，这次的事情你打算请你这位同事一起？”

    老王点点头：“没错，那个什么，大家吃，吃吃吃，你们不是喜欢吃海鲜？这些都是我亲手做的，都尝尝。”

    朱阳朔：“对对对，你们三个也别客气，既然来了，就多吃点儿，老王的手艺可不是一般人可以尝到的，别看我和他有十多年的交情，我这也只是第二次吃到他做的饭菜，嘿，托你们仨的福。”

    我好奇的打量了一下这个和老王有着一些交情的朱阳朔，说白了就是老王做了他十多年的生意，可能有几单的样子吧，估计单单价值不菲，两个人也因此比较熟悉，这次的生意就是他介绍过来的。

    至于边上这三个人，那个瘦子是老板，也就是刚刚开门的那个家伙，那个膀大腰圆的是他亲弟弟，边儿那女人是弟媳妇，都帮着那瘦子做事。

    瘦子端起茶杯喝了一口，舔舔嘴角：“这以茶代酒还真是不习惯，不过这客随主便嘛，实话实说，老王这手艺不错，不去五星做大厨可惜了。”

    他这话倒是实在，老王这手艺的确没得说，不过他平时做饭好像挺少的，不少时间也都在外面吃，毕竟有时候出去办事回来半路就给解决掉了，省的回来还要麻烦半天才能吃上饭，也算是省时省力。

    老王对于自己手艺很是自信，听了夸赞也只是点点头，示意大家先吃饭，有什么事情都放在饭后说……

