    随即，两人从城墙上面跳下去，来到古城的街道上，漫无目的的走着。

    他们来到十字路口，发现左边有一个包子店，店里冒着热腾腾的雾气。

    武文文闻到包子的香味，她肚子里又咕噜咕噜的叫唤了，忍不住说，“哥，我去买个包子给你吃吧。”

    陈修皱了皱眉，嗅到一股浓浓的戾气，便轻声说道：“这包子不能吃，是人肉包子。”

    武文文吓了一跳，吃惊的问道：“哥，你…你闻出来了。”

    陈修点点头，“是的，是僵尸肉做的。”

    闻言，武文文花容失色。

    两人来到店门口，一个老头走了出来，笑呵呵的说道：“两位早，我店里包子刚蒸好，包子肉又香又酥呢，很便宜，你们买点吧？”

    陈修摇摇头，“不用了，我们不吃。”

    说着，他牵着武文文径直的走了过去。

    老头的双眼暴戾，冷冷看着陈修从他身边走过，突然间，老头腾空而起，他的一只干枯的手，抓住陈修背上的宝刀用力一拨。

    “铿然”一声！

    宝刀明晃晃的给老头拔走。

    陈修震惊了一下，然后转过身来。

    老头哈哈大笑了几声，他现出来原形，这人正是庙里的老头，魏民的父亲。

    武文文吓得瑟瑟发抖。

    “陈天神，我们又见面了，我知道你的宝刀很厉害，但是你做梦也想不到，宝刀居然给我抢来了。”

    老头执刀在手说道，他疑视了一下闪闪发光的刀华，啧啧嘴巴，“好刀！我活了一千多岁了，从来没有见过这么好的刀！”

    忽然间，陈修哈哈笑道：“老头，你最好把宝刀还给我，不然的话，你的人头将落地。”

    老头疑惑的问道：“不过，我知道这宝刀会认人，也会自动杀人，是不是这宝刀喝过你的血？才听你的话？”

    陈修哈哈笑道：“对，这刀喝过我的血才听我的话。老头对了，你不是背着庙跑了吗？怎么又回来了？你的破庙呢？”

    老头咳了咳，他没有回答陈修的问题，反说，“陈修，我实话告诉你，我是这大魔城的城主，我现在跟你商量个事儿。”

    陈修笑道：“就你这个做人肉包子的，也配做城主？笑死我了。”

    闻言，老头不怒反笑，“陈修，只要你答应我永远留着大魔城的话，我这城主留给你做，否则我让你魂飞魄散！”

    哈哈哈哈…

    陈修大笑了几声，冷声说道：“你真是恬不知耻！死了这条心吧。”

    “那好！我这下就用刀劈了你！”

    老头恶狠狠的说道，然后他咬破了自己的手指，把流血的手指往宝刀上抹。

    宝刀沾血后，突然出现了可怕的一幕，只见宝刀通体身上闪出万丈光芒。

    当的一声！

    宝刀在老头的手上一个飞旋，挣脱了他的手，老头惊的满目大骇，身体吓得哆嗦了一下。

    “噗嗤”的一声！

    刀锋一转，直接把老头的脖子削断，老头的脖子掉在了地上，翻滚着。

    宝刀杀掉老头后，宝刀又破开老头的肚皮，它疯狂的吞噬着老头的元婴。

    这让陈修和武文文震愕不己。

    陈修心想，这宝刀和我九龙抬棺里面银针有点相似。

    显然，宝刀吞噬了元婴后，它的功力自然增强增大。

    那滚在地上的头颅，它突然间，呼啸的飞向高空，想逃跑。

    陈修冷笑一声，他拔出腿上的神箭，拉弓开弦，一箭射爆逃走的头颅。

    正当陈修开弓射箭时，包子店里逃出一位和老头一模一样的人，他飞起一掌，砍在武文文的脖子上。

    武文文立即昏迷了过去，随即，老头背起昏迷的武文文狂奔而去。

    当陈修射完空中的头颅时，他回头大惊失色，见老头背着武文文己跑的无影无踪。

    随即，陈修拔起插在死者老头腹中的宝刀，飞身疾速追去。

    在一处拐弯抹角时，陈修见老头背着武文文消失在一座古城堡的大铁门内。

    大铁门又紧紧的关上。

    “妈的！这死老头子怎么跟鬼一样？刚才明明杀死了他，怎么又活着？”

    陈修来到了铁门口，他愤怒的骂道。

    随即，陈修从腰上拔出狼牙鞭，想用狼牙鞭鞭碎大铁门。

    虽然狼牙鞭只有原来的三分之一的功效，但对付这铁门绰绰有余。

    陈修一鞭甩向大铁门，一道巨大的光影刀，把大铁门打的个稀巴烂。

    等烟雾消失后，陈修跳了进去，但眼前的景象又让陈修错愕了一下，只见里面堆积了人山人海的宫女，她们正围着一个天井边，正在看什么热闹。

    “娘的，这里面哪来这么多的宫女？她们在看什么？”

    陈修收起狼牙鞭，好奇的挤了进去看，眼前的景象又让陈修气愤不已。

    只见天井下，武文文被绑在一根石柱上，有二只老虎正围着武文文转圈圈。

    武文文吓得满目骇然，花容失色，身体瑟瑟发抖。

    宫女们饶有兴趣的看着，她们睁大眼睛，想看老虎吃人的过程。

    不过这二只老虎为了独自享受吃武文文，它们便互相撕咬打了起来。

    打斗的惊心动魄，一只体型巨型的老虎，它死死咬住另一只老虎的脖子不放。

    陈修无奈的跳下了天井，不过陈修也知道，要想救武文文，必须先杀掉两只老虎。

    然而当陈修跳下天井时，他还没来的及拿出狼牙鞭时，那只巨大的老虎猛的松开咬在另一只老虎脖子上的嘴，它疯一样扑向陈修。

    陈修立即退后一步，却被脚下的石头绊了一下，扑通一声摔倒在地上。

    “哥，小心！”

    武文文见状，失声尖叫。

    天井上的宫女哈哈大笑了起来，她们一起大叫：

    “咬死这对狗男女！”

    “咬死这对败类！”

    “我们城主说，这两只老虎一个月都没好好吃过东西呢。”

    “是啊，城主是故意饿这这两只老虎的，目的就是让它们好好食用这对狗男的。”

    ……

    巨虎见陈修倒地，它腾空而起，张嘴咬向陈修的脖子。

    而另一只老虎，也从地上腾空而起，它张嘴咬向武文文的脖子。

    武文文想用内力引爆绑在身上的铁绳子，可是她一试丹田部位，丹田部位空空的，就像一只空壳的皮囊一样，什么都没有。

