    “我是江查，快开城门，十万火急情报！”

    江查来到汉中城东门外，一阵大叫。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    守备军官仔细查验后，急忙打开了城门。

    五分钟后，江查就来到了议事厅。

    “啊哈哈……。”诸葛亮瞪着迷迷瞪瞪的睡眼，羽扇拍着打哈欠的嘴巴，就出来了。

    “军师，大消息，秦军要撤退了。”

    诸葛亮一个机灵，急摇羽扇，道：“什么时候撤退？”

    “就在今晚，我来的时候，秦军全营几十万士兵都在收拾行装。”江查献宝道。

    “真的？”诸葛亮瞪眼。

    江查吓了一跳，但他立刻跳起来保证，“绝对是真的，我亲眼看到的，全军都收拾好行装了。”

    “喋喋喋。”诸葛亮大笑三声。

    江查吓了一跳，从没见到军师这么笑过。他想了想，也跟着，嘿嘿笑了几声。

    “果然不出本军师所料，秦子进受不了撤退了。幸亏本军师早有准备，灭秦就在今夜。快传众人来见我。”

    少顷。

    关羽、法正、霍峻、王威、张翼、李恢等人都来了。

    法正喜道：“军师神算。”

    诸葛亮嘲笑道：“都说秦王韬略远胜前朝明君，看来也不过如此，我等只是闭关自守，就让其毫无办法只能撤退。法正，各军准备情况如何？”

    法正急忙出来道：“早已命令各军枕戈待旦，只需一声令下，就能火出征，绝不耽误一点时间。”

    “好！”诸葛亮重重一声，他就开始分派任务了，“霍峻、王威，你二人领兵五千，顺汉江而下，天明之时，但见秦军溃散而来，就可登6截杀。”

    “喏。”

    “张翼，给你三千兵马，迂回在北。李恢，你带三千兵马，迂回在南。”

    “二将军，可愿随我正面攻营？”

    “求之不得。”关羽抱拳道。

    于是，诸葛亮又传令阳平关、天荡山的李严、孟达，但看秦军黄忠部撤退，就可追杀。又传令米仓山的张飞，但看秦军赵云部撤退，就可下山追杀。

    于是乎，诸葛亮六万大军倾巢出动，前往秦军大营。

    同一时间。

    秦军侧。

    秦峰冷视杨修，“你可知罪？”

    “臣知罪。”杨修聪明反被聪明误，完全知罪了。

    “消去官职，贬为庶民。”秦峰到底是给了老杨彪一个面子，毕竟杨彪早投秦峰门下，对于转变汉室朝廷是有功于秦的。

    杨修被拖出去了。

    秦峰就要传令，安抚军心。

    这时候，一个重要的消息传了过来。

    “大王，各部严查下，在后勤营民夫中现了一个奸细。”

    “奸细？”秦峰顿时生出些因祸得福的感觉，“带上来。”

    少顷，奸细被带到。

    “打死我也不说。”奸细十分硬气，宁死不屈。

    紧跟着，奸细就被带下去，五分钟后。

    典韦回来了，“大王，已经招了。是诸葛亮的奸细，他还有一个同伙，已经将咱们要撤退的消息，报告给诸葛亮了。”

    众将暗叹，幸亏生了鸡肋的事情，若是不然，这营里有奸细，后果不堪设想。

    庞统面露喜色，出来道：“大王，此乃因祸得福也！”

    秦峰听到典韦的汇报后，心里狂喜，已经有了一个构想，闻言道：“说来听听。”

    庞统道：“如此如此这般这般……。”

    秦峰哈哈一笑，“士元说的太好了，都说到本王心里去了。”

    于是，秦军开始布局了。

    另一方面。

    远来秦营的大路上，有一彪大军在行动。人含枚，马裹蹄，还有吱扭扭的特别声音传来。

    诸葛亮坐的小推车的木轮，也裹着布。

    “军师……。”一个探马狂奔而来，小声道：“最新消息，秦军后营开始撤退了，但没见到一个打旗的，十分奇怪。”

    诸葛亮大喜，轻摇羽扇道：“见怪不怪，其怪自败。你想一想，秦军撤出的营区里，是不是旗帜不少？”

    探马一阵点头。

    诸葛亮笑道：“兵法云，军若退，营需在，欺敌军，防追击，则安然，尽得归。”

    众将听到后，一阵点头，心说军师这‘三字经’兵法说的太好了。

    法正自问饱读兵书，想不起来那个书上有写，不禁问道：“军师，此出处何书？”

    诸葛亮淡然道：“此乃本军师所写《兵法二十四篇》。”

    法正眉毛一阵乱跳，二爷扭头一旁摸胡子，众将钦佩。

    诸葛亮严肃道：“既然敌人已经开始撤退，我军当快挺近，击破敌留守之地，趁势掩杀下，敌军必定混乱。”

    诸葛亮又传讯迂回在北的张翼，迂回在南的李恢，三面夹攻秦军。

    于是乎，诸葛亮暂时也不做小推车了，改为骑马，加快进军度。

    到了四更天。

    秦军大营前锋营外五百米处。

    黑暗中近五万蜀兵列阵，一个个精神头很足，肾上腺分泌。

    诸葛亮下了马，就去小推车上站定，羽扇搭凉棚远望，道：“秦军戒备森严，若不知底细，定然是被秦峰给骗了。能否一战功成，就看二将军的了。”

    关羽一摸胡子，眼睛睁开的时候，大红脸特别红，手中青龙偃月一转，大喝一声，“成功就在今夜，杀！”

    的卢马快，绝尘而去的时候，偃月刀军先冲出。

    “杀！”数万大军疾驰而出后，就剩下诸葛亮坐在小推车上，还有左右一百亲卫队。

    诸葛亮把那羽扇一招，亲卫们就推着小推车，吱扭扭也是前进了。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    关羽领军，喊杀声如惊雷，脚步声如潮响，直扑向秦军大营。

    二爷一马当先，的卢立刻就到了秦军辕门外。二爷把那青龙偃月一挥，只见刀光不见刀，咔嚓一声响，就给辕门栓木给劈断了。“杀了这些虚假充数之敌，就随我去杀秦子进！”

    五百偃月刀军一声喊，就跟着冲了进去。

    “快跑啊，大红脸的杀进来了！”

    “快跑，大耳朵的小弟弟来了！”

    秦军驾鸭子猛蹿。

    关羽大怒，大红脸特别红，“吾乃皇叔二弟，小弟弟是翼德。”

    紧跟着，四万多蜀兵，就开始冲营，有些从辕门冲进去了，有些等不及，就翻寨墙，或是干脆捣毁寨墙。

    攻势十分顺利，蜀兵见到秦营为数不多的秦军乱窜，士气大振。

    “呵呵呵。”诸葛亮笑呵呵扇着扇子，慢悠悠坐在小推车上，向前挺近。