    第273章 蛰伏

    足足一个月之后，清风和明月两人才一脸兴奋的说道：

    “老爷，我领悟了规则之道，风之法则！”

    “我也领悟了，月之法则！”

    清风明月本来就是一缕清风和一缕月华化形而来，能够分别领悟风之法则和月之法则，镇元子也并不意外。

    唯一让他意外的是, 这清风明月在主人的身边，竟然还需要一个月的时间，才能够领悟这法则之力？！

    资质着实是差了一点，这种资质，未来也未必能够有机会踏入到圣人之境了！

    对这两位童子，镇元子也一直进行着鼓励。

    红云那边，鲲鹏只有了不到半天时间，已然是领悟了空间之力！

    ……

    东海碧游宫！

    “恭喜八师弟感悟到主人，剑道修为上升！”

    ……

    “恭喜十师妹感悟到主人存在，见到修为上涨！”

    几乎每天，演武场之中，总会传出这种祝贺声！

    通天道人旗下的弟子，诚心侍奉林铭，感悟到他的踪迹，剑道修为有所提升！

    通天道人也并不再去多催促太上老君和元始天尊，只要他们还肯留在这碧游宫中，那他们两人就还有希望能够弃暗投明……

    正如通天道人所想的那样！

    元始天尊和太上老君见到通天道人旗下那些弟子们感悟法则之力的场景，尤其是一名名突破的场景，着实是在这里刺激到了元始天尊和太上老君！

    “大哥，你看他们，一个个都法则成圣了，我们要不要？！”

    “嗯，他们确实是能够在剑道之上有所领悟，可我们呢……”

    太上老君依旧是有些不放心。

    “老三能保证我们转了法则之道后，还能够成就圣位么？！”

    “大哥, 我们再将老三找来详谈一番？！”

    “可！”

    通天道人在他们的呼唤之下来到了太上老君和元始天尊的房间之中, 听到了他们的问题之后，通天道人摇了摇头，如实的说道：

    “大哥，二哥，成圣之事，个人有个人的机缘！我确实无法保证，你们跟随我成为吾主仆人之后，就能够成就法则大道，走入到圣人之境！”

    “我能保证的仅仅是，任何人跟在主人身边，都有希望通过法则之道成圣！”

    “而且……会继续保留着冲击更高境界的可能！”

    “是为了未来拼搏一次，还是终身就停留在这伪圣境界之上，就看你们的选择了！”

    元始天尊和太上老君对通天道人的回答也并不意外，两人此时依旧是拿不定主意，无法定下心来，舍弃自己这一身圣人修为！

    ……

    时间一转而逝！

    距离林铭的祭台出现在洪荒世界之中，已然是过去了千载时光！

    人族！

    如今林铭的祭台由之前的十个，已经扩展到了数百个！

    凡是祭台四周的部落, 每天都会率领族人对林铭表达自己的敬意！

    经过千年的发展，人族三杰，神农氏，轩辕氏和蚩尤氏三人已然是达到了准圣之境，在他们之下，有超过三千名大罗金仙级别的强者！

    大罗金仙之下的强者更是数不胜数！

    这千年时间，他们专注于内部实力的提升，向外扩展，走出祖地的事情，暂时是搁置了下来。

    这一天，正召开着各族大会。

    “众位族长，自从主人祭台降临之后，我人族经过千年的蛰伏，实力大为提升，我建议，可以重新派遣先遣队，收拾周边的妖兽，冲出妖族天兵的包围，走出祖地，享受更为广阔的土地！”

    神农氏提议着！

    这提议实际上他早就已经和蚩尤氏，神农氏等大族族长商量过！

    此时在族长大会上提出，也就只是走个过场而已。

    “同意！”

    “神农族长说得对，我们人族被困在祖地太久了，如今在主人的帮助下，我等人族实力提升，正可以利用此时冲出祖地！”

    “就是，我人族乃是天地之灵，岂能就被困在这小小的祖地不得外出？！”

    “冲出去，冲出去！”

    各族族长纷纷表示着赞同。

    人族意见统一！

    再次组建先遣队，向着东南北三个方向而去。

    人族这一次组建的先遣队之中，修为最弱的那个也是有着天仙级别的修为境界！

    ……

    在人族的东南北三个方向上，妖族的妖兵始终是守在这里，东王公所派来的妖兵妖将，实力也都并不是特别强悍！

    领队的也不过就只是金仙之境而已！

    千年以来，他们牢牢地守在人族的东南北三个方向上，凡是想要离开祖地的人类，都要面对他们的攻击！

    千年的对抗，让他们对人族也颇为轻视。

    每隔一段时间，妖族天庭就会换一批人前来这里！

    他们并不会将所有妖兵全部换走，大概每一次都会保留三分之一左右的妖兵妖将！

    “队长，你说上面为什么要让我们守在这里？！”

    “这小小的人族，哪里有什么坚守的必要？！”

    “凭借我们的实力，直接出手灭掉这人族不就是了么？！还用在这里这般的谨慎？！”

    妖兵队长抬头看了他一眼，轻哼了一声，不满地说道：

    “新来的！”

    “别小瞧人族，它的身后可是有着巫族存在……”

    “我们不踏入到人族祖地之中，巫族就不会出手，可若是我们踏入到巫族祖地之中，将会第一时间被巫族大能轰成碎渣！”

    “数百年前，我就曾经亲眼见到过一名金仙级别的统领，被巫族圣人轰杀的场景！”

    见那新兵顿时显现出害怕的眼神，他也是在这里继续说道：

    “是以！”

    “我们巡逻之时，切记一点，绝对不能够进入到人族祖地之中，入之必死！”

    看他们郑重的点了点头，那新兵队长也是微微一笑，用轻松的语气继续说道：

    “你们也不用这般紧张，正如他刚刚所说的那样，人族自身的实力还是比较弱小的，能存活至今，就只是依靠身后的巫族而已！”

    “大家要记住我们的任务，是清理敢于走出人族祖地的所有人族！并不是攻入到人族祖地，这个任务对我们大家来说还是比较轻松容易的！”

    “各位准备准备，明天开始，你们就要正式开始执勤巡逻了！”

    (本章完)

