    站在老宅院子里是四个人。

    除了硬是跟来的阙清商外，商年华只带了两名护卫，两名她现在手下最精英的护卫，原本计划中如果有机会，会用于袭杀于银斗的两个。

    但是就这四周不远，她还有全部四十多名战力潜藏待命。

    商年华不是来动手的，是来谈生意的，跟几个胆敢私吞军队缴获的蔚蓝联军士兵谈，大约四到六个……从这个角度来说，她大概确实已经足够谨慎，这个保险，也已经买得足够大。

    现场，继楼上传来抽刀声后，身后也有拔刀的声音传来。

    商年华回头看了一眼，眼神一冷，“清商，把刀收起来。”

    “干娘……”

    “收起来！”

    身后院门开着，巷弄无人，但是隔巷有一道破损的围墙，围墙上有一个不小的豁口，豁口那边，商年华看见有一个人站在那里。

    一个人，一身纱布裹缠，将一把黑色长枪，抱在怀里。

    没说话，就只是站那里，表情木然，眼神里也没有威胁，自然更不知道实力。

    但是这一刻商年华的感觉，她们要再走出去，怕并不容易。

    那就不急走……商年华本就是来谈生意的，在心里镇定了一下，回转，仰头，看见出现在窗口的韩青禹了。

    商年华愣了一下，她没想到对方会这么年轻。

    不过想想也是，几个不守规矩，胆敢侵吞缴获的人，是这样的年轻人，似乎也没有什么不对的地方……他们大约是有些实力的，然后年轻气盛，野心勃勃，逻辑大约如此。

    “横断商氏……”商年华仰着头露出的脖颈雪白颀长，实际四十岁的人了，却几乎没有一点颈纹，嘴角露出最迷人和亲切的笑容，商年华一直都是一个很擅长运用女性优势的女人。

    做一个让人吃不着的狐媚子……这是一门手艺。

    “自保派？”楼上人语气麻木问。

    “……大概得算是吧。”通常自保派并不叫自己自保派，商年华现场直接认同的蔚蓝的这个界定，莞尔一笑说：“但是更是生意人，与蔚蓝向来没有冲突，安分守己。”

    “哦，不重要…请。”韩青禹示意对方上楼，然后收刀转身。

    你安分不安分跟我有什么关系呢？这是他心里想的，你是自保派，有源能块就行了啊。

    到最后反正都是个抢。

    之所以先说“请”，愿意先谈，只是因为韩青禹想着对方既然主动找来，那就说不定还有更大的好处可以挖。

    木质的楼梯，商年华走路的脚步轻盈稳定。

    上楼，微笑欠了欠身，同时观察在场的人，六个，其中两个有些特别，一个是西方面孔，女性，再一个，一身铁甲。

    从眼神和站坐的姿态看……果然，这是一个向心力很强的小团体。

    商年华很快做出了判断。

    目光落回韩青禹身上前，她随意扫过桌面的分门别类摆放好两堆源能块和字画、古董等杂物。

    看定，微笑说：“这里你说了算么？”

    “大概。”韩青禹也笑了一下，示意说：“坐？”

    “不坐了。”商年华开门见山，说：“只是来谈一门小生意，若是顺利，很快就走。”

    韩青禹点头，“那你说。”

    “和于氏一起偷袭储备站的那家，是何氏。”

    “你知道他们的去向？”

    韩青禹的兴趣表达得不加掩饰。

    商年华对此很满意，点头说：“是。”

    “准备告诉我？”

    “对的，不过我想换点东西。”

    旁边贺堂堂条件反射看了桌面上的源能块一眼。

    商年华看见了，依然笑着，嘴里说：“放心，我不跟你们要源能块，商人逐利，我只是一直想要于氏收藏的几件古董而已。”

    “几件？”虽然知道真给的可能性微乎其微，但是出于本能，刘世亨还是有些心疼地插嘴问了一句。

    这种心疼不是造作，被商年华看在眼里，她把目光投向刘世亨，笑着伸手示意说：“五……三件？”

    她的计划分两步，第一步做交易，用信息换某件桌面的东西，等这一步完成后，第二步再抛出何氏的实力，寻求合作，谋划下一件东西。

    对方贪婪，对方只有这几个人，这是商年华的依仗和考虑。

    “我们怎么确定你给的消息是真的？”温继飞在旁插话，问了一句。

    “就是这两个声音，哈哈哈，发财了，发财了，哈哈……”身后那名护卫突然小声报告说。

    商年华心里无奈，眉头蹙了蹙……唉，能不能不要模仿了啊，这关头，这环境，为什么还要模仿？！

    “照片。”努力保持微笑，商年华说出来一个让韩青禹等人都有点意外的词。

    竟然会用照相机！

    对比拿儿童望远镜做潜伏观察的于氏，先进很多的感觉。

    很快，几张照片就放在了桌面上……照片上人和装置、场景，都很清晰。

    韩青禹几个在看……

    商年华站得稍远，介绍说：“这上面分别是何氏出山后待的第一站，第二站和第三站……不过他们现在定居，是在第四站。”

    第四站的照片没有，不过她的意思很明显，我们既然能跟到前三站，自然也知道第四站。

    锈妹已经准备拔刀了，她很了解韩青禹。

    但是意外，韩青禹抬头说：“挑。”

    挑么？完成了？！饶是商年华阅历不浅，这一刻内心都难免有些激动，她努力缓了缓，稳住身体和表情反应，“那我可挑贵的。”

    她说着从稍远处走近，身上有熏香的香味，低头在桌面翻看的同时问：“还没请教小军官姓名呢。”

    “这个不急，你先挑。”韩青禹笑着说。

    商年华也不多想，“嗯，这个画，再这个首饰盒，这个瓷盘。”

    “这就挑完了？”韩青禹站起身问。

    “嗯，挑完了。”商年华转头看向走进自己的韩青禹，神情恰如其分，既有自己口中所谓生意人对财物到手的喜悦，也不至于过度兴奋。

    韩青禹站定，看看她，“不换。”

    “嗯？”商年华愣一下，不，不换吗？不换你让我挑个屁呀。

    很直接地，韩青禹抬手拍了拍那个装有骨头的所谓首饰盒，“这个，才是你真正想要的东西吧？”

    商年华脸色没变，但是眼神里，闪过一丝错愕和不安，刚想开口……

    韩青禹已经接着道：“所以，你家是不是也有一块啊？”

    “……”商年华看着面前的年轻人，心说你大爷哦。

    “谈个生意”，韩青禹微笑说，“你家那块给我，再告诉我何氏的消息……换你们活命。”

    “……”这一刻，挫败，无奈，气恼，愤怒，通通压住了，商年华竭力镇定下来，看韩青禹一眼，“小军官这么自信？”

    她依次把目光投向窗外，墙面，暗示完了，说：“我既然敢来，就有把握安全走出去。”

    外面有埋伏。

    当场沈宜秀几个都做出备战的姿态。

    韩青禹抬手示意他们不必着急，依然看着商年华，说：“我猜一下，大约40几个人，没错吧？”

    商年华心里咯噔一下，勉强镇定，“不够么？！”

    “不够。”

    “小军官哪里来的自信？”

    “你要是知道于氏败在几个人手里，你就不会问这个问题，你会问……”

    “几个？”

    “一个。”

    “……你？”

    “不是我。”

    因他这三个字，商年华不自觉想到了刚才在楼下看到的那个人，一个人击败于氏吗？明明应该不可信的情况，却不由自主想去相信……平静了一下，商年华问：“那你……”

    “我叫韩青禹。”

    