    “是谁不是谁也和你没关系。”将手中宛如玩具大小的阿拉米斯战车亮出来，泉奈直视着邦迪罗：“把这个给变回来，不然的话，你就去死吧。”

    “我最讨厌的，就是有谁再对我指手画脚。”邦迪罗大拇指朝下，比出鄙视的手势：“有本事的话，自己试着解开看看啊。”

    “等一等，好像不对啊。”赛罗凑近了一些看着这个等身大小的黑暗奈克瑟斯，这家伙的眼睛是正常的乳白色而不是红色，身上也没有暴乱的气息，胸口也没有板甲，双肩肩膀部位也没有对应的武装装置。

    虽然看起来还是很像黑暗奈克瑟斯，但细微之处还是有些差别的。

    再加上他现在明显不是反派的行为，难道…是自己太过紧张，认错了？

    不不不，还是不要那么快先下定论来的好，还是再观察一会儿吧。

    “冥顽不灵。”乳白色的双眼里闪过一抹红芒，泉奈朝前迈出一步，直奔邦迪罗而去。

    可当他刚准备过去的时候，那边的战场也发生了全新的变化。

    艾克斯与卢迪安联手，竟也不是加戈尔贡的对手，两人更是被加戈尔贡吊起来打，毫无还手之力。

    在苦苦挣扎了不知道多久以后，加戈尔贡决定将这两个家伙其中的某一个给杀死，把他变成石像，威慑这个星球上的人类。

    短暂酝酿之后，石化光线喷涌而出，直奔艾克斯而去。

    而此时计时器已经在闪烁的艾克斯难以躲闪。

    危机时刻，巴尔坦星人脱离了布莱克王的干扰，来到了艾克斯的面前想要以巴尔坦光线将石化光线的威力抵消。

    但它低估了石化光线的威力，导致他的攻击被反推了回来，全然打在它自己的身上。

    不仅如此，石化光线更是准确的命中了巴尔坦，让它从双脚部位开始逐渐蔓延到全身，转而变成石像。

    “巴尔坦！”大地早就知道，地球上居住着的巴尔坦星人是一心为了地球的安宁与和平而以身作则的怪友好怪兽，他更是跟随过泉前辈一起去见过巴尔坦好几次面。

    而现在，他居然要眼睁睁的看着巴尔坦为他承受了攻击，甚至变成了石像。

    “艾克斯，快抓住机会，打爆它的眼睛！”自己的石化已经无可避免，但牺牲不能是没有任何意义的，巴尔坦忍着剧痛，转身对着艾克斯吼出声。

    大地强忍着悲怆，从巴尔坦的背后跃出悬浮于半空之上。

    扎拉蒂姆光线需要蓄力的前摇太长，把握不住这一闪而逝的机会，所以艾克斯选择的是出招速度极快的艾克斯数据光束。

    以活跃的数据流化成光线技命中敌人的弱点，从而解析这弱点的成分并且将对应的数据反馈回来，这就是艾克斯数据光束的作用。

    这一招命中了加戈尔贡嘴巴里睁开的眼睛，虽然没有打爆，但却给予了其重创，迫使加戈尔贡不得不离开地球，前往宇宙疗养伤势。

    巴尔坦全身被石化，被迫变成了石像，耸立在高楼大厦之间。

    艾克斯半跪下身子，在剧烈的喘息声中被迫解除了合体状态，身躯溃散成数据流，回归到了艾克斯终端内。

    拖着虚弱的身体的辉也终于承受不住战斗的剧烈，被迫将卢迪安解除实体化，自身在耀眼的黄金光辉中昏迷在了地面上。

    最终被一个一直以来关注着他的女高中生给捡走，带回到了家中。

    那边的战斗胜负已然分出，而在这边，受到那边两败俱伤的战斗的影响而被吸引了注意力的众人中，邦迪罗是最快反应过来的那个。

    它以极快的速度反应过来以超高速移动抢走了泉奈手上的阿拉米斯号，并且一个懒驴打滚，进入到了空间隧道内。

    “拜拜了您嘞。”布莱克王同样化作一道光束回归闪光人偶状态，跟随着邦迪罗一起消失。

    距离最近的泉奈是有机会跟着邦迪罗一起进去的，但他最终没有选择这样做，非但如此，更是自我解除了变身，形体溃散成为道道黑色流光，化作虚影消散一空。

    “等一下！”第三个反应过来的赛罗眼看着没有办法跟着追过去，立刻用帕拉吉圣剑打开了次元隧道，纵身一跃飞了进去，追逐着邦迪罗而去。

    “琉依…”把阿守搀扶起来，博士注视着天空。

    琉依还在阿拉米斯号的车内，那家伙带走了阿拉米斯号，也把琉依给一起带走了。

    突然出现的纳克尔星人搅乱了整个作战计划的执行，硬生生把一场稳操胜券的战斗变成了如今这副模样。

    那家伙…

    博士握紧了拳头，对于这样的邪恶的家伙，博士绝不允许他这样放肆下去！

    “巴尔坦…”博士转过身，凝视着那边化身成为石像的巴尔坦星人，也不禁陷入到了无言中。

    “等着，我一定会把你救回来！”

    ……

    “碰！”

    愤恨的一巴掌拍在桌子上，阿渡气愤无比：“那个什么邦迪罗到底是从哪里蹦出来的，我们好不容易制定的作战计划全给他破坏了！”

    会议室内的气氛有些沉寂，显然大家都心情都不怎么好。

    “计划出现变数是肯定的，毕竟这种事我们也只能尽力去做，而且还不一定完全能成功。”橘小百合看到气氛有些紧张，开口缓和了一下：“目前最重要的，还是要想办法把琉依给找回来。”

    “阿拉米斯号上不仅仅有琉依，还有打败加戈尔贡所必需的贝蒙斯坦的卡片，无论如何，我们都要夺回来。”神木队长开口说道：“泉，有什么办法吗？”

    “我得出去一趟。”环顾周围一圈，泉开口说道：“想要在有限的时间里及时找到琉依的话，我需要朋友们的帮助。”

    泉所指的朋友自然就是那些宇宙人们，这个时候也必须要依仗它们的力量了。

    “大地怎么样了。”叹息一声，神木队长也无可奈何。

    阿米拉斯号被劫走，宇宙玛斯凯迪号就无法出动。

    xio竟然在此刻陷入到了难有作为的局面中。

    “还在治疗中。”明日奈道出了大地现在的情况：“从废墟下把他挖出来的时候身体状态不算太好，但医生说他只是惊吓过度，体力耗尽，休息一会就好。”

    “嗯…”

    ……

    病房内。

    “都怪我，巴尔坦星人为了保护我，所以才…”头上缠着一圈绷带，坐在病床上的大地十分自责：“是我没能战胜加戈尔贡。”

    “这也有我的一部分责任。”艾克斯选择和大地一起承受：“但巴尔坦选择保护我们，是他相信着我们能够胜利，我们绝不能辜负它的期望。”

    “不仅仅是加戈尔贡，就连琉依，也被抓走了。”这是双重打击，让大地的心气神都为之受创，战意已经被削减到最低。

    “别那么灰心丧气的嘛。”就在艾克斯刚想要开口安慰大地的时候，艾克斯终端内，传出来了赛罗的声音：“你们地球好像有麻烦了啊。”

    “你是？之前出现的那个巨人？”看着出现在终端内的赛罗，大地很是惊愕。

    “我在平流层等你们，来解决一下目前的问题。”穿着终极铠甲的赛罗竖起大拇指：“不仅仅是你们有疑问，其实我也有。”

    比如…那个和黑暗奈克瑟斯相似却不同的奥特曼这件事。

