    “娘，您是指？”

    房间之中，看到唐素那凝重的神色，唐凌和白漓相视一眼，表情也不禁严肃了起来。

    “嗯……”

    唐素瞧见这一幕，稍作沉吟之后，缓缓的说道：“当年在离开加玛帝国途径黑角域时, 我曾经与迦南学院做了一个约定。”

    闻言，唐凌先是一怔，旋即表情古怪的看向自己的娘亲，许久之后方才小声的询问道：“娘，您知道那里面有什么？”

    迦南学院与唐素之间的约定，唐凌一直记得。

    以前冰河谷一事未曾了结的状况下，他也没心思去询问这件事情。

    更不用说天焚炼气塔的下面, 不说困住紫妍父亲一位斗圣巅峰的斗帝洞府, 就是那些看守洞府的蜥蜴人，他都很难应付得了。

    即便是如今，深知古帝洞府危险的唐凌，心里明知道唐素同迦南学院的约定，他都没有想要提起的心思。

    只是不曾预想，唐素居然会主动提起这件事来。而且看她的表情，似乎对于古帝洞府的事情不是一无所知。

    这一点，不得不让唐凌感到惊讶与困惑。

    陀舍古帝的洞府，在原本轨迹之中，若非随身带着古帝玉的萧炎深入探查岩浆深处，恐怕到了最后也不会有人知晓其所在。

    想想虚无吞炎和净莲妖火，在被帝品雏丹放走的时候，都被陀舍古帝的后手抹去了所有记忆，就能够知道这座洞府到底隐藏的多深。

    饶是如此，唐素竟然也知道古帝洞府的消息……

    唐凌略作考虑，便想到了他那位父亲, 那无疑是他娘知道这条消息的唯一来源。

    但是这就更让他感到疑惑了。

    冰族之中没有任何关于古帝洞府的记载, 他父亲的实力也不过是一个斗皇, 又是从何处知道的古帝洞府所在？

    “难不成是玄天冰轮？”

    这个念头刚在唐凌心中浮现, 就被他摇头否定。

    以他现在斗尊的实力，玄天冰轮都不屑理会他，他父亲斗皇的实力，怎么想也不可能。

    “那会是什么？”

    就在唐凌苦苦思索时，唐素看着他那一直变幻不定的神色，眼角不由得带上了一抹笑意。

    “关于天焚炼气塔深处的洞府我是从你父亲那里听来的……”

    见到自己儿子不解疑惑，唐素也没有隐瞒，直接出言解释道：“当年你父亲与我相遇时灵魂和记忆都有受损，记得的事情不多，可在这其中关于那洞府的事情，他却是从未忘记过。”

    “娘，我一直没有问您，我父亲他克曾说过他是从哪里来的吗？”

    听到这里，唐凌的双眼中闪过一道精光，定定的望着唐素，似乎是在求证一个答案。

    求证这个答案，是不是与他心中的那个猜测吻合。

    “呵呵, 果然瞒不过你这个臭小子呢, 真不知道你是从哪里了解到这些秘密，甚至连洞府的事情都知道……”

    唐素轻轻一笑, 望着唐凌的目光中有着不少的好奇，但更多的还是那不加掩饰的骄傲。

    反观唐凌，在听到唐素那明显已经肯定的话语，眼中先是闪过不少的惊喜，但很快就变得讪讪起来。

    唐素瞧见唐凌的表情，则是满不在乎的摆了摆手：“没事，你啊，一直都有着自己的小秘密，娘也不会多问你。”

    话落，唐素话锋一转，回忆着说道：“你父亲并未过多的说过自己从何处来，但是我从他提起的话中，却也隐隐得到了同你差不多的答案。”

    这一边唐素和唐凌极为默契的交谈着，无论是古帝洞府还是唐父的来历，他们两人都没有很明确的说出来。

    两人的话，两人自然心中知道，可在一旁的白漓，听起来却只觉得头晕脑胀。

    迦南学院的古帝洞府，她倒是听唐凌提及过一二，但关于唐父的话题，即便当日唐素与她聊过一夜，她此时也是完全不懂。

    “喂，你们母子两个到底在说什么？还有，唐素你的丈夫到底是从哪里来的？”

    唐凌闻言无奈的摇摇头，向着白漓解释道：“我父亲，他应该是来自极北之地……”

    “极北之地？”白漓满脸惊愕，又把目光看向对面的唐素，实在是不知道唐凌如何得到的答案。

    唐素轻轻颔首，肯定了杨凌的话后，缓缓的叙述道：“我也只是一个猜测，他当年提及的也不多，只是曾说走过了极为广袤的一片沼泽，而且还遇到过一些诡异类似灵魂般的存在。”

    说着，唐素浅浅的看了唐凌一眼，道“至于凌儿怎么发现的，应该是看到我听你们谈及极北之地时神色变化猜到的吧！”

    “差不多吧！与冰老谈论了不少当年的一战，他老人家隐隐也有些猜测，如今再加上娘你的反应，才让我有了这个猜测。”

    唐凌点了点头，旋即苦笑道：“只是我没想到，父亲他居然真的来自极北之地。”

    “可是，以你丈夫斗皇的实力，怎么可能活着走出那灵魂坟场？”

    白漓感到十分不解，以她的实力若没有墨泠手中的那件圣物，都不敢保证自己能走过灵魂坟场。

    “白漓，你似乎忘了一件东西……”

    看着白漓那苦思不解皱了起来的俏脸，唐凌不由得拍了拍自己的额头，然后指着自己的头，一字一顿的说道。

    闻言，白漓偏头看向唐凌，在见到后者的举动后，俏脸登时一红，有些尴尬的扭过了头，脸上不由得浮现几分窘态，口中轻哼出声。

    “玄天冰轮那个混蛋，等本宫突破天至尊后，一定要狠狠的报了当日之仇……”

    对于白漓的恼怒，唐凌笑笑，便没有再出言调侃。

    玄天冰轮，有着这个在大千世界都赫赫盛名的绝世圣物，穿过那灵魂坟场几乎不存在任何的难度。

    玄天冰轮在身，即便他无法掌控，旁人的灵魂攻击也是无法伤他分毫的。

    时到今日，唐凌还记忆犹新。

    在黑骷墓中，墨光见到他时灵魂感知进入她体内后，几乎是瞬间便被玄天冰轮强硬的炼化。

    天境灵魂都毫无抵抗之力，灵魂坟场中那些诡异灵魂体，又能有着什么作用。

    不过，唐凌突然想到，既然他娘知道了安全进入极北之地的方法，会不会有着同他们一起前往的念头？

    不错，在知道这一切后，唐凌心中也是有了一探极北之地的念头。甚至不如说探寻极北之地，他才是最为安全的那一个。

    “我暂时不可能离开焚炎谷的……”

    与此同时，似乎是察觉到了唐凌的心思，唐素摇了摇头，看向白漓道：“所以，这一次就麻烦白漓你了，在寻找九阶盘冰螭的同时，顺便找一下那里是否还有唐凌的族人存在。”

    “其实，无论是九阶盘冰螭还是冰族族人，很可能都存在于同一个位置。”待唐素说完，唐凌补充道。而其话刚说完，却猛地意识到唐素话中的奇怪之处。

    唐大小姐，似乎并没有把他算在前往极北之地的人中？

    “娘，我……”

    “你不行！”唐凌刚想开口，便是直接被唐素抬手打断。

    “迦南学院的事情不能拖了，距离我与他们做下约定已经过去了十多年，你必须抓紧时间过去一趟。”

    “额，这……”

    唐凌闻言不禁一滞，实在是不理解为什么唐素会如此急迫得让他前去？

    在那古帝洞府的面前，斗圣巅峰都要沦为看门龙的啊！以他斗尊的实力，或许连留的一命都难如登天。

    唐素也是知道唐凌的顾忌所在，当即便解释道：“娘又没让你进那洞府，只是让你去一趟。”

    “就，去一趟？”唐凌一时有些发懵，不解的看着唐素。

    仅仅去一趟，会是什么紧急的事情？

    想要深入到古帝洞府，可是还要对付为数不少的蜥蜴人。在那种地火极为充沛的岩浆世界，虽然依旧无法威胁到他，但麻烦程度绝对超乎想象。

    而且，不进古帝洞府，他又能有什么收获？

    只是出乎意料的，唐素却是极为肯定的点了点头：“不错！按你父亲的话说，当他达到斗尊后必然要去那洞府一行，似乎只是到达那洞府附近就能得到鸡蛋的好处。”

    闻言，唐凌不禁无奈的挠了挠头，问道：“娘你确定我爹说这话时，记忆没有出错吗？”

    只到洞府附近便有不小的好处，唐凌怎么想都觉得不可能！

    要真有什么好处，原书之中一行人前往古帝洞府时，又怎么会没有任何意外的发现？

    那可是一群斗圣，甚至还有着帝境灵魂和准帝强者，唐凌可不认为会有什么能够瞒过那一群人。

    唐素闻言则是没好气的瞪了唐凌一眼，却也是有些担心的说道：“娘知道你了解的绝对比我多，你告诉娘不靠近那洞府，会不会有危险存在？”

    唐父当年毕竟灵魂记忆有损，其会不会忘记一些有关的事情，她也不敢保证。

    她如此急迫完全是因为唐父当年提及此事时，那种极为肯定的态度。

    不过现在事关唐凌的安全，即便唐素再为确信，也不得不小心行事。

    若事情真的不可为，那也只能放弃迦南学院一行了。

    而唐凌听到唐素的话后，眉头微微的一皱，只是到洞府附近的话，应该是没有什么危险的。

    如果他没有记错的话，老龙皇之所以会被困住，完全是因为他贪图古帝洞府，被陀舍古帝设计才会被困在那里，成为了洞府的看守者。

    而且以他和紫妍的关系，老龙皇总不会对他下杀手吧？

    “可以一试。”良久之后，唐凌向着唐素点了点头。

    “凌儿你确定没有危险是吧？”唐素闻言心中稍松，但还是有些不太确定的问道。

    “嗯……危险应该有，但是对我来说却是安全不少。”唐凌也没有只报喜不报忧，之后更是将他了解到的一些消息，一五一十详细的讲了出来。

    “呼！”

    许久之后，在听完唐凌的讲述后哦哦，唐素终于是长长的松了口气，心中的巨石也终是落了下来。

    “既然你确定安全的话，那迦南学院就应该一去。这么多年来，你父亲曾经提起的事情不多，但是每一件都没有出错。”

    唐凌默默地点点头，虽然他不知他父亲还说过什么，但唐大小姐这么说了，自然是没有虚言。

    只不过，既然决定了前往迦南学院，他似乎就不能同白漓一起前往极北之地了。

    紫妍在迦南学院的时间已经不短了，这一次可能会见到老龙皇，正好是从后者口中得到东龙岛位置的好时机。

    而知道了东龙岛的所在，那保护紫妍前往东龙岛，也就进入了唐凌的计划。

    一年多前紫妍的实力就达到了斗皇，现在只会更强，一直留在迦南学院，虽然安全，但想来那小丫头也感到厌烦了。

    而且这么一算时间，唐凌发现他要做的事情似乎还有不少。

    首当其冲的便是小医仙的厄难毒体，自得到慕骨老人的海心焰后，三种异火已是够了，差的也仅仅剩下天毒蝎龙兽的魔核还有菩提化体涎。

    魔核，在知道天毒蝎龙兽位置的情况下，唐凌想要取来不难。而菩提化体涎，仔细算算，距离出现在黑角域也没有多少时间了。

    再一个便是纳兰嫣然，其进入生死门已是两年有余，距离出关之日算算也不到半年了。

    思及此处，唐凌按捺不住的向唐素询问：“娘，这一年里，有韵儿的消息吗？”

    “韵儿吗？”唐素点点头，旋即说道，“两个月前青鸾族有信传来，莽荒古域深处有天鸾气息出现，应该是韵儿引起的。当时兽域中不少种族都是前往一探，可当他们赶到时，却皆是扑了个空、一无所获。”

    “这么说，韵儿她已经接受完了传承？”唐凌闻言脸上立马涌上喜色，但有些不解的道，“只是已经过了数月，她为什么没有回到焚炎谷？”

    “这我就不清楚了，不过韵儿目前无事，就是最好的消息……”唐素摇摇头，心中一动，嘴角噙着一抹笑意问道，“你猜猜韵儿现在是什么实力？”

     

