    当然，这种话是不可能从陈主任等人口中说出来的，而夏雪这一开口，周卓倒是哑然失笑，摇了摇头道：“对啊，我都差点忘记了，小雪，既然如此，那你就去试试他。”

    “姓周的，你别欺人太甚了！”吴良这个少年，这个意气风发，很是骄傲的少年，终于站不稳了。

    他吴良是何等英雄少年！

    十八岁的年纪，在游戏中虽然算不上是大佬，但是自己在偶然的情况下，完成了一个很轻松的支线任务，从而获得了一次提现面板的机会！

    吴良也逛论坛，他知道，提出过这种“提现”有关的帖子，没有几个！

    几十亿人，甚至都不足十万人！

    而在身边，在自己的同学和朋友身边，这样的人，都算的伤势万里挑一都挑不到的！

    但是，现在这个家伙，居然敢小瞧自己？

    他自己想要自取其辱，吴良不好劝，也不是不能成全他，但是，你居然让你的一个……一个……吴良还真不知道这个女生是做什么的，但是想来，应该是公会成员吧。

    在来之前，他已经查阅过资料了，这边有两个别墅，都是一个公会的训练基地，可以这么说。

    不过，这个公会叫什么，吴良就不知道了。

    陈主任：“……”

    吴队跟陈主任也不知道该说什么好了，那眼神看着周卓，分明是在说，你是在逗我吗？

    你是在消遣我吗？

    有一说一，周卓可是真没空消遣谁，他是认真的，而且……最主要的是，850的力量，都快赶上自己之前1200力量的时候了，想了想，还有点小害怕。

    这力量是真的不弱了，甚至可以说挺强的。

    万一自己翻车了，岂不是很丢人？

    所以，这个时候让别墅里最稳定，最强的夏雪来试试，是应有之意。

    “我并不是看不起你……而是……小雪是我们工会最强的一个，嗯……目前，在蓝星最强的一个。”

    周卓很是生硬的解释了一下，眼珠转了一下，决定给他们一个惊喜，道：“我说的是真的，小雪提现了很多属性……体质，力量，敏捷，智力，技能……”

    “你在搞笑吗？”

    吴良怒气冲冲，他刚才觉得周卓是看不起他，落他面子，现在，吴良觉得，周卓是真的在消遣自己了。

    一个人，能够在小半年的时间内，提现这么多次？

    你当我是三岁小孩啊！

    我拿850的力量出来跟你玩，你当我是傻缺啊！居然编出这么离谱的话来搪塞我！

    周卓静静的看着他：“……”

    夏雪微微一笑，道：“是不是在搞笑，试试不就知道了？”

    说到这里，夏雪的眼中，居然涌起了一股凌厉的战意，看的周卓一愣一愣的。

    这突如其来的一种“我很想打人”的气势是从何而来的？

    夏雨也愣了一下，不过旋即释怀，她是最清楚夏雪这段时间性格变化的人。

    也是夏雪的亲姐姐。

    她知道，夏雪从“恐男症”中摆脱出来以后，心中其实没有了恐惧，却憋着一股子气。

    这股气，想来是需要从男人的身上发泄出来的。

    而眼前的吴良，不就是一个活靶子吗？

    现在的夏雪，体质强大，之前她因为自己身体弱的原因，率先提现的就是体质，而确定游戏能够改变现实之后，她就有意无意的将本来应该加在智力上的属性点，平均分在了力量、敏捷，特别是体质上面不少。

    现在，已经累计到了一个恐怖的地步！

    开玩笑，有了周卓的“物资”资源，和生猛的，直接增加资质的“天玄符师”职业面板，还有实力强大以后，刷副本刷出来的资质加成，现在夏雪，可不是前世，更不是这一世之前的夏雪了。

    更别提，后来在周卓的授意下，她学习了道家的典籍，从【黄庭经】到【五雷天心正法】再到【金光咒】，更别提在游戏中就是玩符修的夏雪，现在还学习了道家的符箓，和奇门遁甲之术。

    周卓说，现在的夏雪是现实蓝星最强，并不是信口开河……周卓都担心，夏雪能把宝蓝摁在地上锤，因为道家的很多秘术和法术，都是针对邪物的。

    话说，宝蓝不喜欢在别墅待着，跑到外面去，是不是也有这样的考虑？

    周卓摸着下巴沉思了起来。

    而这个时候，吴良已经被逼到了悬崖边上了，从心来说，他不想打女人。

    但是他又偏偏能在夏雪的身上，察觉到很强大的灵元波动，很显然具现过面板属性的一个“异能者”。

    他的脸色很难看：“好！既然如此，那我们出去？”

    “不用。”

    周卓回过神来，摆了摆手，道：“别墅一楼客厅很大，够你们两个折腾，让你们试试，不是让你们战斗，小雪，你收着点力，别把咱别墅掀了。”

    “嗯嗯我知道的周大哥！”夏雪乖巧的点了点头。

    “……”

    吴良目瞪狗呆。

    “看不起人也得有个限度吧！好，那我就成全你，来吧，来战斗吧！”

    夏雪朝着周卓眨了眨眼睛，跟着吴良走出了会客厅。

    周卓站起身，抬手示意道：“请吧，陈主任，吴队长。”

    二人也不知道该说什么好了，只能站起身，跟着周卓走出了会客厅……

    该说不说的，玩【九域】是真的赚钱，瞧瞧这大别墅，据说两个都是这个公会的房产。

    其中，吴队长是最感慨的一个。

    而陈主任就不一样了，陈主任是早就知道，一周卓在游戏里的能力……

    别说是两个别墅了，就算是将整个别墅区都买下来，大概也是九牛一毛。

    但是，能说什么呢？

    万恶的资本家？

    不好意思，周卓并不是万恶的资本家，他只是一个游戏玩家，仅此而已。

    众人走出客厅，周卓又思忖了一下，莞尔一笑：“算了，客厅也不保险，你们还是去门口院子的草坪吧。”

    众人自然没有异议。

    吴良虽然心中鄙夷但是也没有说什么，走到院子里，真真是月黑风高。

    不过，草坪的宽敞，还是够可以的，因为，这是两一个别墅的前院和另一个别墅的后院结合起来了。

    也就是说，两个别墅中间，是一个草坪，没有阻拦，唯一的出口，就是中间的一个别墅大门了。

    吴队沉默以对，人家都是打通一个一个楼层来一个大平层，你倒好，打通两个别墅……

    这叫什么？

