    　　啪啪。

    　　敲门声响起，韩若冰抬起头：“进来。”

    　　“韩总，你让我调查的事情，已经调查清楚了。”

    　　女人从外面进来，对韩若冰说道。

    　　“说。”

    　　“据安蓝身边的保镖说，她身体没什么问题，只是对外宣布身体有恙，推掉了一切工作。”

    　　“没查到真正原因？”

    　　“没有，恐怕只有她自己和陈洁两人知道真正原因。”女人说完，犹豫一下：“韩总，那我们现在怎么办？重新再找别的明星代言人么？”

    　　“不，安蓝是最适合梵若的代言人。”

    　　韩若冰摇摇头，她当初选择安蓝，也是经过深思熟虑的。

    　　“可她宁肯赔偿违约金，也不代言，我们……”

    　　“安排一下，我们马上去拜访安蓝，我亲自跟她谈谈！”

    　　韩若冰放下笔，做了决定。

    　　“现在就去拜访安蓝？”

    　　女人有些惊讶。

    　　“对，她现在不就在中海么？你去安排，十分钟之后，我们出发！”

    　　韩若冰点点头。

    　　“是，韩总。”

    　　女人点头，转身出去了。

    　　等女人离开后，韩若冰拿起桌上电话，给唐洛打去。

    　　“喂，韩总，什么事？”

    　　很快，电话接听了。

    　　“唐洛，我要出去一趟，十分钟后，你在停车场等我。”

    　　“好，我现在就下去。”

    　　唐洛点点头，挂断了电话。

    　　“洛哥，怎么了？”

    　　孟雷看着唐洛，问道。

    　　“先不跟你扯了，韩总要出去一趟。”

    　　“哦哦，那你先去忙……只要你伺候好韩总，那就不用担心陈标他们的报复！”

    　　孟雷点点头。

    　　“呵，我什么时候担心了？生活挺无聊的，他们来报复，还能给我增添点乐趣呢！”

    　　唐洛扔下一句话，向外面走去。

    　　“……”

    　　孟雷看着唐洛的背影，服了，不愧是韩总眼前的红人，这话说的就是霸气！

    　　唐洛来到停车场，倚靠在玛莎拉蒂上，点上烟，静静等待着。

    　　几分钟后，韩若冰出现了。

    　　让唐洛眼睛发亮的是，韩若冰身后还跟着一个漂亮女人！

    　　“吆，这是谁？”

    　　唐洛瞄了几眼，看这模样，应该是个少妇吧？嗯，不错不错！

    　　“你好，我是公关部经理，周倩！”

    　　女人对唐洛也是略有耳闻，微笑着伸出右手。

    　　“呵呵，周姐，你好，我是唐洛，韩总的司机。”

    　　唐洛笑了笑，握住周倩的小手儿，还轻轻捏了捏。

    　　周倩察觉到唐洛的小动作，先是一愣，随即妩媚而笑，这家伙不老实啊！

    　　不过，她也并不反感，男人嘛，有几个真老实的？

    　　唐洛看着周倩脸上的妩媚笑容，深受鼓舞，要不是韩若冰就在旁边，他肯定得拉着这极品少妇的手，跟她谈谈人生理想了。

    　　“韩总，我们去哪？”

    　　上车后，唐洛问道。

    　　“希尔顿酒店。”

    　　说话的是周倩，安蓝如今就住在那里。

    　　“哦哦，我们去那干嘛？”

    　　唐洛点点头，随口问道。

    　　“去见女明星。”

    　　周倩笑着说道。

    　　“女明星？”唐洛眼睛大亮：“谁啊？漂亮么？”

    　　“呵呵，你猜猜，我给你个提示，她是如今华夏最火的女明星，更是全民女神哦！”

    　　“刘一菲？”

    　　唐洛挠挠头，他对国内的女明星还真不怎么清楚，要是好莱坞的女明星嘛，他就很了解了，甚至已经到了他了解她们深浅，她们了解他长短的地步了！

    　　“过气了。”

    　　“啊？她现在都过气了？那是谁？范水水？她一直挺活跃的吧？”

    　　唐洛又做出猜测。

    　　“这个更过气了。”

    　　周倩又摇摇头。

    　　“那是谁？”

    　　“等到了，你就知道了。”

    　　周倩神秘一笑。

    　　让周倩这么一说，唐洛更好奇了，他扭头问道：“韩总，我们到底去见谁啊？”

    　　“好好开你的车，少废话！”

    　　韩若冰冷着脸说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，这小妞是吃醋了么？

    　　“还有，是我跟周倩去见，你在车上等着！”

    　　韩若冰又冷声补充了一句。

    　　“啊？韩总，这哪行啊？我不光是你的司机，还是你的保镖啊！万一你去见女明星，有什么危险呢？所以，我得跟在你身边，时刻保护你！再说了，那些女明星都有保镖，你没有，那不就被她们人比下去了么？”

    　　唐洛巴拉巴拉说了一大堆。

    　　听着唐洛的话，周倩掩嘴轻笑，不就想去看女明星嘛，找了这么多理由。

    　　韩若冰懒得搭理唐洛，要不他更来劲。

    　　半小时后，他们来到希尔顿酒店。

    　　唐洛把车停下，然后屁颠下车，帮韩若冰打开车门：“韩总，请。”

    　　韩若冰点点头，她知道唐洛为什么献殷勤，无非是讨好她，让他跟着去见女明星。

    　　“韩总，我已经跟陈洁约好了，我们上去吧。”

    　　周倩看了眼时间，对韩若冰说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，向希尔顿酒店里面走去。

    　　唐洛屁颠跟上，韩若冰也没多说什么。

    　　三人乘坐电梯来到十九楼时，已经有人在等他们了。

    　　“是韩总吧？”

    　　“嗯。”

    　　“我是陈姐的助理，请跟我来。”

    　　“好。”

    　　韩若冰的气场，还是很强大的，要不然也不会私下里被公司的人称之为——女王。

    　　啪啪。

    　　女助理敲了敲门。

    　　“陈姐，韩总来了。”

    　　咔嚓。

    　　房门打开，一个留着短发的干练女人出现在门内。

    　　“呵呵，韩总，你好，我这有客人在，所以没法亲自迎接，见谅。”

    　　“陈姐客气了。”

    　　韩若冰露出一丝笑容，与陈姐握了握手。

    　　不过当她进去，看到沙发上的人时，俏脸陡然一冷。

    　　“呵呵，韩总，我们又见面了啊。”

    　　沙发上，坐着一个一身名牌的青年，满脸玩味儿笑容。

    　　“刘超，你怎么在这？！”

    　　韩若冰冷声问道。

    　　“怎么，这里只有你能来，我就不能来了？”

    　　沙发上的青年，不是别人，正是福源珠宝的刘超。

    　　“……”

    　　韩若冰冷着脸没说话，心里蹦出一个念头，难道说安蓝宁可违约也要推掉梵若公司的代言，是福源珠宝背后搞的鬼？

    　　“嗯？刘超，你怎么还在？”

    　　唐洛看到刘超时，皱起眉头，薛虎他们怎么还没动手，这效率也太差了吧？

    　　“唐洛！”

    　　刘超看着唐洛，先是一愣，随即大怒。

