
　　也不知道一群人聊了多久，反正埃格西觉得无聊了。他都已经在另一边等了三个小时了，说老实话，他都佩服那哥们了，对着那两个恐怖的女人居然能够神侃三个多小时，简直了。

　　反正埃格西自问自己没胆子在神奇女侠和凯瑟琳修女面前这样瞎掰几个小时。

　　埃格西可是亲眼看到那两个女人是怎么把自己的老朋友查理给揍的生活不能自理。说起查理，埃格西一直以为他已经死了，没想到他不仅还活着，甚至还给自己装了一支机械手臂。

　　想当年，查理和埃格西还是同期的候补特工，他们一起训练，一起竞争当时空缺的代号‘兰斯洛特’的位置。结果查理和那些贵族派候选者一起歧视打压他。可到了最后，在进行考验的时候，查理被淘汰了。

　　然后查理就心态炸裂，跑到了当时金士曼的敌人，科技大亨瓦伦丁的麾下。

　　瓦伦丁，曾经的科技大佬，他曾经掌握着全球最大的跨过电信公司，旗下还拥有三个手机品牌、两个个人电脑品牌、以及一系列的电子公司。当然，这已经是五年前的事情了。

　　刚刚说瓦伦丁是曾经的科技大佬，为什么说是曾经呢？

　　因为瓦伦丁已经死了，对外宣称的死因是飞机失事。可实际上，瓦伦丁却是被金士曼干掉的。

　　瓦伦丁是一名思想偏差的科技天才，他用扭曲观念打算自己解决全球人口增长。至于他想到的办法，正是他旗下的科技公司，他打算在全球发行一款免费电话卡，任何一个人只需要购买他们公司的手机，就能得到一个免费电话卡，持有该电话卡，不仅通话免费，而且可以免费上网不再收费。

　　这个世界没有白吃的午餐，瓦伦丁自然不会真的做大善人，就算他想做，其他人也不可能允许，毕竟真这么搞，别人还赚不赚钱了？

　　他真正的目的是利用电话卡和手机释放一种特殊的超声波，可以激发人类潜意识的兽性和暴力因子，让人陷入狂乱，最后导致全世界在暴动中崩溃，以此来解决人口增长。

　　瓦伦丁认为，人类就是地球身上的病毒。这就和人体一样，少量的病毒并不会对地球造成什么太大的伤害，这样人类和的确就可以和平共处。可但病毒蔓延整个世界，让地球这具‘身躯’不堪重负，最后的结果只有两个，要么地球和病毒大家一起玩完，要么是地球进行自我治疗，消灭人类！

　　可不管是哪个结果，人类都要完蛋。既然如此，为什么他们不主动来抑制人类这种‘病毒’呢？

　　瓦伦丁的计划就是消除这个世界数量最多的‘庸才’，只留下真正精英的人群。这样既可以让人类的数量大幅减少，又可以完好无损的让人类文明得以完美的延续下去。

　　而且这个瓦伦丁还真是一个人才，这么个丧心病狂的计划，居然还让他找到了不少愿意合作的人。阿福之前就差点加入了这个计划，幸好凯当时回归，让圣杯复苏，也让阿福重新找到人生的目标，于是果断跳反。

　　当时金士曼突入了瓦伦丁的秘密基地，干掉瓦伦丁和他的手下以及盟友。而查理当时也在那里，埃格西也不知道查理到底是怎么活下来的。总之他们两人天生就不对付，这一次查理一开始的目标就是埃格西。

　　埃格西被查理打的那叫一个惨，差一点就扑街了，要不是戴安娜和凯瑟琳对查理丢炸弹的举动非常不爽，于是狠狠的教训了一下他，搞不好埃格西真有可能被一个失败者击败。

　　想到这里，埃格西就越发的佩服那个警察了，居然这么牛，连这么厉害的女人都敢撩。

　　滴滴滴

　　就在他胡思乱想的时候，埃格西的眼镜突然发出了一阵滴滴声。

　　埃格西手忙脚乱的按了眼镜上的一个微型按钮，原本平平无奇的眼镜上立刻探出了一个画面。

　　金士曼特工的眼镜相当一部微型电脑，可以分析环境，辅助瞄准，查询资料，也可以看到虚拟图像，非常高端。

　　是‘亚瑟’来电。

　　……

　　艺术展发生的恐怖袭击，差一点让国土安全部和芝加哥警局疯掉，上一次恐怖袭击才刚刚过去没多久，现在又发生一起。这甚至引起了白宫和国会山那群老爷们注意，根据美国政府的内部评估，芝加哥遭受恐怖袭击的概率直接超过了纽约、洛杉矶和华盛顿，成为全美第一，甚至有不少国会议员已经开始讨论要不要让斯塔克博览会继续在芝加哥举行了。

　　毕竟，芝加哥就算少了一场博览会，最多就是经济受到点影响。可真要是让恐怖袭击造成大量人员伤亡，到时候倒霉的可就不是芝加哥那些政坛大佬了。

　　这让芝加哥市政府和议会慌的一匹，博览会的邀请函和宣传已经打出去大半年了，现在你告诉我，不准我们举办？

　　更糟糕的是，如果这个时候，停办博览会，那会给市场带来的恐慌可比恐怖袭击大的多！

　　屁股决定脑袋，在不同的位置，考虑事情的角度截然不同。

　　总之，芝加哥警方这一次不仅被媒体舆论骂，上面那些官老爷，也一个劲的要求芝加哥警察整顿芝加哥治安。

　　库珀局长从先前的春风得意，几天时间就变成了各方的出气筒，现在已经焦头烂额。

　　而且更要命的是，他还没什么太好的办法。

　　好在托尼·斯塔克一向是一个倔强任性的家伙，虽然混蛋，可却出奇的有种。在接到一些劝告之后，这货不仅没有退缩的念头，反而越挫越勇，居然开始认真准备博览会了……

　　凯得知之后，第一反应，就是这货真的贱，打着不走牵着倒退。

　　不过这倒是让佩珀轻松了不少，毕竟这么大的活动，你让她一个秘书来处理，怎么看都有点过分。毕竟佩珀的面子和托尼的面子能比吗？

　　这不，由于托尼突如其来的工作热情，导致佩珀居然有时间休息……

　　突然闲下来的佩珀想要放松一下，于是找了嫡亲闺蜜翠西上街血拼美容。可不知怎么地，逛着逛着居然鬼使神差的来到了凯的家门前……凯的家离密歇根大街和黄金海岸隔了快小半个芝加哥了。

　　当佩珀被佣人带进房子里的时候，也愣住了。她没想到，凯的生活比她想象的要丰富多彩的多！

　　她居然看到一群美艳动人的美女穿着丝绸睡衣在凯家里凯内衣趴体……

　　佩珀当时就想把手里的购物袋甩在凯的脸上。虽然她知道凯和她……怎么说，应该算是命运的捉弄，是不可能再到一起了，毕竟凯有了女朋友，而她也有了托尼，但她依然对凯有好感，她认为凯是一个好人。

　　但眼前的这场面，让她有种瞎了眼的感觉。怎么她碰到的男人都是这种烂人？

　　其实凯也很尴尬……这事真的搞茬劈了。

　　眼前的这一幕，还要从前两天说起。凯瑟琳和凯相认之后，自然不可能离开。所以凯干脆就让她住进了自己家，反正家里很大，而且马修自从破获了邪教案之后，就搬了出去，按照他的说法，既然案子完结了，他就不便再打扰凯和凯利的二人世界了。

　　反正凯利没什么意见。

　　凯瑟琳在这里，戴安娜心里就不痛快，反正就是不能让凯瑟琳占便宜，于是也跟着搬了进来。

　　对此，凯当然没什么意见，说句不要脸的话，有几个男人会拒绝这种好事？不是说非要有什么非分之想，这样的大美人哪怕什么都不做，放在那里也养眼了。

　　于是戴安娜也搬了进来。

　　刚好，今天亚历桑德拉也找来了。首先说明下，这不是亚历桑德拉第一次来找凯，凯也没有做渣男，而是非常大方把亚历桑德拉当做一个朋友介绍给了凯利。

　　结果凯利对亚历桑德拉非常好奇，女孩子嘛，谁还没有明星梦呢？凯利对亚历桑德拉这样的超模也非常感兴趣，毕竟做她们这一行的，对时尚和打扮有着先天的敏感，两人倒也很谈得来。

　　之前博览会筹办的时候，托尼这个花花公子非要在博览会上搞什么维密秀。为了这件事佩珀差一点撂挑子不干，谁特么会在工业博览会上搞内衣秀？

　　但托尼这个天才就想到了，更夸张的是，他还办成了……维密答应在博览会上开办一场秀。

　　亚历桑德拉作为最近最出位的超模，自然要参加这一次走秀，今天她原本就和凯利约好了要凯利帮忙看看她这次要展出的内衣。凯利打算着最近有点冷落凯了，所以打算和凯来点小情调，于是就有了这次约会。

　　可没想到家里多了两个女人。

　　对于衣服，大多女人都抱有十万分热情，哪怕是来至天堂岛的亚马逊公主也不例外，凯瑟琳更加不会错过这样有意思的事，于是一来二去，四个女人就在家里开起了内衣趴体。

　　凯利对凯自然没什么好害羞的，亚历桑德拉原本就是干这一行的，她一般都穿着内衣在万众面前展示，自然也没感觉有什么害羞的。凯瑟琳嘛，魔女你晓得吧，你觉得魔女会在乎这个吗？

　　至于戴安娜，那更简单，你该看看她在天堂岛的穿衣风格，那叫一个奔放，反倒是现代社会的衣服在戴安娜看来布料有点太多了，不适合活动……

　　所以四个人压根没在意凯也在。甚至凯利还约了自己另外一个闺蜜——当初在毒品盗窃案中被卷进来的倒霉女孩——独立摄影师莫特。这个漂亮的倒霉蛋现在连饭都快吃不上，所以凯利打算介绍下时尚圈的人给她认识。虽然莫特一直追求艺术，可再怎么追求艺术，也要先不被饿死。

　　更何况给时尚圈的人拍照，也不算辱没艺术。

　　结果佣人是新来的，不认识莫特，把佩珀当成了莫特，于是有了这样的误会。

　　凯解释了一通，佩珀才勉强相信，毕竟眼前几个姑娘的确不像是那种easygirl。再说了，她认识戴安娜。

　　误会解除之后，凯利人来疯的邀请佩珀也参加内衣派对，佩珀居然有点意动，但立刻被凯阻止了。

　　开什么玩笑，她们四个就算了。

　　佩珀有托尼那个傲娇醋坛子，而翠西更是良家妇女，不能这么干，他可不想被迈尔斯饥饿托尼联手追杀。

　　一群人闹哄哄的时候，佣人突然急冲冲的跑进来，告诉他们，外面来了一群黑超特警，一个个凶的很。

　　黑超特警？

　　难道是哈皮那个小胖子带着托尼的保镖来找麻烦？上一次哈皮就是这样带着一群人打算从警方手中带走被保护的佩珀，结果被凯K了一顿……

　　“撒普瑞斯！”结果凯刚刚到门口，就看到一个意料之外的人。

　　“玛格丽特？”

　　估计很多书友都忘记了这个人，她的全名叫玛格丽特·艾舍，现在是美国第一夫人。当时她和自己老公，也就是当时还是总统候选人的本杰明·艾舍因为婚姻红灯而进行一次全家旅游，打算挽回婚姻，结果遇到了海怪。

　　当时还在美军特殊部队服役的凯得到任务就是救她一家人，结果那次任务，人是救到了，可也牺牲了一名队友，然后凯因为暴揍了当时也在船上执行任务的罗斯将军而被迫退役。

　　玛格丽特穿着一件红色连衣裙，虽然颜色鲜艳，可在玛格丽特身上却有种特别的端庄之美。严格来说玛格丽特不算是那种让人一看就特别惊艳的类型，可偏偏她身上有种非常雍容的气质，看着让人非常舒服，并且越看也耐看。

　　凯对这位女士的观感相当不错，当时在船上的时候，这个女人就表现出了一般人没有的镇定和坚持，算是一个非常不错的人。

　　还没等凯吃惊为什么玛格丽特会出现在这里，几个特勤局特工直接闯进了凯的家，压根没在意凯是否同意。

　　这让凯非常生气。

　　“嘿！混球们，你们这是在私闯民宅！！！”凯可不会惯着这些特勤局特工，这些人或许可以唬别人。但凯却不在意，特么的这里是私人土地，没有征得主人同意就闯进去，开枪都不算犯法。M.23sk.com

　　所以凯很自然的就拔出了枪。

　　没想到几个特工反应也很大，直接拔枪对准了凯。

　　“放下枪！趴在地上！否者我们就开枪了！”

　　还有一个特工甚至用对讲机叫人。

　　“这里有人持有武器！这里有人持有致命性武器！”

　　还有人保护者玛格丽特向外退。

　　“WTF？？”

　　凯都要气炸了，什么鬼？

　　几名特工围住凯，打算控制住他。

　　“最后重复一遍，放下枪，趴在地上，否者我们就开枪了！”

　　结果这话刚刚出口，他们的脑袋后面就多了几把枪。

　　“嘿，特工J（出自黑潮特警）该放下枪的是你们！”

　　一帮特工目瞪口呆的看着几个丝绸睡衣，内里只穿着内衣的美女不知道怎么出现在他们背后，用枪指着他们的头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十章：复习出场人物求月底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 