
　　一过中山市，车的左边就可以看到大海了，大家的情绪开始高涨起来，不光是艾琳、哈里森、王健、刘刚这些常年在内陆里待着的人比较兴奋，就连老盖尔和帕维这样的老海军也有点触景生情，他们退役已经十多年了，多伦多那里又不靠近大海，他们最少也有十几年没见过大海了。

　　“喂，二哥，我们进珠海了，在哪儿？这儿有一个转盘，前面好像要过桥了。叫什么路？洪涛，这儿叫什么路？”胖老板抱着电话和他那个亲戚联络，这位也是一个路盲，不分东南西北，只知道左右，而且还不说标志物。

　　“凤凰北路。”洪涛也没来过珠海，反正顺着导航走就是了。

　　“我们在凤凰北路上，什么？哦，明白了。”胖老板放了下电话，然后开始指挥洪涛：“咱们不过桥，找个距离桥近的地方停车，他来接咱们。”

　　胖老板这个二哥小时候肯定没吃饱过，要不就是让胖老板把他的饭全都抢走了，长得这叫一个瘦啊，50多岁的人，远看就和80的老头一样，腮帮子上不足二两肉，个头还不矮，一身的文化气息，头发不多，但是长度不短，全都拢在脑袋后面，梳了一个小马尾巴。

　　“我说胖子，你这又是搞上一个外国妞？你真是闲不住啊，怎么想起跑我这儿来了？”艺术家开着一辆敞篷跑车，车牌上一大串8看得洪涛直眼晕。而且这位稍微有点派头，连车都没下，看到从车上下来的艾琳，立马就联想到胖老板的爱好。

　　“别TM乱说话，这是我的一位哥哥。也是我们村的，从小我俩就在一起，我们家小二结婚的时候你们应该见过，也姓刘，年纪比你大。你得叫哥。”胖老板一听自己这位表哥满嘴跑火车，赶紧把话题岔开了，先把刘老板介绍给他。

　　“哎呦，抱歉啊，我以为胖子是自己来的呢，他也没和我说。刘哥我记得，也听我妈说过，欢迎啊欢迎！”艺术家这才知道自己说错话了，赶紧跑下车来，抓着刘老板的手就是一通猛摇。

　　“这是洪涛，我刘哥的一个朋友。这是他女朋友，这几位也是朋友，我们这次是来海钓的，打算借你游艇用用，我电话里不是和你说了嘛，你别告诉我又有什么变化啊。这大老远的跑你这儿来。”胖老板把众人依次介绍了一下，然后直接就问游艇的事情。

　　“哪能呢。你八百年不求我一次，别说我有条破船，我就是没有也立马给你买去，绝耽误不了你出去玩，走走，咱先回家，这儿大热天的，别站在太阳底下聊，有啥事回去说，跟着我车。我给你开道。”艺术家赶紧拍着胸脯把船的问题定下来，这才拉着胖老板上了他的车，向市内开去。

　　要说刘老板比较算是土豪里比较低调的人，那胖老板就是比较本色的，而他这位艺术家表哥那就是比较张扬的人了。他的家在珠海市的东侧。地名非常有意思，叫“情侣路”，这里有很多面海的海景别墅，其中一座就是他的家。

　　为啥说他算是比较张扬的人呢？从他家的装修上就能看出来，他恨不得把他的银行卡和存单全都贴在墙上。好好的院子里弄了3、4座大理石雕像，有断臂的、半裸的，洪涛也认不全。

　　既然有了这些雕像，而且雕工还算不错，那再配上一幢欧式风格的大房子和修剪精细的草坪树墙，也不失为一种欧美风格。不过这位艺术家没这么干，他的房子装修成了中西合璧式样的，典型的欧式廊柱配中式飞檐屋顶，洪涛怎么看怎么像公园里的人工景观。

　　除了高档大理石、纯铜的金属件、大水晶吊灯、高级木地板之外，胖老板的这位表哥还挺喜欢艺术的，这点从他头发上就能看出一点痕迹。而他的家里就展现得更明显了，客厅的四周都挂着名画，有油画也有山水，屋角还放着一架三角钢琴，琴身都是用亚克力材料制成的，趋于半透明状态，上面那一行制造商的铭牌也让洪涛咽了一口涂抹，雅马哈！世界顶级钢琴制造商，而且看样子还不是大路货，不是订制的就是限量版。

　　“来来来，别客气，胖子的朋友就是我的朋友，大家就当是到家了啊，随便坐随便坐。”艺术家挺热情，他家里还有佣人，穿着佣人服装的那种，这是洪涛第一次亲身接触到，不由得多看了几眼。M.23sk.com

　　“阿莲，咖啡和茶一起上，顺便拿点点心来。”艺术家等大家都落座之后，开始吩咐站在门边的那位女佣，女佣挺专业，站有站相，走有走样。其实女佣到底应该什么样，洪涛也不清楚，他只是按照电影电视里看到的来当标准，然后他得出一个结论，这位女佣大姐的工资恐怕不便宜。

　　“我说二哥啊，你这个家弄得和博物馆一样，住着舒服吗？”胖老板一点当客人的自觉都没有，上来不是夸赞，而是调侃。

　　“你不懂，现在流行这玩意，我没事还带你嫂子去广州看歌剧、芭蕾舞什么的，你不这样干，和别人就没的聊，这叫品味。”艺术家丝毫没在意胖老板话里的味道，反而认真的教育起胖老板来。

　　“得了吧，我可玩不了这个，大字我都不认识几个，你让我听歌剧，我能急出病来。”胖老板一点动心的意思都没有。

　　“嗨，你咋一点长进都没有呢？你爱玩啥就玩啥吧，对了，刘哥，你们这次来就是要钓鱼？我听胖子电话里和我大概说了说，不过没太说清楚。”艺术家看到胖老板油盐不进，也就不和他多废话了，转而和刘老板聊了起来。

　　“是啊，我现在迷上这玩意了，挺好玩，又能高兴又能锻炼身体，老啦，不多活动活动不成啊，这不麻烦到你这儿来了。”刘老板好像和这位艺术家认识，但不是很熟。

　　“一点都不麻烦，你们能来就是看得起我，怎么说我也算是地主了，虽然我不太懂钓鱼的事情，但是没事，我俱乐部里有喜欢这个的，我一个电话就解决，分分钟的事儿。”艺术家大包大揽，拍着胸脯表示这都不算事儿。

　　“哎，家康啊，你回来的正好，你看看谁来了。”正说话的功夫，客厅门口进来一个青年。

　　“胖叔！您怎么来了，您这身材又富态了不少啊！这些都是胖叔的朋友？”那个青年大概30岁左右，一身浅色麻质休闲西装，拼色的皮鞋，头发梳得一丝不苟，一副金丝边眼睛架在鼻梁上，猛一看就像是电视剧的世家子弟。

　　“家康啊，你可是越来越精神了，这些都是胖叔的朋友，来来，我给你介绍下。”胖老板又挨个把众人介绍了一遍，这位公子哥也挨个和大家握了握手，他的手很软，凉凉的，洪涛握在手里感觉就像捏着一条死蛇。

　　“艾琳小姐是头一次来中国吗？晚上正好有个聚会，都是本地的上流人士，不知道能不能邀请您一起出席。”这位公子哥对洪涛、王健的态度非常平淡，随意握了握手而已。但是对老盖尔他们的明显热情了一点，不光和每个人握手，还用英语寒暄几句，尤其是对艾琳的态度，那是完全不一样，抓住她的手就没打算放开。

　　“谢谢您的邀请，不过我和我男朋友打算出海去钓鱼，恐怕不能去参加聚会了。”艾琳表现得很自然，指了指洪涛，直接回绝了公子哥的邀请。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十章 投名状免费阅读。https://xs.23sk.com 