    王临：“那当然，咱们谁跟谁！你们有什么想要的，尽管说！”

    活了一千年，又是手合会的五根手指之一。

    高夫人的财力，虽然不如亚莉珊德拉，但还是远超世界上大多数财团。

    就连赫赫有名的兰德公司，都在她的掌控之中——

    兰德公司的继承人，就是号称“史上最弱铁拳”的铁憨憨。

    单单一个兰德公司，市值就超过千亿美金。

    而像这样的公司，高夫人在全球各地还有不少。

    光是专门用来洗钱的公司，就有上百家之多。

    她有几十个毒品工厂，几百家大大小小的赌场，几千个忠心耿耿的手下，一句话就能决定无数人的命运。

    她甚至投资了不少大火的电影。

    还培养了一群业务熟练的盗墓贼。

    历史上那些最著名的盗墓大案，最有名的土夫子，都和她有关。

    她的藏品，足以和世界上任何大收藏家媲美，其中不少各国的国宝。

    如果拿出来拍卖，也许一件就要上千万、乃至上亿美金。

    虽然这些财富，依然在高夫人手中。

    但对王临来说，高夫人就是一个容量超大的ATM机。

    只要有需要，随时可以提取。

    阿宝：“我要昆式战机！”

    王临：“滚！”

    你咋不要空天母舰呢？

    昆式战机只有神盾局才有，堪称“大局重器”，有钱也买不到好吧！

    不过虽然不能买，但可以抢啊，嘿嘿嘿……

    林平之：“@阿宝，昆式战机别想了，F35倒是可以考虑，就怕你不会开。杰里科导弹最适合你，操作简单易上手，正好用来对付沈王爷的火器。”

    阿宝：“也对。另外，我还要战斗直升机、轰炸机、自行火炮、坦克、装甲运兵车、越野车、汽艇、豪华游轮……”

    林平之：“同上。”

    王临：“这样吧，我把所有东西放在群空间，给你们开放权限，需要的自己拿，省得麻烦。”

    反正都是自己人，没必要抠抠搜搜，【诸天唯我聊天群】就是这点好。

    阿宝：“主魂威武！”

    林平之：“主魂大气！”

    王临：“2号，这都十几天了，你到华山了吗？”

    林平之：“早到了。”

    自从得到了摩托车，他就一路狂飚，只用三天就到了华山。

    问题出现了。

    华山那么大，光主峰就有五座，鬼知道思过崖在什么地方？

    “思过崖”这名字，其实是华山派自己起的，外人听都没听过。

    没办法，他只好先去一趟华山派。

    用催眠术、读心术，从一个刚入门没多久的弟子那里，得到了思过崖的具体位置，这才开了隐藏地图。

    还看到了石壁左侧刻着的“风清扬”三个大字。

    然后，他就在思过崖练了整整十天的剑，顺便开了隐藏地图中的隐藏地图。

    【林平之上传了《华山剑法》】

    【林平之上传了《玉女剑十九式》】

    【林平之上传了《淑女剑法》】

    【林平之上传了《养吾剑法》……】

    他一次性上传了几十种武功。

    一部分是五岳剑派的武功，一部分则是这些武功的破解方法。

    什么《希夷剑法》、《夺命连环三仙剑》、《太岳三青峰》、《五大夫剑》、《衡山五神剑》，一应俱全。

    不过只有外功，没有内功。

    原因很简单：

    外功是招式，能破。

    内功是用来炼精化气的，怎么破？

    林平之：“这么多武功，我一个人练不完，分工协作，记忆共享。我要拜风清扬为师，学独孤九剑，主修剑法。”

    王临：“我和阿宝有力量优势，就主修拳法、掌法、腿法、指法吧。”

    华山派有长拳十段锦、伏虎拳法、铁指诀、豹尾脚、劈石破玉拳、混元掌、鹰蛇生死搏。

    衡山派有流云掌、三花聚顶掌、碧罗掌、衡山拳法。

    恒山派有天长掌法。

    嵩山派有大嵩阳神掌。

    这些拳掌之法，虽然在整个金庸武功体系中算不上顶尖，但好歹是名门大派，还算不错。

    如果能精通百家拳法，以后再修炼降龙十八掌、天山折梅手、空明掌、太极拳，也会容易得多。

    王临：“等等，你都去华山派了，还不把岳不群一枪崩了，留着过年？”

    林平之：“我倒是想，可岳不群那厮还没回山！”

    五岳剑派，华山最穷。

    那群人赶路，居然都不骑马的，步行。

    就这速度，再过一个月都未必能到华山。

    失策了！

    王临：“那你有没有见到风清扬？”

    林平之：“没，他根本就不在思过崖。”

    王临：“你怎么知道的？”

    风清扬好歹是江湖上排名前二的顶尖高手。

    他就算站在你身后，你可能都不知道。

    林平之：“我在石头缝里装了上百个针头摄像头，他来了我会不知道？”

    王临：“……”

    你说的好有道理。

    可我怎么不知道，你居然还是个偷窥狂？

    接下来几天，王临一边继续修炼、炼化魂力，一边让高夫人远程操纵手下。

    按照他的吩咐，处理一件件大事。

    当天晚上，她就联系潜伏日本的手下，根据王临提供的线索，秘密寻找铁拳的尸体。

    随后，她通过金钱攻势，将第49街和第11街交汇处的公寓楼买了下来，准备拆除，建造一座高达数百米的摩天大楼。

    而她在世界各地的手下，也开始全力调查另外四根手指的一切信息。

    与此同时，高夫人命令兰德公司的当家人，将兰德公司改名为“神话公司”，逐步将实际控制权转移到王临手上。

    遍布全球的几百家洗钱公司，也开始将源源不断的现金流，注入神话公司。

    一个资本世界的庞然大物，逐渐浮出水面。

    夜深人静，王临盘膝打坐，终于将所有魂力全部炼化。

    他的灵魂强度再次提升。

    虽然并没有迎来新的蜕变，但比起之前，强大了一倍不止。

    “搜索诸天！”王临在内心说道。

    【神魂共振开启，开始搜索诸天……】

    【搜索完成，本次共搜索到一个诸天世界，一个分身，是否发出邀请？】

    “邀请！”

    【宋青书加入聊天群！】

