    “税又叫税收、赋税、税金等。它指的是为维持政府经营活动以及提供社会的公共服务，因此向社会人具有强制性与无偿地征收物品或者货币的总称。”

    “嗯，小三说的不错，不愧是学霸，这几年老师也没白当。”

    夏天灵夸奖了唐三一句，随后对吉祥问道：“那么问题来了，被你所称之为好人的紫珍珠海盗团，到底管理了什么区域？成立了什么政府？提供了什么服务？你们凭什么收渔民的税？”

    几个灵魂拷问下来，吉祥的脑子里一片空白。

    只能硬着头皮说道：“他们......保证了渔民的生命安全......”

    “放你娘的屁！”

    焱当时就急了，撸起袖子准备揍他。

    “我们审判军辛辛苦苦维持近海秩序，抓捕作恶魂师，清缴近海魂兽，你们一个破几把海盗团，还他嘛的有胆子舔着个b脸的来抢功劳？我呸！小兔崽子，你焱爷爷今天非干死你不成！”

    这也怪不得焱想弄死他。

    换谁谁都忍不了。

    这就好比在蓝星的华夏，警察叔叔每天不辞辛苦的抓捕罪犯，维持民生安定。

    这时候有个脑残突然跳出来跟你说：“警察都是扯犊子，真维持治安还得看黑涩会”。

    就问，换做你是警察，你想不想一枪崩了这个煞笔？

    焱和邪月作为千仞雪的副手，可是在审判军出生入死整整五年！

    此时听到吉祥既然能说出这样离谱的话，颇为冷静的邪月还好，还能忍得住。

    暴脾气的焱登时火就上来了，恨不得一拳打死他。

    马红俊和奥斯卡一左一右，急忙给他按了回去。

    这一拳头要是真打下去下去，吉祥不死也得残废，在木板床上渡过后半辈子。

    现在的吉祥只不过是个十七岁还啥也没见过的小屁孩。

    整天憋在这个小岛上的他心理甚至没有小舞成熟，哪里见过这种场面？

    当场就破了功。

    那股风轻云淡、波澜不惊的气质顿时消散一空，有的只剩下了十足的惊恐。

    “好了，咱们是讲道理的人，你们也是从这种年纪过来的，别吓唬小孩。”

    听夏天灵发话，焱这才冷哼了一声，悻悻的放下了拳头。

    但他依旧恶狠狠的盯着不远处的吉祥，仿佛一头即将噬人的猛虎。

    “吉祥，我问你，你确定所有的贵族都是应该被杀死的坏人吗？”

    “确......确定。”

    吉祥缩了缩脖子，言语之中多了些许的不安。

    “那好。”

    夏天灵点了点头，手指点住耳朵上带着的玉制耳麦。

    “竹清，把紫珍珠丢过来。嗯，对，顺便帮我弄醒她。”

    十秒钟之后，带着枷锁，满脸复杂的紫珍珠出现在了吉祥的面前。

    现在的她已经被暂时封禁了魂力，浑身虚弱到连普通人都不如。

    夏天灵从乾坤戒中掏出了一张预印刷好的精美硬纸，以及一根造型华丽，雕刻着盘龙与天使的钢笔。

    钢笔书写在纸上，留下了飘逸潇洒的金色的字迹。

    被魂力承载的纸张漂浮在空中。

    夏天灵再次从乾坤戒中掏出了三个印章。

    他将一种特殊的金属熔化作为印泥，将其上的内容烙印在身前的这张纸上。

    最后，夏天灵抽出了一把华丽的长剑，轻轻敲打在紫珍珠的肩膀上。

    “我，我武魂殿圣子夏天灵，代表武魂殿与哈根达斯王国官方，正式册封哈根达斯王国，紫玛瑙子爵之女紫珍珠，为哈根达斯王国男爵，世袭罔替。”

    “紫珍珠，愿你在噩梦中醒来，永远保持清醒，为崇高的荣誉和理想而奋斗终身，”

    跪在地上的紫珍珠下意识的答道：“我将成为一名英勇忠诚的贵族，我将按照武魂殿所愿生活......”

    言罢，一张册封书准确的飘落到了紫珍珠的手中。

    上面有着武魂殿的印章、哈根达斯的印章、还有册封人夏天灵的印章和亲笔签名。

    “好了，现在你说的劫富济贫的好人，海盗团长紫珍珠已经成为了你口中十恶不赦的贵族。”

    夏天灵抽出了冷冽的霞霜长刀，向着吉祥的方向递过去。

    “现在，吉祥。你该践行你的想法了，亲手杀掉眼前这名十恶不赦的贵族。”

    吉祥早已经被眼前的这一波操作惊呆到呆滞了。

    看着对方递过来的长刀，吉祥急忙往后躲。

    但胡列娜和宁荣荣可能就让他这么轻而易举的逃避吗？

    二女早已经截住了他的退路。

    夏天灵面带疑惑，继续将手中的长刀往前递。

    “为什么要躲呢？贵族都该死，这不是你自己说的吗？来啊，我已经给了你机会，可以让你亲手解决这名该死的贵族。为什么你现在又拒绝动手了呢？”

    “不说话？那好，你听我说。”

    夏天灵从乾坤戒中掏出了一叠纸张。

    “海德尔，时年五十九岁，五环强攻系战魂王。十七岁成为海盗，于三十八岁之时投奔紫珍珠，成为紫珍珠海盗团的一名副团长。截止到目前为止，共计杀害民众超过两百人以上，其中贵族阶级两人，抢劫财物折合金魂币约五十万以上。”

    “蓝胡子，年龄与真实姓名不详，五环敏攻系器魂王。成为海盗超过三十年，于二十年前成为紫珍珠海盗团副团长。截止到目前为止，共计杀害民众超过三百人，其中贵族阶级三人，抢劫财物折合金魂币约四十万以上。”

    “屠万人，绰号屠夫，年龄三十八，四十九级强攻系战魂宗，紫珍珠的嫡系下属，同时也是她手下的头号打手。截止到目前为止，攻击杀害民众超过百人，其中贵族阶级三十五人，抢劫财物不详，推测约为百万金魂币以上。”

    “奥兰多......”

    随着陈述的进行，夏天灵的脸色越发阴沉，声音之中也带着怒气。

    在详细的讲述了二十多名海盗的生平之后，他狠狠的将这一沓子资料劈头盖脸砸在了吉祥的脸上。

    力道之大，甚至将对方都带了一个跟头。

    “这他嘛就是你口中的好人！”

    “紫珍珠，我所言可有虚？”

    紫珍珠垂着头，平淡回答。

    “您所言没有半分谎言，一切属实。”

    夏天灵手中燃起火苗，将刚才的册封书烧成了一堆灰烬，冷冷的开口。

    “吉祥，现在你回答我。如果紫珍珠海盗团的海盗都是好人，那这几十年来因为他们无辜惨死的数千名冤魂是怎么来的！”

    吉祥呆呆地瘫坐在地上，不知所措的抱着一大堆散落的纸张，不知如何是好。

    他无话可说。

    摆在他面前的是无可辩驳的事实。

    那一个个鲜红的数字，刺痛着他的心灵。

    紫珍珠自己都承认了，他还能说些什么？

    承认自己的愚蠢？

    承认自己过于单纯？

    还是承认自己这么多年来都被海盗们的表面给欺骗了？

    夏天灵的这一招，无异于杀人诛心，彻底击穿了吉祥的心理防线。

    “你以为他们都是好人？都是劫富济贫的大侠？你知道不知道，因为你的愚蠢，因为你所谓的医者仁心，到凭添了多少杀戮？给生活在海岸线上的民众带来了多少的损失！”

    “你扪心自问，这些海盗所谓的劫富济贫，究竟是真心实意，还是只想给自己的暴行找个理由？找个心里安慰？”

    “你知道你现在是什么行为吗？是包庇！是助纣为虐！懂不懂？我要真认真算起来，屠了你们整个岛都没人会指责我半个不是，反而会有大量的群众为我拍手叫好！”

    “你自己好好想想吧！”

    最后丢下一句话之后，夏天灵怒气冲冲的走了，带领海兵们开始收缴武器铠甲。

    唐三将紫珍珠重新押回了东风号上。

    焱和宁荣荣也被众人一同带走。

    这正在气头上的两人如果不多看着点，他俩真有可能一拳把吉祥打死。

    远处的海盗村庄里，独孤雁看着正在清点赃物的海兵们，开口问道：“老大，你不是希望我收吉祥当徒弟传授他医术么？我看你这倒像是要把他关进牢房里的样子。”

    “不破不立。现在的吉祥就像是一张白纸，海盗们在这张纸上画了一道黑色，所以他认为黑色就是对的。”

    夏天灵摇了摇头，递给独孤雁一个玉瓶。

    瓶子的内部是五颗绽放着莹莹翠绿的启灵丹。

    “想要将黑色涂抹掉之后再涂成彩色，那太麻烦，见效也太慢，后续还容易出问题。最简单有效的方法就是将这张纸撕碎，然后换一张新的。”

    独孤雁郑重的伸手接过，收好。

    夏天灵在先前就跟她提过启灵丹的事，丹方已经交给了她。

    在后续的实验中，如何降低制造成本是她和杨无敌的重点研究方向。

    “算了，我懒得掺和这些事。还是让唐三去教育吧，他在教书育人这方面好像颇有天赋。我只负责传授他修炼和医术方面的知识。”

    “嗯，小三在这方面做的一直不错。”

    夏天灵极目远眺，目光穿过层层叠叠的空间，望向还呆坐在原地的吉祥。

    “去吧，现在正到了你这个老师需要出场的时机了。一块上好的璞玉还需良师的精雕细琢才能焕发出光彩。”

    独孤雁白眼一翻，没好气的说道：“那你怎么自己不去教育？你知道我每天有多忙吗？”

    “咳咳......能者多劳，能者多劳。”

    “能者需要物质上的支持，等回去之后你给我多开点研究经费？”

    “行，没问题。回去之后你每个季度研究经费提升一阶，我再把冰火两仪眼的使用权也给你开一份。”

    “成交，不过我只负责教导医学方面的知识哈，别的让小三去教。”

    独孤雁目光之中冒出一缕精芒，拿着启灵丹开开心心的去开导吉祥去了。

    当天晚上，夏天灵就在东风号上看见了神情复杂的吉祥。

    从他略显羞愧的脸色和气息上的魂力波动来看，明显是已经受到了独孤雁十足的教育。

    大概还有唐三的。

    对此，夏天灵不得不再一次感叹，论义务教育和素质教育的必要性。

    吉祥这就是妥妥的缺少素质教育和思想品德教育的典型。

    本来挺好的一个小伙子，医术方面的天分也贼老高。

    就是因为在小时候道德教育的缺失，让他跟着一帮海盗差点误入了歧途。

    希望他在接下来的时间里能跟随独孤雁和唐三认真学习，洗心革面重新做......

    啊不是。

    应该是认识到自己思想上的左倾错误，学习先进的思想道德知识，牢记八荣八耻与核心价值观，做一名新时代的进步青年。

    咳咳，重新说回到义务教育这方面。

    在夏天灵离开之前，武魂研究所研究员出身的一位教育人员，已经起草了一部分关于开设普通人义务教育的草案。

    夏天灵也将自己设想中的计划整理成册交给了比比东作为参考。

    先前的蒸汽机事件就已经给他敲响了警钟。

    他也有些较左的错误，有点急于求成了。

    很多事情是急不来的，强行的生搬硬套也不可取。

    蓝星的经验不能盲目照搬，凡事都有两面性，还是需要辩证的去看待问题。

    最好要结合斗罗大陆的当前情况，具体问题具体分析。

    希望在两年之内，专门给普通人上课的学校可以开设起来。

    有了先前武魂城技术学院作为缓冲，前期的试点工作应该不会遭到特别大的阻力。

    毕竟，现在能成为一名合格的的蓝领工人可是很吃香的。

    就算许多人意识不到教育的重要性也无所谓。

    只要武魂殿打出毕业之后包分配工作的广告，生源这方面绝对不用发愁。

    ......

    完成了对紫珍珠岛海盗的清缴，以及做好善后工作之后，时间已经来到了三天之后。

    曾经称霸近海的紫珍珠海盗团，自此一役，直接灰飞烟灭。

    感谢紫珍珠二十年前的统一行动。

    这可给武魂殿省了不少事，直接一举解决了所有的海盗团伙。

    紫珍珠海盗团曾经的海盗船、武器铠甲、赃款赃物全部被收缴，现在都在夏天灵的乾坤戒中装着。

    彻底将紫珍珠岛上的海盗事件解决之后，一行人再次踏上了前往海神岛的旅途。

    次日。

    以东风号的速度前进一整天，距离海神岛已经极为接近。

    当吉祥听闻自己的老师独孤雁前往的目的地是海神岛的时候，他整个人都不好了。

    这小子克服了心里对夏天灵的恐惧，急忙到船舱的实验室中找到了正在专心研究龙渊艇的某人。

    “大人，如果你们是为了历练而前往海神岛的话，我劝你们还是打消了这个念头吧。那里十分恐怖，我就是从那个地方偷偷跑出来的。”

    吉祥恳切的说道，脸色上甚至带着几分急切。

    他深知海神岛的强大，也并不想让自己新认的老师就这么平白送了性命。

