    “不是。”二狗子摇头，解释道，“我让人给干了。不过，你放心，我没怂，没给你丢脸。”

    “到底怎么回事？”宋范的脸色变得郑重起来，“东窗事发了？”

    他知道，之前有条黑风狼缠上了陈月茹的小母狼，还欺负二狗子。后来，二狗子联合陈月茹的小母狼，在后山干掉了那条黑风狼。

    所以二狗子一出事，他就想到这件事。

    “是的，藏不住了。”二狗子喘着粗气，抖了抖身子，抖下不少鲜血。

    就在这时，有一个骑着雪原狼的学员出现了。

    他年纪也不大，十七岁左右。

    身下的雪原狼毛发雪白，一身冰冷，给人一种十分危险的气息。它的嘴角带血，显然刚才就是它干二哈。

    这人也是镇妖学院的学员，名叫林不平。

    他看都不看宋范，只盯着二哈，道：“小畜生，你倒是跑得挺快的。”

    “小畜生骂谁呢？”宋范冷声道。

    “小畜生骂……”林不平反应过来，眼睛不由得一眯，这才转眼看向宋范，道，“别以为我不知道，你养的狗联合陈月茹养的狼，在后山做掉了我之前养的那头黑风狼。”

    “证据呢？”宋范自然不承认，“谁看到了，拿出证据来？”

    当时，林不平确实亲眼看到他养的那头黑风狼跟着二哈、小母狼进了后山的树林。

    但是，他没亲眼看到黑风狼死。只是从那以后，黑风狼再也没有回来。

    他也去后山找过，可惜别说找不到黑风狼的尸体，连毛都找不到一根。

    实际上，只有周玄才亲眼目睹二哈和小母狼干掉那头黑风狼的过程。并且，他还替二哈善了后，用灵火把黑风狼的尸体烧得一干二净。

    所以，这才导致林不平什么也找不到。

    此刻，林不平看到宋范抵赖，不怒反笑：“好，很好。抵赖是吧，敢做不敢当是吧？我有宠物兽，你也有，风水轮流转，咱们走着瞧。”

    他有黄金二星的修为，倒是没有当场对宋范动手，毕竟旁边还一个黄金二星的武举。就算是在刚才，他也没自己动手干二哈，只是让那头雪原狼出手。

    他就是打算找机会让雪原狼干掉二哈，还有陈月茹养的那头小母狼。

    反正出手的不是他，是雪原狼，到时候他也要学宋范，来个死不承认。

    你干掉了我的宠物兽，我也干掉你的宠物兽，大家相互伤害，他自认为没什么毛病。

    他已经盘算过，明天一众学员就要外出去虎头山历练，到时候，就是干掉二哈和小母狼最好的机会。

    他是黄金二星，那头雪原狼也是黄金二星。

    在报复之前，他查过宋范，知道宋范的星魂是银月狼，只有黄金一星的修为，也知道二哈只有黄金一星的修为。

    自然，他也查过陈月茹，知道陈月茹的星魂是观音柳，并没有多少战斗力。唯一战斗力强点的，是那头黄金二星的小母狼。

    为了能让雪原狼成功干掉宋范的二狗子，还有陈月茹的小母狼，他回去之后，特意把雪原狼训练了一番。

    他自己的星魂是风雪狼，能和狼妖进行深入心灵的沟通。他饲养狼妖，得心应手，有事半功倍的效果。

    为此，他才饲养了两头狼妖，一头是死掉的黑风狼，一头是眼前的雪原狼。

    黑风狼，有驾驭风的能力，尤其擅长速度。

    雪原狼，能操控冰雪之力，战斗力极强。

    现在，只剩下一头雪原狼，自然是他重点培养对象。

    他还特意去买了一颗冰雪丹，让雪原狼服用。一时间，雪原狼力量大增，嗷嗷直叫。

    那是兴奋的叫声。

    力量的增加，意味着能打出更强的攻击力，伤害也会更高。

    到最后，它彻底炼化冰雪丹，只差一丝就能突破到黄金三星。

    林不平摸着雪原狼，道：“伙计，明天咱外出历练，那里妖兽众多，能吃上不少妖兽肉。到时候，你必定能突破到黄金三星。等你突破到黄金三星，拍死那两只畜生还不是一巴掌的事情。”

    另一边，宋范第一时间找到陈月茹，把林不平报复的事情说了一遍。

    他这才知道，陈月茹饲养的小母狼也遭到报复，被迫和那头风雪狼打了一架。

    还好小母狼扛住了，并没有大碍。

    宋范看着陈月茹，道：“明天就要去虎头山历练了，我倒是不去，但你作为医疗队员，要随队出去。你要多担心。”

    陈月茹听后，道：“我作为医疗队员，不用太担心，该担心的是它俩。”

    她指的自然是小母狼和二狗子。

    她又道：“我看二狗子伤得不轻，就不要让它去了吧。”

    宋范摇了摇头，道：“你现在把它治疗一下，再修养一番，它又将生龙活虎。明天它跟着你们去，说不定还能帮上点忙。”

    二狗子能在黄金二星的雪原狼手下逃脱，确实是有些本事的。它看着肥大，但绝不是废物。

    陈月茹微微点头，道：“那行。以防不测，我会让它俩时刻呆在我身边，不准它们乱跑。”

    然后，她动用星魂观音柳，释放出一股绿色的能量，包裹二哈的身体。

    很快，二哈就发出舒服的呻吟声。它身上的伤口，也以肉眼可见的速度在愈合。

    这便是观音柳的治愈能力，效果不是一般的好。

    十几分钟过后，二哈已经呼呼睡了过去。等它睡醒，又将是生龙活虎一条好狗。

    镇妖塔里，周玄已经完成一日三次的签到。

    在第一头妖兽身上签到，他获得了五天的修为。在第二头妖兽身上签到，他获得十天的修为。在第三头妖兽身上签到，他获得了半个月的修为。

    生活很苦，但轻轻松松就获得普通人一个月的苦修，这种感觉是真的爽！

    随着他融合三十天的修为，全身筋脉发生蜕变，力量大增，显然已经来到突破的边缘。

    他只需要再稍微修炼一番，就能突破到新的境界。

    他融合修为之后，找到八宝鸡妖：“来，打一架。”

    他必须展现出足够的实力，才能让八宝鸡妖真心臣服。同时，也是为了稳固新增的力量。

    八宝鸡妖正郁闷着呢，听到周玄要打架，当即乐意奉陪。不过，前提是周玄不能动用妖王威压。

    “哪那么多要求。”周玄说着，右手成掌，一记伏虎罗汉掌拍了过去。

    “我去，话没说完就动手，你不讲武德啊。”八宝鸡妖第一时间探出爪子抵挡。

    ……

    

