    空旷的操场边上，一排与少年人不相符的小区锻炼器械。

    微风轻拂，恰一片白云飘过，为站在地上漫步机的李诗情遮住一时半会的阳光。

    她身边，歪在地上漫步机的支撑柱上的邓小琪用锉刀轻轻划拉着指甲，“别生闷气啦，没人会在意的。”

    这不提还好，一提，李诗情脸又开始臊红，想想她好不容易考到班级16名，16名啊，不仅超额完成和老妈的协议，可以拿到自己的奖，更泄了这两月来在实验班被各类学霸吊打的闷气，可现在…

    闹了这一出，成了笑柄。

    她心里明明抵制，脑中却一遍遍地回放当时的场景。

    心中一种难以言表的情绪和恼火交织，让她觉得堵得很。

    关键吧，她还不能对别人撒气？

    这事纯属当时她自己被喜悦冲昏了头。

    如果可以，她巴不得这会儿进循环，让她修正这事。

    “啊~气死我了。”

    李诗情憋闷地嚎了声，双腿更快速地蹬起地上漫步机。

    邓小琪赶紧闪开，倚到另一根支撑柱上，叹了一声，目光幽幽，道，“你吧，总是这样，明明是你占了好大便宜，好吗？”

    甩过去一记白眼，李诗情脸撇到另一边。

    这货又来了…

    就在两个女生在操场各有心思地苦恼时，实验班教室里的家长会如火如荼地进行。

    老赵先是自己发挥了会儿，接着请来校长谢维洲和…

    实验班的学生叶一云。

    对于叶一云，有些家长是有印象的，有些则不怎么熟悉。

    “是我外甥，是我外甥。”当老赵介绍到叶一云市第一时，江奇龙指着叶一云，满口骄傲道。

    教室前门站着的江天昊无语苦笑，缓缓垂下脑袋，生怕别人知道这咋咋呼呼的中年男人是他老爸。

    老赵隆重地介绍谢维洲，什么省市两级教育先进，全国教改领军人物，名头一个比一个响亮。

    谢维洲却只是淡笑着冲下面坐着的家长点点头，伸手指向身侧的叶一云，“今天嘛，我不重要，重要的是叶一云同学。”

    本来按流程，应该是第一名的父母上台分享，可叶一云双亲不在，老赵不是没提出让舅舅代替，但江天昊辞拒绝，叶一云也打了电话给舅舅江奇龙，问其意见，没想江奇龙也拒了，所以叶一云提出让第二名的钱三一的父母来分享，可校长不同意，点名让叶一云来做分享，叶一云起初借口学生没什么给家长分享的，老赵却塞来一个奖学金，这时临近家长会没剩多少时间，所以叶一云也只能‘为难’地接受这个安排。

    “谢谢校长，谢谢老师。”面对成年人，又是这么重要的场合，不怪叶一云老练一点。

    走到讲台后，面对这么多双成年人的眼睛，他没有同龄人的慌张，类似目光闪烁不停，或者呆滞不动，亦或者身体怎么摆都不对，叶一云很放松，不卑不亢，沉稳有余。

    “各位叔叔阿姨好，让我一个学生来给各位做分享，实在是有些惶恐，不知道该分享什么，我的人生阅历不如各位长辈，索性就分享一些最近的心得体会吧。”他娓娓道来，声才落，掌声响起，尤以舅舅江奇龙鼓得最来劲，另外，不少学生的妈妈掌声也很热烈。

    “谢谢，谢谢。”他稍一弯腰，表达谢意，直腰后，朗声道，“上周，我和…”

    他把上周刷真题、梳理知识点的事简略地讲了讲，里面提到表哥、赵丘和王午，但没提李诗情，内容其实没什么，很烂大街的冲刺方法，类似指导孩子学习方法的课，实验班的这些家长花了千八百块，一周能换着花样不重样地听七天，重点在他此时的身份，班第一，校第一，区第一，市第一，用这样的身份说出，自然说服力就不一样，而且活生生提高的案例就在身边，大多家长听得聚精会神，甚至有的还做着笔记。

    分享过后，叶一云还不能走，直接给老赵安排坐回自己的座位。

    下去时，一帮阿姨炯炯地盯着他，王胜男也是。

    下面的环节就比较无聊，打开投影机，连接内网，来自广播站，各科优秀教师的分享，多是学这科有什么好处，介绍怎么学之类，最后是老谢一段冗长的演讲收尾。

    “啪啪~”

    掌声响起，惊醒小部分听得快瞌睡的家长，加入鼓掌的队伍。

    老赵一宣布结束，一小撮家长直接离开，大部分围上赵荣宝，有几个则围上叶一云。

    围上赵荣宝无可厚非，拜托班主任对自己孩子多加照顾，很常态。

    可围上他，叶一云有点难受。

    “叶同学，我是…”

    大多是这样的开场白，自我介绍，是谁谁谁的家长，请他以后在学习上多多帮助。

    他笑着含糊应下，每句最后都加个‘互相学习，互相进步’，算是规避风险的条款吧。

    省得真有‘不懂事’的家长，觉着在今天得到他的回应，那他就必须要帮助这位家长的孩子。

    升米恩斗米仇嘛。

    很快这一小帮家长结束对他的‘围攻’，转头围上老赵。

    就在叶一云松了口气，刚坐下，耳边响起又响起一道声音，“叶同学。”

    他下意识地起身，基本的礼貌，却见那人拉住他手臂，“没事，你坐，咱坐着聊。”

    他看过去，原来是李诗情的妈妈王胜男。

    “阿姨，怎么了？”他重新坐回去，问道。

    王胜男脸上挂着灿烂的笑容，感激道，“没什么，没什么，阿姨就是想谢谢你，谢谢你这段时间对诗情的帮助，她能在实验班考到16名，多亏你啊。”

    “阿姨，这您误会了。”叶一云摇头道。

    王胜男一愣，连笑意都敛了几分，联想刚才他的分享，似乎没提到自己闺女，难道有什么隐情？

    没等她开口问，叶一云微笑着解释道，“阿姨，李诗情的进步归功于她自己的努力，另外，她脑子也活，很聪明，帮助真谈不上，重点在人。”

    伸手不打笑脸人，开口不骂送礼人，谁不想听有人夸自己的子女呢？

    尤其当这人是联考市第一的时候，王胜男嘴角快咧到耳后根。

