    杨尘缓缓走来。

    那名男生心中警铃大作！

    这时，他又看到姜幼薇忽然抬头，眼中似乎闪耀着星光，美得惊心动魄。

    “怎么了？”杨尘并不知道这边发生的事，见姜幼薇神色有些奇怪，问道。

    “没，没什么，他跟我要微信，我说我没有，他……他就待在这里不走了。”

    姜幼薇细声说道。

    这才一会的功夫就有人来要微信？憨憨果真魅力无限啊，杨尘笑了笑说：

    “你可以走了，她是我女朋友。”

    “啊，女……女朋友？”

    那位男生一愣，话都说不清了，看着杨尘和姜幼薇一眼，颜色惨白地走了。

    对于杨尘，他心中没有攀比的念头，实在是这人长得实在太帅了，人又高。

    看着就不好惹，再看到姜幼薇那副情态，他便知道自己已彻彻底底的输了！

    “我酸了！”

    “这都是什么神仙颜值！”

    “果然帅哥就应该和美女在一起！”

    一时间，周围众人惊异不已，光是从样貌来看，两人便是天造地设的一对！

    “在一起么……”

    听着场中的窃窃私语，姜幼薇脸一下子红透了，同时心中又有一些甜蜜。

    她没有想到杨尘居然会说自己是他的女朋友，看来他真的很喜欢自己呢！

    更加让姜幼薇不解的是。

    她心中对此竟然没有丝毫的抵触，反而自己似乎一直在等待着这句话……

    “傻愣着干嘛，把脚抬起来！”见姜幼薇呆呆的没有反应，杨尘蹲下身子。

    “啊……好！”

    姜幼薇红着脸，轻轻将脚抬起，杨尘动作轻柔地将她的白色帆布鞋脱掉。

    握着姜幼薇纤细的脚踝，正想帮她穿溜冰鞋，可看到她脚上那双Hello Kitty的粉色袜子，杨尘不由会心一笑。

    “不许笑……”

    姜幼薇羞涩不已，细声说道。

    “挺可爱的，满满的少女心。”杨尘一边帮姜幼薇穿滑冰鞋，一边小声说道。

    姜幼薇颜值高，身材好，浑身上下无一处不美，就连脚都是美得浑然天成。

    纤细修长，精致匀称，杨尘透过袜子，还隐隐可以看到她白皙嫩滑的脚背。

    “你……好了么？”

    见杨尘盯着她的脚一动不动，姜幼薇脸色有些发烫，忍不住开口提醒道。

    “很美啊。”

    杨尘笑了笑，帮她床上滑冰鞋，接着系上鞋带，像是两个精致的蝴蝶结。

    “穿好了，你站起来试试。”

    杨尘起身，说道：“别怕，第一次都这样，有我在呢，我会扶着你的。”

    “我……有点害怕。”

    姜幼薇桃花眼忽闪忽闪的，紧紧地盯着杨尘，可以看出她心中的紧张。

    “没事的，有我在。”

    杨尘微微敞开怀抱，安慰道。

    “嗯，好……”姜幼薇深呼吸一口，点了点头，晃晃悠悠地从座位上站起身来。

    只是，她第一次没有经验，根本站不稳，脚下一滑，整个人向前跌了过去。

    扑！

    杨尘眼疾手快，将姜幼薇搂在怀里。

    姜幼薇一阵惊慌，而后被杨尘搂在怀里，嗅到他身上传来的温润气息，绝美的瓜子脸一下子红了，我好丢人啊……

    唔！

    姜幼薇似乎能够感受到滑冰场上众人的目光，连忙将脸紧紧埋在杨尘怀里。

    “没事的，慢慢来就好了。”

    杨尘扶着姜幼薇缓缓站直后，拉住她的手，慢慢上前，走到滑冰场栏杆处。

    “你先保持平衡，再慢慢松开手。”

    姜幼薇点了点头，认真地学了起来，一只手握着栏杆，慢慢地走了起来。

    走了几步后，姜幼薇脸上绽放出了笑容，红扑扑的脸上，一脸惊喜，道：

    “杨尘，我学会了！”

    杨尘露出赞许的目光：“你真厉害，我第一次滑冰的时候，摔了好几次呢！”

    “是你教得好。”

    姜幼薇细声说道。

    “我们去滑冰场上玩吧。”杨尘十分自然地牵过姜幼薇的手，向着场中走去。

    “好……”

    姜幼薇跃跃欲试。

    学会走和学会滑是两个概念。

    一开始，姜幼薇滑起来摇摇欲坠，根本不会滑，幸好有杨尘在，及时帮忙。

    滑冰么。

    搂搂抱抱是难免的。

    在教导姜幼薇的过程中，两人身体接触时，杨尘心中不由生起异样的感觉。

    姜幼薇身材是真的好。

    即使两人都穿着厚厚的羽绒服，杨尘都能感觉她火热的娇躯，匀称而有料。

    更有一股处子幽香扑面而来。

    在肢体接触的过程中，姜幼薇更是俏脸羞红，但也只得逼着自己赶快学会。

    “慢慢来！”

    杨尘握着姜幼薇白嫩细滑的小手，说道：“你别慌，跟着我的节奏就行。”

    “嗯！”

    姜幼薇点点头，跟着杨尘的动作迈开脚步，像是蹒跚学步般的学了起来。

    等到她渐渐适应了之后。

    杨尘开始一点点加快速度。

    “会不会太快了……我有点怕。”姜幼薇跟不上节奏了，显得有些手忙脚乱。

    “没事，有我在呢。”

    杨尘露出一个自信的笑容。

    姜幼薇似乎被杨尘所感染，平复了一下心情，开始有条不紊地学了起来。

    不得不说，姜幼薇天赋异禀。

    学什么都特别快，还没过多久，她就能像模像样地滑了起来，十分享受。

    若她涉世未深，就带她看尽世间繁华，男女之间，相处的场合十分重要。

    就像现在，杨尘和姜幼薇滑冰，不但感情增进了，还有了初步的肢体接触。

    同时，还培养了信任感。

    两人在滑冰场上玩耍，痛快至极。

    冬天天气冷，运动起来，身上也不容易出汗，杨尘和姜幼薇玩的十分过瘾。

    到最后。

    姜幼薇已经不排斥肢体接触了。

    拉拉手，十分自然，不过，对于拥抱，姜幼薇心中还是略微有些羞涩的。

    在滑冰的过程中，杨尘发现姜幼薇发自心底地享受这种自由自在的感觉。

    她像是完全抛却了尘世烦恼，像是冰雪中的精灵，脸上洋溢着明媚的笑容。

    转眼便是两个小时过去。

    滑冰完之后，杨尘去还了滑冰鞋，又去退了押金，姜幼薇还有些意犹未尽：

    “杨尘，我们以后还来这玩好不好？”

