    第141章李丽带着儿子回娘家

    丈夫的话，就像一块石头，将李丽的嗓子眼给牢牢堵住了。

    她嘴巴一张一合的半天发不出声音，脸上满是不敢置信。

    “老凌，你刚才说什么？你要跟我离婚？！”

    “李丽，你要是还想继续过，现在就老老实实的回家去，我这几天去了哪，做了什么，我回去会跟你交待清楚。你要是不想过了，我也没什么好说的了，趁早把婚离了，各过各的吧。”

    听到这话，就连一旁的云茉都大感诧异。

    凌江上一句说离婚，她还以为对方只是一时气愤说了句气话，可现在看凌江平静的模样，倒像有几分认真的。

    李丽气得指着凌江的鼻子，眼泪哗哗的往外淌，“好哇，姓凌的，这可是你自己说的，你别后悔！”

    放完狠话，李丽就哭着走了。

    看着难堪沉默的凌江，云茉也不知该怎么劝，正好凌川出来，她便把空间留给兄弟，自己先回家了。

    凌川看了眼李丽走远的背影，冲凌江说道：“大哥，要不你先去追大嫂吧，货品我一会给你送过去。”

    “不用，她爱闹闹她的去，反正一天不闹，她心里就不舒坦！”

    李丽这头，见丈夫居然没有来追自己，心里那个气啊，一回到家就立马收拾了东西，带着儿子回乡下娘家去了。

    等凌江扛着货回家的时候天都快黑了，女儿凌春花孤怜怜的坐在屋檐下，看到他立刻开心的跑上来。

    “爸爸！”

    “欸，春花，乖，爸爸给你买了好吃的回来，走，咱们进屋。”

    “嗯！”

    进到堂屋，看家里到处都黑漆漆的，一丝光亮和动静都没有，凌江放下身上的东西，扭头小声问女儿，“你妈妈呢？”

    “妈妈带家乐去外婆家了。”

    听出女儿声音中透出的委屈和失落，凌江忙安慰道：“没事，爸爸在家呢，爸爸一会给你煮鸡蛋面吃好不好？”

    凌春花高兴的直拍手，“好呀！”

    凌江从袋子里拿出从乌市买回来的糖糕给女儿垫肚子，然后就钻进厨房煮晚饭。

    凌春花把糖糕咬了一口就放进了兜里，跟着跑进了厨房，“爸爸，我帮你。”

    看着女儿乖巧的模样，凌江欣慰的笑道：“行，那你洗点小葱和青叶，咱们放面条里吃。”

    “嗯！”

    凌江本来打算给自己和女儿一人煮碗鸡蛋面的，结果橱柜里就只剩下一个鸡蛋了。

    煮好面，父女俩面对面坐在堂屋里吃晚饭。

    凌春花用筷子夹起碗里金黄的煎鸡蛋，小心翼翼的咬了一口。

    真香，真好吃，她已经好久没吃过煎鸡蛋了。

    想着，凌春花开心朝对面看去，这一看，她才发现爸爸的碗里只有青菜和面条。

    “爸爸，你的煎鸡蛋呢？”

    凌江笑呵呵的看着她，“家里只有一个鸡蛋了，你先吃，等明天买了新的爸爸再吃。”

    凌春花抿着嘴角想了会，然后把自己碗里的煎鸡蛋一分为二，把多的那一半夹到了凌江碗里。

    “爸爸，给你。”

    “春花，你吃你的……”

    “爸爸，一个鸡蛋，我们一人一半，就都能吃到啦。”

    看着女儿天真善良的模样，凌江心里就像喝了蜂蜜水一样的舒服，脸上笑得满是褶子，“好，一起吃！吃完了明天再买。”

    吃完饭，凌春花主动收拾碗筷，凌江则找了两个箩筐出来，擦洗得干干净净，绑在二八大杠的后车座上，方便用来装货。

    第二天，天刚擦亮，凌江就拿上要卖的货，载着女儿凌春花出门了。

    幼儿园没那么早开门，凌江就先带女儿去了一趟五金店，买了两张铁网和一小圈铁丝。

    “爸爸，你在做什么呀？”

    见凌江用铁丝在铁网上缠出一根根的小勾，凌春花好奇的询问道。

    凌江边干活边回答女儿，“爸爸这是在做货架子，看到这些小勾勾没，到时把漂亮的头绳往上一挂，别人一眼就能看见了。”

    凌春花似懂非懂的点头。

    做好了货架，凌江又去五金店买了二两白漆，将货架均匀的刷上两层。

    刷完漆，太阳已经老高了，凌江把漆还没干的货架暂时寄放在五金店门口，他则骑上自行车送女儿去幼儿园。

    到了幼儿园门口，凌江停好自行车，弯腰帮女儿整理了下书包，一边叮嘱道：“春花，在学校乖乖听老师的话，爸爸下午放学再来接你。”

    说完，见女儿愣着不动，凌江轻轻推了把，“进去吧，一会该迟到了。”

    凌春花抿着嘴不说话，也不肯进幼儿园。

    女儿向来乖巧懂事，从来不耍小性子，凌江觉得奇怪，“春花，是不是幼儿园有人欺负你了？”

    凌春花连忙摇摇头。

    “那你进去吧，听话。”

    凌春花仰头看了看幼儿园的招牌，再次摇头。

    “到底是怎么了？春花，有什么事你跟爸爸讲。”

    在凌江的再三追问下，凌春花才开了口，她不进去的原因，是因为她读的不是这家幼儿园。

    凌江都懵了，“不是这家那是哪家啊？不是启卓吗？”

    凌春花摇头，小手指向斜对面。

    凌江看过去，发现是一家名叫朵朵的幼儿园，光是从规模和环境上看，那家朵朵幼儿园就比这家启卓幼儿园低了好几个档次。

    经过一番询问，凌江才知道，李丽为了省钱，只给儿子凌家乐报了启卓的幼儿园，而把凌春花送去了最便宜的朵朵幼儿园，还不准凌春花把这事告诉凌江。

    凌江知道李丽偏心，但也没料到对方会对他阴奉阳违，悄悄昧下他给女儿准备的学费，心里的气愤可想而知。

    —

    最后一天的假期，云茉睡了个大懒觉，又把自己的屋子里里外外收拾了一下，然后换了身衣服，准备带大白二白出去菜市场买菜，结果一打开门，就看到一辆警车停在她家门口。

    云茉心里刚打了突，下一秒，就看到万元白从车上下来。

    “云茉，你这是出门呢？”

    见万元白笑得一脸和气，云茉拎起的心缓缓落下。

    “万队长，我准备去买菜，您这是过来办事还是……”

    “路过，顺便有点事找你。”

    云茉忙道：“那您请进来坐会吧。”

    万元白摆摆手，“不用，我说两句话就走。”

    “您请讲。”

    (本章完)

