    第944章很大可能会更好

    然而，贺大哥却不一样，贺大哥会主动给她买，只要她喜欢，他不会管路人的看法。

    贺南低声一笑，“这么容易就满足了？可是我想给你的，远远不止这些怎么办？”

    沈绵绵终于知道,为什么会有‘耳朵会怀孕’这句话了，她真的了那种感觉，眼睛一眨，故意歪着头俏皮的问了一句，“贺大哥，你会一直对我这么好吗？”

    “不一定。”贺南道。

    “嗯？？？”

    沈绵绵一脸疑问，按照套路,贺大哥不该这么回答才对。

    思绪刚落，就见他淡淡一笑，眼里却满是认真，“很大可能会更好。”

    沈绵绵脚步一顿，停下脚步定定的看着他，“贺大哥，你这样我会很激动的，我激动起来，也不知道自己会做出什么事情。”

    也许是气氛到了，也许是她今天的心情真的很好，这一刻，她只想表达内心最真实的想法，做自己最想做的事情。

    就在他侧头看她的间隙，她踮起脚尖，想要在他唇上落下一吻，结果因为身高的原因，却只吻到了他的下巴。

    沈绵绵眨眨眼，尴尬的脚趾头差点扣出一个三室一厅，就在她退缩的时候，他却将手放在她的腰间,轻轻一带，再配合的低了一下头。

    他的唇瓣冰冰凉凉的，却很柔软，两人的行为，在这个年代，属于比较大胆开放的了，有些脸皮薄的，都不好意思看，路过两人身边的时候，直接加快了脚步。

    沈绵绵此刻也回过神了，赶紧从他怀里退了出来，脸色微微红了一点。

    贺南却和没事人一样，眼神里满是笑意，“冷不冷？”

    “不冷。”沈绵绵假装淡定的摇头。

    贺南眼底笑意更深，再次牵着她的手，一起慢慢向前走着，过了一会儿,碰到了一个卖布偶的，他看了一眼，然后挑选了一个最大的,直接买了下来。

    沈绵绵没想到，他竟然会给她买布偶，惊讶之余，又很开心。

    只有他，才会把她当成孩子一样宠着，两人又往前走了一会儿，沈绵绵发现，贺南似乎心情很好，看到什么都想给她买，两人走了没多久，他手里已经拿满了东西，走他们身边路过的女生，都是一脸羡慕。

    “贺大哥，我们还是回去吧！”

    再走下去，回去都要包车了，不然买的东西真的拿不下了。

    “走累了？”贺南挑眉问。

    “嗯。”沈绵绵点头。

    于是，两人开始往回走，到了卖灯笼店里，又是一堆东西，沈绵绵看他拿不下，于是把布偶抱在了怀里。

    看着一个大老板，拿着这么多乱七八糟的东西陪她逛街，沈绵绵觉得十分好玩，幸福感也萦绕心间。

    两人回到家，才发现程飞扬还没走，他站在杨小细门口，嗑瓜子，杨小细则在屋里坐着看电视。

    看到两人回来，他跟见了救命稻草似得，抱怨道：“你们可回来了，再不回来，我都要冻死了。”

    “怎么还没走？”贺南挑眉问。

    (本章完)

