    “母亲！不要露出这种丑态！父亲的死亡无法改变，但活要见人，死要见尸，我准备去一趟父亲之前去的矿山。”

    贵族小姐沉声道。

    “什么？你说什么？要去矿山？开什么玩笑！

    薇丝！你没听说吗！那里可是有着一头恶龙！你父亲带着那么多人去都死了，你也想去送去吗？

    赶快停止你愚蠢的念头！我现在可只有你了！你绝对不能出事！”

    贵族夫人一把抓住女儿的肩膀不住摇晃，神色紧张无比。

    “小姐……恕我直言，您虽然是一名天赋异禀的优秀施法者，年纪轻轻就已经达到6级，但这无法让您在那条巨龙面前逞能。

    您在见到他后，甚至很难逃脱，那条巨龙很强！哪怕倾尽整个领地的守卫力量，或许都不是对手。”猎人也同样劝道。

    “我并不是那种蠢货，这次我会叫上我的朋友一起，有他们在我不会有事的。”贵族小姐道。

    “小姐，恕我直言，您虽然在王国的法师学院进修过，也是其中的天才人物，但您与您的同学终究太过年轻，面对那头巨龙恐怕终究不够。

    除非……您能说服他们出动自家军队。”

    “你不会懂得，学院中的学生，可不全是简单的角色，有些存在，是你绝对无法想象的，只要有她在，这次绝对会让那头杀死我父亲的恶龙吃到苦头。”

    贵族小姐的话语中，充满了对于某位同学的信任。

    .............................

    “呜饿~”

    兰德打着哈欠，从睡梦中醒来。

    这次他做了一个美梦，梦到自己成长为一头比体型大如山岳的巨龙肆无忌惮的屠戮人类，抢夺他们的财宝，最后堆积出能够让自己自由打滚的财宝。

    心情不错的兰德直接朝着前方通道而去，准备去查看一下两条幼龙是否努力干活。

    结果，还没走多远，就遇到了一个泥墙，这让他心中一跳，难道这两条小崽子出事了？还是受不了他的虐待逃跑了？

    如果跑了，他不就少了两个优秀的工具龙了？

    迎头就是一撞，轻易将拦路的泥墙撞破，兰德大声吼道：

    “菲奥娜！艾德！你们两个混蛋跑哪去了？”

    声音在地洞中不断回荡。

    直到。

    蹬蹬蹬一连串的脚步声响起。

    两条小龙跑到他面前，露出讨好的笑容道：

    “兰德！你醒了啊！睡的还好吗？我们完成了你教给我们的任务哦！”

    这两头小龙满身泥土，配合着一脸笑容，看上去有些滑稽。

    “是吗？那干的不错。

    不过能给我解释一下，这里为什么要堵住吗？”

    兰德指着刚刚被撞碎的泥墙，神色怪异。

    “这……这个……我们这是不想打扰兰德你睡眠啊！兰德你是知道的，挖土时，难免会发出声音，这样很不好！

    兰德你前不久才刚刚打败那些入侵者，都那么累了，自然要好好休息。”

    小黑龙脑子转的很快，第一时间解释。

    “嗯！你们有心了啊！”

    对于这个回答，兰德很是满意的点了点头，觉得这两崽子脑瓜还是挺聪明的，居然学会体恤他这个当大哥的了，不容易啊！

    “既然你们如此懂事，那我就给你们更多奖励好了！等出去以后，我会给你们两个铜板作为报酬，这样你们一龙就会有一枚铜板了！

    怎么样，开心吗？”

    “啊？兰德，你之前的意思，还不是我们每龙一铜板？”两条小龙惊住了。

    “当然！你以为我会给你们每龙一枚？你们想的挺美的啊？”

    兰德一副你们两在逗我的神色让两条小龙沉默，他们低垂着脑袋互相对视一眼。

    都从彼此的眼中看到了惊愕以及无语之意。

    兰德这家伙，太不是一个东西了！

    “好了！赶紧继续挖吧！早点去地表，你们的奖励也就能更早一些下来。”

    兰德鼓励了一番后，拍了拍两头龙崽子的脑瓜。

    之后继续躺在地上无聊的发起呆来，就是没有动手一起挖的意思。

    两小龙只能苦逼的继续干活。

    数天后，有些憔悴的两条小龙，终于将整个通道拓宽，兰德和两龙重新回到他们出生的那片森林。

    在那之前，兰德已经将自己财宝中的贵重物品，全部吞入腹中。

    在这个世界中，巨龙的身体结构是非常独特的，他们有着两个胃袋，一个用于消化食物，给身体提供能量。

    一个则用来储存自己的财宝，让财宝得以永远的陪伴自己。

    当然，储存的多少，取决于自己的身体究竟有多大，不过一般而言，巨龙很难用胃袋将自己的财宝全部吞入腹中。

    富裕的巨龙财宝总是会远远多于胃袋储存的极限。

    这也是巨龙要寻找一个合适巢穴的用途了。

    他们必须有一个适合用于储存他们财宝的地方。

    外界，原本的黑雾森林。

    这里仍旧弥漫着阻挡常人视线的黑雾，朦朦胧胧，很难让人看个真切。

    但依靠真龙强悍的视力，兰德依旧能清楚的看到周围数公里的一切。

    原本被火焰烧毁的森林，再也看不到高耸的树木，有的只是无数的杂草，以及遍地的焦炭。

    最高的杂草甚至已经有一米多高，都高过他的小腿了。

    两条幼龙脖子以下部位甚至都能遮掩。

    此刻，黑雾森林改名为黑雾草原似乎更为确切。

    兰德人立而起，瞭望远方。

    几只麋鹿在西北方数公里外，低头吃着青草，不时欢快的蹦跳撒欢。

    又有几只猪猡兽在东方数公里外，供着地面。

    这些家伙有些像是野猪，獠牙又黑又粗，一般成年后，都会有7、800公斤以上的重量，属于杂食动物，在普通的野兽中算是一个小霸王了。

    兰德看着它们的样子，口水不争气的从嘴角不断流下。

    没想到三年多过去，原本没多少动物的黑雾森林，重新汇聚了不少动物，看来在时间的洗礼下。

    没有巨龙这种食物链顶端的掠食者，这里重新恢复了不少生机。

    这些可全都是三年前他不曾品尝过的美味！

    兰德控制不住自己的身体了。

    二话不说，他就像是高速启动的客车，朝着东面的猪猡兽冲去！

