    　　“翘瓒在同时间。..就在城市。也就在我们身边。每醉瓒刷都发生着我们无从得知来龙去脉的事，就想我们无从知道琳娘满目的商品，哪些潜藏着致命杀机；更像无从知道身边的同类，有多少包藏着不轨祸心；更像我们无从知道我们身处的这个世界，为什么想不通、看不懂的事越来越越多”

    　　大营盘人才市场之外的人群涌动，挤挤嚷嚷地哄在十余米长的展示台前，吸引到这里进进出出递简历找工作的人，看客和好奇的心理驱使着驻足、上前、挤进去，然后领一份广告纸，铜版、装帧精美，一群像是找工作的同伴各看着手里抢到的招聘广告，互相看着讨论上了”

    　　“大手笔啊，还是外资企业厉害，一招就是八千人，”

    　　“凭什么叫殃浃大国，人多呗”这年头什么都涨，就劳动力价值不涨

    　　“你们还别说啊，这就是核心竞争力。前两天看了一则报道。欧州工人一罢工，老板威胁工会最有力的一句是：再提加薪条件我关厂子到中国投资，让你们都失业。”

    　　“哈哈，，我也着到了就是。”

    　　“都别贫啊，我可坐俩月没事干了，你们去不去？我可去试试了啊，管他外资合资，只要给发工资，总比坐家里强。

    　　“去去，都去，”

    　　“哎等等，我也去，哥丹个凑个打的钱，省着点。”

    　　又是一群初涉社会的年青人，有男有女，脸上带着稚气未脱，眼中蓄着希望不灭，丝毫不知道身边社会的险恶，互相地说着，还真凑了两车人，上车打表，目的地以招聘广告为准：五洲大酒店。

    　　来这里递简历的求职者，从八时开始陆陆续续已经有不少三五搭伴，冲着这个诱人的广告的诱人的职位去了。负责招聘意尔成广告公司代理的这个临时广告算个大单子了，累计动用了四十多人，四台车以及加印的二十万份铜版双面广告，同样在大营盘人才市场的广告公司这位小经理也赤膊上阵向着来往求职的发送广告，人群稍稀的时候这位经理还有点不放心，盘算着前一日临时接的这个广告，连人带车连开销敲定是五万块钱一天，当时接了两万定金头脑发懵直接就干上了，现在想想还是有风险的，毕竟两万不够开支。而和来做广告的人连协议都没签，一想到这层，又拿出来那人留下的名片细细瞧了瞧，装帧同样很阔气的名片上是个很有点气势的名字：刘超胜。

    　　不行，这得赶紧催款，要不补签个合同，碰上赖账的就麻烦了这位小经理揣度着，生意场上遇事都遇怕了，还是现金到手才心安，循着电话拔着号码，一拔就通小找了个避静的地方，脸上堆笑催上了：刘超胜刘总吧，哦，我是意尔成广告的张意呀？呵呵，咱们昨天见过面，，您放心，二十万我们已经发完了，大营盘、五、滨河市场、中西广场四个点同时发的”别客气，刘总这么豪爽，我们不能不痛快是不？我是说您要求的人才市场漂字、还广告牌的漂字，已经联系好了，不过这价钱都不低，我是说您能不能，什么？已经送来了”哦，那谢谢了、谢谢了，好好，没问题，我们也愿意收现金，您放心，这里头咱懂，回头您开多少发票，尽管吭声，我给您送票上门去”，好好，再见”

    　　张经理一放电话，巨大的惊喜袭来，原本想先结一部分广告费，谁知道这位刘总倒豪爽，早派人送来了，扣了电话极目着来往的车流，终于看到了停在广告地点不远的一辆普通的蓝鸟轿车，循着方向奔上前去敲敲车窗，车窗里伸出来个脑袋问着：“你叫张意？”

    　　“对对，这位老板怎么称呼，我的名片。”张意点头笑着递着名片，做生意的习惯，见人就撒，那人两手一捻一接，客套都没有。大手握着几摞钞票往外一递：“刘总交给你的”干得不错，我们看着呢，好好干，下回还找你，”

    　　“您别客气，有事您说话，我们是随叫随到”哎”那再见，回见啊

    　　张经理不迭地接着钞票，那是余下的五万，一摸这钱这亲切劲道更甚了几分，不过送钱的那人好像急着离开似的已经关上了车窗倒车走人，张经理又是客气地招呼着，直到车一走才省得这事里很蹊跷，一只手拎着成捆的人民币，另一只手这就摸上脑袋了，看着车影消失的方向心里怪怪地想着：咦？这外资企业，怎么办事像搞地下工作？

    　　一个淡淡的怀疑而已，转眼就被另一只手里的真金白银驱散了，收好了钱，径直进了人才市场直奔市场管理办，事还没办完，还要联系漂字和电子广告，这生意小赚了一笔，人家这么慷慨，这事还真不能耽搁。

    　　没人注意到，五洲像一个汇流入海的口子，从四面八方渐渐的聚拢着人流缓缓涌来，是人潮，是抢购、是观展、是求职的人潮，

    　　“喂，迷糊呀，钱送了？，”好，知道了，没留下把柄吧，开谁的车？”，你们偷的车？你个小王八蛋会不会办事，买辆黑车才一两万，偷什么偷？赶紧给人送回去，一破车值多少钱，揪着你坐两年划不来”什么什么？别人偷的，你们开着玩？你个傻逑，你成窝赃的了，滚远点，再干这些偷鸡摸狗的烂事，唐哥还不认你了

    　　唐大头连带叫嚣骂了去送钱的迷糊一通，等挂了电话才愣了愣，此时身处的五洲大酒店的电梯里，同梯的俩位西装革履的男子紧张兮兮地看着这位相貌狰狞的男人，弱弱地靠着梯壁躲着生怕遇到坏人似的，还不知道到没到楼层，不迭地摁着电梯赶紧走了，唐大头得意洋洋地直上了十六层，循着简凡告诉的房间号摁着门铃，里面喊着门开着，自己进来，一拧门把手，还真开着，进门唐大头稍稍愣了愣，诧异地四下，更愣上了。

    　　对于过惯了吃饱了就是日子、能躺下就是家的唐大头来说，这要的豪华还是让他格外惊讶的，红白相间的艺术沙发看着舒服，柔软地毯走在上头心理那驯一个舒开卫生间毙嘘嘘了一趟宽大洁净的切凄湘，那叫一个舒服，一瘸一拐进了房间里，没理会坐着的简凡，却是一骨碌把自己扔在弹力十足大床上蹦了几蹦，那叫一个爽，半天才反应过来，坐在床上埋怨着简凡：“咦？你小子太不地道了啊，哥瘸着条腿给你跑来跑去，你小子倒在这儿舒服上了，，老实交待，昨个晚上是不是找个妞搁这儿打炮来了？”

    　　“老唐，咱们之间以后谈话能不能提个层次，别老围着性器官转悠成不？，，事都办完了？”

    　　轻轻的话音传来，埋头看着什么的简凡头也未回，唐大头听得嘿嘿一笑，起身从床上下来，点头称是着，无非就是联系广告事宜，对于混迹大原多年的唐大头来说简直是小菜一碟。短信广告五十万条，花了三万；意尔成广告的纸质、电子媒体广告连印带发连雇人，花了七万五，动用的是迷糊、孙二勇、车罗子一干拉皮条混街头的货色，这些连固定居住地也没有的老兄弟，除了唐大头，别人恐怕连找人也困难，安全系数自不用说了。

    　　草草说了几句，唐大头回复了先前的懵然，凑到桌前的简凡跟前问着：“哎简凡，这干嘛呀是？眨眼就扔了十万出去，就为给人家做广告，这雷锋也不能这么当呀？”

    　　“呵呵”你不是要我的合伙投资吗？这就是投资，收益是你将来建南路的店做大做久，不划小算呀？”简凡抬起头来笑吟吟地说着，唐大头此时看清了简凡看着的一份城区图，正在图上标示着什么，不但图看不懂，也话也没听懂，到底这烂广告和店里的事有啥内在联系，皱了皱眉咧了咧嘴，很不解地问着：“什么个意思，没听懂？”

    　　“不懂算了，我提前警告你啊，这乱发广告那是严重的违法行为，你要守口如瓶啊。”简凡警告着，正色道。唐大头撇开嘴了：“这”，你到底是干嘛呀？直说不行呀？。

    　　“这么说吧。”简凡铺着地图哉了个围，圈中央正是五洲国际酒店，笔一点中央介绍着：“我要把这里围成铁桶，让今天的康馨签约流产，让整咱们食尚的人哭也找不着地方。

    　　”

    　　这事唐大头倒略略知晓，愣着眼不信地问着：“就凭小广告？。

    　　“嗯，还不够呀？五十万条短信广告、二十万份铜版广告，有千分之一起作用，足够交通阻塞了，要有百分之一，的级别都够了。”简凡道。唐大头是唯一能和盘托出的人，不过即便是和盘托出唐大头还是愣摸着眼，不信的成份居多，简凡话锋一转说着：“祸患积于忽微，你别广告，这小事经常能激起大变来，抢购、围观、招聘、猎奇几种心理，足够吸引我们需要的人哄在这里，只要足够多的人哄到这里，这事就容易了，那时候就是谁说了也不算了，秩序一打破，所有的一切就脱离原轨了”知道伟大的因特网史上最大的网络阻塞是什么造成了，是垃圾邮件，最简单的方法，”

    　　这或许是简凡颇为得意的一个设计，不过明显有点对牛弹琴了，惯于拳脚棍棒要找道理的唐大头那有这多的弯弯绕，听完了愣着眼很诚实地摇摇头：“没听懂，你，，你什么意思？”

    　　“哦”简凡霎时乐了，笑着拍拍唐大头的肩，对于直来直去的老唐，恐怕很难解释得清这其中的决窍，收拾着图纸嚓嚓一撕，直拎着进了卫生间，唐大头瞪着俩眼跟着，只见得简凡进了卫生间却是点了了火扔在洗脸池子中，稍倾一燃尽水龙头一拧，哗哗水声一来，立马是干干净净，什么也不见了，干完了这些，回身就披着衣服站在穿衣镜前，让唐大头诧异的是，向来补素的简凡这回奢侈的紧，此时才注意到不但皮鞋擦得程亮，西装熨得笔挺笔挺，还打了条鲜红的领带，那在镜前晃来晃去的样子比姑爷要见老丈母娘还正式几分。

    　　今儿看不懂的事太多，老唐忘了先前的看不懂，又凑上来愕然说着：“嗨，你今儿怎么了？，小

    　　“什么怎么了？”简凡瞥了眼，心不在焉。

    　　“这”唐大头指指简凡的身上身下，似乎对于这种脱离劳动人民阶层的打扮有点看不入眼，简凡嘿嘿一乐，怪怪地问：“帅不帅？”

    　　“男人帅不帅不重要，主要得看脱了那家伙什好使不好使”唐大头故态重萌，简凡听得立马制止了，整着衣服要了曾楠给的东西，安排着老唐把剩下的事办完，那儿也别去就在房间里休息，自己还有事要办，老唐问什么事，简凡却是不说，神神秘秘地一笑，掩门而去。

    　　这鬼鬼祟祟的得性自然不入唐大头的眼了，人一走唐大头拔着电话叫着商大牙来凑热闹，五洲这块地偏，估计还得好大一会儿才来干脆，老唐洗了个澡舒舒服服披着浴巾，百无聊赖然后是眉头一皱计上心头，躺在床头寻着服务电话撇上了：

    　　“喂，五洲服务中心吧”我干什么？我找你能干什么？还不是要特殊服务呗”，快点啊，多来俩，哥得挑挑

    　　扣了电话，大抿着嘴，赤膊端坐在床上乐呵着，准备来五星级酒店开个洋荤。

    　　“坏了，堵车了”，小

    　　肖成钢一言语，踩着刹车，干脆拉响了警笛，直接绕上了人行道打个转成了反方向而行，郭元、王明俩人在发着牢骚，连说话带巴掌就上来了：“嗨，你他妈会不会开车？五洲是这个方向呀？”

    　　“郭哥哎，你瞧瞧这能过去吗？堵上你时，啥逑事都误了，，绕过去，从北街去，我知道个小胡同能过车，”肖成钢说着不容分说，踩着油门反方向穿进小区，从楼宇里草皮上横冲直撞，引来了身后身前一阵骂声，坐在车里仁人紧紧地把着扶手生怕这货一失手把大伙都因公负伤了，好歹穿出了小区从后门拐着上了拍杨路，不过肯定得多绕十几分跑车程了，郭元拔着电话跟秦队汇报着，汇报一完，车行一稳，这倒有点不解了，问着肖成钢：“哎。成钢，知道出什么事了不？秦队怎么让咱们把简凡带回来？不会这小子捅什么委子吧？”

    　　“说不准？不过也不一定，没准有什么急事找锅哥，你们还不知道锅哥脑袋长得稀罕，藏人质那犄角旮旯他也找得着？”肖成钢瞥眼，没有往深里考虑。不过这话王明倒凑上来了：“咱们就不该去监控什么平安，早知道跟着简凡摸嫌疑人，这都是大功一件噪，放他手里可浪费了。”

    　　“没事，要有奖金跑不了他，请咱们大吃几天那是肯定的了。”肖成钢不以为然道。

    　　“乌龙来的这俩货怎么都只知道吃。”郭元嗤了句。肖成钢边驾车边辨白着：“你倒不吃，也没见你拿下个大案呀？你瞧瞧锅哥，这都不当警察几年了，出手还就摸了个大案。我靠，我真该跟着锅哥找人质去。”

    　　“嘿，你咋。吃货”郭元巴掌将来，不过见肖成钢驾车，又放下手了，后面还有个重案队的新队员弱弱地问上郭元前辈子，无限崇拜地问着：“郭组长，您说的是不是三年多年辞职的警察，就破了晋原分局悬案，又在小漳河获二等功的简凡？”

    　　“是啊，怎么啦？”郭元问。

    　　“能不能引见引见，这是我们重案刑警的偶像啊。小刑警崇拜地、期待地问着。

    　　郭元眼瞪大了，没吱声；王明，王明撇着嘴，亦是不屑之色。传言的事实是相当出入滴，偶像是个什么东西大伙都知道，就这些新人不知道，估计是看了队史、翻过档案之后糊里糊涂集拜上了，前面的驾车没回头的肖成钢一听不乐意，骂咧着道：“想当年晋原分局案是我和简凡一起破的小漳河围捕除了你，郭元、王明都在场，妈了的，现在怎么都崇拜他，没人崇拜我呢？人和人差距怎么就这么大涅？”

    　　“那肖哥，小漳河事迹里，好像没有提到你呀？当时您在干什么？”后面的小刑警问着。

    　　“妈的，被炸弹炸晕了”小等醒来完事了。”肖成钢悻然说着，郭元、王明捂着脸呵呵笑着，三个人笑作一团。正笑着，说话从不忌口的肖成钢又是了一句，跟着是来了个急刹车，车直愣愣地停到了路口，车上被折腾的人正要发飑，肖成钢一指前面：“见鬼了”

    　　众人，俱是面面相觑，舁方不远处又是同样的景像：塞车。

    　　这车塞得颇有水平，看样几十米的美仑商厦是塞车点，而商厦门口就有看头了，两个停车位宽窄的地方挤挤攘攘的全是人，前后的行车堵了上百米，各式各样的喇叭声此起彼伏在催着前面的车，不时地有人从车窗里伸出脑袋来大声叫喊着，场再是乱哄哄地，偏偏这里没有交通岗亭，前后都没有交警疏导，正向反向行驶来的车以美仑商厦为前后纠结在一起，肖成钢几人网看的时候，前方的人群又是哗声雀起，足有几百人往商厦里的拥挤，挤不进去了又从两侧分流到街道上，车、人拥挤在一起，前前后后的方向塞满了、塞死了，

    　　“完了完了，只要步行去了。还有三公里，”肖成钢拧了车钥匙，悻然说着。郭元侧着脑袋奇怪地感叹了句：“不对呀？这不是高峰期，怎么堵得这么厉害，这段不是常堵的路呀？”

    　　“得了呗，便秘天天有、肠梗日日见，车多路差劲，那儿都顺当不了。”王明掀着车门，下了车，跺了跺脚，郭元拔着电话汇报着秦高峰，电话里传来了秦高峰焦急的声音：

    　　“跑步前进，必须在十点以前找到简凡，带回重案队”

    　　四个刑警被这命令搞懵了，只得弃车步行，从人行道的车隙中快步奔着，朝着五州而来一

    　　“不对不对，，拍杨路口、七叉路口，晋安街怎么同时交通阻塞了”

    　　伍辰光听着秦高峰的汇报，最早向五州调人的就是重案队，不过两头塞车不得不弃车步行之后，让伍辰光隐隐生出疑虑来了，这话，技侦大厅里站着的秦高峰狐疑地看着治安示意图，还没看出来什么来，一停的刁主任倒是随意接了句：“现在大原每天平均堵车超过七十次，甚至于一些高危路段堵塞日均超过十次，现在国庆节期间。游客又多，对于交通部门的压力都很犬

    　　“不对，你们看堵在中心的是什么地方？”伍辰光发现了其中的玄机，手指重重一指。

    　　指点的地方，恰恰是五洲国际酒店位置，秦高峰霎时惊得打个激灵，刁主任虽然不明白发生了什么事，不过是愕然一脸，就听伍书记解释着：“五洲就在晋安街上，两个路口和晋安街同时堵塞了，今天是康馨家园项目启动仪式，市委市政府和商界的人士都要到这里，现在是九时十一分，离开幕不到一个小时，贵军，你觉得里面有问题吗？”

    　　“这，”咱们的特警护卫还在路上。”刁主任心里一凉，这要耽误了事，可不是小事。伍辰光赶紧问问情况，刁主任心急火燎地奔着指挥台擎着步话喊着：“一号车，报告你们位置“有没有什么特殊情况发生

    　　哧哧哧的电流声响着，步话刚才就听到嘈杂的声音，然后是前台汇报：报告，交通阻塞”交通阻塞，我们被堵在晋安街口，正想办法疏通，，

    　　刁主任一时还没有想到怎么回复，不料步话被人抢走了，一回头是伍辰光，就见伍书记对着步话喊着：弃车，跑步进场“重复一遍，弃车，跑步进场，和驻守酒店的人汇合，保证现场安全，

    　　心急火燎的安排着，挂步话就喊着技侦调监控画面，几台电脑的屏幕霎时接到了交通指挥中心，听得见里面也是一团糟，而画面上，晋安街整个成了车人混杂的大闹市，满屏的都是人、都是车，几个交通监控点摄下的画面，除了车，就是人，还能看到有蹭了碰了车的在互相指责着理论，更多的是在车隙和人行道上穿技的行人，谁也不知道这里究竟聚集了多少人，谁也不知道这里还要来多少人，最简单平常的一件事，眨眼变成最棘手的事件，”

