    对于叔伯辈的呼喊，丁邪恍若未闻。

    没有手下留情。

    万法印，御剑。

    “疾。”

    剑光疾驰。

    极品法器飞剑环绕之际化作虹光。

    连丁邪都没有停手，更何况是涂山君。

    再大幅度抽调丁邪的法力，残缺的手臂迅速长出，原本略有跌落的气息重新稳固。

    一把捏住萧万厉的脖子，右手鬼爪蜷成法印，迅速点在萧万厉的各大法力流动的节点上，当即断了萧万厉整体的法力输送。

    “灵魔血杀术。”

    被萧万厉卡在胸膛的青黑色手臂迅速枯萎，挤压出来的鲜血化作千万丝线融入萧万厉的身躯。

    鬼王再世抽调的法力实在太大，所以在萧万厉被制服的瞬间，丁邪就已经解除了鬼王再世，令魂幡恶鬼都返回了魂幡。

    同时服下一枚阴魂丹补充缺损的法力。

    “铿！”

    疾驰而来的两道飞剑拦住了丁邪的法剑。

    眨眼功夫，叔伯辈儿的两人以及同辈一人已经出现在战场的中央。

    “不能杀啊。”

    “丁邪，千万不能杀。”

    法器飞剑被弹飞回他的手中，丁邪神色凝重的看着家族众人。

    纵然他离家三十年，这几个人他也依然认得出来，只是没想到昔日的同辈大哥也已经步入筑基。

    涂山君并没有直接动手绞杀萧万厉，而是侧头看向丁邪。

    术法已经埋进去，萧万厉也被他打断了周身法力流动，纵然他想出手也没办法挣脱涂山君的鬼爪。

    他同样有很多事情要问血煞宗的萧万厉。

    丁邪神色冷淡：“魔道贼子，人人得而诛之，更何况此贼潜入家族欲图不轨。”

    使飞剑丁邪攻击的老者站了出来。

    平常身材，有些干瘦。

    不过修为也是实打实的筑基中期，好似已经有了进阶的苗头。

    一头黑发用发冠约束，脸上的皱纹虽不多幅度却很大。

    老者赶忙解释道：“丁邪，事情不是你想的那样。”

    “萧道友所代表的宗门与家族有生意上的往来，你打错人了。”

    “而且我们知道你和萧道友打起来，第一时间就赶过来，也是希望你没有吃亏。”

    丁邪微微拱手行礼，这位也是家族的老人了，该他施礼问好：“七叔公，场面话就不要多说了。”

    说的那些都是没有任何营养的客套话，他一点都不想知道。

    看萧万厉最初和他的对话，明显有更大的隐情，怎么可能只是简单的生意往来。

    “叔伯可有什么事情想要解释给我听的？”随后看向一旁沉默的五伯。

    “要不大哥你说说，小弟听着呢。”

    这叔伯辈儿都不发言，丁邪便将目光挪到了敦字辈老大哥的身上，原本平淡的神色多了两分冷冽。

    被丁邪这么一看，站在叔伯身旁的丁敦盛当即板起脸。

    “胡闹，家族生意做的广，牵扯的人很多，你是万法宗弟子，难道看不出这世上根本就不是黑白分明的。”

    抿嘴点头，丁邪算是看明白了。

    家族里的这些人，那是不见棺材不落泪啊，丝毫没有打算将事情的真相说给他听。

    他被三位筑基修士隔绝，过不去萧万厉那边，只能挥手。

    涂山君当即明白丁邪的意思，将萧万厉提了起来，伸出鬼手一拳击中他的丹田。

    “噗！”

    萧万厉就像是上岸的鱼，大口的呼吸着空气，眼珠子鼓动的要瞪出来。

    咳出的鲜血打湿了自己身上的衣衫。

    原本看来有些英俊的脸也跟着扭曲起来。

    只是他依然瞪着眼睛看着涂山君，眼中尽是疑惑和惊讶。

    尊魂幡的培养是长期的活儿计，纵然血煞宗拥有一座绵延的阴山，想要获得高阶阴魂恶鬼也千难万难，更多的还是靠杀人越货。

    就是杀同阶的筑基修士，获取的恶鬼也仅仅是阴神，整体的实力是低于同阶修士的。

    怎么眼前这东西就这么强大。

    他被近身之后所有的法力都被摁回丹田，根本施展不出来。

    ‘不对啊，筑基后期的主魂为什么不反噬幡主？’

    ‘刚才是筑基后期，为何现在的气息是筑基中期？’

    越想思绪越杂乱，而且冒出的问题也更多。

    萧万厉感觉，自己这个正牌的血煞宗弟子，还赶不上人家万法宗了解魂幡。

    就好似，他手中的魂幡是假的。

    涂山君七尺余的身高本就拥有很强大的压迫感，肃穆青面上的那双猩红鬼眼更是将其展现的淋漓尽致。

    “这一拳我只是给他个教训，下一拳，我就废了他的丹田。”丁邪平静叙述着。

    “既然我家的叔伯不说话，你可以想想知道点什么。”

    这一边涂山君再次举起拳头。

    筑基期的恶鬼气息确实很强大，有这么一个强大的帮手，丁家的修士也不敢轻举妄动。

    也就只有丁万春是筑基中期，余下两位都是筑基初期。

    丁邪又是万法宗的弟子，以战斗见长。

    他们三人就是一齐出手也不一定能够在霎那间拿下丁邪。

    若是拿不下丁邪，被恶鬼攥在手里的萧万厉就会身陨当场。

    投鼠忌器之下，他们都没有动手。

    萧万厉吐出一口鲜血，勉强笑了笑：“嘿嘿……嘿。”

    “早晚都要和他摊牌的事儿，你们又何必遮遮掩掩呢。”

    “阳城的陨炎真人的寿命已经不长了，我血煞宗当然想要分一杯羹，所以派遣我代表宗门联系一下阳城周围的家族、门派。”

    “北洛谷丁家，你们也不甘心一直蜗居北洛谷吧。”

    萧万厉神态轻松，甚至就连手中的魂幡都落在一旁。

    陨炎真人一死，阳城肯定会乱，这一大块肥肉会吸引很多很多虎视眈眈的修士。

    各大宗门更不会放弃。

    血煞宗作为小荒域大宗魔门，同样提前做好了准备。

    搞了半天，原来是血煞宗想要在阳城的事情上分一杯羹，所以才会来到家族和家族商议。

    丁邪神色微变，看向家族众人：“为什么是血煞宗？”

    “还在谈。”七叔公无奈回话。

    这件事他们也拿不定注意，血煞宗带来的消息具体如何，都需要家族内部进行商议，不能仅凭捕风捉影就完全相信。

    而且就算真的要谈分配，不仅要利益最大化，也得寻找靠谱的宗门作为依靠。

    小门小派，老祖也只不过是筑基巅峰，他们没有太多权力去选择，都需要依附更强者。

    他们倒是想要依靠万法宗，毕竟家族子弟就有万法宗的弟子。

    但是万法宗太遥远了。

    远水解不了近渴。

    关系都需要利益捆绑，你送供奉都要那么远，人家何苦跨越这么远的距离帮忙，还不够路费的。

    大哥丁敦盛劝说道：“丁邪，还不放人？两宗交战不斩来使，纵然他是血煞宗门人，来家族也是客人，我们不能将其斩杀。”

    涂山君猩红的双眼看向丁邪，他在等丁邪的决定。

    如果让他来做决定，他肯定会让萧万厉死。

    凡是血煞宗的人都得死。

    涂山君根本做不到以德报怨，他没有牵连别人已经算是个有底线的人了。

    以德报怨，何以报德？

    那种绝望和无助，他从未和任何人说过，他也没法重新想象。

    如果没有这个残缺的属性面板系统，他已经死了，根本就没有办法保持正常的神智。

    就是死了，还得成为赵世显手中的一介役魂，帮他杀人。

    那根本就不是痛苦，而是恨。

    他痛恨魔修，更恨血煞宗。

    血煞宗的魔修，有一个算一个，涂山君不管他们有怎样的身世，又或是多么残酷的童年，这都不是他们能将人随意残杀的理由。

    都是人，谁也不容易。

    觉得修仙苦，那就滚回俗世好好过一辈子。

    不想做富家翁想成仙。

    涂山君会告诉他们，做梦！

    既然杀了人，那就做好被仇人夷灭宗门的准备。

    十几年，涂山君将仇恨翻来覆去。

    他以为自己重新见到血煞宗门人的时候会涌现巨大的怨念。

    其实他只是有些激动和庆幸，那所谓的仇恨半点都没有表现在他的脸上，也没有影响他的心智。

    那激动和庆幸也只是因为自己终于碰到了血煞宗的魔修。

    十几年的修行路，让涂山君学会了克制自己的本能。

    丁邪心中纠结。

    就连身躯都僵硬在原地。

    一方面是家族利益。

    如果萧万厉死在他的手中，血煞宗就会认定是丁家拒绝。

    而且还是当面斩杀了他们的使者，这是要结仇的。

    若是在探究秘境，又或是斗法之中，虽然也有仇怨，但是明显没有当前的严重。

    这已经不仅仅是他一个人的事情。

    作为万法宗的弟子，自然不会受到血煞宗的问责。

    他想一人做事一人当，但家族不行，会波及很多人。

    丁邪说不出这样的话。

    另一方面，涂山兄被血煞宗门人所害，他定然满是怨恨，肯定想要他杀了萧万厉。

    在家族的时候他就感受到了魂幡的震动。

    如果他不做这个决定，就是对不起涂山君。

    “放人吧丁邪。”

    “丁邪，这件事你真的担不下来。”

    “如果换一个时间地点，你们起了冲突，我们不会这样说，只是今时不同于往日。”

    叔伯都在劝。

    同辈的大哥也赶忙劝说丁邪。

    都想让丁邪大事化小，小事化了。

    恰逢这时，萧万厉开口道：“我以天道和道心立誓，只要你放过我，我绝对不会找你家人的麻烦。”

    嗡嗡声响动。

    更让杂乱的思绪翻飞。

    丁邪面色犹豫，心中挣扎。

