    “既然你都这样说了，那我还是给那个混蛋打一个电话再说吧。”

    娜塔莎看了一眼和平使者，那个表情有些过于古怪。

    就像是“你的想法我已经看穿了”的那种表情，鬼知道她是不是装出来的。

    “喂？这里是康斯坦丁的事务所。

    康斯坦丁先生现在不在事务所之中，如果有什么重要的事情，请在听到法克一声之后留言。

    法克~”

    电话里边传出了康斯坦丁那种十分独特的声音。

    只是一点都不想是录音的样子，一般人不会在周围还有其他奇奇怪怪的声音的时候去录音的。

    即便康斯坦丁不是正常人，但是他还是打算接生意的。

    这个样子的录音有谁会选择雇佣康斯坦丁这种玩意？这不是给自己找闹心吗？

    “康斯坦丁，如果你打算在见到传送门在你的面前打开之后，第一个冲过去的是一柄锤子的话。

    你可以已继续去玩这种无聊的把戏。

    不过筹划我会说在前边，你这样的家伙我是不会有任何客气的。

    至少在你拿出配得上你血脉的力量之前，我不会对你有任何的尊重。”

    娜塔莎的手机开着免提说着，和康斯坦丁打电话这种事情，还是让大家都能听到内容比较好。

    以免因为这种事情被康斯坦丁给利用了。

    面对这种脏兮兮的玩意，还是不要留下任何可能被纠缠上的理由最好。

    这就是一滩污泥，被染上之后除了恶心之外也很难有其他的想法。

    “好吧，既然你们一定要在这个时候打扰我的话，那一定是什么重要的事情吧？

    先说好，如果是什么一点都不重要的事情，我很可能会生气的。

    当然我生气也没有什么用，不过你们一定会感觉到一些后悔。”

    康斯坦丁这样说着。

    其实能够有什么需要后悔的呢？

    不过是他现在正在尼克福瑞的办公室里边，和那个阿曼达沃勒谈论一些关于赔偿的问题而已。

    奇奇怪怪的声音？

    那是康斯坦丁腰上的那个录音机里边的动静。

    现在的康斯坦丁正在面对着尼克福瑞和阿曼达沃勒奇怪的眼神而已。

    “好了，之前我们说到什么地方了？

    对了！是李奥瑞克是吧？

    我想你们的手中应该有着关于李奥瑞克的资料，我就不在这里给你们赘述了。

    说真的，我认为李奥瑞克的堪杜拉斯可能要比你们的哪点力量更加的具有可能性。

    至少他给了那些想要力量的人力量，当然，他也没有忘记给这些人一条狗链。

    不过这个时候有谁会在乎这么一点点的不自由呢？

    还是说那些被你们这样的大人物给洗脑洗成了傻子的家伙有但在在李奥瑞克的面前大喊自己要自由？

    别开玩笑了，即便是我老老实实的和一个人结婚了，都不可能发生这样的事情。

    你们从始至终都没有真正的属于自己的力量。

    怎么？我说的不对吗？

    还是说你么觉得我只是在危言耸听？

    没关系，在娜塔莎他们愤怒的扯开一个传送门要过来揍我的时候，

    你们就能够清楚的感觉到你们到底是多么的无力了。

    权力？

    一个玩笑而已！

    任何的权力都不如你们能够给予那些人能够生存下去的权力。”

    康斯坦丁带着浓郁的讥讽口吻，双眼之中不复混乱。

    现在他的眼中只能够看到两只漆黑的瞳孔，就像是传说之中的恶魔一样。

    不过尼克福瑞和阿曼达沃勒并没有多少动容，只是摸摸的看着康斯坦丁的表演。

    他们见过的太多的，对于这些没有了想法。

    或者说不会去表达自己的想法。

    生存才是永远的第一目标，这可是生命的本能。

    即便是那些即将死去的家伙，也会本能的产生繁衍后代的变化。

    这就是生命的本能，早知道这些之后只需要什么都不去做就足够了。

    “所以说，你只是想要让我慢当着尼克福瑞的面给你来一个狠的？”

    鹰眼的声音从办公室的门外响起。

    他们不像是康斯坦丁这个家伙，康斯坦丁是一个自强自立而且没有引路人的奈非天。

    或许那个希望有时候会出现在他的面前说上两句，但绝对不会对他要走的道路指手画脚。

    希望总是这样，她也永远都是这样做的。

    希望从来都不会让那些还没有彻底失去她的人感到厌恶，当然在希望到来的时候，一般人也感觉不到她的存在。

    或许有些孤独的康斯坦丁柄没有掌握一些奈非天共同的技术。

    像是气息感知和距离估计之类的。

    他甚至无法用奈非天的方式打开一个传送门。

    “我以为你们会用传送门的，虽然我早就见到了你们那种感知产送的力量。

    但是我依然不能明白你们是怎么做到的。

    这是本能还是其他的什么？

    我更愿意相信这是一种只是的传承，虽然我没有导师。”

    康斯坦丁随意的说着，然后眼睁睁的看着一柄钉头锤撞开了办公室的大门，朝着他的面孔砸了过来。

    “啪叽~”

    一个倒霉的家伙被康斯坦丁这个几乎毫无底线的混蛋扯了过来当做了自己的盾牌。

    被那个钉头锤直接锤成了碎片！

    “我还是认为你会是一个死灵法师，谁让你看上去就像是那种玩弄灵魂的恶棍呢？”

    鹰眼一点都不客气的说着。

    他讨厌康斯坦丁，或者说喜欢这个家伙的才是少数。

    在了解了这个家伙的一些故事之后，所有人都不会想要和他扯上什么关系的。

    “我倒是一点都不在乎康斯坦丁到底是个什么职业，但是我们的到来显然没有超出他的预料。

    换句话说就是我们又一次的被他利用了，甚至我们都不知道他这一次利用我们会导致什么后果。”

    娜塔莎语气不善的说着。

    李奥瑞克麾下的那些恶棍之中有不少都和康斯坦丁合作过，只可惜那些家伙只获得了一次合作的机会而已。

    “我能够直接给他一枪吗？

    我想这个家伙的身体素质被子弹击中的时候，还是会一些反应的吧？”

    和平使者这样说着，他的手已经攥住了枪托。

    “和平使者，这不是在执行任务。

    稍微等待一下，我想听听康斯坦丁先生会说出什么不一样的东西来。”

    阿曼达沃勒直接阻止了和平使者的想法。

    顺带的也是在对着娜塔莎和鹰眼表达自己的态度。

    鹰眼和娜塔莎最近也算是名声不小，毕竟和恶魔厮杀那是哪个奈非天都逃不过的宿命。

    或许这种对抗直到恶魔彻底消失之后，会转向那些大天使。

    不够这些还是有点遥远的事情，暂时没有必要去认真的思考。

    “说吧，现在的你有资格说出自己的想法了。

    除非你的举动让我看不到任何的意义，不然我都会仔细的倾听。”

    尼克福瑞说着废话，一张脸都上没有表情。

    “你总是没有一点点的幽默感，甚至有些无趣。

    不过那不是重点，既然你们希望我说出一个真正重要的事情，那我好像也只能让你们如愿以偿？”

    康斯坦丁摸出了自己喜欢的丝卡香烟，这个样子的他才有了点认真的架势。

    “我发现了一些有趣的东西，本土的恶魔已经被燃烧地狱给吞没了绝大多数。

    剩下的那些最多也就算是苟延残喘，但是你们有没有想过本土的天堂现在在什么地方？”

    康斯坦丁说完这番话深深的吸了一口自己的香烟，那个动作让房间内的多数人都皱起了眉头。

    抽烟这种事，对于不喜欢的人来说是无法容忍的。

    正确的做法应该是直接掐灭手中的香烟。

    好在康斯坦丁也是这样做的，如果他没有在掐灭香烟之前，一口将香烟吸尽的话会更好一点。

    “天堂？我已经从先祖那边打听过了。

    这地方只会是一个类似于异维度空间的玩意，如果说真的有什么必要去关注的话。

    那也只能是关注一下高阶天堂的天使们有没有去找这些家伙的麻烦。

    按照我对高阶天堂的了解，那些大天使对于这些天使的看法好像一直都不怎么样。”

    鹰眼冷冷的看着康斯坦丁，手中已经攥住了一个飞斧了。

    先祖之矛这个技能鹰眼已经学会了，虽然符文这些东西他还怎么掌握。

    但是战斗力上鹰眼无疑是在康斯坦丁之上的。

    不过康斯坦丁也不是什么以战斗力著称的家伙，对此并不在意。

    说起来现在的这些奈非天之中，可能最为弱小的就是康斯坦丁了。

    至少在康斯坦丁展现出自己的力量之前都是这样的。

    “大天使没有那种闲工夫。

    或者说是不是需要我提醒一下你们，现在哪里还有大天使？”

    康斯坦丁歪着嘴说着。

    好吧现在只有勇气和希望的两个人，还有一个正义的罗夏。

    说他们是大天使好像有点不合适，毕竟他们都舍弃了自己大天使的位格。

    不过这三位却也和高阶天堂之间存在千丝万缕的联系，这是无法割舍的东西。

    “我以为你会表现的更聪明一点，不断的装傻会让人以为你是真的傻。

    但是这种伪装在尼克福瑞的面前是没有意义的。

    他从来都不会轻视任何一个人，尤其是这个人被他关注的时候。

    康斯坦丁，你需要的不是我们的力量，而是需要我们在场吧？

    你真正的诉求不会出现在我们的身上，因为你已经成为了一个奈非天。

    你想要的东西，是神盾局才具备的。

    如果你现在直接说出来的话，或许还有得到他的可能性。”

    鹰眼说了一大串的东西。

    不需要作为一个没有思想和感情的特工之后，鹰眼肉眼可见的开朗了不少。

    “我需要神盾局的科研人员，但是你们没有办法做主的。

    因为这个探索十分的危险，也是绝对会出现伤亡的。

    但是有人会和我合作，现在对于我来说只有一个问题。

    那就是我的合作者会是尼克福瑞还是阿曼达沃勒。

    这两位在我看来都是十分优秀的合作者，而且我跑路保护自己的安全也不会带来任何的心理压力。

    所以说你么觉得我的做法能不能算是聪明的？”

    康斯坦丁的身上散发出一阵阵的阴冷，这家伙明显的变得更加的危险了起来。

    非要说的话，此时的康斯坦丁和那个小丑有了一点点的相似。

    “我可以和你合作一下，不过你首先得帮我一个忙。”

    阿曼达沃勒这样说着，她的眼神也直接指向了妖女巫。

    “你是说这个家伙的身份？

    摆脱，你们这些机构都这么不专业的吗？

    还是说你们本土的神明就这样不被待见？

    不过没有关系，神明什么的东西在我这里看来也就是那个样子。

    用朗姆洛的说法就是俺寻思她好像没有什么与众不同的嘛？”

    康斯坦丁仔细的看了一眼妖女巫，这个女人身体孩子汇总有着自然的力量。

    或许还有一些关于灵魂的东西。

    “这家伙是能够说话的，但是她从来没有和你说过话吧，阿曼达女士。”

    康斯坦丁的话一出口，妖女巫的表情上就立刻出现了愤怒！

    她当然是能够说话的，但是在她被研究的这些年之中，为了隐瞒自己的消息，她甚至没有说出任何一句英语。

    学习一种语言对于妖女巫这样的家伙来说不是什么问题，但是她就是没有这样做。

    像是一个哑巴一样。

    “所以，她是是神？

    这个世界上的神一下子就变得多了起来

    那些阿斯嘉德人也是神，但是现在他们就像是印第安人一样需要我们的保护才能苟延残喘。”

    阿曼达沃勒的声音之中充满了傲慢。

    她本身就是一个缺乏敬畏的家伙，这倒是没有什么好在意的。

    “如果托尔能够听到你的说法，我很好奇你该怎么面对那些雷点。

    你不是维护美利坚的利益吗？

    居然会用这种话来招惹那些看重荣誉的阿斯嘉德人？”

    康斯坦丁看着阿曼达沃勒的眼神之中闪过了一点点的满意。

    这种家伙就是他想要的伙伴类型。

    康斯坦丁挑选伙伴的时候，要么是选择那种很粗犷的家伙，要么就是足够聪明的家伙。

    粗犷的佳慧很少有算计，那也意味着他们很好被算计。

    足够聪明的人会给康斯坦丁带了愉快的体验，这也是他喜欢的队友类型。

    想要从康斯坦丁这里占便宜，要么是强大的他无法反抗也没有必要反抗。

    要么就是聪明的同事还有着比康斯坦丁更低的底线……

