    2073年，9月20日，周三。

    今天的校园里显得格外热闹。

    军训结束，新生们正式迎来了他们的校园生活。

    程子诚不知道从哪顺了一根棒棒糖，此刻撕开糖纸，悠然的站在教学楼顶看着下方来来往往的同学们。

    “这就是青春啊！”

    “不是师兄说你，少年老成也没这样老成的，那么好的机会上去露个面，讲个话，圈一波迷妹，以后受用无穷啊。”

    程子诚伸开双手似乎想要抱住整个天空，眼里带着神圣。

    身后，靠在墙壁上的陆泽也掏出了一支棒棒糖。

    程子诚回过头，结果那精美的手绘糖纸瞬间让他眼睛直了，装作不经意似的走到陆泽身边死死瞅着那个棒棒糖。

    竟然连棒棒都是微雕厨彩虹图案的青竹，这也太讲究了吧。

    “我吃过这么多怎么没见过你这款，哪儿买的？”

    “小朋友给的。”

    “牛批！”程子诚竖起大拇指，满心钦佩。

    他最多抢成年人的棒棒糖，陆泽连小朋友都抢，是个狠人。

    “下次帮我也带一根尝尝啊？”程子诚闻到那精心调制的果浆香味，顿时馋的流口水。

    “她不会给的。”陆泽实话实说，向禾子要棒棒糖，跟从苇手里抢赤妖正宗有什么区别。

    “……”程子诚沉默了。

    但身为曾经遭受过多年饱和式打击的程子诚，抗压能力是一等一的强，眼见这个话题没法继续，再度毫无违和感的将话题转折回来。

    “你看师兄怎么样？”

    “嗯？”陆泽抬起头，这次真的没摸准程子诚思路，“哪方面？”

    “各个方面。”程子诚不断摆出肌肉男的姿态，可是他没有肌肉男的底子，青蓝色的讲师服更是遮掩个严严实实。

    “还不错啊。”陆泽随口说道。

    别的不说，程子诚的气息隐匿技能绝对是点满了的，扮弱上瘾。

    甚至陆泽都怀疑这厮偷偷觉醒了这方面的超能。

    “那甲字社是不是缺这样一名英明帅气的副会长？”程子诚满脸兴奋。

    他还年轻，在一群老头子里面装哔多没意思，只有在年轻的学妹注视里他才感觉到人生的意义。

    “唔……”陆泽沉吟，下一秒即将开口时另一道温婉的嗓音响起。

    “我觉得不缺。”

    “苏彤？！”程子诚猛地转身，在看清来者后一脸见鬼的表情！

    什么时候性格最温柔的苏彤都这么腹黑了。

    “程学长，我已经很累了。”苏彤走到两人身前，一脸无奈的说道。

    言外之意，您就别来给我的工作添乱了。

    程子诚一脸惋惜的看着那张明澈动人的脸孔，“小学妹，你变了。”

    苏彤没有理会这位毫无形象可言的学长，而是眼神带着审阅看向陆泽。

    “我说这位甩手掌柜，你还要不要社团了。”

    “要啊。”陆泽答得理所当然。

    “那你知道现在社团有多少人吗？”苏彤叹了一口气道。

    “51人啊。”陆泽满眼奇怪。

    “你……”苏彤哭笑不得的看着陆泽。

    你这是在气人好不好！

    然而陆泽似无察觉，又补了一刀，“我早上刚刚看的社团管理系统。”

    “……好吧。现在还有32人的缺口，以现在的报名火热程度，为什么还要卡下这些名额？”苏彤对陆泽这几日的决断有些不解。

    “还不到时候。”

    “那什么时候才行？”

    “等到新生之外的人也来报名的时候。”

    “你在等高年级的优秀学员？”苏彤讶然道。

    “对啊，到时候还需要学姐来帮忙筛选。”

    “那得到什么时候了！”苏彤蹙眉说道。

    “明天。”程子诚冷不丁开口。

    嗯！？

    苏彤再心思剔透也无法弥补和程子诚之间的信息差，她满脸困惑。

    “不懂是吗？”程子诚一脸高深莫测。

    “还请程学长解释。”

    “不懂就对了，你要这都懂，你来当讲师啊。”程子诚嘴角邪魅一笑，迎着飒飒的风向下一跳。

    噗通。

    “哎呦，谁在这烂叶子里放了个井盖！老子的jio啊！”

    远远传来一阵骂声。

    某人一歪一歪的走掉了。

    苏彤久久无言，过了半晌才看向陆泽。

    【他得病了吗？】

    “程学长的风采一如往昔。”

    陆泽满脸感慨，心想也只有程子诚这种人才可以承受武院长百分之百的爱了。

    “真的是明天？”苏彤明澈的目光落在陆泽身上。

    这次轮到陆泽头大了，毕竟自己夸自己这种事情他还没法当着美女学姐的面做出来。

    “也有可能是后天。”

    苏彤抿起嘴巴，大大的眼睛中浮起怒意。

    “我还有课，再见。”

    陆泽满脸淡定的说了一句，同样转过身，膝盖微屈，带起一道漂亮的弧线从楼顶跳下。

    无声无息间，陆泽旋身落地，转身微笑着冲楼顶挥挥手，潇洒离开。

    苏彤颇为无语的转身，为什么好好的一名学弟被程子诚带这么坏了。

    ……

    ……

    “快点，第一天上课，可不能迟到！”

    “我希望这节课的讲师是个美女！”

    “老师什么的无所谓……我只希望今天自习能碰到美女。”

    当陆泽从树林里走出时，教学楼里到处可见满脸青涩的同学，随处可以听到压抑中带着兴奋的声音。

    “泽哥，这里，这里。”

    身后传来高喊声。

    高越、王新星两人兴冲冲的在人群里挥手。

    高越这厮还提着一个纸袋子，里面装满了各式包子，显然没有吃早饭。

    “严觞呢？”归队的陆泽随口问道。

    “他起的比鸡还早，走路又没有声音，你知道的……我们真不知道……”高越无奈解释。

    王新星同样耸耸肩，他的【寻迹之瞳】还没考虑用在舍友身上。

    “应该到了吧。”陆泽笑呵呵的说道。

    三人走到一处小教室前，看着牌子。

    3A-15号教室，就是这里。

    推门而入。

    37双视线整整齐齐看来。

    他们三个竟然是最后三人！

    陆泽神色如常。

    高越和王新星两人脸色尴尬到无以复加。

    严觞自己孤零零的坐在教室最后。

    车云虎、仇河图、邵奕修等人各有各的小团体，乍一看去泾渭分明。

