    为首之人嘴角溢出一丝冷笑：“我们是谁你不用管，这次是来警告你的，有些事情不该你管的，你就不要管，否则小心惹祸上身！”

    郑小明眼神再次眯起：“你威胁我？”

    为首之人淡淡的道：“你可以这么觉着！”

    说着招呼一声，就准备走人！显然并没有当街和郑小明动手的意思。

    然而郑小明是什么人？

    姥姥！

    郑小明被人当成随时可能会惹事的熊孩子，心里正十分不爽的时候，偏偏这些家伙居然敢到他面前找别扭！

    他郑小明可是高阳尊者好不好？

    这段时间就连那些危险的挖心者都不知道抓了几十个了。甚至就连一个四级怪异都被他干掉。

    而现在，几个不知来历的家伙在他面前撂下狠话就想走，这让郑小明怎么能忍？

    冷笑当中，郑小明已经发话：“慢着，我让你们走了没有？现在我怀疑你们是妖魔怪异，都给我站住接受检查！”

    然而那为首之人只是回过头来，给郑小明露出了一个微笑。

    笑容嘲讽，让人看着就觉火大！

    不能忍了！

    郑小明当即变色：“笑什么笑？都给我站住！”

    爆喝之中，就要一把抓过去。

    然而，就在这个时候，对方将一张证件拿了出来，堪堪挡住了郑小明抓过去的手掌。

    “我们是特事局的人，怎么样还想和我们动手么？”对方幽幽说道。

    卧槽，怎么又是特事局的家伙。郑小明很不爽的想到。

    然后他尴尬收起拳头：“原来是特事局的兄弟，误会，误会。全都是误会，你们早点说嘛！一出场就搞的像是反派一样……”

    有一个特事局探员冷笑：“你说谁是反派？”

    郑小明打了一个哈哈，笑道：“我又没有说谁，如果你想要对号入座，我也不介意！”

    开玩笑，论起斗嘴来，郑小明可是不虚任何人的！

    无他，在群里，在网上和人斗嘴习惯了。

    以往在现实当中木讷，那是自卑。

    然而先追随着他势力膨胀的，当然还有自信心了！

    特事局的这些探员们都属于精英，自然不会这么没有格调的和郑小明斗这种没营养的嘴。

    何况，他们这次本来就是来找事，教训郑小明的！

    无非就是吸取了戚三问和魏羽的教训，打算来个先礼后兵，报明身份而已。

    所以此刻，那冷笑之人猛然之间出腿，一记鞭腿踢在了郑小明身上。

    “砰”地一声响，这带着凌厉风声的踢腿踢在了郑小明身上之后，只发出了一声闷响，郑小明动也不动，摇也不摇。只是似笑非笑的道：“就这么一点力道！”

    如果换了一个月前，这个特事局的探员对他郑小明来着一腿。郑小明肯定要教会他什么叫做碰瓷。

    只要这家伙一腿敢踢过来，郑小明肯定就是二话不说往地上一躺就不起来了，非要让特事局再赔个三百万不可！

    然而有句话怎么说的来着？

    居移气养移体。

    郑小明现在好歹也是高阳尊者，是有身份地位的人好吧？手下还有了一大票小弟，着实再做不出碰瓷那么无赖的事情。

    当然更重要的是，随着他对于自己所掌握力量的自信，也让他不屑于做出这种事情。

    所以此刻郑小明只是似笑非笑的看了那特事局的探员一眼。

    而那特事局探员的脸一下子顿时就涨红了。姥姥，自己踢郑小明一脚，还被郑小明说成是没使劲！

    那特事局探员真的怒了，发出一声大喝，收腿再踢，砰地又是一脚踢在了郑小明的身上，如同踢在木桩之上。

    郑小明身体只是轻轻一晃，而那特事局探员却不由自主的脸色剧变，收腿后跳，抱腿叫痛。

    那为首之人忍不住脸色微变，站了出来，道：“好厉害的武道硬功！传说郑小明先生武道功夫了得，现在看来果然不假，怕是最起码也都修炼到了内壮练膜之境！

    没想到，如今这种年头，居然还会有人练这种笨功夫！”

    也只有武道内壮，筋膜都修炼完毕，才有如此强大的抗击打能力。

    此刻莫说是被人用腿来踢了，怕是就算是拿出金瓜锤之类的钝器打击，估计都对郑小明没有半点用处！

    郑小明心里道，这可不是笨功夫，而是我吃了一颗道果就学会的了！

    然而他当然不可能这么说，而是笑道：“你管我是不是笨功夫，只要好用，不就成了！”

    那为首之人闻言居然没有反对，反而跟着点了点头。接着他说：“不错！是这个道理。我叫楚宏益，今日向你请教！”

    郑小明顿觉好奇，这家伙如果不认识铁布衫倒也罢了。

    他既然认识铁布衫，还敢向着自己挑战，莫非真的活腻了不成？

    难道他仗着自己是特事局的人，觉着我不敢打死他，所以给我摆烂？或者是准备碰瓷我？

    一瞬间，郑小明心中生出了诸多想法。

    不过当那楚宏益真的走到郑小明的面前，摆出了军体拳的起手式之后，郑小明顿时所有乱七八糟的念头都是不翼而飞了。

    因为一股惊人的威势从楚宏益的身上散发了出来，恍惚之间，郑小明甚至烟花，看到了一圈火焰从其体内生了出来。

    郑小明震惊了：“卧槽，这不会是超级赛亚人变身吧……”

    不过超级赛亚人这么老的梗，现在的年轻人真的懂么？

    前两天，郑小明还在抖腿上刷到过一条视频，说魔教教主当中和尚所说台词，战斗力五百一千什么的，莫名其妙但是很有趣云云……

    然后吧，郑小明就发现自己眼花了。

    那楚宏益身边从来就没有火焰生出过！一切都只是他的眼花。

    而下一刻，郑小明眼前又是一花，那楚宏益已经来到了他的面前，一拳击出，轰向郑小明的胸口，速度快的不可思议。

    以至于郑小明刚刚分神，差点就接不住这一拳。只能勉强双手架起，挡住了拳头！

    然后，郑小明就感觉自己不是被一个拳头打中，而是被一辆蛮牛给撞上。整个人差点都向后飞了出去。

    然而郑小明却清喝了一声，下盘生根，牢牢将自己给钉在了地面上：“来得好！”

