
第104章拍摄现场

刚才纵马骑射，谢玉有点兴奋，只是谢玉摸了摸麾下的高大马匹，他虽然不太懂马，但他能感觉这马高大劲足，可这马耐力也太差了吧！

谢玉安抚了下坐下马匹，感觉这短短时间就有些力尽的马匹，准备拨马而回了，谢玉怕再骑这马会有所损伤。

宋时花和沈莹见谢玉要拨马而回，自然是加点速度追上谢玉。

又是沈莹老板先开口：“嗯小谢，表现不错，没想到你马术这么好，还能像古代草原民族那样骑射，是不是又在哪里打工学的？”

确实谢玉会不少东西，沈莹问谢玉怎么会的，谢玉一般回答就是打工时学的。

这次只能还用这个理由，其实就是谢玉给别人说他有“葫芦印记”，别人也不一定信，而且这“葫芦印记”只有他一个人能看到，谢玉已经验证过多次了。

沈莹老师有一种明显不信的感觉，这打工的理由说的太多，但她也没多问，只是对谢玉更有些好奇了。

倒是宋时花有些好奇的看了一下谢玉，但也没有说话。

等谢玉送回马匹，换回衣服，继续射箭靶玩时，沈莹找了个机会把她拍摄的谢玉和马道长比武的视频，给宋时花看了。

以宋时花眼光确实看的出，谢玉身手不凡，可以说是游刃有余，然后宋时花心中那个想法越来越强烈了。

很快宋时花就把自己的想法给沈莹说了，沈莹听了眼光一亮，很多这两个女人就开始商量怎么算计谢玉了。

谢玉这时自然不知道，谢玉正沉浸在射箭的劲头里，不少游客向谢玉请教，倒是让谢玉这个小人物今天好好满足了下，自己的虚荣心。

不久，宋时花和沈莹问换好衣服了，处理好自己的事，就招呼谢玉一声，谢玉知道自己位置，自己还是小人物不能飘的立马舔狗一般的跑回去了。

路上谢玉按宋时花的指点，驱车来到一个仿古城里，这里是宋时花拍戏的地方。

路上宋时花大概给沈莹说过这戏是怎么回事，这戏主要将的就是只古代女神捕办案中遇到形形色色人物的故事。

颇有现代女神探的色彩，宋时花又是把现代一些女强人的色彩，加持在这个女神捕身上，前面播出后，还是挺受观众欢迎的。

现在是宋时花所在的影视公司，和中央的数字电影频道联合制作的续集，采用新的方式，像电视剧一样，但又和电视剧不同，每集是九十分钟。

这样又像电影一样，每集又刚好一个案件，预计大概先拍十集，如果这个模式受到欢迎，大概会继续加拍。

只是这种探索模式，肯定不能像其他那种明星古装电视剧一样，采用大量费钱特效，只能尽量靠剧情吸引人。

幸好这女神捕的模式，在电视剧市场上有过验证，就算没有什么新奇特效，但也比较受一些特殊人群的喜爱的。

刚好这次拍摄剧集有一个反派角色叫李飞，出身没落的武林世家，被仇家追杀后，李飞为了隐藏自己，投身军旅后来获得战功衣锦还乡。

然后李飞通过手段，化身飞贼，暗杀以前仇家，引起武林一片纷乱，后来朝廷派女神捕办案的故事。

宋时花竖立李飞这个有血有肉的角色，前期苦大仇深，中期衣锦还乡，后期黑化，就是为了衬托女神捕的智谋非凡。

反派越厉害，正派能把他捉拿归案，衬托正派不是更厉害嘛，“魔高一尺，道高一丈”。

只是有一个问题，反派角色李飞，宋时花选的是一个有点肥胖的话剧演员，这演员演技绝对顶级，而且片酬不高，但这人伸手不灵活，而且还恐高，这样人怎么才能做飞贼。

找武打替身吧，宋时花这样的小剧组，请不起那些大名武替，只能找几个有些武术根基的小年轻，可这些小年轻一个比一个瘦。

这时宋时花看到谢玉出现了，立马想到了办法，尤其视频中那个小擂台上的比武片段，实话宋时花这么多年，还没见过比谢玉还灵活的小胖子。

按宋时花的指点，谢玉七拐八拐的来到一个演员拍戏仿古街，这仿古街外面拉上了“女神捕铁飞花剧组”的标志。

外围有保安拦路，地上又有正在拍摄中的指示标示，但这只能阻挡一般人，当宋时花摇下玻璃窗，露出面容时，在这片场可比任何证件都有效。

谢玉的工具车，就这样顺利的驶入拍摄现场的街道中。

谢玉找地方停好车后，三人就下车了，谢玉这时不太敢吭声，虽然他也挺好奇这电视剧，到底是怎么拍出来的。

跟着宋时花行走就是顺利，一路不少人向宋时花打招呼，虽然也有人好奇宋时花身后两人是谁，但没有一个问，可见宋时花在剧组的威望。

顺利跟着宋时花到了，一个写着导演的标示，谢玉见到一个穿马甲留着胡须的中年男子，在看录像镜头。

谢玉猜测如果不出意外这个男的，就是传说中的导演吧，只是这时在拍远处一个长的挺高，有很瘦，但面有英气的女子。

这女子谢玉好像在电视剧中见过，但不知道她名字，这女子应该就是主演女神捕铁飞花吧，她此时正在和一个子不高，面相可爱小姑娘说话。

以谢玉的看剧经验，这小个子姑娘扮演的角色，可能就是铁飞花的丫鬟。

谢玉只能远远的听到她们说话，但也听不太清，但这时全场安静，又有长杆的话筒，放到这两个演员脚下，不知道这是不是传说中的现场收声。

等了大约半个小时，突然听到导演喊了一声“咔，这条过”，谢玉只感觉安静许多的拍摄现场，突然就热闹起来。

各种交头接耳的声音，此起彼伏，然后各种背景演员，开始三五成群勾肩搭背，扎起堆来。

谢玉既有种进入菜市场的那种熙攘，又有些时空的错感，这都是一帮什么人呀！

这时那饰演铁飞花的女主角，应该也是远远看到宋时花和沈莹，立马向摄影棚走了过来。

她先是和宋时花沈莹打招呼，然后又问了导演，演戏中是否有要注意的地方。

这导演也是指出了一两点，谢玉真不懂，但见这饰演女主角的演员不住点头，也觉得这导演有些水平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696532"  chaptername="第104章  拍摄现场">加入书签</a>
</div>
