    夏天终究到来了。

    天气十分闷热。

    而考试的来临，则使这种闷热转变为一种酷刑。

    学生们答题的大教室里热得难受。

    老师发给他们专门用于考试的新羽毛笔，都是念了防作弊的咒语的。

    这也使部分抓耳挠腮的学生感觉更热了。

    罗曼终于失去了自由组队的权利，因为三年级的所有学生都会同时进行考试。

    在与各年级协调过时间后，三年级的第一场考试将是由宾斯教授主持的魔法史。

    这位幽灵教授一如既往地穿过墙壁走入教室，贴心的邓布利多早已为他将试卷分发下去。

    “考试，我想是的，考试。”

    宾斯教授少有地在教室中游曳起来。

    与他平时说话呼哧带喘，拖腔拖调的姿态不同，此刻的他透着无比的茫然。

    在过去近千年的时光里，还没有哪位校长会提醒他来亲自监考。

    毕竟他在这里教课，一枚加隆也没有。

    发卷子与收卷子对普通教师而言就是挥一挥魔杖的事，可对幽灵而言就难得多了，需要其他教师在试卷上提前施法。

    只有邓布利多会要求他来亲自监考。

    他滑过两个赫奇帕奇学生的桌子，在教室正中间站住——或者说漂浮着。

    这对附近的学生而言是件好事，因为幽灵的身旁确实很凉快。

    可罗曼并没有享受到这份清凉。

    他看着卷子，又环视四周，最后抬起头，看向这位从霍格沃兹建校起，便担任魔法史教授的宾斯·卡斯伯特。

    他那一度十分敏捷的头脑，以及清晰的思路曾被斯莱特林所称道。

    在他还保持着清醒那些年月里，每个小巫师都会被那宏大而充斥着趣味的魔法史所震撼，甚至沉迷其中。

    可惜，时至今日，宾斯教授的课程，在那些讨厌历史的学生眼中已经变得枯燥无味。

    这既是出于他生前时候，岁月对大脑的摧残；也是他死之后，时间对灵魂的侵蚀。

    可不管怎样，真正在意历史对巫师界影响的人，总能在宾斯教授“照本宣科”的课程里发现闪光点。

    哪怕对于现行魔法史教材的作者——巴希达·巴沙特而言，她穷尽一生也不过是在研究前人的文献，只有在涉及现代魔法史的时候，才能谈谈亲身体会。

    可宾斯教授不同。

    他看似茫然且漠不关心的眼神中只向人们诉说着一件事——历史，不过我之所见。

    而此刻罗曼恰恰希望教授能来看着自己的试卷。

    他很想举起手问问，是不是发错了。

    他看同学们的卷子上密密麻麻的写满了题目，周边的几个学生已经开始奋笔疾书；在自身会做的前提下，十秒左右就能写完一道题。

    而自己的卷子上则有成片的空白，题目稀稀疏疏的。

    做过学生的人，都知道写满了题目的卷子，与只有几道题的卷子差别在哪。

    宾斯教授默默地站在教室中间散着冷气，而邓布利多贴心地关上了教室大门，临走前还意味深长地盯了罗曼一眼。

    成吧，换卷子是没指望了。

    他只得低下头开始阅读第一题：

    请简单分析新塞勒姆慈善协会（又称第二塞勒姆）的性质，及其活跃时期对其所在地区及全巫师界所产生的影响；其成立与解散是否体现了历史的必然性？

    WTF？

    这个题目，简直就是来挑事的！

    罗曼飞快地看向下面，密密麻麻的单词：

    阅读本段材料，并回答下列问题。

    1612年的妖精叛乱发生在霍格莫德村附近，当时霍格莫德的一家小酒馆被当成巫师的指挥部。另一场妖精叛乱发生于18世纪，这也是相当有名的一次叛乱。妖精邋遢鬼拉拉参加了这次叛乱，并因此出现在巧克力蛙画片上。

    1.两次妖精叛乱中，妖精们的根本目的是否发生了转变？如果有，请指出；如果没有，请说明其根本目的。

    2.请简单介绍《魔杖使用准则》中禁止妖精持有魔杖的条款，其是否导致或更好地控制了十八世纪的妖精叛乱？并分析效仿美国魔法部在巫师间所实行的“魔杖许可证”制度，于妖精间实行相仿制度是否可行，并指出原因。

    3.1865年起，魔法部允许妖精全面掌控古灵阁，请简单分析其原因。

    ……

    魔杖是巫师常用的施法工具，但在某些地区，巫师还保留着使用手势配合咒语施法的习惯，请浅谈施法习惯，与巫师文化的内在联系。

    ……

    罗曼忙不迭地翻过卷子，发现背面也有几行黑漆漆的字体，艰难地拿起防作弊羽毛笔勾画起来。

    他已经不想再继续读题了。

    罗曼深知再读下去，这篇卷子累死也答不完。

    “……在克莱登斯·巴瑞波恩释放出默默然杀害玛丽·卢，同时并将整个塞勒姆教堂摧毁后，也标志着新塞勒姆慈善协会从此解散……”

    “威森加摩中缺少妖精代表？”他小声嘀咕着，“不，应该还有别的原因。”

    他飞速地在纸上写着，以至于周围的人都开始怀疑，自己究竟有没有看懂题目。

    为什么罗曼的卷子看上去，那么黑？

    而且他为什么反过来复去地写？

    塞德里克隔着两张桌子看向罗曼的桌面，感觉他卷子上蒙了层黑布，又低头看着自己虽然布满字母，却十分清爽的羊皮纸，挠了挠头，困惑地继续答题。

    韦斯莱兄弟则在最后一排抓耳挠腮，根本想不出哪个中世纪的女巫遭到迫害。

    小麦格下笔如有神，从开考到现在甚至没有东张西望。

    她旁边的罗杰·戴维斯皱着眉头，根据他平时的水平，魔法史的卷子应当不成问题才对。

    而罗曼抢在交卷前写完了最后一道有关巨人战争的题。

    这本来应该是最难考证答案的题目，但鉴于目前世界上巨人部落少得可怜，出题的方式反而简单了不少。

    卷子飞起，在讲台上叠成厚厚一打儿。

    邓布利多的身影出现在门外，学生们鱼贯而出，很快教室里只剩下邓布利多与宾斯。

    “我很怀疑你让我出题的目的。也怀疑罗曼能不能答出一点靠谱的内容。这不是他这个年纪该研究的。”宾斯教授平静地说着，“还有那个叫罗杰的学生，尽管他的题目没这么难，但我不认为他能看懂你题目的意思”

    “请放松。”邓布利多很是尊敬地看着宾斯教授，“时间会告诉我们答案。”

    “那真是太好了，我最不缺的就是这个。”宾斯教授穿墙而过，留下句轻轻的话语如烟尘般飘散在教室中：“毕竟我已经失去了所有的。”

    这天下午，他们考了草药，忙的不可开交的斯普劳特教授简直想把罗曼拉去当助手，但碍于这是考试，她也不能做得太过火。

    奇洛教授的黑魔法防御术考试实在乏善可陈，他依旧是那副唯唯诺诺的样子，不与学生交流，巴不得连考试都能有本书照着念。

    他从黑湖中捞了几只格林迪洛，从火堆中掏出两只火蜥蜴，又准备了一群有两排锋利毒牙的狐媚子，便草草应付了事。

    于是在下一场魔药课考试，罗曼被斯内普要求在配置缩身药水的同时，配制出狐媚子毒液的解药；以免那几个手指肿大的学生，还要他浪费时间单独补考。

    考试一场接着一场，连天文和占卜都被“老油条们”用优秀的“胡编乱造”糊弄过去。

    但大家的压力不降反升，有的小巫师甚至有了脱发的前兆。

    这一切，都是因为变形术与魔咒的考试迟迟没有到来。往日里这两门科目应该会尽量向前提，因为这可能是学生们复习时间最长的科目，却也是他们最为担心的科目。

    毕竟魔法这东西，练一辈子都不嫌多。

    事出反常必有妖，果然，一个令所有人哀嚎不已的消息传来——所有年级的变形术与魔咒的考试将同时举行，就在礼堂内。

    吃过早饭后，所有学生都要离开礼堂，除了五年级与七年级的学生有统一考试外，其他学生们则要按年级排好队伍，依次进去接受考试。

    “见鬼，麦格教授和弗利维教授同时监考。”

    早饭的长桌上，爆发出一片哀嚎。

    邓布利多罕见地一大早就出现在教工席上，他轻轻用银汤匙敲打着水晶杯，聚拢过用面包塞满口腔的小巫师的眼神。

    “安静，有件事我不得不向大家说明。”

    “考试取消了！”

    “假期延长了！”

    弗雷德和乔治一前一后地开口。

    邓布利多没有生气，和颜悦色地继续讲到：

    “麦格教授因为一些私事，要远渡重洋，但不必担心，她会在下学期开学前回来。弗利维教授则受我所托，去伦敦参加一场重要会议。”

    学生们面面相觑，接着爆发出震天的欢呼。

    弗雷德和乔治挎起胳膊，用一种古怪的姿势跳着快节奏的舞步。

    “考试，取消！考试，取消！”

    几个格兰芬多开始大力，而有节奏地敲击着桌子。

    “所以变形与魔咒课，由我为大家监考。”

    邓布利多笑眯眯地说出了后半句话，四条长桌鸦雀无声。

    弗雷德和乔治转了三圈后，才软趴趴地坐在地上。

    他们身边，罗恩咽了口唾沫，望向身侧的哈利与赫敏。

    他俩简直快要晕倒了。

    罗曼咽下最后一口麦片粥，望向邓布利多，却恰好迎上老人的眼睛。

