    君臣三人相聊，一路来到尚书府。

    “重病”的王渭带着王家所有老小在门口迎接，十分隆重，街坊邻居们也纷纷探头。

    “拜见圣上！”

    “陛下亲临，不胜惶恐！”

    秦云走下马车，目光看向了领头的王渭，被人搀扶，面色虚弱，倒是有几分病重的样子。

    淡淡一笑：“起身吧，王爱卿，朕是专程来看望你病情的。”

    说着，他扶起了王渭。

    “多谢陛下厚爱…咳咳咳，只是老臣重病在床，给朝廷添麻烦了。”他猫哭耗子假慈悲的说道。

    秦云摆摆手，示意无事。又淡淡道：“王爱卿，你要在门口跟朕说话吗？”

    王渭立刻拱手：“陛下，快请移步正堂。”

    秦云一马当先走进了尚书府。

    府内很气派，但却鲜少有珍奇古玩，看不出什么贪污的样子。

    正堂上，王府管家奉上茶水。

    从上到下，一个个的对秦云都很敬畏，面子功夫下很足。

    “王爱卿，你可知道近些日子朝廷的大臣们，都嚷嚷着要朕请你回朝，主持大局吗？”秦云瞥了王渭一眼，意味深长。

    主持大局这些字眼，君对臣说，太过诛心。

    一般人早就跪地求饶了。

    但王渭没有，他目光深沉，杵着拐杖道：“陛下，老臣重病在身，恐无力执掌户部，还请陛下另择良臣吧。”

    “不，这个位置你一定要坐，而且还要坐稳了！等你病好了，朕会亲自迎你回朝的。”秦云淡淡说道。

    王渭眸子一闪，惆怅道：“陛下，臣老了。加上老来丧女，臣已经没有了什么斗志，只想大病之后，告老还乡，颐养天年。”

    秦云心中冷哼，你这奸臣还想告老还乡，做梦吧！

    “这件事朕心中有数，已经让常鸿以及刑部严刑拷打赫百里等人了，若王贵妃真被冤枉，即刻释放。”

    “如何？”他挤出一抹微笑。

    王渭眯起眼，蹙眉道：“陛下，若您真的有心替贵妃平反，替王家开恩，又何必派郭大人去充州秘查军队和赋税的事呢？”

    秦云的眼神与他对视，语气逐渐变冷道：“王爱卿，怎么知道郭大人遇刺的事，这可是绝密！”

    “充州刺史乃老臣昔日同窗，事发之后，他曾去看望郭大人。书信中，他偶然跟老夫提到的。”王渭淡淡道。”

    秦云深深的看了他两眼。

    这个老东西，老谋深算，充州的事果不其然是被他提前看在了眼里。

    不咸不淡开口道：“充州军队险些哗变，朕派郭子云前去调查，怎么，朕还需要跟你请示？”

    王渭眼观鼻，鼻观心，慢吞吞道：“陛下，您当然不用跟我请示，只是像郭子云这样的脾气，去地方办事，很容易就开罪了当地贵族豪强。”

    “长此以往，一定会发生不好的事。”

    秦云眯眼，心想没你这种权臣头子，贵族们自然不会闹事，说到底源头就还是你！

    王渭浑浊的眸子看向他，突然开口道：“陛下，不如让犬子王明去查吧，老臣相信他能做好。”

    秦云细细一品。

    收回郭子云，而派出王明，这潜台词就是让自己别查了，让自己退步。

    秦云怎么可能答应，这王渭也太猖狂了！

    “王爱卿，朕看就没必要了，充州路远，王将军还是留在帝都吧。”

    “你好好休息，待身体好一些，再回朝吧。”

    “至于王敏一事，朕会责令人调查，有进展会第一时间通知你。”

    说完，秦云站了起来，屁股还没坐热便直接离开了。

    相谈，不欢而散。

    王渭的脸色不动如山，颤颤巍巍站起来，杵着拐杖送秦云出门。

    门口，秦云坐上鎏金马车，缓缓离开。

    “恭送皇上！”众人跪地喊道。

    秦云掀起窗幔，跟佝偻着背，跪在地上的王渭有一眼对视，二人目光碰撞，有火花，有深意，亦有猜测。

    直到，马车消失。

    “爹，这狗皇帝到底在想些什么，明明示弱了，却坐了一会就走，还拒绝了您的提议。”王明蹙眉不解。

    王渭杵着拐杖站起来，望着空荡长街，目光深远道：“陛下，是在拖时间。”

    “拖时间？等郭子云那个废物？”王明表情不屑，甚至有些嗤之以鼻。

    “唉！”

    王渭深深叹了一口气，苍老的脸上忽然浮现一些忧心。

    “不知道为什么，老夫近日心神不宁，恐有大事发生！”

    王明蹙眉宽慰道：“爹，放心吧，郭子云在充州查不出什么的，顶多就是一些小毛病，对咱们王家造成不了实际伤害。”

    王渭摇头，幽道：“物极必反，这是自古不变的道理。”

    “王家集团太庞大了，经不起查，这不仅仅是一个郭子云查充州的问题。谋一隅，不足以谋一国。”

    “这一次敏儿出事，打乱了老夫的全部计划。九王爷这次也损失惨重，千万不要再小看陛下了！”

    说着，他转头，无比严肃的警告王明。

    “今日起，王家所有人都谨小慎微一点，不可露出马脚。”

    “听到了么！”

    王明仍旧看不起秦云，但不敢忤逆自己父亲的意思，便闪烁其词的点头：“是！”

    ……

    秦云离开尚书府后，没有急着回皇宫。

    好不容易出来一次，他打算逛一逛帝都，感受一下风情，顺便看看百姓们都是怎么编排自己的。

    先去萧翦的将军府，换了一身行头。

    秦云一身黑衣利落，身材也颇为壮实，有种玉树临风公子哥的感觉。

    但身上那种与生俱来的贵气，却是让人不禁侧目几眼。

    他在乔装打扮的影卫保护下，走上了大街。

    帝都街头，熙熙攘攘。

    商人，脚夫，胡人，孩童，好不热闹！

    “杨柳儿活，逐百人。”

    “杨柳儿青，抄韩家。”

    “杨柳儿死，杀宰相。”

    “杨柳芽儿，葬太监。”

    “大夏朝，庚子年，不太平，大郎不归，十室九空…”

    几个小孩子拿着纸风车，奔走打闹，嬉笑间唱起了这首儿歌。

    萧翦，燕忠等人的面色都是一阵古怪。

    秦云微微一笑，没有生气的意思，反而主动避开了这样可爱的小孩子，以免撞到。

    “陛下，不如让老奴去查一下，这儿歌来源是那里吧？”丰老轻声说道。

    秦云摇摇头，正准备说什么的时候。

    刚才那几个唱儿歌的小孩子四散在逃。

    一道怒吼发出！

    “狗东西，那里来的野孩子，撞到本公子了！”

    啪！

    说话之人，抽出了长鞭，恶狠狠向一个梳着羊角辫，脸蛋红润的小女孩打去。

    “公子爷，不要啊。”一名水灵的妇女冲出来，挡在了小女孩面前。

    那公子顿时停手，露出邪恶的目光：“哟，好生标志的婆姨，皮肤真水灵，不打这个小野种也行，你跟我回府做一回夫妻，本公子就饶了你！”

