    陈信还闷在被子里呼呼大睡。

    李念照常做好了早餐，带上自己的那份后就去学校。

    今天天气不怎么样，天上积着阴云，看不见太阳。

    就在他快要走出小区的时候，就看到小区大门外聚着几个工人，正在搭建着一些作用不明的架子。

    正在李念奇怪搭建这些东西干嘛的时候，他忽然注意到了一旁散落在地上的横幅。

    横幅上赫然有着“奥佳”那两个字。

    李念顿时知道了正主是谁，便是张婶天天去“上课”领鸡蛋的奥佳公司。

    显然是那个奥佳公司又来他们小区这边做宣传了。

    这时李念忽然看到张婶出现了那边，他立刻收回视线，加快脚步离开了这里。

    因为今天出门的时间稍微晚了些，等李念来到学校的时候，武道社已经有不少成员到了，进行着各自的锻炼。

    “早。”

    李念与往常一样与相熟的人打过招呼，正准备去找个地方练拳的时候。

    却看到那人忽地眼珠子一瞪，接着就张嘴叫了起来：“李念来了！”

    突如其来的这一嗓子差点吓了李念一跳，他还没明白什么情况，就看到练功场上大家的视线纷纷都聚集了过来。

    冷不丁一下子成为这么多人的焦点，他更加懵圈了。

    还没等李念开口问怎么回事，就见到原本正在举着杠铃的王兴扔下杠铃，兴冲冲地跑来叫道：“李念，我们来打一把！”

    “打你妹啊！”

    满脸黑线的李念看着这个高出自己一头，一大早就光着膀子，练得满身都是臭汗的肌肉男，忍不住捏着鼻子后退了两步。

    这家伙TM是吃激素长大的吧？放外面谁敢信他才15岁？

    这时的李念终于能理会到每次陈信嫌弃自己一身汗味的那种糟糕心情了。

    “李念你别装了，昨天放学你一个人打翻了陈伟峰他们五个的事迹，现在整个武道社可都知道了！”

    王兴显然还不明白自己一身臭汗的惊人“杀伤”，还在向着李念逼近，同时不满地叫道：“我才知道你这家伙原来这么能打，今天不管怎么样，你都要和我打一场！”

    听了这家伙的话，李念总算明白了怎么回事。

    难怪这群家伙会是这番反应。

    “好吧，你想怎么打？”

    李念看了一眼周围，不少成员都跃跃欲试的模样。

    他知道自己要是拒绝的话，王兴这家伙肯定会一直赖着他不放，其他肯定也会有人来缠着他。

    索性不如答应下来一了百了。

    “老规矩，先倒地的输，先出圈子的输！”王兴更加兴奋，摩拳擦掌。

    “行。”李念点头。

    这是周伟年定下的切磋规则，既可以较出高下，也可以防止出现切磋过度导致重伤等情况。

    练武场的中心有一个直径三米的白圈，两人来到白圈里。

    见两人真的要开打，其余武道社成员也都兴奋地围聚到了圈外，围观两人交手。

    “要不要给你几分钟热一下身，做一下准备？”王兴可不想被人说欺负李念没热身，他要的是公平交手。

    “不必，直接来吧。”

    李念简单扭动了几下脖子，十指交叉反手一掰，发出成片的“咯嘣”声。

    不管是以前还是现在，对上王兴这家伙都没有做热身的必要。

    以前的他再怎么做热身，都不可能打得过王兴这个变态，而现在的他不用做热身，也完全可以轻松解决王兴。

    “好！那你可准备好了！”王兴一下子整个人的气势都变了，眼里充满了认真，“我来了！”

    话音刚落，他就猛地冲了出去，张开五指重重一掌拍向李念胸前！

    至于为什么不用拳头，那是因为他怕打伤李念。

    自从第一次在武道社切磋时，一不小心就一拳将对方打得昏死去后，他在武道社和人切磋就再没用过拳头。

    李念镇静地站在原地，没有做出任何防守或躲闪的姿势。

    直到王兴冲到了他近前。

    “太慢了！”

    他猛地爆喝一声，右手捏拳，闪电般瞬间轰出了两拳！

    嘭！嘭！

    第一拳重重轰在了王兴的掌心，强大的力量轰得王兴手掌剧痛，连带着整个手臂都一阵发麻，身形微微一滞。

    紧跟而至的第二拳直接轰在王兴的胸腹中央，这一拳爆发的力量之大，直接打得这个一米九的大块头身体彻底失衡，嘭的一声就扑摔在了地上。

    切磋结束。

    练功场上一时间鸦雀无声，周围的武道社成员都看呆了，谁也没想到竟然会是李念赢了，更没想到的是王兴输得竟然这么快。

    “你输了。”

    李念弯下腰，对趴在地上的王兴伸出了手。

    王兴自己也在懵圈中，直到拉着李念的手从地上爬起来的时候，都想不通自己刚刚输得为什么那么快。

    他感觉自己都还没开始真正使力，战斗就稀里糊涂地结束了。

    “还有谁也想和我打一场吗？”李念做出一副余兴未尽的模样对周围其他人发出邀请，随即就引来了一片嘘声和中指。

    好斗归好斗，他们脑子又没坏，就连最变态的王兴都打不过李念，他们当然更加没戏。

    李念见状，嘴角微微上扬。

    他特意快速结束切磋，就是为了达成这个效果。

    不然的话他接下来一整天恐怕都不得安宁。

    没人应战，他便去找地方准备练功。

    “本来我听到你昨天一个人干翻了陈伟峰他们五个还以为是谣言，没想到居然是真的。”莫辉杰凑了过来，一脸的不可思议。

    他上下不断打量着李念，像是要把李念看出花来，问道：“你这家伙怎么突然变得这么厉害？”

    李念被这家伙看得有些发毛，直接随口扯了一句。

    “很简单，我以前都是装的。”

    “……好家伙！”

    莫辉杰目瞪口呆，停在了原地都忘记跟上来。

    最终李念还是没能练得成拳。

    没一会儿就有相熟的人找了过来，问他昨天与陈伟峰等人起冲突的细节，要不就是问他变强的秘密和锻炼的技巧。

    李念只能满口胡诌乱扯理由应付他们，好不容易应付走了两波，刚准备练拳就又看到有人找了过来。

    再这么继续下去，他今天是别想练拳了。

    意识到了这一点的李念直接以尿遁的名义离开了武道社，准备另行找个安静的地方练拳。

    整个偌大的西南城区只有七中这一家中学，学校的规模自然小不到哪里去，除了已建成的教学楼、办公楼和操场外，还有一片树林也囊括在学校围墙之内。

    据说那片树林原本是七中用来建设新教学楼和实验楼的选址，但因为学生规模一直上不去，达不到标准，所以建楼的经费也一直没能批下来，那片地也就一直荒废在那里长着树。

    那片树林便是李念的首选，林子深处有处空地刚好适合练功，并且环境幽深又安静，没人会到那边去打扰他。

    很快李念就来到了树林那边，正在他向里面空地那边走去时，前方的一阵动静引起了他的注意。

    尽管因为距离远，声音并不清楚，但依稀能听到是有什么人在说话。

    “不是吧？一大早就有野鸳鸯？”

    听到动静的李念顿觉不妙。

    这片树林因为足够隐秘，经常被学校的情侣拿来做偷偷约会的地方。

    小情侣们一到下课和放学的时候往里面钻，被其他学生戏称为野鸳鸯。

    让李念没想到的是，一大清早居然还有人在这里约会，这实在是出乎他的意料。

    他仔细听了一阵，虽然没听清具体说话的内容，但还是听出说话的双方是一对年轻男女。

    那两人所在的地方正是他相中的那片空地。

    “……算我倒霉。”

    就在李念自认倒霉，准备重新找个地方的时候，突然就听到里面响起了一声女生的尖叫！

    “啊！！！！！”

    尖叫声中充满了痛苦，就像那个女生正在遭遇什么特别痛苦可怕的事情一样。

    还没等李念完全反应过来，尖叫就戛然而止，消失不见。

    “怎么回事？！”

    李念猛地停下脚步，眉头紧皱。

    尖叫声消失得实在太快，以至于他都不由生出刚刚是不是出现幻听的错觉。

    不过他很快就确认不是幻觉，因为林子那边刚刚的说话声已经消失了，此刻变得一片死寂。

    那边确实是出了什么事。

    就在李念还在有些犹豫，要不要涉险去那边查看情况的时候，一阵急促的脚步声从那边响起。

    光从脚步声的急促就能感受到那人此刻的慌乱，而那人的速度也非常快，很快就从最里面来到了前方近处。

    李念很快就看到了那人，是一个相貌很寻常，脸色因为惊惶变得一片苍白的普通男生。

    唯一不普通的地方在于，对方的嘴、下巴还有脖子上沾染上了大量鲜血，就连胸前的衣物都被血给染红了。

    那个男生同样看到了李念。

    在看到李念的一瞬间，他身形猛地一滞，显然被狠狠吓了一跳。

    但就在他看到李念只有一个人后，他脸上表情一变，所有的慌乱和害怕顿时都消失不见，尽数转变为了凶狠。

    “别怪我……只能怪你你运气不好！”

    那个男生放了这么一句话后，直接就向着李念冲去，很快就冲到李念的近前，猛地张嘴就咬了过来！

    这家伙什么毛病？

    李念见对方竟然用嘴来咬，心里也有些发毛，身体向旁边一闪，让对方的扑咬瞬间落了空。

    闪开的同时，他五指紧捏成拳，一拳轰在了对方的肋部！

    咔嚓！

    这一记重拳直接打断了男生的数根肋骨，他两眼暴凸，整个人瞬间就像煮熟的大虾一样弯曲了起来。

    但这样的伤势竟然都没有击垮他，反而似是更加激发了他的凶性。

    满目赤红的他狂吼一声，还弯着腰就向李念狠狠抓了过来！

    “这家伙……”

    李念眼中一沉。

    他那一拳力道十足，足以将一个成年壮汉打得昏死过去，对方不过是一个普通学生，挨了这一拳居然还像个没事人一样。

    这家伙绝对不是普通学生，肯定有着什么古怪。

    轰！

    李念直接一肘就砸了下去，重重砸在对方的背部！

    这一次他丝毫没有放水，巨大的力量直接将对方砸得猛地趴到了地上，砰的发出一声重响。

    让李念惊疑的是，对方居然还没有被彻底击倒，颤抖着身体还要从地上爬起来。

    为防万一，他索性一脚踹在了对方头上，将对方踢得在地上连滚了好几圈。

    就在李念走了过去，准备再补上一脚的时候，对方颤巍巍地伸出了一只手抓在了他鞋上，开始向他求饶了起来。

    “……我错了，放过我吧……”

    “我真不是故意的……”

    “我实在是控制不了我自己……”

    “倩倩，原谅我……”

    刚刚那一脚似乎是伤到了对方的脑袋，开始变得语无伦次了起来。

    李念见这家伙边说边哭，满脸是泪，便没有再继续动手，直接问道：“倩倩是谁？你身上这些血又是怎么回事？”

    “倩倩，倩倩是我女朋友……”说到倩倩，男生眼里变得有些恍惚了起来，“我身上的血……我身上的血……”

    他就像是突然受到了什么刺激，眼里一下子就变得异常凶残。

    然后就张嘴猛地又狠狠咬向李念！

    而这一次，在这么近的距离下，李念也终于清楚地看到了他嘴里两个尖锐突出到不正常的可怕犬牙。

    这家伙不是正常人类！

    李念心中一惊，直接一脚踢在对方脸上，将对方一下子踢飞了出去！

    嘭！

    那个男生在地上连滚了数圈后，后脑勺重重地磕在了一块石头上，身体终于不再动弹。

    接着一道黑气就从他身上涌了出来，冲进了李念体内。

    这家伙死了。

    李念见到黑气出现就明白了这一点。

    他下意识看了一眼信息框，就看到了让他意外的一幕。

    【灵猿拳：生命场+5。效果：内炼。进度：19.75%】

    灵猿拳竟是直接增加了4%的进度，从15.75%一下子来到了19.75%，是一般人的双倍效果。

    生命场也从33变成了35。

    这家伙果然不是普通人。

    李念看了一眼尸体，先没理会，而是向着树林深处冲去。

    没跑多远距离，他就看到前面一个女生躺在一棵大树下面，身下已经流了一地的鲜血，形成了一小片血泊。

    见到这一幕，李念不由放慢了脚步，缓缓来到那个女生的身前。

    果然如他所料，女生已经完全没有了气息，身上的衣服也被撕破了许多，露出了大片肌肤。

    最令人瞩目的是，她的脖子上一片血肉模糊，气管都暴露在外面，就像是被野兽啃咬过一样，大量的鲜血正在从伤口涌出，使得身下的血泊不断扩大。

