    王后居然被掳走了？

    被施法者？

    嗯……罗兰一瞬间就脑补了很多**剧情。也不怪他这么胡思乱想，按正常的情理来猜想，王后怎么说也是貌美如花的类型吧。

    公主罗兰昨天见过了，确实长得很漂亮，那么王后漂亮也应该是理所当然的事情。

    而一个施法者把王后抓走了，不是杀害，而是掳走，不就是王后有被抓走的价值嘛。

    美色也是其中一个价值。

    所以罗兰的胡乱思想是很合理，很正常的，符合壮年男子正常的逻辑思维观。

    对面的士兵见罗兰这幅模样，轻笑道：“你似乎很惊讶？”

    罗兰反问：“难道你们不惊讶？”

    “确实不太惊讶。”这士兵无奈地摇摇头：“毕竟这是国王的第三任王后了。”

    哦？

    罗兰更惊讶了：“已经有三个王后被掳走过了？”

    这霍莱汶王室太差劲了吧，居然有三个王后被掳走了，从守卫森严的王宫中一次次掳走，不吃教训的？

    士兵俏丽的脸孔上露出一丝笑意：“谁跟你说有三位王后被掳走了！前两任王后一位死于敌国暗杀，一位死于意外，这第三任王后下场估计也是不太好的。”

    “看来霍莱汶王后这个职业，相当危险啊。”罗兰忍不住吐槽了句。

    俏士兵点点头：“确实，听说每任国王，都会换两三次王后，不是死于暗杀就是意外，据说是某种特殊的诅咒，不知真假。”

    “每任国王？”罗兰有些砸舌。

    俏士兵点点头。

    罗兰突然想到一个问题：“伊芙儿公主的母亲，是哪一位王后？”

    “你认识伊芙儿？”俏士兵有些惊讶。

    “问问而已。”

    罗兰没有说昨天自己还和伊芙儿公主谈笑风声，因为说给陌生人听，有吹牛皮的嫌疑。

    俏士兵大大的眼睛又上下打量了一下罗兰，微笑道：“伊芙儿公主是现任国王第一任王后的女儿。”

    哦……罗兰点点头。

    周围的行人在城门那里进进出出，很多人打量着罗兰和这位俏士兵，然后又缓缓离开。

    俏士兵侧了侧脑袋，示意道：“估计小巴德过来也需要一段时间，要不你到我们的休息间里坐坐？”

    罗兰想了想，应道：“行，麻烦你了。”

    两人站在路边，被人盯来盯去，总是不太舒服的。

    俏士兵说道：“你太客气了。”

    然后他带着罗兰来到城门的过道中，往旁边一走，推开一道暗门。

    里面有个小房间，不大，大约也就十五平方米左右，有两张单人床，还有三个士兵围着中间的圆桌子吹着牛皮。

    他们见到俏士兵进来，吓得立刻站了起来，齐齐叫了声：“安蒂斯城卫官！”

    俏士兵对着他们点点头，然后温和地说道：“出去吧，我要征用这地方招待一下这位魔法师阁下。你们在外面如果见到小巴德过来，就把他也请到这里来。”

    几名士兵争先恐后地跑出了这间房子。

    “他们似乎很怕你！”罗兰找了个椅子坐下：“原来你叫安蒂斯！”

    安蒂斯一直盯着罗兰的脸，见他似乎没有什么反应，便也坐了下来，笑道：“你似乎不清楚我这姓代表的意义！”

    罗兰耸耸肩：“没办法，我孤陋寡闻。”

    安蒂丝笑笑，如同妙龄女子一般地清甜笑容：“你应该是黄金之子吧。”

    罗兰点点头，然后反问道：“你看得出来？”

    “我见过几位黄金之子。”安蒂丝缓缓说道：“虽然性格和作风不太相同，但骨子里的气质是一样的。”

    说到黄金之子，安蒂斯的表情有些郁闷：“关于黄金之子，我有些话想问你。”

    罗兰做了个‘请’的手势。

    随后安蒂斯缓缓述说起来。

    大概是两个多月前，王城里来了几名黄金之子，不死不灭。

    这事稀奇啊，几乎所有的贵族都感兴趣，邀请他们上门作客的贵族是一茬接一茬，喝酒喝得大家都有点上头之后，就有人心怀恶意地表示，想看看黄金之子怎么个不死不灭法。

    黄金之子们似乎没有感觉到恶意，也没有推托，只是说他们每死亡一次，就会损失什么鬼玩意的经验值，如果表演一次能给三枚金币，他们就干。

    每个人三枚金币而已，主人家当场就出了，全当赏给耍猴的乐呵。

    拿到金币的黄金之子们确实很有诚信，二话不说，扒开衣服，一剑直插自己心窝子，血飙三丈多高，当场去世，吓得一票名妇贵媛们是尖叫连连。

    男性贵族们的脸色也不太好看，这些没有上过战场，只会背后出阴招的娘炮们，那曾见过这么血腥的场景。

    然后黄金之子又赤身果体从生命神殿那边跑过来。

    他们回来后，还能‘取回’自己的尸体，非常神奇。

    这事在王城引起了轰动，邀请他们去表演的贵族一家接一家。

    结果短短两个多月内，这几名黄金之子光靠表演自杀，每人就赚到了百多枚金币。

    赚钱速度，让许多中小型贵族世家汗颜。

    然后某天，安蒂斯家也邀请了他们。

    结果这帮黄金之子一见到他，就大叫什么‘女装大佬万岁’，‘男娘好可爱’，‘我好兴奋啊’之类的污言秽语，当时参加宴会的人极多，许多男性贵族碍于他的身份面无表情，但眼中全是笑意。而贵妇们个个都是用羽扇捂嘴轻笑连连。

    安蒂斯气得当场拨剑把这几个黄金之子全砍了。

    这帮黄金之子根本没有反抗，被砍的一瞬间神态甚至都还是一种‘我这世圆满了’的变态表情，简直让人无法理解。

    而复活后的黄金之子，连自己的尸体也不要了，欢呼着，裸奔着离开了王城，城门军看得傻了，眼睁睁地看着他们怪叫着跑离了王城。

    现在安蒂斯想想，那帮黄金之子们应该没有什么恶意，他们的眼睛中只有兴奋和快乐，没有其它阴霾的负面情感。

    罗兰听完后，只得抚额。这帮沙雕玩家，虽然做事丢脸，但还挺会赚钱的，赚完钱居然还用这种歪门邪道的方法跑路了。

    “你们的眼神都很相似。”安蒂斯缓缓说道：“看谁都像是在看着走动金币的表情。”

    罗兰一愣：“我也是？”

    “差不多。”

    罗兰对这个评价有些无法接受。他觉得自己向来待人以诚，怎么会落下这么个第一印象。

    他正想反驳一下，但房门却被推开了。

    满脸欢喜之色的小巴德走了进来。

