    常饶成看着遍地尸体，命令各团打扫战场，对边上的二团团长任玉山吩咐道：“去看看那边那群人是怎么回事？”

    原来是刚才第一骑兵师和日军交战的时候从大甸子正方向过来一批人，看着像是一群老百姓，刚才战况激烈长着陈没顾得上管那边，现在战役结束得弄清楚那帮人是什么人。

    没过多久任玉山过来身后还跟着一个打着补丁穿着干净的汉子，“师长这人是大店子镇的百姓，他们看我军与日军交战想要过来支援，刚才看见战况激烈没敢接近”任玉山说道。

    长饶晨跳一下马来对那名汉子说道：“小兄弟我们这仗已打完不用你们前来支援了赶紧回去吧”。

    那名汉子朝常饶成一作揖小心翼翼的说道：“长官俺叫吴大用是大店子镇村民，俺们看见你们正和那小鬼子干仗，俺们琢磨着怎么能帮上你们，瞅了半天就觉着吧鬼子子不管打赢打输肯定要从我们凡河等桥上过，俺们就把那桥给拆了，看小鬼子怎么过”。

    “可惜俺们没咋帮上忙，俺们站在那儿河边看着你们打鬼子简直就跟俺们砍那玉米杆一样，俺想参加你们抗日军一起打鬼子，那边一群人都是俺们镇子上的，也都想跟俺一起参加抗日军”那名汉子略带不好意思说道。

    常饶成没想到在一趟奔袭还有意外收获，高兴地对他说道：“谢谢你们的支持，想加入我们抗日军我们自然是欢迎，你带我去见见你们村里的人我和他们说有几句话要说”。

    吴大用前面带路常饶成、任玉山和一众警卫跟在后面，走到村民跟前，吴大勇喊道：“弟兄们这位抗日军长官已经答应我们参加抗日军了，他有几句话想要对我们说”。

    长绕城走上前大着嗓门喊道：“各位父老乡亲，我是吉林抗日军骑兵医师师长常饶晨，刚才听这位小兄弟说你们看见我们打鬼子就来支援，你们是群爷们儿，听他说你们想要加入我们抗日军”。

    “我们抗日军当然是非常欢迎，不过在你们加入我们抗日军之前我有几句话要对诸位说，加入我们抗日军之前你们要想清楚是来打鬼子的，还是来升官发财的，要是抱着升官发财的目的来我们抗日军，我劝他趁早滚蛋”。

    “我们抗日军是同小鬼子打仗的，打仗可不是咱们邻村械斗，是真刀真枪的以命相搏，是要死人的如果有贪生怕死的我劝他趁早滚蛋”。

    “参加抗日军以后每年只能有一次探亲假，如果暂时紧张探亲假也会取消，甚至两三年都回不了家，你们要考虑清楚”。

    在场的200余名村民听到这话窃窃私语，“刚才你们诸位应该也听到了我们抗日军的要求愿意参加我抗日军的请站到右手边来不愿意的原地不动，不要有心理负担”长饶城劝道。

    “我参加”吴大用第1个站到右边来。

    接着又有十几个村民站了站到右边来，有部分人犹豫了一会儿站了过来，此时右边站了大约有七八十人。

    镇上的妇女听说自己家里的爷们儿要当兵去，都从家里跑了出来站在凡河对岸看着他们。

    吴大勇冲着河边站着的人群中喊道：“媳妇儿俺要参加抗日军打鬼子去了你在家好好孝敬爹娘照顾好几个小崽子们”。

    河边人群中一个穿着粗布衣裳的女人应道：“当家的你放心去吧我在家里照顾好一家老小”。

    而原地不动的那些人低垂着脑袋有些沮丧，长饶城喊到：“别搭拢着脑袋他们出去打鬼子你们在家里好好种地给咱抗日军提供粮食那也一样是为抗战做贡献。”

    原本低着头的众人都抬起了脑袋望着长饶城，眼中充满欣喜，是啊只要自己种好地一样也算抗日打鬼子。

    常饶成带着几十个想要参军的大店子镇村民返回，让任玉山将他们妥善安置。

    这时张廷言率领后续的部队也赶了过来，看到张廷言过来常饶成赶紧迎上对张庭岩说道：“副司令老常我幸不辱命全歼日军骑兵第三旅团”。

    张廷言尽管已在路上得知日军第三骑兵女团全军覆没，但此时听到长绕城亲口说出还是非常兴奋，“常市长我要给你们骑兵第1师好好记上一功，你们骑兵第1师恐怕损失也不小吧”张庭岩说道。

    听到张廷言问道伤亡，长饶城叹气说道：“我们是伤亡近1/3”，然后又将吴大用等人参军情况告知张庭岩。

    张廷言听后眼前一亮说道：“看来以后我们要成立专门的宣传队伍进入各村庄进行宣传鼓励更多的人加入我们抗日军”。

    常饶臣也赞同的说道：“副司令我看这是个好办法，广大农村地区很多人不知道如何参加我抗日军有的甚至连我抗日军在哪里都不知道”

    “这件事我们以后再说现在当务之急是命令各部队抓紧时间休整不要忘了日军还有一个增援的第十七联队还等着我们吃掉它”张廷言说道。

    “副司令我是这样想的我军还是连夜赶路赶到凤凰山后再休息，不然我怕日军第十七联队趁夜溜掉”长饶城建议道。

    张廷言想了想也就同意了常饶成的建议，骑兵第一师和第6师的二三团，立即转头朝第6师一团凤凰山方向前进，准备吃掉日军第十七联队。

    张庭岩终究还是晚了一步，关东军司令部接到关东军飞行队传来，日军骑兵第三旅团全军覆灭的消息后，立即让第38旅团第十七联队脱离与抗日军的接触往南撤退。

    日军军部收到关东军传来第三旅团全军覆灭的消息，军部高层大为震怒，己方已派出近三个师团的兵力竟然还是损兵折将，决定将关东军参谋长三宅光治撤职，同时立即命令国内的第14师团登船增援满洲。

    而不知情况的抗日军依旧在赶路，等张廷言等人赶到时才发现阵前的日军早已撤退。

