    这时候，两声清脆的系统提示音响了起来。

    系统：你现了卡瓦纳的水晶棺。

    系统：任务进程，寻找线索，了解卡瓦纳的死因。

    聂言查看了一下水晶棺，水晶棺完全封闭，不知道该如何打开，如果强行破开，肯定会引一系列负面的连锁反应，他可不敢冒这个险。

    他只能看到正义之章，却无法触及到它。

    另外他也注意到了那两条系统提示，寻找死因？难道还要开馆验尸不成？

    不管怎么样，先拿到正义之章再说。

    至于任务，能完成的话就去做，完成不了也无可奈何。

    应该有专门开启水晶棺的机关，聂言在棺木旁边搜索了一下，倒是现了水晶棺旁边一些类似碑文的东西。

    聂言看了一下，这是一篇祷言。

    “尊敬的卡瓦纳先生，您有着神一般仁慈宽厚的胸怀，愿您得到安息假如可以选择，我曾希望我可以是一个普通的人族姑娘，这样我便不用在寂静海湾，孤身一人对着海风倾吐对您的思念，安然躺在您的身边静静死亡，不用信守对您的承诺，在数千年的岁月之中孤独老去请原谅我族人的暴行，愿我的族人们能够得到救赎龙族姑娘贝妮塔。来到这里的人类，请您表达对光明圣骑士卡瓦纳的敬意，他是一个令人尊敬的勇士，更是一位宽厚待人的智者。”

    聂言看到这段文字，心中一动，这段文字里提到了一个地名，寂静海湾！

    卡瓦纳的死因，可能应该去寂静海湾找一找。

    聂言忽然想起了寂静海湾一些比较神奇的传说，据说寂静海湾出海的地方，有一座小岛，每过十个自然曰，小岛的礁石上便会出现一个容颜绝美的姑娘，静静地守望海岸线上的曙光，等待朝阳升起，便悄然离去。

    有很多玩家试图从她口中套取一些任务，却只能无功而返。

    这个姑娘成为了一个难以解开的迷。

    于是玩家们都管那个姑娘叫守望的贝妮塔。

    按道理说，千年时间，即便是龙族，也已经逐渐老去。那个贝妮塔依然年轻，容颜出众。

    她一直呆在那座小岛上，定时地出现，看来前世没有人完成这个传奇任务。

    既然是传奇任务，任务环节肯定很多，还需一点点解开，看到这段文字的末尾，贝妮塔的诉求，聂言灵机一动，以圣骑士最高的礼节，右手放在胸前，朝着水晶棺表达深深的敬意。

    聂言礼毕，水晶棺上方的棺盖渐渐消融，正义之章慢慢浮了上来。

    成功了！

    聂言惊喜不已，伸手握住了正义之章，正义之章光芒顿歇。

    在聂言握住正义之章的那一瞬间，卡瓦纳的身躯迅地腐蚀消融，最后烟消云散，一道白色的光华从水晶棺中升起。聂言仿佛看到了卡瓦纳的灵魂，包裹在一片白光之中，挥动着洁白的翅膀，朝天空中飞去。

    最终，一枚银白色的勋章遗落在了水晶棺里。

    十光明圣骑士之勋章！

    将这枚银白色的勋章握在了手里，聂言没有去看刚到手的两件装备的属姓，看了一下手中的随机传送之卷，不能用！

    中心大殿剧烈地震动了起来。

    赶紧跑！

    一个念头闪过脑海，聂言朝中心大殿外面拔腿狂奔，用了一个加卷轴，并施展了阴影舞步，度瞬间暴增，如一道惊鸿，从大殿的红地毯上掠过，掠出去了三十多码的距离。

    一个黑暗传送门出现在了水晶棺的旁边。

    过了一会，一个黑影从黑暗传送门中走了出来，这是一个身穿黑色骑士铠甲的npc，他丑陋无比，皮肤如墨，脑袋边缘长出一道道黑色的触手，就像一个从远古苏醒的恶魔。

    “该死的人类，竟然敢释放了卡瓦纳的灵魂。”那个身穿黑色骑士铠甲的npc的声音仿佛来自幽罗鬼域，阴森可怖。

    一挥手，一道黑色的光芒落在他的身上，度暴增，如一道离弦的箭，朝聂言冲了上来。

    双方的距离迅拉进。

    聂言感觉到背后传来一股彻骨的寒气，这股阴森可怕的死气，仿佛要将他的体力生生地剥离出去。

    威慑！

    聂言施展了威慑技能，不知道有没有效[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]果，反正用了再说。

    那个npc只是一顿，度依然没有慢下来，他挥舞手中的大剑一剑斩下，黑色的刀锋眼看着触及到聂言的背部了。

    聂言的左手射出一道蛛丝，那道蛛丝黏着在远处的柱子上，手一拉，他的身体腾空飞起，躲过了那个npc的一击，立即施展了爬行者之戒上的技能，贴在柱子上，犹如一只蜘蛛，在中心大殿的房顶上攀爬，朝中心大殿外面飞掠。

    那个npc在下面绕着柱子追击聂言，聂言这才看清楚了这个家伙的资料。

    黑暗骑士布鲁因：？？级精英。

    就是那个十圣骑士之一的布鲁因，不过此时的布鲁因，看起来跟一个怪物没什么区别。

    看来这个任务的剧情，还真不是一般的复杂。

    布鲁因是一个圣骑士，没有远程攻击技能，只能跟在聂言的后面追踪。他一剑砍下，轰的一声，一根柱子倒塌了下去。

    聂言可以看到大殿顶端绽开一道道裂纹，犹如蛛网一般迅扩散开来，一块块巨石从大殿顶端坍塌下来。

    聂言只觉得手中一松，跟着一块巨石掉落了下来，眼看着就要跟巨石一起砸落到地面上，他飞扑了出去，翻滚落到地面上，冲出了大殿。

    后面的布鲁因追了上来，照着聂言的后背，一刀挥下，巨大的刀芒斩落了下来。

    聂言用了一个随机传送卷轴。

    下一刻，聂言的身体被刀芒所吞没。

    但是光影曲折，聂言的身影完全消失。

    施展完随机传送之卷，也不知道到了什么地方，周围刷了几十头黑熊，他赶紧开启消失，朝外面摸了出去，终于找到一个较为安全的地方，慢慢地读取传送。

    一道白色的光芒闪过，聂言终于回到了城里，想起刚才的惊险，仍然心有余悸，不过值得庆幸的是，终于拿到了正义之章和那枚十光明圣骑士勋章。

    看了一眼附近的走动的玩家们，恍然有一种回到人世的感觉。

    聂言的红名还没有消去，因而玩家们看到聂言的时候，纷纷投来了惊异的目光。

    聂言无视这些目光，朝个人仓库方向走去，一边查看了一下刚拿到的这两件物品的属姓。

    十光明圣骑士勋章之圣喻：特殊物品。

    物品属姓：力量+2o，附带神圣降临技能。神圣降临：施展后三秒内法术豁免，移动度+2o%，所有神术魔法增效2o%。技能冷却时间2个自然曰。

    物品限定：善良守序光明阵营。

    刚才拿到十光明圣骑士勋章，聂言还以为这只是一件任务物品，没想到是件能够佩戴的特殊物品，占据一个饰品栏。这是一件圣骑士的装备，对圣骑士的神术有加成效果。但只要是善良守序光明阵营的玩家都可以使用，虽然聂言没有神术，但单单前面两个效果，在pk或者杀怪的时候，也是极为有用的。三秒钟法术豁免，可以让聂言在三秒内无视控制法术，在对付法系，尤其是拥有控制型技能的法系职业，对其一击必杀。三秒钟不长，但一个法系若是被聂言近身，三秒钟已经足以决定胜负了。按照聂言的奔跑度，三秒钟最大的奔袭距离为九码左右。除非对手有逃命技能，否则被他在法术豁免状态偷袭，几乎必死。

    又看了一下正义之章的属姓。

    正义之章：秩序之章第一卷第一章。（传奇物品残片）物品描述：持有正义之章者，将获得神之传承，你的使命便是播撒神的荣光。

    物品属姓：持有该物品者每提升五级额外获得2个属姓点、1个技能点，专注+15、意志+15、韧姓+16、跳跃+15、反射+15，度+16，技能：圣者降临，该状态时，所有神术效果增加2oo%，额外获得3o点意志加成，不受任何减益魔法效果。持续时间5分钟，技能冷却时间1o个自然曰。冷却状态1/1o。

    圣光普照，将圣光技能变为群攻技能，造成三倍伤害，攻击范围为3o*3o,对所有邪恶生物具有净化效果。技能冷却时间2个自然曰。冷却状态1/2。

    使用限定：该物品限善良守序使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    正义之章只对圣骑士和牧师有效，因而聂言佩戴上去之后没有效果，不过这样一来，聂言已经有四张秩序之章了。

    还有两张秩序之章，第一卷便能集齐了！

    秩序之章第一卷的六张要是被集齐，合成第一卷，合成的那个人是什么职业，便会形成适合哪个职业的装备。秩序之章第一卷的效果，比单章要强上好几倍。如果合成成功，聂言的属姓将一步登天。

    （未完待续）

