　　突然，他想到了那四句一向被自己当成咒语的话，再次在心里默读了一遍，猛然想到，自己是不是把事情想复杂了，其实这四句话没别的意思，就是暗示了数字？

　　八卦二生相，菩提树下生，山海乾坤定，四象占灵根。

　　第一句话里就有两个数字，第二句……一时想不到，先跳过，第三句，一样没有，叶少阳有点灰心了，但是看到第四句，直接就是四，四句话有两句里都有明确的数字，叶少阳觉得有戏，开始想第二和第三句，试图从里面找出数字来。

　　菩提树下生……这句话乍看上去并没有数字，叶少阳按照字面意义冥思苦想，菩提树下生，这句话背后，倒是有一个典故，而且是唯一的典故：当年释迦牟尼在菩提树下一坐六年，悟道宛如重生，这是佛门都知道的典故，难道数字是……六？

　　叶少阳不敢断定，但好歹也从这句话中找到了数字，接着是第三句，山海乾坤定……仔细想，这句话中能直接引处数字的，只有乾坤两个字，在八卦之中，乾为天，天为一，坤为地，地为二，这也是常识……

　　这样一来，四句话倒是都解出了数字，但叶少阳总觉得有点虚。

　　是不是……太牵强了一点？

　　再说，第一句里有两个数字，到底取哪一个？八还是二？想来想去，既然没有更多的提示，两个数字又都这么明显，那就都取了吧，所以密码就是：八二六一二四。

　　这样？

　　叶少阳望着脚下的轮盘，有点迟疑，最后一咬牙，横竖就这一下子，就算错了也总不至于死吧。于是操控神识往下降落，左脚踩在了代表八的位置——

　　方格并没有陷下去，但是从方格四周的缝隙中却射出了金光，缓缓浮升到空中，化作一道光圈，在他头顶悬挂。

　　叶少阳抬头看了一会，接着踏下第二个数字，又是金光飞起，形成光圈，与之前那个套在一起，之前那个光圈是竖着的，这个是横着的。

　　叶少阳一口气踏下剩余四个数字，每一下，都有金光飞起，形成光圈，六道光圈倒在一起，突然上下左右地旋转起来，形成了一个立体的光圈，并且逐渐放大，脚下的表盘也融化消失了，化作耀眼的金光，铺满了整个空间，照的叶少阳睁不开眼睛，然后，一股强大的力量，裹挟着他，将他拖进了光圈之中。

　　光线没有那么刺眼了，叶少阳睁开眼睛，一瞬间就被眼前的画面震惊了：

　　无数根金色的线，就在自己的面前纵横交错着，像一张巨大的网，但是仔细一看，他又发现，这些线虽然看上去交错，实际上并没有交错，而是在节点巧妙地互相避开，一根根延伸到远处去。

　　天地间就像是一块巨大的黑幕，只有这些金线纵贯其中，密密麻麻地似乎没有穷尽。

　　叶少阳这才想起自己所在的地方也有金线，生怕把它碰断了，于是朝自己身上看去，这才发现一个更加让人吃惊的事：

　　自己身体像是半透明的，那些金线都从自己身体里贯穿过去，但自己竟毫无察觉，惊诧之余，盯着面前的一根金线打量起来。

　　说是线，其实是光，就好像阳光穿透了幕布上的窟窿，从上面泄下的那一米阳光，中间还有一些微小的颗粒在上上下下地流动着，叶少阳凑近看，金线仿佛变得越来越粗，等他把眼睛凑到上面的时候，这金线已经变得像显示器大小，里面正播放着一个画面：

　　在一个房间里，一个男子一动不动地仰面躺在床上，边上的床头柜上点着一只蜡烛，他骤然觉得这一幕很熟悉，更加凑近了看，眼前的画面一下子更加放大了，就像把脑袋伸进了房间，他总算看清了屋里的情况，然后惊出了一身冷汗：屋里的人，就是自己。而且是此时此刻的自己。

　　这幅画面，是无数颗粒组成的，就像投影中的画面。

　　叶少阳深吸一口气，把脑袋拔出来，朝这条线的前端移动——也就是颗粒流淌的反方向，好像经过了一个无形的空间，当他凑近了看下去的时候，已经不是冒冷汗，而是几乎要两腿发软了：

　　他看到了自己的过去，看到自己跟小九在一起看电影，两人手里捧着爆米花和可乐，十分投入地在看电影。

　　小九还不时偷偷地抹一下眼泪。

　　这……是过去的自己？

　　叶少阳忍不住又把脑袋凑上去，似乎钻进了这个空间，在上方能看到整个电影院的情景，他静静地看着自己和小九的后脑勺，两人这时候正在说话，说话的内容，的确是之前发生过的……

　　他没法形容看到这一幕的感受，很害怕，但又忍不住想继续看下去，一直看到电影结束，自己和小九站起来。这个时候，画面里自己的脚崴了一下，叶少阳心中咯噔，这也是真实发生过的，当时自己崴了这一下，到现在脚脖子还有点疼。

　　看来，连细节也都没错。

　　叶少阳深吸一口气，把脑袋拔出来，继续往前走，他横穿过了很多纵贯的线，随便找了个一个地方，把脑袋扎下去。

　　画面中，正在进行一场家庭的聚餐，看的出来是农村，一大家人，围着八仙桌，桌上有几盆菜，一家人乱糟糟的吃着，有说有笑。有两个妇女，一边吃饭，一边在逗弄边上一个少妇怀里的婴儿，那婴儿看上去也就是几个月大。

　　叶少阳心中疑惑，仔细一看，顿时血脉贲张：这个少妇是自己母亲啊！边上就是自己的父亲，母亲穿着过去乡下穿的那种花棉袄，父亲穿着一天旧的军装，那时候他们都好年轻啊，跟自己现在差不多大，在八仙桌上首，他看到了自己的爷爷和奶奶。

　　叶少阳是四五岁时候上的山，对爷爷奶奶也都还有印象，一眼就认出来。

　　他的眼睛不由自主就湿润了，呆呆地看着这一家人其乐融融的画面。

(本章完)

