
　　话还没有说完，他的身体就爆裂成一团血雾，其余人愣了愣，还没反应过来就一个个爆炸开来...

　　地面的石头...

　　被鲜血覆盖！

　　一千多人...无人生还！

　　暗中观察的半神强者看见这一幕，心中不免一寒，他们能感知到，在这一千多人群中可是有几位传说级强者（铂金）虽然杀他们轻轻松松...

　　如同捏死蚂蚁一样...

　　可也无法...

　　做到像清风一样，

　　无声无息...

　　那老者吞了吞口水，开口道“院长...他好像不止半神境界，可能是神...突破到神的境界了，买那么多精灵是想要庇护精灵，吸取精灵的信仰？”

　　红发女子摇了摇头，表示自己也不知道，她想了想，开口道“神...我们要争取吗？”其余半神沉默不语...就在她想要不就溜了算了的时候...

　　这才注意到...

　　自己似乎被禁锢住了！

　　无法动弹...

　　随后似乎有一股巨大的拉力，

　　将他们拉往于清风所在方向！

　　“该死！”

　　“这是怎么回事？”其余人还没有回应，他们就被于清风拉了过来，并且惨淡的摔在了地上，滑行了几米距离，最惨的则是红发女子（院长）...面朝地！

　　月匈刹车！

　　平稳下来之后...几位半神强者，连忙起身正要恭敬开口时...他们就被清风的深渊凝视给吓到，心中无尽的恐惧在滋生，被威慑的完全失去了抵抗力...

　　心中齐齐想到...

　　‘好强！’

　　‘还可能是无吟法师！’

　　...

　　清风就只是简简单单...

　　吓了一下...

　　仅仅只靠气场...并未让他们进入幻象之中，他冷淡道“你们找我有事？”半神们瞬间被吓了一个激灵...

　　红发女子连忙开口道“尊贵强大的阁下，请您息怒，我们本无意冒犯，原本是想着邀请您加入圣魔法学院，成为魔法学院的老师...”

　　“魔法学院？”

　　见清风疑惑呢喃，红发女子连忙点头从胸口拿出一张信封，开口道“我是魔法学院的院长前不久听闻您的空间造易很高。”

　　“想来拉拢你...”

　　“现在想来是我们唐突了...”

　　“您介意...”

　　“看看了解一下吗？”清风点了点头打开信封，了解了一下，大概知晓圣魔法学院是一个什么样的存在...

　　在信封中...

　　清楚的介绍了圣魔法学院，以及学院理念...

　　总的来说...

　　就是一个刚刚建立的学院。

　　和几个怀揣着美好梦想的导师，脱离原本的学院，建立自己理想中的学院...信封中说的很美好，不管是如何的种族，都能加入圣魔法学院...

　　哪怕精灵...

　　他们也愿意收留...

　　清风使用深渊凝视，大概看了看他们得信息，底细可以说是非常纯净了，都是有崇高教授理念之人，这让他来了一点兴趣，清风想了想开口道“不管是谁都收？”

　　原本想赔礼道歉...

　　然后离开的院长闻言，觉得似乎有戏...

　　连忙点头道“是的，没错...不管什么种族都收，哪怕是精灵也一样。虽然还没有学员，但是我们几个半神的名头很快就能招到不少...”

　　说到这里...

　　她紧张开口道“您要加入吗？”清风的表情则是变得有些玩味道，想了想开口道“你们学院理念确实特殊，我加入了，并且给你们一个非常好的学院地址，直接教导数万学生，你们感兴趣吗？”

　　院长还有其余半神听到这话...

　　眼神放光！

　　简直两全其美，有强者还有学院，以及天赋高的学生...

　　院长连忙道“这太好了...找你真是我们做出最好的决定，一下子就帮我们解决了很大的麻烦。欢迎您的加入！”

　　清风点了点头...心中想到‘今天的收获真是大啊...忽悠了10个半神，底细还纯净的免费的导师，回到蓝星在规则的转化下，她们实力也不会消失，等他们适应了蓝星...’

　　‘蓝星...’

　　‘就将多一道修炼方法！’

　　‘魔法！’

　　‘到时候大部分有天赋的学员就不会被异能所限制住了...’在地下城的时候，清风可是一直记着，希雅薇是可以使用的魔法的...

　　...

　　就在院长他们要寻问清风名讳时。

　　清风率先开口道“既然如此，我们也算是自己人了，我带你们去见见学院地址，哪里绝对不错，纯白无瑕，天赋好的学生上万...”

　　“将来学院...”

　　“在这诸神大陆上一定危名远扬！”

　　院长和其余半神连忙点头，开口道“那就麻烦您了”清风回应道“不麻烦，那请你们跟上我吧”说着清风便缓慢的飘向精灵王国方向飞去...

　　院长和其余半神则是互相对视了一眼，他们看见清风如此热情...反过来招待他们...

　　心中总感觉怪怪的...

　　但又说不上来。

　　看清风的身影越来越远，最终也是连忙跟上...

　　2个小时后...

　　清风带领他们来到了精灵王国的上空，红发院长和其余半神看着这精灵王国，脸色不好，心中似乎猜到了什么，于是院长开口道“阁下...我们何时到达目的地？”

　　清风则是开口道“我们已经到了...”

　　刹时间...

　　气氛冷了下来。

　　院长强颜欢笑道“阁下，您不要开这种玩笑，确定不是在这里修整一下，然后离开？”

　　清风摇了摇头...

　　这让他们更加不好受，其中一位半神强者，艰难的询问道“阁下先前因为赶路耽搁，路上您又飞的太快，我们一直不知道你的名讳...”

　　“请问...”

　　“冥府之主！”清风直接开口道...

　　一时之间...

　　10位半神强者，瞬间石化！

　　身体颤抖...

　　他们怎么可能不知道冥府之主，最近各个王国出现那么多难民，格兰克加王国灭国，精灵建国，可以说是传的沸沸扬扬...

　　其中议论最多的就是冥府之主！

　　这个邪神...

　　这个庇护精灵的邪神...

　　这一刻，他们瞬间就明白，为什么清风要买那么多精灵...为什么实力如此之强...

　　清风感觉到了他们的情绪变化...

　　和善一笑，

　　身躯灵气蔓延...

　　全力释放[深渊凝视]以及[霸气显露！]

　　看着他们，缓缓开口道“怎么？不是你们说...谁都能加入的吗？邪神难道就不行？”

　　....

　　【作者题外话】：抱歉，今天没啥时间...

　　错别字可能有点多，有空了立刻改！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百四十八章，邪神难道就不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 