    什么？

    差点被抓进监狱坐牢？

    这是咋回事？

    不，应该说是怎么可能？

    苏倾城有点不敢相信，问道：“到底怎么回事？好端端的，怎么会被抓到巡查署去啊？”

    问出这个问题以后，苏倾城就想到了，之前冯丽萍好像给她打了几个电话，不过那个时候她正在气头上，而且还有很多事情要忙，所以就没接，而且还给陈苍生打了个电话，让他也不要搭理。

    难道就是那个时候被巡查署给抓了？

    “哼，还不是你那个废物老公，要不是他，我怎么可能进那种晦气的地方去？”

    冯丽萍现在想起来自己从昨天被关到今天，就觉得非常晦气，心里对陈苍生自然是有诸多不满。

    苏倾城秀眉微蹙，忍不住说道：“别的我不敢说，但这件事情，肯定不可能是苍生做的，是不是你得罪了什么人？或者做了什么违法犯纪的事？”

    别人都说知女莫若女，到了苏倾城跟冯丽萍这边却得反过来看，是知母莫若女！

    一听到她被抓进了巡查署关起来了，苏倾城第一时间就是感觉不可思议，但，紧接着就想到了，这事肯定不是冯丽萍说的那么简单。

    自己这个妈是什么德行，苏倾城简直是再清楚不过了，路上撞到了电线杆子，都得跟它打一架，本来就是个不安分的性子，拿了云顶山别墅的门禁卡跟钥匙，怎么可能老实？

    更何况陈苍生早就说了，现在云顶山别墅的安保规格都提升了好几个级别，哪怕拿着门禁卡和钥匙，没有业主的允许，那是肯定进不去的。

    所以，苏倾城这一会儿就已经把事情猜了个七七八八。

    可是冯丽萍却有点不认账，怪叫道：“什么叫我做了违法犯纪的事？明明是云顶山那些臭保安不懂变通！我手里有钥匙，凭什么不让我进去？我气不过就跟他们争了几句，结果那些天杀的保安，居然拿催泪喷雾对付我！还打电话报了警，说我是私闯民宅？”

    冯丽萍说完，又气道：“还有陈苍生那个养不熟的白眼狼！我好不容易求巡查署的警员允许我打个电话，他居然不肯帮我！？你们说，我能不生气吗？”

    听着她在这里不断控诉陈苍生，苏倾城满脸无语！

    事情的经过，果然跟她猜得八九不离十！

    人家云顶山的安保，那都是绝对的专业人员，自己这个亲妈，居然把人当成臭保安，当时的情况肯定更奇葩，她说不定还想动手打云顶山的安保人员，否则的话，人家又怎么可能动用催泪喷雾这种东西对付她？

    不光是苏倾城，连旁边的苏承儒听完了事情的来龙去脉以后，都是一脸震惊。

    知道冯丽萍不讲道理，但是，没想到居然能不讲道理到这种地步！

    “你们怎么不说话？”冯丽萍见老公和女儿都沉默了，有点不满道：“难道你们觉得，我说的没有道理？”

    苏承儒缩了缩脖子，不敢吭声。

    苏倾城则是叹息道：“既然被放出来了，这件事情就算了吧，本来也不占理！”

    “我怎么不占理了？”

    冯丽萍瞪着眼睛说道：“那房子是不是该孝敬我？那不就等于是我的房子？我拿着钥匙跟门禁卡回自己家，有什么错？要我说，那些臭保安肯定就是跟陈苍生有什么勾结，所以才故意为难我！”

    “这都哪儿跟哪儿啊！”

    苏倾城无奈道：“妈，苍生干吗非要为难你啊？他也没这个必要吧，你这明明就是自己不遵守规定，还蛮不讲理，人家云顶山的安保人员报警抓你，也是应当应分的！”

    冯丽萍完全没想到，连自己的女儿都不站在自己这边，气不打一处来道：“好啊！这个家是容不下我了？我怎么就养了你这么个白眼狼？你以为那房子我是自己想住？我还不是为了这个家！”

    “咱们现在被苏家逐出了族谱，以后苏家的好处一毛钱都分不到，你连工作都丢了，现在也混成了无业游民，要是连套房子都握不住，等陈苍生那个废物哪天翻脸，难道我们一家人还要出去睡大街！？”

    冯丽萍已经是撒开了，完全不顾及其他的，恨不得指着鼻子骂人。

    其实直到现在，她还对苏家那点事耿耿于怀，觉得自己这些年，一点福都没享着，净跟着受气了。眼瞅着自己女儿这边快要有点起色了，结果苏老太太做的更绝，把他们一家全都撵走了，如果不是有云顶山那套别墅撑着，冯丽萍简直觉得天都塌了！

    所以她说什么都得把那套别墅给握在自己手里，这可是眼见的好处啊！

    “要不是你们两个不争气，我怎么会遭这份罪？”冯丽萍越想，越是抱怨苏承儒跟苏倾城没本事，否则的话，她岂不是也能享受富太太的生活了？

    她这个人的性格就是如此，遇到什么事情完全就不会思考自己的问题，肯定全都是责怪别人，尤其是自己家人，老公没出息，女儿也没本事，嫁了个老公，还是个废物！

    自己没能过上有钱人的日子，可不就要怪他们吗？

    苏承儒听着这番话，表情有点不太好看，苏家把他们一家都给逐出了族谱，这件事不光让冯丽萍难受，在苏承儒心里也是个疙瘩。但是，有些事情自己心里想可以，被人说出来，那就有点不是滋味了。

    尤其是被自己老婆这么说，苏承儒再窝囊，都有点不乐意了。

    苏倾城也听不下去了，直接说道：“你要是有办法，那就求苏家把你给接纳回去，反正对我来说，那些亲戚已经跟我没有任何关系了！至于工作，我还能养活自己，养活这一家子，没到山穷水尽的地步！”

    冯丽萍见她还敢顶嘴，顿时就想站起来打人了。

    就在这个时候，大门再次响起，是陈苍生回来了。

    看到客厅里这个剑拔弩张的气氛，陈苍生也不以为然，笑了笑说道：“妈回来了？”

