    ...

    当欧阳胜德的脑袋被叶萧最后一拳轰爆，一切终于彻底恢复了寂静。

    叶萧提着欧阳胜德的脖颈，就如同提着一只被割掉脑袋的咸水鸭。

    其实，他在第一次出拳的时候，就能直接把对方的狗头给打爆，但是他并没有那么做。

    因为他真的看欧阳胜德很不爽。

    这条老狗，装逼的有点儿过了。

    他将欧阳胜德的尸体，如同一条死鱼一样，丢到一旁，欧阳胜德的尸体，立即破碎开来，化成灵气，只是空气中化出了一滴神血来。

    他穿越过来的，其实就是一滴神血精华，然后凝聚无数灵气化成的。

    被叶萧打爆之后，灵气溃散，那一滴神血精华，也化成了渣渣。

    整个星空，死寂的连一根针掉在地上都能听清楚。

    欧阳胜德，被打爆了。

    刚才那一拳又一拳，就好像打在他们的胸口上一样。

    疼的钻心。

    这年头，都有人可以越级战斗的吗？

    他们简直不敢相信自己的眼睛，甚至感觉现在就好像一场梦一样，是那么的不真实。

    叶萧拍拍手，脸上的表情，是那么的淡然。

    可惜的是，在斗笠藏着，所以没有人能够看到他的表情。

    不过，从他的动作上，众人就已经能够看得出来，他的那份淡然，丝毫不把欧阳胜德当做一回事。

    “还有什么底牌？一块使出来吧。”

    叶萧再一次开口，淡漠的语气，却透露着让诸位神王，都忍不住胆寒的狂傲杀意。

    这一刻，所有人都崩溃了。

    银龙王长长的睫毛颤动着，眼神中流光溢彩，随即从几尊太古神王的体内，各自抽出一把神血和神魂，转身就跑。

    她逃了！

    没错，她逃了！

    在绝望之后，她选择了逃跑，不敢和叶萧继续对战。

    因为她很聪明，知道自己就算是留下来，也是死路一条。

    其他神王，看到这一幕之后，气的直跳脚。

    “该死的银龙王，我日你仙人板板！”

    不过，骂归骂，其他的神王跑起来的速度，丝毫不比她差。

    几乎在银龙王逃跑的那一瞬间，其他神王全部转身逃走。

    根本就没办法再继续打下去，叶萧连神王七重的强者，都能活活打死，他们上去，还不够对方一拳轰爆的。

    可是，他们跑归跑，叶萧又怎么可能让他们逃走？

    摘星手发动，全力以赴，瞬间把叶萧的力量扩散出去，同时抓住逃走的所有神王强者。

    除了最快逃走的银龙王之外，其他人全部都没逃过叶萧的摘星手。

    因为叶萧在摘星手上，附加了浴血宝术，对他们体内的神血会造成一定牵扯，这同样会压制他们的力量。

    诸位神王强者，看到这一幕之后，惊恐的不得了，如同被网住了的鱼，拼命的挣扎。

    这其中，有三位神王五重境，拼命施展自己的功法。

    这三人都有学到一些九星巅峰神术，甚至是低等宝术，配合他们的实力之后，竟然破开了叶萧的摘星手，遁逃而去。

    叶萧微微挑眉，但是没有办法，同时抓住近十好几位神王强者，和斩杀十几位神王强者可不是一个概念的。

    斩杀他们需要用他的力量，如果只有一百万，抓住并掌控他们，可能需要五百万的力量值。

    中间的消耗和差距实在是太大。

    眼看着四大神族中，最后一位神王境五重的强者，也想要故技重施，打破叶萧的封锁，叶萧眼疾手快，抬手便是十几道祭天指发出去。

    祭天指凝聚一点，配合灭世宝术的力量，在星空中如同十几道流星，飞速射出。

    它们以势不可挡的力量，划破星空中的灵气，无情的洞穿众人的胸膛！

    “不——！”

    十几位神王惨叫一声，感觉自己体内的神血快速流逝，力量逐渐开始衰减，叶萧又发出第二波，第三波，第四波...

    终于，在第五波之后，众人就已经彻底撑不住，全身上下，已经全部都是血窟窿。

    “浴血宝术，开！”

    叶萧厉喝一声，将浴血宝术的力量，运行到极致，直接将他们的鲜血，活生生从体内抽出来。

    十几位神王的神血，全部都化作一条条血龙，瞬间融入叶萧的身体。

    至此，十几位神王，彻底湮灭，他们体内的神血，全部都被抽之一空。

    他们的尸体就犹如枯干的树枝一样。

    叶萧轻喝一声，一个意念，就直接将他们的身躯，全部活生生粉碎。

    至此，除了寥寥几个逃走的神王之外，近二十位神王，包括太古神王，全部都被叶萧斩杀，一个不剩。

    叶萧缓缓突出一口浊气，不知道是不是因为吸收的神血实在是太多，他的元瞳里面，都开始散发出一股血红色的能量！

    摄人心魄，恐怖至极！

    叶萧朝着四周扫去，这一片星空，都已经被破坏的不成样子。

    陨石粉碎，星岛破裂不堪。

    周围已经没有一个生命。

    不仅仅是那些神王级别的强者逃走了，就连那些神王之下的存在，也早就逃得无影无踪了。

    “算你们跑得快。”

    叶萧淡淡吐出这句话，旋即，也没有过多停留，径直转身离去。

    他要尽快把体内吸收的这些神血，全部炼化。

    如果能全部炼化的话，估计自己的实力能再度提升一部分。

    这一次过后，虽然他们不知道自己的真正身份，但是绝对会对轩辕神族，产生忌惮。

    说不定还会派出来更强大的存在来对付自己。

    自己绝对不能大意。

    回去之后还应该想办法，让轩辕神族，再派更强大的存在过来。

    神王九重是最低限度。

    当然，如果可以的话，最好是派一个神帝强者过来。

    有神帝强者，估计又能为叶萧，再继续争取一点时间。

    让他可以安心突破到神帝！

    ...

    另外一边，在遥远的星空中央区域，开天神族之中，一道恐怖的气息，忽然之间，从开天神族的祖地传出来。

    这个震动，让整个开天神族的人，都忍不住的吓了一大跳。

    “是祖地传来的动静，这是怎么回事儿？”

    “难道是哪一位长老？要突破到神帝级别了吗？”

    ...

    片刻之后，一道身影从祖地中瞬间移动出来，来到众人面前。

    “是欧阳长老出来了。”

    “拜见欧阳长老！”

    众人分分忍不住的跪拜下去。

    欧阳胜德的目光，在众人的脸上扫了一眼，旋即开口道：

    “传我命令，神王九重境之下，只要不是即将突破的存在，一律全部赶往沧澜星域，抢夺神帝墓。

    另外，本长老要在接下来的两个月的时间内，冲击神帝之位。

    两个月之后，本长老不论是冲击成功与否，都会立即前往沧澜星域。

    届时，老夫会亲手斩杀轩辕神族一位带着斗笠的小子。

    在老夫去之前，任何人不要对轩辕神族出手，你们不是他的对手。”

    众人心头顿时忍不住的一惊。

    轩辕神族什么时候出了这样一个高手？

    竟然必须要欧阳胜德长老出手，才能对抗？

    他们这些人出手，还打不过？

    要知道，轩辕胜德长老，可是让神王境九重的存在，也一同出手！

    这就意味着，对方连神王境九重，也能战胜的了？

    这未免也太可怕吧？

    “欧阳长老，让我们全部出动，是不是有些太冒失了？我们一下子出去这么多强者，万一其他神族过来找麻烦，是不是有些危险？”

    欧阳胜德顿时仰天大笑一声，转身走回祖地。

    “何惧有之？我开天神族，在祖地发现了一个上古先祖流传下来的宝箱，里面藏有多门高等宝术，均是宝术排行榜前五十名的宝术。要不要多久，我族高手，实力就会整体再上一个大层次！

    届时，谁敢过来，谁就得死！

    哈哈哈哈...。”

    听到这句话，在场所有人顿时忍不住的惊喜起来。

    想不到他们开天神族竟然有这种好事，这简直是让人兴奋至极！

    要知道，就算是对顶级存在，一门宝术，也是很珍稀的，更不要说，还是高等宝术了。

    而现在，他们竟然得到了上古先祖遗留下来的多门宝术，这实力何止是上升一个大层次啊！

    万一弄个不好，都有可能会影响开天神族在星空之中的排名啊！

    当然，这个排名，一定是好的。

    一时之间，在诸位神王的带动下，无数开天神族的高阶武者，诸如弑神境、神境...纷纷开往沧澜星域。

    ...

    而另外一边，银龙王以最快速度逃离出去，直到逃回神帝墓，感觉自己脱离了叶萧的感知范围，方才忍不住的松了一口气。

    “终于逃出来了。还好本王眼疾手快。不仅回来了，而且在回来之前，还抽取了几个太古神王的神血。

    这样一来，我就能够给他们重塑身躯，并且让他们的修为逐渐恢复到神王境界。

    虽然这次的损失很大，但是四大神族的损失更大！

    本来还想着借助消灭轩辕神族，然后再对付四大神族，彻底摧毁他们。结果没想到，半路杀出来一个超级强者，把我所有的计划都给打乱了。”

