    卫慈和姜芃姬最担心的事情还是发生了。

    黄嵩占了谌州，夺了沧州一郡，孟氏携孟郡归降。

    换而言之，姜芃姬此番什么好处都没捞着，所有便宜都让黄嵩占了。

    若不是姜芃姬正好克制高越族，真正打起来，怕是要损失惨重，最后连个千岩郡都捞不着。

    她沉着脸，漆黑的双目闪烁着森冷杀意，周遭气氛凝重，粘稠又令人窒息。

    文臣武将感觉压抑，小小的胖达更加害怕。

    它努力将自己缩成一团，脑袋蹭着卫慈的手掌，恨不得将整个身子都藏进去。

    口中溢出低低的嘤嘤声，好似在害怕什么。

    唯有这样，它才能感觉到丝丝缕缕的安全。

    卫慈一面用手掌抚着它脑袋和背上的毛，一面若无其事地抬手，用袖子将它的身子盖住。

    “孟湛这个老匹夫，算计挺周全啊——”姜芃姬手中捏着一块铜制镇纸，众人清晰看到那块镇纸被姜芃姬捏出了深深的指痕，整个镇纸造型扭曲了两分，他们完全能想象姜芃姬此时此刻，内心有多么愤怒，“临死了还摆我一道——若是不还击回去，真当我是泥巴捏的！”

    坐在下方的孟恒垂着头，不发一语。

    他收敛眼睑，面上平静无波。

    众人不敢出声，生怕触动姜芃姬的底线。

    孟湛这次做得太绝，算计更是狠辣，再加上黄嵩补刀，明摆着要将姜芃姬吃下这个哑巴亏。

    卫慈暗暗环顾左右，见大家伙儿一个一个装死，他只能硬着头皮当了出头鸟。

    “主公，此番已是无解之局。依慈之见，倒不如以退为进。天下人皆知，主公带兵牵制孟氏兵力，有了您的辛劳，黄州牧才能坐享其成。若要论功，主公拿一半孟郡也不算过分。”

    总而言之，绝对不能让黄嵩拿下整个孟郡。

    姜芃姬冷笑一声。

    “拿半个？岂不是便宜人了？”

    如果孟氏不搞这么一出，黄嵩凭着兵力攻下沧州两个郡，姜芃姬可以认输，心服口服。

    谁知孟氏在这个关头耍幺蛾子，不仅帮着黄嵩取下谌州，还拱手让了两个郡。

    孟氏这么做，完全是为了膈应姜芃姬。

    如此一来，她要是能咽下这口气，她也不叫姜芃姬了！

    卫慈叹息一声，劝慰道，“我军占据地利人和之优势，奈何天时不予人，棋差一招——形势如此，主公莫要气坏了身子——为今之计，当想办法及时止损，还请主公三思——”

    卫慈没有被姜芃姬吓到，反而温声劝她冷静。

    一时间，以孟浑为首的武将都对他投以敬畏的目光——

    主公的气势太过吓人，哪怕他们杀人如麻，刚才也吓得汗出如浆，后背的衣料被汗水打湿。

    文臣们的目光则复杂得多。

    真正的勇士，敢于直面喷发的火山，敢于正视暴怒的主公。

    卫慈简直就是主公专用灭火器啊！

    姜芃姬火气虽大，但理智一直都在，见帐内气氛凝滞，她微微收敛自身的气势。

    众人见她表情稍霁，纷纷松了口气。

    如果主公一直维持暴怒状态，他们没被吓死也要被紧张死了。

    丰真暗暗擦了一把汗，出列作揖道，“真有一计，或许可以止损。”

    姜芃姬抬了抬眼皮，表情淡定无波，好似刚才怒气值爆表的人不是她。

    “子实，有什么计策便说吧。”

    丰真稍稍整理腹稿，作揖道，“主公乃朝廷钦定的丸州牧。食君之禄，当为君分忧。孟氏大逆不道，犯上作乱，屠杀皇室，罪行累累，罄竹难书。主公既是忠臣，自然要替君报仇，手刃逆贼。这一点，想必黄州牧也是理解的。不如，遣派浒郡兵马入谌州救驾——”

    姜芃姬气道，“皇室都死光了——”

    丰真眸光灼灼，“天底下的男子，哪个不喜女色？谁又能保证孟氏真的杀光皇室血脉？兴许还有遗留民间的血脉——主公食朝廷俸禄数年，于情于理，也该为皇室保留一丝丝香火。”

    孟氏说杀光皇室的人了，那就真的被杀光了？

    还不许忠臣良将带兵去搜寻遗脉？

    仅凭这个理由，姜芃姬便有资格调兵如谌州。

    黄嵩兵力不少，但也不多，若想完全掌控谌州全境，没点儿时间是做不到的。

    趁着对方根基不稳，倒不如玩一出“围魏救赵”，看看黄嵩到底是要谌州还是沧州两郡！

    孟浑忧心忡忡地道，“这会儿调兵，怕是来不及——”

    丰真道，“孟校尉可是忘了靖容和典副校尉？”

    靖容？

    典副校尉？

    孟浑恍然大悟。

    杨思和典韦被姜芃姬调遣去了浒郡，二人负责和许裴联盟的事宜，韬光养晦数年。

    浒郡距离谌州并不远，若是从浒郡调兵，完全来得及。

    姜芃姬眸中闪烁着算计的冷光，好似在思考丰真这话的可行性。

    她转头问风瑾等人，“诸君可有什么想说的？”

    风瑾想了想，微微阖眸，拱手作揖。

    “主公，瑾以为现在还不是与黄州牧摊牌的时候。”

    姜芃姬手指点着桌面，冷声道，“你说的是——现在还不是摊牌的好时候。”

    帐内气氛剑拔弩张，连带直播间观众也不敢插科打诨。

    听到风瑾和姜芃姬对话，几个脾气比较冲的观众忍不住了。

    【千层榴莲饼】：孟湛算计人，黄嵩身为盟友却和敌人达成了协议——虽说利益面前，屁都不是，但黄嵩这个举动还是让人不爽——主播，你不会真的吃下这个亏吧？

    【夕阳无限好】：主播，你的脾气什么时候这么孬了？

    观众们还是喜欢那个怼天怼地的姜芃姬。

    人家欺负上门了，怎么能忍？

    【星夜镜月】：你们别急，我想主播一定有自己的思量，说不定有什么东西我们还不知道。

    少部分观众看得生气，大部分观众还是很冷静的。

    甚至有人看到姜芃姬吃瘪，他们还暗中偷着乐。

    虽说吃了点儿亏，但主播一直顺风顺水、怼天怼地，看着也没意思。

    【水墨凝】：不知道有没有机会看一看孟湛，绝地反击还让主播吃哑巴亏，这可不简单。

    说起这个，不少观众也表示了遗憾。

    能让主播吃亏，这才是真正的勇士！

    这时候，几条蓝色弹幕怯生生地冒出头——

    【桔子柠檬糖】：那啥——我好像看过孟湛啊。