    “这是什么傀儡，体型这么小？”

    “看起来，这是一个人？”

    看到方沐白推车内的傀儡，四周响起了窃窃私语声，一名名修士面露震惊。

    在方沐白的推车内，赫然躺着一个女子，女子脸上施着粉黛，身上穿着绫罗绸缎，正安静的盘坐在车内，低垂的眼睑和粉嫩的脸颊，跟真实的女子几乎没有不同，如果不仔细看断然看不出这女子是傀儡。

    正常来说傀儡的体型跟战斗力直接挂钩，体积越大战斗力也会越强，而小型的傀儡体内想要塞入大威力杀伤性武器，显然要比同级别更大体积的傀儡要难得多。

    面前这女子面容的傀儡，身形也跟寻常女子一样，纤细苗条，看上去这不是用来战斗的傀儡，反倒更像是一个精致的艺术品。

    “这女子的面容……”

    有修士眼尖，敏锐的察觉到女子傀儡的容貌跟在场某个人很像。

    下意识，场上不少人将目光投向了程锦。

    这女性傀儡的容貌跟程锦基本一致，如果不说这是傀儡，两人站在一起的话，恐怕会有人将她们当成姐妹。

    感受到四面八方传来的目光，程锦面色变化，“这傀儡……”

    “这傀儡是我专门以锦儿师妹，你的面容制造出来的，为了制造这个傀儡，我花费了数个月心血。”

    不等程锦说完话，方沐白已经缓缓开口，目光灼热。

    “这傀儡代表了我对你的心意，你喜欢吗？”

    他的话引起了四周不少修士的惊呼，有轻佻者甚至吹起了口哨。

    为了喜欢的女子，花费数个月防治其制造出傀儡，对于傀儡操控者而言，没有什么比这更浪漫了。

    “方沐白师兄，多谢你的好意，不过我已经有心上人了，恕我不能回应你的期待。”

    沉默半晌，程锦看了眼身边的封天宇，缓缓开口，虽然声音柔弱但语气坚定。

    咬了咬牙，方沐白面色变得苍白，“锦儿，我为了你可以付出一切，这个男人能为你做什么？他连傀儡术都不懂，他能做到像我这样将你制成傀儡吗？既然这样，我要跟他决斗。”

    转过头，方沐白看向封天宇，“封天宇，我要跟你进行傀儡赌斗，赌注便是锦儿未来的幸福，失败者将不能再接近锦儿或是跟她说话，你敢不敢跟我赌？”

    傀儡赌斗是玄机州的一种传统，玄机州修士遇到为难的事可以通过傀儡对战的方式来分出胜负，这样既能解决问题，还不涉及生命安全。

    “这位方沐白师兄，你的对手正在擂台上等着你，你不要总是分心做别的事。”封天宇揽住程锦的肩膀，不咸不淡的回应，“至于傀儡赌斗还是算了，程锦她不是物品，有选择自己幸福的权利。”

    “公子。”程锦一脸感动，眼眶湿润。

    看到这一幕的方沐白面色更加难看，紧咬嘴唇，他当然知道程锦不是物品，用来作为赌注不合适，但这么下去他就要眼睁睁的看着程锦投入别人怀抱了。

    即便是用强迫的手段也好，他希望能将程锦留在自己身边。

    “天宇公子，你不要答应他的要求。”程锦神色犹豫，开口道。

    她知道封天宇刚刚从程国立那里得到强大的傀儡，方沐白对赌的话根本赢不了，虽然方沐白一直缠着她追求她，让她感觉很烦，但方沐白毕竟是她从小一起长到大的师兄，她也不忍心让方沐白当众被侮辱。

    “封天宇，你不敢赌就直接承认，不要找这么多借口，从见到你开始你就一直躲在锦儿身后，你这样算什么男人？”

    “我有什么不敢赌的？”

    封天宇呵呵一笑，“我是怕你输的太惨，没脸留在天机宗。”

    本来封天宇打算放方沐白一马，想不到方沐白不依不饶，这就不能怪他了。

    “程锦，你也听到了，不是我想要跟他赌，是他逼迫我不得不赌。”

    “唉。”

    程锦看了眼方沐白，失望的摇摇头，不再多说什么。

    两人的神态看在方沐白眼中，让他内心中泛起不好的预感，但话已经放出，他也没有回转的余地，当即硬着头皮道：“封天宇，想不到你敢答应下来，等我解决了这只来自于天翔宗的烈火鸟傀儡，便来解决你。”

    说完话，方沐白走上了擂台，轻轻勾动手指。

    他的指尖飞出纤细的白色丝线，落在擂台之下的程锦模样傀儡身上，牵动着傀儡的身体一步步上台。

    在他对面，他的对手早已严阵以待，将烈火鸟傀儡放到半空。

    咔嚓！

    飞翔到半空的烈火鸟傀儡肚皮裂开一个大洞，里面落下数十乳白色的圆球，在半空化作小型的鸟形傀儡，鸟群的数量比刚刚消灭八臂夜叉傀儡的时候还要多，出来便环绕在程锦傀儡的周身，将她全身包围的水泄不通。

    “太阴之火，爆！”

    随着天翔宗修士的命令，这些鸟群立刻爆炸，一道道苍白之火在半空汇聚，化作坚冰将程锦傀儡封印在内，擂台之上瞬间出现了一座巨大的冰山。

    “天机宗的天骄方沐白，看来不过如此。”

    天翔宗修士露出了得意的神色，方沐白炼制的程锦傀儡，容貌体型是很完美，可是如此纤细的身体肯定难以储存强大的力量，事实跟他所想的一样，只是一招方沐白的傀儡就被冻结。

    “战斗还没有结束，你未免得意的太早了。”

    方沐白声音平淡，缓慢的伸出手，手指上面缠绕的白色丝线没入面前的冰山，随着他的动作，冰山剧烈震动起来，里面有什么东西要破壳而出。

    “不好！”

    在他对面的天翔宗修士面色变化，指挥着烈火鸟傀儡向冰山撞击过去，在这过程中烈火鸟傀儡身上的羽毛张开，一缕缕金红色的太阳火焰冒了出来。

    太阳火焰与刚刚使用过的太阴之火在半空汇聚，两种火焰交融在一起，产生的威力足以焚灭天地。

    在这可怕的火焰面前，一道彩色的人影从火焰中冲了出来，人影身上缠绕着万千彩霞，这些彩霞在半空化作长长的丝带卷动，竟然将焚灭天地的火焰整个包裹起来。

