    简柒愣住，干嘛？

    你倒是按下啊！

    你要是不按下，这手机如何自毁？

    “唐教官，你怎么不动？”简柒微笑着开口：“要不，我帮你！”

    说着，简柒便伸手附在唐靳御的手背，直接按了下去。

    她嘴角笑意深了几分。

    然而却并未看到电脑屏幕出现她想要看到的画面。

    简柒整个人愣住。

    微微偏头，看着早在她按下键盘的那一瞬间，唐靳御已经直接将手机给扯了下来，断开了链接！

    “唐教官，你干嘛？”简柒不解，“不是说要破译吗？”

    “你很希望我破译？”唐靳御转过头望着人，眸光带着几分探究。

    简柒莞尔，笑：“当然啊，那种限制级的东西，我特别想要和唐教官一起共同欣赏一下，尤其是在这个地方。”

    简柒说着，暧昧的朝着唐靳御眨巴了一下眸子。

    唐靳御冷哼，视线看了看手机，接着递给简柒：“还给你！”

    简柒愣了一下，问：“你不看啦？”

    “暂时不用，我想看的时候，会让你给我看的！”唐靳御道。

    简柒嘿嘿的笑了笑，心里却是各种疑惑。

    这个男人到底是想要干嘛？

    难道说，他已经是看出了什么东西？

    对于唐靳御这海底针一般的心思，简柒是真心摸不透。

    不过，唐靳御不继续查看，她也用不着担心。

    目前看来，马甲的问题暂时应该是保住的！

    “天色不早了，去洗洗睡，明天一早开始出任务！”唐靳御开口。

    简柒笑：“我肚子还饿着，你不带我出去吃东西？”

    “我给你叫外卖！”唐靳御道。

    简柒：“……”

    骚年，你是真的一点不懂情调啊！

    和妹纸一起，怎么能吃外卖？

    烛光晚餐，这才是必备的吧！

    而且，我都给你准备了这豪华的情侣套房，你给我点个外卖？

    唐禁欲，你是认真的吗？

    “还不去？”唐靳御抬眸凉凉的盯着人。

    简柒啧啧了两声，拿过换洗的衣服走了进去，一边走，一边问：“唐教官，你真心不考虑和你家小仙女一起去洗一个鸳鸯浴吗？”

    “简柒，我给你三秒时间考虑！”唐靳御冷声道：“三！”

    话音落下，简柒已经冲到了浴室，并且顺手将门关上。

    看着那关上的浴室门，唐靳御嘴角忍不住勾起一抹浅浅的笑意。

    笑容中透着掩饰不住的纵容和宠溺！

    也不知道在撩什么？

    知不知道要是有些事情真撩过火，吃亏的是她自己！

    小傻子！

    简柒心情愉悦的泡澡，顺带着哼着小曲，外面的唐靳御都能听出来某人心情是难以掩饰的愉悦。

    唐靳御的眸子微微沉了几分，视线落在电脑屏幕上还残留着的那些代码符号。

    连他自己都不知道，为何最后他并没有将最后一个键给敲下去！

    因为他在那一刻突然之间有些不确定，不确定自己若是敲击下去，最后的结果会不会是他想要看到的。

    那一刻的迟疑，到目前为止，他整个人都是有些心有余悸的！

    甚至于，当简柒握着他的手按下去的时候，他竟然会快速的做出有悖于以往的举动，他竟然将手机给直接扯掉了！

