    

    毕竟没有马鞍，游戏中的战马并不是那么好骑乘的。

    哪怕使用骑术技能，熟练度提升不上来，也很容易从骑士的体态姿势上看出不适。

    拥有骑术正常骑行没有问题，但想要进行骑战，也要经过挺长时间的锻炼习惯。

    眼前这名女性手中提着一把两三米长的稚刀，骑行当中，身体稳健，李陵能够清晰的感觉出出刀之势。

    以李陵现在的眼光来看，蕴势太过僵硬，也无凌厉。

    但毕竟李陵早已习惯应对武艺纯熟之人，根本无法以他参照。

    放到现在玩家当中，此女若不是天赋禀异，就是在现实当中，经常策马，亦对冷兵器有所研习。

    当然，至于腿长高挑，形体丰韵这些方面，李陵也会多看两眼，人之常情在所难免，不过很难影响他的情绪。

    后世男人，混的再惨，也少有缺女之人。生理需求没有了压抑限制，某方面心理素质必然要强上太多。

    “有事？”李陵眼神扫过一行，微微皱眉。

    这女人已经挺另类了，女人身旁这些玩家，明显也能感觉出行伍气质。这让李陵生出一阵厌烦。

    要知道蓝星联邦成立，‘蓝星’武力震慑之余，资源统一调度，自然原本各国的军队士兵也就没有存在的必要。

    还军于民，军队虽然取缔，但也并没有绝对限制权势阶层那些换着说法的手段。各种安保机构，服务行业相继而出。

    失去了光鲜的名头，最终服务与谁显而易见。毕竟能够替权势阶层保驾护航的永远只会是暴力。

    现在的玩家可不是后世那些久经战乱的战士。此时就有这种气质，定然不会是什么普通游戏帮会的玩家。

    而且能让他们听命拱卫，这女子想来现实当中，家世不会太差。

    “我以为你会持守古风，我叫上官婉儿，我身边这些人都会短兵袭刺，你看我们能杀了这个张晟么？”轻笑一声，上官婉儿对李陵问道。

    “嗯？上官婉儿？把你斗笠摘了。”

    听到女人报名，李陵眼神一凝，再次打量女人身段，却是看不出个所以。出声之时，长弓伸出，不紧不慢的挑向上官婉儿头上的斗笠。

    上官婉儿侧马后退两步躲开，她身侧的几名男性玩家，驱马挡在她身前，很是习惯。显然她掩面的情况，应该保持了挺久。

    上官婉儿前世是一个比较有名的玩家，不过想想游戏中叫这个名字的女性玩家也有不少。

    他所知那人有点逆天，也不会藏头露尾，想来不会那么巧，李陵也不继续挑衅。

    “你知道我？你是哪家子弟？李家可没你这号人物。”上官婉儿对李陵问道。李陵心中一阵吐槽。

    ‘游戏内外咋动不动都来这套，子弟子弟，说好的人人平等呢？咋好像赖好有点成绩的人，最起码也要是个子弟来的。。。’

    “你这帮子人没戏，后面那些人的长矛是你们乱改的吧？经不起敲打。”

    “张晟？哦。。。张白骑，我说呢，黄巾里也就这货穿的骚包。”李陵无视上官婉儿，依旧射着攻击范围内的黄巾兵卒。

    没见李陵自报家门，上官婉儿也不追问，再度指了指身边护卫道：

    “我是说他们，他们都自己领悟了武将技袭刺，亡命刺杀，有没可能杀了张晟。”

    上官婉儿身旁有十几个人，对于他们有没有袭刺李陵毫不在意，至于能不能杀死，这事李陵可说不好。

    前提是这张白骑不跑，之后生死相搏。他又不了解这些人，怎么会知道？反正换了他上，有没武将技无所谓，直接砍也砍了。

    片刻功夫，射程内的黄巾兵卒也没几个了，李陵气力打满，停下手中的弓箭，转头有些怪异的看着上官婉儿。

    他怎么感觉上官婉儿真正想说的不是能不能杀死张白骑的问题。

    好像是在跟他示威？或展示力量？一群才激活初级必杀的有什么好展示？李陵有些摸不着头脑。

    “你。。。在亮手腕？”李陵有点不可置信，问道。

    要说现在能靠自己把武器熟练度练到30还真挺不容易。不过这些人一看就不是寻常的老实百姓。

    而且是短兵熟练，除了能证明现实中是个杀货，还能证明什么？

    身边能带这么一群言听计从的撕杀汉也的确是个人物。可这些跟他李陵有什么关系？他又没准备跟着女人有什么交际。

    刘关张他都剁了，前世他战场上杀的人，怕是比他们见过的都多。这几个意思？

    眼见上官婉儿也不说话，表情又被斗笠面纱挡着看不见，李陵无趣再言：“你脑袋秀逗的？”

    说话间李陵也不理她，收弓提戟，踏雪乌骓一个极速，冲到张白骑近前。

    “降龙~！”战马凌空跃起，画戟似要开天，周身搅动罡劲，高空中骤然生出两个白色关团。

    “嗷~！嗷！”两声龙吟隐隐传出，光团如同陨石下落，高近百米之时，两条银白长龙由光团中衍生，笔直冲着李陵两侧砸落。

    “轰~！轰！”

    龙首入地，其中一条白龙正砸在直欲开言的张白骑身上，百米之内，如同陨星轰落，大地被轰出两个百米陨坑。

    以李陵为中心，百米之内，两处炸裂罡气交织扭扯，粗暴的轰击中显现出一丝丝锐利的细光。

    银罡流转，罡线分割，其内所有活物，连同张白骑在内，被搅成一团碎肉，直至血沫。

    降龙：消耗气力500，凝聚两条俯坠罡龙，冲击造成200%武力伤害。衍生罡丝，绞杀百米之敌，罡气绞丝附加200%武器锋锐，100%基础力量。

    “击杀历史武将张晟，奖励经验：1，紫晶币*20，玄月戟（蓝色）*1，黄巾枪兵兵令*1，戎服图纸*1，体魄秘石*1，天赋秘石（决斗）”

    “天赋噬灵激活：精神+1悟性+1。”

    李陵首次使用了降龙技能，轰死了张白骑的同时，他身边的那些围攻的玩家以及兵卒也全部轰杀殆尽。

    转头看向上官婉儿的方向，冲着上官婉儿比划了一个下流的手势。

    “聚！”举戟高喝，四散猊狻立时回归，排兵列阵，立于身旁。

    “出发！”李陵低喝，战马扬蹄，准备离开此处，再寻黄巾将领。

    心下鄙夷那上官婉儿莫名奇妙，却不知此时那女人面纱之后，两眼盯着李陵一阵放光。

    “伯烈且慢，皇甫将军在此，伯烈莫走。”

    眼见李陵就要离开，远处曹操高声大喊，也让李陵勒住战马，这才仔细看向远处官兵。        

