    只是，若此时老爷子被掳的消息被传出去，只怕，凤府的灾难就要来了……

    “家主，大小姐大约什么时候回来？用不用派人过去找一下？”凤卫中的其中一人开口问着，眼下府中的这个情况确实不太乐观，若是消息走漏了，府里可是连个主心骨也没有。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “她应该快回来了，这事就先压着，你们看顾好府里就行，一切等她回来再说。”凤萧沉着声音说着，挥了挥手，示意他们退下。

    几人见状，相视一眼后这才退了出去。眼下府里老爷子不见了，家主又不能露面，大小姐也不在家，也只有他们能守护着凤府在这段时间别出意外了。

    “义父，你先休息着，我去黑市一趟。”

    关习凛说着，拿着那指甲大的玉片走了出去，想要调查出这玉片的来历，也只有从黑市那边下手，毕竟，倘大的耀日国也只有黑市的势力是通向其他各个国家的。

    “嗯，去吧！”凤萧点了下头，思忖着下一步该怎么走？

    候在一旁的冷华在他姐姐的示意下，开口说着：“家主，你的身体还没好，先回床上躺着吧！”

    “没事，我想想事情。”他摆了摆手，不想去床上躺着。

    先前是不太能动，现在身上的外伤恢复得很快，下床走动是没问题的，自然不想再到床上躺着什么，更何况，眼下这事，他得好好想想。

    到底，老爷子是被所人所掳？又掳他去做什么？

    你说若是掳走的是他女儿，他还能觉得，对方是看上他女儿的倾城美貌了，可偏偏掳走的是老爷子，这事情就显得怪异了。

    因凤府的闭门谢客，也因府里众人口风的严密，老爷子被掳失踪一事，就这样被压下了，除了府里的一些人之外，外面的人并不知道这消息。

    至于在另一边，九伏林中。

    昏迷了三天三夜后醒来的凤九看着守在身边的几人，眸光微动，脑海中想到当时昏迷之前的事情，便想要坐起来，这一动，让旁边闭目养神的罗宇察觉到了。

    “主子？你醒了？”罗宇惊喜的看着她，见她已经醒来，连忙将她扶起。

    那坐在不远处的几人听到动静也睁开眼睛，看她已经醒来，四人便站起身来到她的身边，朝她拱手行了一礼：“主子。”

    这一礼，按理说他们本是觉得她受之不起的，毕竟，她连筑基修士都不是，而他们却已经是金丹修士，但，在见识到她的实力与手段后，这一礼却施得心甘情愿，心服口服。

    听到四人唤她为主，凤九露出一抹笑容来，也是到了这一刻，才仔细的打量起眼前的几人来。

    这四人虽都是金丹修士，但因实力的不同，其中两人约莫四十来岁，另外两人看起来则有五六十岁，四人都是一身的灰色衣袍，看着不起眼，但金丹修士的气息却是令人无法忽视的。

    “你们当真甘愿认我为主？”她开口问着，清冽的目光落在四人的身上。