    剧组抵达滨海影视城，下车时，虞软软眉心紧蹙，小脸阴沉，甚至都没有看见等候在路边，靠车而立的霍栩。

    霍栩提前回到滨海处理工作要务，得到剧组回来的消息后，就在此等候。

    虞软软一下车，他便看见了她脸上兴致缺缺的表情。

    【要想法子提醒二哥远离虞程程。】

    霍栩一怔，微蹙眉。

    猜到软软一定又和虞程程起冲突了。

    他站在原地没动，目光落在心不在焉的女孩身上，然后就看到工作人员取来轮椅，从车里抱下另一道熟悉的身影。

    难怪不开心。

    这一路都是跟虞程程坐同辆车回来的。

    霍栩无奈地摇了摇头，抬脚朝发呆中的女孩走去。

    虞程程一下车就看见了霍栩，刚才在车上，她被虞软软怼哭，眼睛还微微有些红肿。

    不知道的人，大概会觉得她受人欺负了。

    她的目光粘在霍栩身上，期望男人能走上前关心自己一句，可是霍栩却径直无视她走向了软软。

    看到软软抬眸发现霍栩时眼中闪现的惊讶和欣喜，还有霍栩眼里的温柔宠溺，虞程程死死捏紧了膝盖上的毛毯。

    将心比心？

    虞软软，你告诉我，我要如何将心比心？

    你现在所享受的一切，曾经都是属于我的。

    你要我拍着手，将曾经自己所拥有的一切拱手送人吗？

    抱歉，我做不到。

    “程程。”

    就在虞程程内心深处被阴暗和仇恨占据时，一个声音打断了她的思绪。

    巧了。

    刚瞌睡就有人给她送枕头。

    她循着声源望去，看见了另一辆车里下来的任曦媛。

    任曦媛是昨晚接到虞程程的消息，得知剧组回滨海，专程来试探的。

    兴许是前几次和虞软软的交锋中吃够了亏，任曦媛恨虞软软恨到极致，所以理所当然和虞程程走到了一个阵营上。

    看到程程眼睛红肿，她皱眉道，“你怎么了？是不是虞软软又欺负你了？”

    虞程程赶紧拉住她，“小点声。”

    这般胆怯懦弱的模样，印证了任曦媛的猜测，她气得咬牙切齿，从小到大她就没吃过谁的亏。

    如今却在虞软软这贱人身上屡次翻车。

    对方要是个好人，她也就认了。

    偏偏虞软软本身就不是什么好货色，欺负程程都不带眨眼的。

    要是让爸爸知道虞软软的这副嘴脸，一定不会再向着那个贱人了！

    “你为什么要忍气吞声？曝光她啊！”

    任曦媛想起上次自己联合同学欺负常乐，被虞软软那个贱人曝光的事，就恨得要死。

    只想找一个机会报复回来。

    “没有证据，起不到作用的。”虞程程轻声压低了嗓音，“曦媛，咱们别在这里说了。”

    任曦媛也知道影视城人多口杂，她这样大喇喇地说虞软软坏话，传到对方耳朵里，只怕倒霉的又是自己。

    于是便在附近找了个僻静的咖啡厅。

    “就没有办法能治得了她了吗？”任曦媛性格专横跋扈，但是没什么脑子，就连A大都是因为爸爸给学校捐了三栋楼，开后门进的。

    原本计划上两年，就去国外镀个金，但没想到她一帆风顺的人生会遇见虞软软这样一颗绊脚石。

    上次爸爸回到家，还说要收她为干女儿！

    任曦媛本就不是任青山亲生的，这样一来，心里更有危机感了。

    “曦媛，其实要想治她，你是完全有能力的，只是你用的方法不对。”虞程程咬着唇，小声道，“以其人之道还治其人之身，她怎么阴你，你怎么阴她。”

    任曦媛闻言怔住，没听明白。

    但是在虞程程说出这句话时，她感觉程程的眼睛有些阴森。

    “我……要怎么阴她？”

    她喃喃地问。

    另一边，虞软软结束自己的拍摄任务后，回化妆间卸妆，影视城拍戏要比山里轻松许多。

    拍完戏，她可以直接回住处。

    化妆间是临时租的，此刻没什么人，虞软软在洗手池旁洗脸，脑子里想着刚才任曦媛和虞程程的碰面。

    这两个人一个明坏，一个阴损。

    走到一起准没好事。

    正想着，身后一双臂膀搂住了她的腰肢，熟悉而令人心安的气息从身后将她包裹。

    耳边敏感的肌肤传来湿热的触感，霍栩不知什么时候进了化妆间。

    这家伙最近变得有点饥渴，但凡是跟她单独相处的场合，一定要黏黏糊糊才行。

    饥渴的霍某人：“……”

    霍栩惩罚性地掰过她的小脸，吻住她的唇瓣。

    这个吻很刺激，她被亲得头皮发麻，四肢无力。

    没开暖气的化妆间里，因为这场激情而逐渐升温，虞软软被亲软在他怀里，抱着他的脖子喘气，声调都有点变了，“你今天怎么了？这么激动？”

    她忙碌了一个寒假，若非他懂得见缝插针，可能这一个月都没有见面的机会，竟然还问他怎么了？

    霍栩有些坏心眼地咬住她敏感的耳珠，呼出的气息带着股涩情意味，“你说呢？饥渴了呗，浑身每个细胞都渴望和你亲密。”

    他骚话连篇，声音苏得要命。

    虞软软脸红心跳，来了感觉，而且很强烈。

    这家伙太直白了！

    霍栩听着她心里的窘迫，越发觉得有趣，又逗了她好久，才温存地拥住她，下巴抵着她的肩膀，轻轻抚摸她的指腹。

    先前坠崖冻出来的那些冻疮已经好了不少，她本来从小就吃过很多苦，回到虞家好不容易养好的皮肤，因为这段时间拍戏，都粗糙了不少。

    霍栩很心疼。

    随身携带了冻疮膏和护手霜，边替她擦手，边道，“不用替你二哥操心，有些人不吃点亏，是不会长记性的。”

    这段时间，他看似对虞程程采取放任的态度，其实已经重新着手调查她的身世。

    去年他曾让助理查过虞程程生母的信息，但是毫无结果。

    因为时间隔得太遥远了。

    软软被调包后，并不是被程程的生母收养，而是流落孤儿院，甚至惨遭人贩绑架，历经种种挫折。

    软软的过往尚且无迹可寻，更别提找到虞程程的生母。

    唯一的办法，就是找到当年在那家医院同一天诞生的所有新生儿信息记录，逐个去对比筛查。

    但不幸的是，那一年玛利亚妇幼保健院的所有新生儿资料全部被人为销毁。

    霍栩觉得，这件事远远没有表面上看到的那样简单。

    无数机缘巧合的背后，必然藏着不为人知的秘密。

