    土地庙中有一个破旧的梨木香案，上面摆着野果和白豆腐，还有一只死掉的夜莺掉落在香案下。

    中间，则立着一尊新雕刻的灰白石像。

    石像眉目秀丽，少女之姿，头上梳着两个麻花辫，身上套着一件短袖罗裙，脸上还有着一块蛇形胎记。

    正是阿离！

    而此时的梁平安正被老人用麻绳束住，双手作揖，跪在地上，以一种虔诚的姿势向着石像叩拜。

    “拜神！”

    江朝歌心中一动，在土地庙中拜神并没有问题，可问题是，为什么要让梁平安拜？

    最主要的是，这土地庙中其实还有另一尊石像。

    那尊石像被摆放在庙中一个阴暗的角落中，上面有着一道道因为年久失修而破败的裂痕。

    石像面容苍老，白发长须，头上戴着帽冠，身上披着一件灰色长袍，手中持着一块石制的玉牌，眉目间显露着慈祥的笑容。

    这尊石像才是真正的土地神！

    “难道，阿离说的是真的？萧山村的人真的敬她为蛇仙？宁愿拜阿离也不拜土地？”江朝歌思索着。

    这种情况倒也不算少，甚至很多偏远的村庄会以‘妖’为神，其中的原因却也简单——谁灵验，我拜谁！

    正想着，他突然发现阿离的石像缓缓的睁开了眼睛。

    那是一双没有任何眼睛的石瞳，灰白中透着两团漆黑，莫名的带着一种邪异和阴森的气息。

    “汝有何求？”

    石像开口，声音沙哑。

    江朝歌被吓了一跳，即使他已经见识过了这个世界的怪诞，可石像睁眼，开口说话，依旧过于诡异。

    难道是阿离附身石像所为？

    可是，两个阿离此刻都在庙中站着，并没有一个附身到石像上啊？

    “无所不能的蛇仙娘娘啊！”老人向着阿离的石像跪下：“您虔诚的信徒在这里祈求，希望您能再赐予我一些豆腐，让萧山村的村民们不再忍饥受饿。”

    “你的善良感动了我。”石像再次开口：“我会赐予你豆腐，同时，我也希望你能一如既往的守护萧山村，给村民们安宁和平静。”

    “多谢蛇仙娘娘！”

    老人立即“呯呯呯”的磕了三个响头。

    而接着，老人站了起来，麻利的背起梁平安，绕到了石像后面。

    江朝歌的视线被石像挡住，看不到老人在石像后面做什么，可他能看到两个阿离的脸上都洋溢起温暖而治愈的笑容。

    这种笑容，江朝歌太熟悉了。

    “前辈，前辈……”

    梁平安的声音突然响起，打断他的思路。

    江朝歌其实并不太想搭理梁平安，他正在思考老人会在石像后面做什么？

    可梁平安这次却显得有些急切，他不停的喊着，声音越来越急：“前辈，前辈……”

    江朝歌有些受不了。

    回头一看。

    却发现梁平安并没有在他的身后。

    可声音，明明就在耳边响起？

    难道……猛然间，江朝歌想到了什么，本能的抬头。

    他的头顶上方，果然吊着一个人！

    是梁平安！

    他正用两只脚踩在庙门上方的屋檐上，两只手自然垂下，咧着嘴唇，脸上洋溢着温暖而治愈的笑容。

    “前辈，前辈……”

    梁平安还在继续喊着。

    而江朝歌的头皮则是一阵阵发麻。

    梁平安怎么会突然被吊起来？

    他明明记得梁平安说过，魂灯可以持续半个时辰，现在时间还没到，为什么梁平安会成这样？

    老人对梁平安做了什么？！

    “拜神吗？不对，拜神应该没有问题！是老人在石像后面对梁平安的肉身动了手脚，萧山村的秘密，很可能就在石像后面藏着！”

    江朝歌很快想到了一种可能。

    但石像挡住了他的视线，想要知道真相，只能进入土地庙，到阿离的石像后面看一看。

    可这间土地庙并不正常，阿离的石像里面到底藏了个什么东西他还没有搞清楚。

    而且，庙中还有两个阿离，他也打不过。

    直接进庙，太危险了！

    “慎重，越是关键时刻，越要慎重！”江朝歌在心里飞速的思索着，猛然间他灵光一闪：“我可以绕后啊！”

    我是鬼，我能穿墙！

    我完全可以绕到土地庙的后面，从后墙穿进去看一眼！

    这样一来，不止合理的避开了两个阿离和石像的视线，同时，在后墙观看，或许还能看得更清楚。

    江朝歌心里反复的权衡了一下此举的利与弊：“我只看一眼，万一有危险，我就从后墙退出去，应该问题不大！”

    有了决定，他开始绕后。

    土地庙并不大。

    梁平安的喊声依旧能清晰的听见，不过，江朝歌并不理会，任他叫。

    很快，江朝歌便绕到了土地庙的后面。

    一面青石墙挡在他的眼前，上面有着岁月的沟沟坎坎，江朝歌选择无视，直接靠近石墙，透了进去。

    石墙并不厚，眨眼间他的脑袋就进到了庙内。

    庙中没有灯火，光线非常黑！

    他只能隐隐的看到阿离石像的背影，还有那尊被放到角落里的土地神的石像，以及一块不知有什么用处的大青石。

    “老人去哪了？梁平安的肉身呢？”

    江朝歌并没有完全进入庙内，可他记得老人把梁平安的肉身背到了石像后面，这么小的地方能藏哪儿去？

    难道是在青石后面？

    他再次将身体往前探了探，露出了一只手和一只脚还有伸长的脖子。

    “太黑了，完全看不清。”

    想了想后，他又往前走了一步。

    到了这个时候，他的身体已经彻底从墙内脱离了出来，可他的后背还是紧紧的贴在墙上，随时准备跑路。

    不过，他依旧没有看到老人和梁平安。

    “再走一步，要是再看不清，我就退回去，好奇心不能有，我只要在安静的在外面等梁平安死了就好。”

    江朝歌的心里自然是好奇的，可理智告诉他，在实力不足的情况下，当一个旁观者捡漏更好。

    虽然，他现在能免疫法宝的伤害，但灵魂攻击……他并不确定自己能不能免疫，万事小心些，总不会有错。

    他又往前走出一步，同时，将脖子使劲的往前伸长。

    这一次，他终于看清了。

    青石后面并没有老人和梁平安，但却有一个深不见底的漆黑大洞，似乎是人为挖掘出来，看起来有些像盗墓小说中的盗洞。

    “难道，这土地庙下面有一座古墓？老人将梁平安的肉身带到土地庙，是为了藏在下面的古墓中？”

    一般很多小说开局都会有个墓，进去后可以得不少宝贝。

    但江朝歌并不准备冒这个险，他只想安心修炼，凭着他长生不死的寿命原地成仙，所以，他直接选择了放弃。

    回去！

    江朝歌转身欲退。

    可当他回头时，却发现原本立在角落里的那尊土地神石像出现在了他的身后，正好挡住了他的退路。

    “这尊土地神石像是什么时候移过来的？我……完全不知道！”江朝歌心中大惊，准备绕开土地神石像穿墙出去。

    可就在这时，两个阿离一左一右的迈着轻快的步伐，走进了后堂。

    “哥哥要借宿吗？”内向的阿离眨着眼睛。

    “呵呵，哥哥终究还是忍不住，进来借宿了。”活泼的阿离咧着嘴笑，一副‘果然如此’的表情。

    “哼，坏人！”两个阿离一起露出凶狠的表情。

    （求点推荐票，么么哒！）

