    　　像是杜文这样有丰富经验查看原石的人，不管走到哪里都会受欢迎的。

    　　只要几率展现出来不低，自然会吸引人注意。

    　　“哦？什么地方？需要什么东西？”

    　　天下没有白吃的午餐，对方这话已经说得十分明白，那地方需要有人带过去，这已经十分明显说是对方想要做什么了，杜文也没有浪费时间直接询问。

    　　至于去不去是一回事，关注一下，后面找原石这对于他来说，可是一个好消息来着。

    　　“那地方上几位矿主组建的，不仅仅是顾客，其实就连我们这些开店的，其实也经常过去那边买东西，当然也有的时候是进货。”

    　　听着杜康的话，林康也没有隐瞒什么，直接说明了出来。

    　　那样的地方，东西确实是比这外面的好一点，毕竟没有那么多人挑选过。

    　　而价格方面，其实也有好有坏吧，各个区域不同，一些区域价格不便宜，估计比这外面还要贵上一点。

    　　如果单就要选一些石头的，那就贵。

    　　而批发就便宜。

    　　不过那就是完全看运气的，一批批全部买，没有得挑选。

    　　价格自然也便宜许多。

    　　除了进货的店家之外，像是他们这样的人，其他的人，那些购买原石赌博的人，可很少去批发什么。

    　　而这次看到杜文，这林康也生出了一点想法。

    　　“我需要付出什么，对于身份方面有什么需要。”

    　　杜文可没有忘记，一些比较高档的地方，可能就会出现一些身份检查或则信息检查的东西了。

    　　“身份方面不用担心，我会担保，只要您确定不乱来就行了，那地方可不是乱来的地方，高级武者都有不少，九星的都有。”

    　　林康看着杜文，拍着肩膀自信的说着。

    　　对于自己的底气，他还是要的，只要杜文没有在里面乱来的想法，他带着人进去买东西，这完全不是问题。

    　　“只要我要什么，我只是想要和您老合作一下。”

    　　看着杜文的视线，林康直接将话都说明白了。

    　　“合作？”

    　　“对，合作，你买石头也让我入股一下怎么样？赚了亏了我都分，只要3成就可以。”

    　　其实说这话的时候，林康除了让利之外，也是有点担心对方看他不爽就专门让他输钱什么的。

    　　或则有什么其他的想法之类的。

    　　负担三成，这价格其实算是差不多，亏了他也负担得去，至于赢了就赚了。

    　　而对方如果一直输，他肯定带着人离开解散了。

    　　而且，这比例，不管再怎么算，亏起来也都是对方亏得更多，就不用担心什么故意输钱什么的了。

    　　互惠互利而已。

    　　“三成？”

    　　看着这林康，杜文也有点估计了。

    　　这是看上他的看石‘手段’了，想要合作。

    　　“对，输赢我都认，就是陪老爷子您玩一玩。”

    　　自己找的人，林康还是相信自己的眼光的，直接拍马屁的说着。

    　　输了输了再说，就当自己眼瞎了，赢了这赚得钱，应该不会低的。

    　　在这里他可是看到了，还没有来多久选了几波，就赚了十几斤的能量石。

    　　哪怕只有三成也有几百万啊。

    　　而时间更多一点，那他就完全发达了。

    　　说完之后，看着杜文现在这苍老的脸，也有点担心对方会不会直接答应。

    　　之前他也是确定过了，这老爷子可不好招惹，实力本身就不低。

    　　而且，外国武者，虽然在这边肯定没有什么势力，但外国人可不就一定好欺负哦。

    　　一不小心遇到扮猪吃老虎的，那就尴尬了。

    　　“地方在哪里？”

    　　现在这事情，杜文去看看的想法其实是挺多的，只是这距离，如果太远或则时间太长，那就算了。

    　　现在也是杜文随着实力的提升，有点自信了起来，如果是平时以前的时候，他肯定不会随便做出这样的选择的。

    　　“还是在这条街，距离没有多远。”

    　　仿佛是看出什么，林康笑了一下，直接说明了情况。

    　　“八二，你占两成，同意就走吧。。”

    　　虽然已经同意了，但是讲价这事情，谁不会啊，虽然有的时候，杜文挑选出来的时候，都会挑选出一些亏本的石头。

    　　但是自己的事情自己清楚。

    　　真正想要的话，只要有赚钱的时候，他可以每块石头都赚钱。

    　　这样直接白给的机会，可不多。

    　　而能压下价格，那一成也有不少钱啊。

    　　“行，没问题，就听老爷子的。”

    　　看着杜文那自信的样子，林康十分满意的答应了。

    　　本身三成他其实也是有风险的，现在这杜老爷子完全不用别人和他平摊风险。

    　　这完全是对自己的实力的自信啊。

    　　按照这情况，如果不是他刚好认识那些高档区域的地方，或许都不会搭理呢。

    　　“走吧。”

    　　没有多废话什么，有的时候说多错多，现在他出来也只是来赚钱的，哪里会多说什么废话。

    　　“老爷子稍等一下，我喊下人。”

    　　林康没有第一时间行动，反倒是联系了上层的护卫，调了两名实力不错的护卫。

    　　这才打算出发。

    　　“嘿嘿嘿，小心行事，小心行事。”

    　　这如果不是对杜文有什么想法，那就是担心杜文对他有什么想法了。

    　　看着这林康，杜文也有想法，两个五六星的护卫，虽然已经算是不错了，但也没有达到什么让他担心的地步。

    　　“走吧。”

    　　再次强调了一下，那两个护卫他只是扫了一眼就没有搭理。

    　　就他们几人的距离，他如果偷袭出手，这两个人估计到死都没有反应过来。

    　　这林康就更不用说了。

    　　“是，老爷子，现在出发。”

    　　林康原本还担心这杜老爷子有什么不好的想法呢，毕竟他这突然叫人什么的。

    　　都想好要解释一下了。

    　　但是没有想到，杜文只是看一下，轻微扫了一眼，甚至都漫不经心毫不在意的，就直接继续打算出发了。

    　　完全没有将这护卫都放在眼里。

    　　以对方之前表现出来的实力，可不像是什么没有实力的人，看不清楚他这两个护卫的实力。

    　　而在知道他两个护卫的实力之后，还会有这样的表现，那毫无疑问。

    　　就是对方真的没有将这我两个人放在眼里。				

