    “这就……通过了？”

    普斯一脸茫然的看着国民女神艾琳，语气结结巴巴，态度诚惶诚恐至极。

    预想中的诘问盘驳没有出现；

    母亲秘密传授给他“贵族老爷考验仆人的献命考核”也没有用到；

    整场面试就是问问他住在哪里？为什么想成为研究助理？对农作物有什么看法？之类非常简单的问题。

    普斯几乎不敢撒谎，一五一十告之。

    有些回答，说完他就后悔了。

    比如，艾琳问他，为什么参加考核？

    他老老实实答道，想出人头地，想让母亲过好日子。

    谁能想到，就是这糟糕之极的回答，最后竟然通过了面试？

    这简直不可思议。

    难不成互联网之神真的在冥冥之中庇护了他？

    “有问题吗？是对薪水不满意，还是觉得契约时间太长了？”艾琳坐在面试官的位置上，平静问道，其实心中也有点小忐忑。

    这毕竟是她第一次担任面试主考官。

    最重要的是，面试内容还十分……难以形容。

    尤记得她询问阿杰夫先生，面试需要考核哪些内容之时？

    阿杰夫先生却说了一句令她满心震动之言。

    “你随便问问，看着顺眼就行，以后他们都将是你的助手，你要是都看不顺眼，其他说什么都是虚的。”

    就是这句话，令艾琳荒谬之余，又生出浓浓的感动。

    一种士为知己者死的感情，彻底在她心中扎根并茁壮成长起来。

    阿杰夫先生是一位千年不遇的奇才，他不仅在木灵系魔法造诣震惊帝国，前阵子更是证实了“雷系魔法可以转化为光系魔法”的历史猜想，一时轰动魔法世界。

    这样的人物，注定不可能沉溺于枯燥的农作物培养上。

    他那颗富有创意的头脑，用在未知领域才是对魔法界最大的贡献。

    所以艾琳愿意为阿杰夫先生坚守【魔法之森】，甚至十分欣喜，因为这就是她学习魔法的最初原动力。

    “没有…没有问题。艾琳大人，我我什么时候过来工作？”

    普斯连忙摆手，兴奋而又紧张的追问了一句。

    “明天就可以过来了，回头会有人交代具体事情，行了，出去吧！喊下一个人进来。”

    “是，艾琳大人。”

    普斯毕恭毕敬的退出面试室，在离开房门的那一刻，抑制不住的惊喜在他脸上绽放。

    那惊喜之色，看得外面等候的面试者，又是嫉妒，又是忐忑。

    回去的路上，普斯脚下生风，在路过名人堂的时候，他更是顾盼生姿，终于有心情打量这里的青铜像。

    他早就听说菲利克斯有一道著名的风景线——名人堂。

    它位于进出菲利克斯必经之路的干道上。

    其呈拱廊构造，高耸雄伟，走在其中，宛如参观神灵殿堂！

    在拱廊两边，每隔一段距离，便会摆放着一尊青铜像，它们都是历来对菲利克斯乃至魔法界有着杰出贡献的魔法师。

    目前名人堂仅摆放十七座雕像，由此可见，入选名人堂的条件有多么苛刻！

    据说，帝国三位法神都没有入选。

    普斯好奇而又庄重的打量着这些雕像，看着上面陌生的名字，还有下面介绍牌上不时出现的“开创心灵系魔法”、“开创诅咒系魔法”之类的字眼，眼中满满震撼和敬意！

    虽然他仅仅是在互联网上自学魔法，如今才勉强学会燃烧之手，但他还是能理解这些人所作出的巨大贡献。

    也许他们实力并不强大；

    也许他们开创的魔法子类，仅仅只有一二级魔法，但他们依旧是魔法界的骄傲。

    “阿杰夫？”

    走着走着，名人堂尽头的一尊新立青铜像，令普斯蓦然站住了脚步。

    雕像很高，足有两丈，脚下所踏青石上如此写道：

    阿杰夫，出身菲利克斯魔法学院，其证实了雷系魔法可以转化为光系魔法的猜想，并开辟生命基因理论，踏足神权领域。

    寥寥两句评语，令普斯瞳孔骤缩，心脏砰砰直跳，激动得两眼放光！

    要知道，从明天开始，他就能在如此传奇人物麾下效力，这让他如何不激动？

    他下意识仰头看向铜像面孔。

    轰！

    在看到青铜像面孔的那一刹那，普斯如遭雷击，眼珠瞪大，可谓神魂俱震！

    “是他？！！！”

    普斯至今都无法忘记，那晚操控着大群恶魔揭穿骗局的神秘年轻人。

    他也试图在互联网上找过他的踪迹，但至今没有任何结果。

    他没想到，竟然会在今天遇到了酷似他的雕像。

    那个神秘年轻人，就是阿杰夫？

    最终，普斯怀揣着大悸动离开了菲利克斯，他不确定轰动帝国的阿杰夫大人是不是他那晚遇到的神秘人？

    但他有种强烈预感，他们就是同一个人。

    因为那神秘年轻人说过一句话：“神爱世人，我主慈悲，只要传播我主光辉，便是我主的信徒！”

    仔细想想，阿杰夫大人不正是一直在践行着互联网之神的仁慈？

    “不管他是不是阿杰夫大人，明天就知道了。”普斯激动暗忖，对于明天越发期待起来！

    ……

    余生安不知道，他已经被一个小年轻惦记上了。

    此时，他正对着互联网“手电筒”功能做着最后调试优化。

    从共研会得到灵感的他，这段时间，几乎一直在死磕照明功能。

    事实证明，在不篆刻魔纹的前提下，却能释放魔法的这种不魔法之事，果然只有神格权柄才能做到。

    “叮咚！”

    一道回荡于灵魂中的消息提示音，打断了余生安的工作。

    心随意动间，互联网虚幻卷轴浮现而出，只见邓丹尔发来消息道：“速来环状魔法塔，事涉音乐女神阿芙诺拉。”

    余生安眉梢一挑，哪怕手中照明功能快要调试成功，他还是立马中断调试，起身前往【魔法之森】中篆刻的短距传送魔法，直接传送前往环状魔法塔。

    下一秒，他的身影出现在禁神会议室中。

    空荡荡的会议室里，已经有三道身影，列席而坐。

    不过，除了邓丹尔是本人外，其余两道身影齐摩尔、贝西皆是魔法投影，他们暂时并不在威利斯城。

    三人冲余生安颔首致意，邓丹尔更是直接开门见山道：

    “音乐女神阿芙诺拉派遣使团求购种子，无论是无毒冬葵，还是耐寒黑谷，都是出自阁下之手，应该明白它们的重要性，所以帝国的意思是将其回绝，但阿芙诺拉毕竟是成名已久的中立之神，此时拒绝恐怕会引起两国交恶，对此，你有什么建议？”

    “如果我没记错的话，我们签订的契约中，好像有一条禁止我参与贵国政务吧？”

    余生安冷笑道，你们都讨论好要拒绝了，还找我来干嘛？让我挡子弹啊？

    邓丹尔和两位法神面面相觑，眼中闪过一丝无奈。

    你都在帝国搞出这么大动静了，地位影响力直逼我等，这是你说不参与就能不参与的？

    你随便撂句话，就能改变帝国政策变化啊！

    邓丹尔道：“阁下说笑了，事涉帝国前景，更涉及阁下传教区利益，阁下参与是应该的。”

    余生安也就是挖苦他一下，双方在签订契约的时候，其实就已经知道第一条才是最重要的，其余两条不过是随手附加。

    就如同余生安提出的三个条件中，第三条才是最重要的一般。

    “我的建议很简单，求种子是不可能的，车牌……呃，粮食倒是可以售卖给他们。”

    余生安等人并不担心阿芙诺拉窃取一部分种子，自行培育繁殖出高产作物。

    原因很简单，余生安培育的种子都是纯合子，哪怕是诱变植物，也并没有变异成完全生埴隔离的全新物种。

    因此哪怕是偷窃了一部分种子，两三代培育之后，就会雑交成杂合子，致使性状分离，产量大跌。

    邓丹尔三人对视一眼，目露欣喜，他们的想法也是如此。

    之所以找余生安过来，不过是想借助他神灵身份，出面交涉罢了。

    毕竟这么一尊大神放着不用，未免有些浪费。

    不想，余生安下一句话，直接把他们惊得瞠目结舌。

    “……而且还可以低于市价卖给他们！”

