    “晓鹏已经达到了半步音速了！”普度看着张晓鹏的速度，不禁叹道。

    所谓半步音速就是一秒钟速度能够达到一百七十米。一眨眼的功夫人就出现在百米之外，可以说是风驰电掣一般。只有达到半步音速，才能算是步入厅堂。

    看着张晓鹏的速度，所有玄者眼中都流露出惊骇。张晓鹏的速度已经达到他们视觉的极限了，如果再快，那完全就是一道残影了。

    “晓鹏这孩子不错，只是太过于执着了！”武天顺说完后看了看站在自己身旁的赵梦冰，口中轻叹道。

    张晓鹏追求赵梦冰是武陵宗尽人皆知的事情，但是却一次次被无情地拒绝。赵梦冰在武陵宗是有名的冰山美人。不但人美，修为更是厉害。长相比张晓鹏强百倍的人都无法追上，更不要说邋遢的张晓鹏了。

    但是张晓鹏一心癞蛤蟆想吃天鹅肉，对着赵梦冰百般追逐。每一次都被碰的一鼻子灰，今日他察言观色，发现赵梦冰对于秦叶颇有成见，就想在冰美人面前好好表现一番。

    “斩风！”

    强大无比的剑压只是前奏，张晓鹏再度发力。施展出更为强大的武技。

    原本平静的天空瞬间掀起滔天的风浪，全部分散到张晓鹏的两边，朝着秦叶呼啸而去。一剑刺出，剑动九天！这才是真正的剑术行家！场上的其他玄者也在学习着张晓鹏剑术的精妙。

    “腾云靴！”

    “大碑无情！”

    秦叶先是脚下腾云靴亮起，迅速地朝后面躲避这。同时打出一击大碑无情，来暂缓张晓鹏迅猛的攻势。

    “咔嚓！”

    土黄色的巨大石碑断成两截，消散在空气中。但是张晓鹏的剑气并没有受到多少的阻碍，仍然死死地锁定住秦叶，朝着秦叶斩来。

    这个时候秦叶将宝剑已经拔出，原本退后的身体突然迅速向前，朝着张晓鹏宝剑上斩去！

    “叮！”

    两人的宝剑狠狠地碰在了一处，秦叶手中的剑瞬间断成两截。同时秦叶的衣袖也被斩断。

    “厉害！”

    秦叶倒吸了一口冷气，虽然他手中的剑并不是灵器，但是在秦叶玄气的保护下，还是不容易破碎的。但想不到张晓鹏的宝剑竟然如此犀利。

    “秦宗主武器上面暗吃小亏！”武天顺看着秦叶手中的宝剑被张晓鹏斩断，不禁说道。但接下来秦叶从储物戒指中拿出的宝剑顿时晃瞎了他的双眼。

    “这不是紫云剑吗？”玖阳宗宗主赵志成突然说道。当他说完后，普度略有深意地看向云无极。

    云无极看到普度眼中的目光后，也是有些心虚。不敢再去与他对视。

    “拿出灵器宝剑又如何？在我张晓鹏眼仍然不够看！”张晓鹏说罢瞬间出现在秦叶面前，旋即与秦叶手中的紫云剑狠狠地对了一招。瞬时间强烈的金属爆破声响起，火花四溅。

    “噗！”

    距离最近处的一些玄者耳膜直接震碎，双耳失聪。

    “所有玄者向后退后三十米，将前排留给玄士！”武天顺的声音瞬间出现在每一位玄者的耳中。玄者听完后如临大赦，全部如潮水一般向后退去，躲到了安全的区域。

    此时两道青影在不断交替着，一些玄者也分不清哪道是秦叶，哪道是张晓鹏。

    “万腾缠绕！”

    秦叶突然喊道。在秦叶身上突然闪现出翠绿的光芒，随后朝着张晓鹏身上缠绕而去。

    当看到万腾缠绕后，云不悦目光一凝。对于秦叶这一招很是心有余悸。当夜他就差一点栽到这一招上。

    张晓鹏见到后，身体飞速旋转，犹如旋风一般。手中的宝剑对着面前约有七八十条古藤不断斩去。

    “锵！”

    张晓鹏的宝剑狠狠地斩到了藤蔓之上，刺耳般的声音再次响起。藤蔓上传来强大的反震力！震得张晓鹏双手发麻。

    此刻张晓鹏对眼前的藤蔓重视起来，这藤蔓似乎没有他想象中的那样简单，每次张晓鹏只能斩断七八条。

    “秦宗主还真有手段，让我大开眼界！居然能与晓鹏僵持这么久，再给他磨炼一些时日，定然能够在二十四俊才中排行前列。”武天顺此刻认同了秦叶的实力。玄士六重，居然能够硬撼玄士十重的张晓鹏，让他不得不对秦叶刮目相看。虽然在他眼中秦叶必败。

    “天顺老弟此言差矣，依我看秦宗主目前就能够在二十四俊才内排名前五，恐怕张晓鹏也未必能够阻挡住他的脚步！”普度看着秦叶的动向，对武天顺说道。

    “哦？普老哥对他居然这么有信心？我倒是觉得晓鹏必胜。晓鹏还有着身剑合一的招式没有使出来！”武天顺听完普度的话，也是颇为不信。他认为秦叶再强，玄之力也是有限。相比于玄士十重的张晓鹏，完全没有任何的胜算。

    “那我们二人不妨打个赌如何？”普度笑着对武天顺说道。

    “我们就赌十粒九窍龙丹！”武天顺毫不示弱地说着。面对着必胜的局，武天顺开出的赌注也很有彩头。

    “我赌了！”普度与武天顺双掌一击，赌注就已经压下。

    二人对己方的人都各自充满信心。武天顺认为张晓鹏不但有身剑合一没有使出，而且还有更加精妙的剑招没用。

    而普度更是内心有底，那招幻龙拔剑术到如今他还记忆犹新。同时秦叶还拍下极品灵器古风雷泽砂，最后关头使出定能够力挽狂澜。

    “大碑无道！”趁着万腾缠绕带来的短暂空挡，秦叶也不敢再有所保留，将一直没有使用的绝招大碑无道用了出来。

    随着秦叶双掌合十，在秦叶头顶上方的五米处，出现了一个巨大的空洞。一尊十丈多长，巨大无比的石碑凭空被召唤出来。在石碑上面，无数凶猛的洪水猛兽，铠甲武士在不断嘶吼着，冲杀着，仿若远古战场一般。从石碑上不断挣脱下来，铺天盖地朝着刚刚摆脱万腾缠绕的张晓鹏压了过来。

    明亮的天空瞬间黑暗下来，血煞般的气息弥漫到所有人心头。此刻他们如同置身在战场中，面前的凶兽，铠甲武士全部朝着他们扑来。让所有心中都有不祥的预感。

    赵梦冰与齐烟钰两女见到后表情各异。一个面露欣喜，一个呆若木鸡。

    看到秦叶这一招，张晓鹏面色异常凝重，心底惊骇无比。不单单是他，所有宗主们全部大吃一惊！这到底是什么招数？秦宗主手段居然如此逆天。

    就连普度也是被吓了一跳，他也没有想到秦叶还会这样强大的招数。一个幻龙拔剑术就够让他吃惊的了，如今这一招居然完全不下于幻龙拔剑术。

    “看我如何破你！万剑归宗！”张晓鹏已经摆脱了秦叶的万腾缠绕，此刻面对秦叶的招数使出了他一直隐忍不发的招数。

    只看到漫天的光芒朝着场上的一万多玄者与玄士身上射去。当射去的一刹那，场上的玄者们没有任何的变化。正当他们惊奇的时候，突然发觉腰间有些不寻常。

    “哗啦！哗啦！”声音在每一位玄者的腰间响起。当他们低头一看，在腰间挎着的宝剑都在不断颤抖着，在不断挣扎着。好似受到了什么东西在召唤一般。

    “给我出来！”张晓鹏猛然吼道。随后一股玄气再度从他的身上爆发。

    张晓鹏话音刚刚落下。

    “锵锵锵！”之声不断响起。

    众位玄者身上的宝剑不断出鞘，朝着张晓鹏身上飞去。一些玄者见状想要将宝剑抓住回鞘，但完全阻挡不住。

    一把把宝剑朝着张晓鹏身后飞去，转瞬间在他背后多了一万多把宝剑。在他的控制之下，每一道宝剑都亮了亮了起来。在张晓鹏身后不断颤动着。

    可惜了这么亮眼的招式，到他手中变成了千手蜈蚣。秦叶看着张晓鹏的这一式万剑归宗，连连暗探可惜。是在糟蹋了这么华丽的招式！

    在秦叶的不断控制下，一个个铠甲武士以及洪水猛兽全部从石碑上不断爬出。每个铠甲武士手中都拿着武器。有的拿着盾牌，有的拿着长矛，还有一些骑着战马。全部瞄准张晓鹏。

    整个场面战马嘶鸣，金戈铁马，猛兽嘶吼，肃杀万千，气吞万里如虎。十里之外都能感受得到凶气。

    “嗖嗖嗖！”

    张晓鹏宝剑好似雨点一般密集，朝着对面无穷无尽的洪荒洪水猛兽、盔甲武士身上不断落下。

    “砍！”

    面对着金光闪闪的宝剑，一些骑着战马的盔甲武士猛然斩下。两团明暗不同的光芒猛然爆发，吸引着所有人的眼球。就看到被斩到的宝剑上光芒瞬间黯然下去，随后掉落地面。骑马的盔甲武士迅速向前递进。但也有许多宝剑直接穿透猛兽，铠甲武士身躯，朝着后面的秦叶而去。

    原本两人的战场，此刻划分了上万个小战场上。主导战场的秦叶与张晓鹏两人，在不断地控制着。秦叶与张晓鹏此刻眼神跳动的频率已经达到了人类的极限。汗水已经浸透了整个衣衫。

    “精彩，真是太精彩了！”武天顺拍了拍手，赞叹道。这个秦宗主今日带给他的惊喜是在太多了。

    “确实精彩，比起当日与小铁腿对战还精彩数倍。”普度看着秦叶与张晓鹏二人，眼中同样充满了兴奋。

