 龙隐前来夏四月这里，主要就是了解工业园这边的情况。

毕竟工业园明面上是包四海的牵头，实际上是夏四月在控制。

通过夏四月的介绍，他才知道乱石岗的那些乱逛的人是怎么来的。

这段时间，包成旭带着一帮兄弟，伪装成投资商，隔三差五就来远星投资公司询问“投资”的事情。

在这群托的扮演下，有些慕名而来的小老板还真的有点相信了。

这些小老板，就是在乱石岗那边到处看地的人。

其实夏四月心中很清楚，这些小老板哪里有投资的实力？

但是，她依然安排人热情招待，让远星投资公司的人带着那些小老板不断地“考察”乱石岗。

现在工业园项目最需要的就是人气，这些小老板都是凑人气最好的人选。

龙隐还在和夏四月商谈，夏四月的助理有些无奈地走了进来，对夏四月说道：“夏总，那个女人又来了！”

“好好接待！”

夏四月微笑着挥挥手，“等到接待完毕以后，确认情况，再把钱付给她。”

助理有些憋屈地说道：“这不是白送钱给她嘛！”

“没事！”

夏四月笑吟吟地说道。

等到助理离开以后，夏四月才给龙隐解释道：“是宁佳女士！”

“哦！”

龙隐好笑地问道，“她带了多少人过来？”

他当初就是看中宁佳的能力，才合理利用宁佳的能力，没想到宁佳还真的出现作用了？

“二十多个吧！”

夏四月笑道，“她已经在我们公司赚了两千多万了！”

因为按照龙隐的吩咐，只要宁佳带来一个有点实力的老板，还真的有投资意向的话，就付给宁佳一百万。

这近两个月的时间，居然介绍了二十多个？

看样子真的没有废人，只要合理利用了，宁佳这样的人，不也是展现出了能力？

“没关系，给她一个亿，足够她玩的了。”

龙隐笑呵呵地说道。

一个亿就是一百个投资商，虽然这一百个投资商不一定产生效益，但是，这一百个投资商对其他人的影响是非常巨大的。

而且，保不齐这一百个投资商里面，真的有人投资了呢？

“嗯！”

夏四月点点头。

事情谈完以后，夏四月可怜巴巴地看着龙隐说道：“少爷，人家这段时间可是认真为你做事的，武功也进展得很快，都三重天中期了。

人家都这么勤快了，你是不是赏点给我啊！”

龙隐笑道：“赏！要什么？”

“要你！”

夏四月差点脱口而出，不过她知道不能直接说这个问题，装着沉思了一下，才笑呵呵地说道：“人家好久都没有逛街了，少爷陪我逛街可好？”

“没问题，我陪你逛街！”

龙隐笑道。

“真的？”

夏四月激动地问道，“那我马上收拾东西。”

然后，她快速收拾东西，跟着龙隐走出了公司。

大街上，夏四月神情非常开心，她没有想到龙隐居然会陪她逛街。

她是世家女，从小各种家教都很严格，也注重各种礼仪，虽然心中很开心，行为举止依然没有半点失格之处。

从她内心来讲，她恨不得挽着龙隐，表现出各种亲密。

但是，她却只能保持着一种不远不近的距离，比朋友稍微亲密的距离。

当然，她也借着机会撒娇，让龙隐给她买一些东西。

这是女人的利器，用好了其实会讨人喜欢的，没有人会讨厌，她当然是恰到好处。

两人逛街来到庆隆珠宝楼下，龙隐很是大方地说道：“进去看看，今天少爷赏你，看上什么买什么！”

反正都是自家的，不就是看上什么拿什么？

“少爷刚送了我一颗紫玉，人家怎么好意思要呢！”

夏四月笑呵呵地说道。

说着不好意思要，她却脚步没有停息，陪着龙隐走近了庆隆珠宝楼。

龙隐也没有去管夏四月的小动作，像夏四月这么知情识趣的人，相处起来他心中也很高兴的。

“选吧，不要客气！”

龙隐对夏四月说道。

“那我可不给少爷省钱了啊！”

夏四月欣然说道。

她挑选了一番，指着一条蓝宝石项链说道：“我要这个！”

龙隐还没有回答，服务员微笑道：“女士好眼光，这条‘湛蓝之星’可是我们庆隆珠宝楼的镇店之宝，在时尚界也是赫赫有名的。

‘湛蓝之星’是一颗生命宝石，能够带来幸运和祝福。

拥有‘湛蓝之星’的人，一定会成为这个世界上最幸福的人。”

听到服务员的介绍，夏四月脸上不由得露出了欣喜的笑容。

能够带来幸运和祝福？

谁会拒绝这两样东西？

何况，还是龙隐送给她的。

她瞟了龙隐一眼，问道：“多少钱啊？”

“作为我们珠宝楼的镇店之宝，必须得有一个符合它的身价，我们定价是四千八百万。”

服务员微笑道。

在说话的同时，服务员的目光若有若无地瞟向龙隐。

看样子，这个人应该就是付钱的人了？

从牛月娇接手庆隆珠宝楼以后，这珠宝楼里面的服务员都换了一批，所以，这服务员也不认识龙隐。

要不然，就不是这样的情况了。

“这‘湛蓝之星’，我买了！”

随着话音，一个傲气冲天的女子走了进来。

女子旁若无人地走过来，对服务员吩咐道：“给我包起来，这条项链我喜欢，我要了！”

服务员看向夏四月，毕竟是夏四月先询问的。

“你喜欢没用，因为我要了！”

夏四月淡淡地笑道。

“多少钱？”

女子没有看夏四月，而是询问服务员。

“四千八百万！”

服务员回答。

女子挥了挥手，说道：“我出一个亿，给我包起来！”

“你......”夏四月瞪了一眼女子，她转头看向龙隐，看到龙隐点头以后，她立刻说道：“我出两亿！”

有龙隐撑腰，她怕什么？

那名女子听到夏四月的话，转头向夏四月看来，淡淡地问道：“我是何嫣然，你有多少钱和我比啊？

我出三亿！”

何家的人？

夏四月心头一愣，但是，即便是何家的人，又如何？

都是世家女，谁怕谁啊？

她淡淡地说道：“我是夏四月，买件首饰的钱还是有的。

我出四亿！”

这个时候，服务员已经不敢说话了。

这些女人斗富起来，也太疯狂了吧？

何嫣然听到夏四月的名字，不由得瘪瘪嘴，说道：“我知道你，就是那个送来送去没人要的女人？

又没有男人要你，你买那么多珠宝干什么？”

说话的同时，她看都没有看服务员，朝服务员伸了伸手掌：“五亿！”

听到何嫣然的话，夏四月顿时有些沉默。

被家族送来送去，一直到二十多岁都没有人要，这何尝不是她的痛？

现在被人当面说起，她顿时被刺痛了内心，不知道怎么回答了。

 