    

    这一击，让帝弑似乎也清醒了些，看着那戏虐的表情，他显得有些错愕。

    秦问天，领悟了武道真意？

    很快，帝弑的表情变得狰狞了起来，狂风怒啸，凶戾之气滔天，他必须要在秦问天熟悉武道真意前，将秦问天击杀掉。

    “嗡、嗡……”圣战台中卷过飓风，青色的光华化作一尊尊无比可怕的青鹏凶兽，朝着秦问天撕裂而去。

    秦问天踏步而出，这一次，他迈出的步伐更加的有力量了，仿佛让虚空都为之颤了一颤，他的身体却仿佛更加的轻灵了，那是对力量的运用，变得更加完美，帝弑身上，却有着沉重而可怕的压力。

    秦问天拍打出裂空掌印，已能够正面辗碎帝弑的攻击。

    “真意，虽然明知道是返璞归真，但我对真意的运用却不如武腾，知道是一回事，但自己运用出来，又是另一回事。”秦问天心如明镜，不断和帝弑在虚空中碰撞着，大开大合，狂暴的气流席卷天地。

    秦问天战斗的同时还在熟悉力之真意的感觉，又是交战了片刻，秦问天的攻击不再那么狂猛了，但应付帝弑却显得更加的得心应手，一次碰撞过后，两人的身体分开，帝弑的脸色已经变得无比狰狞了起来。

    秦问天伸出手，一柄凡兵方天画戟出现在他的手中，不借神兵，但凡兵显然不在限制内。

    血脉依旧咆哮着，秦问天的身体宛若仙魔般，手握方天画戟的他，霸道尽显。

    方天画戟中，流转着可怕的光华，帝弑再次朝着秦问天发动了攻击，一尊青鹏利爪撕裂天地，威能滔天，但却见秦问天在利爪完全爆发之前，手中的方天画戟突然间爆杀而出，朝着利爪上一击，轰隆一声巨响，利爪直接分解碎裂，只是一刹那。

    帝弑脸色难看，围绕着秦问天旋转，速度极快，璀璨华光不断，攻击不觉，但秦问天就那么站在那里，甚至闭上了眼睛，一次次方天画戟击出，无论帝弑的攻击有多快，他都能够轻易的破解。

    “秦问天领悟武道真意了，天罡七重境界就领悟了武道真意，真变态。”

    “他这是在拿帝弑淬炼自己的真意吗，虽然帝弑看似占据主动，但根本威胁不到秦问天，秦问天完全是在拿他熟悉真意攻击。”

    许多人都心惊，那些老一辈的天象强者则是震撼，秦问天的悟性太可怕了，转眼间似乎就要快过真意的初级阶段，让真意变得成熟。

    久攻不下，帝弑有些疯了，他的神色狰狞，疯狂的攻击，但秦问天没有任何火气，不紧不慢的回应着他，给帝弑的感觉就是，秦问天在拿他练手。

    这让帝弑感觉到了羞辱，赤裸裸的羞辱。

    其实秦问天虽然在进步，但也并没有众人想象的那么强大，他现在运用武道真意的力量，却还没有能够融入到其它攻击能力中一起运用，要说刚领悟就直接辗压帝弑，那显然不现实，但随着他慢慢的提升，似乎发现，越来越得心应手了。

    “真意，返璞归真、随心所欲，绝对控制。”秦问天对真意的感受越来越强，武道真意，其实就是一种掌控力，随心所欲，绝对强大的掌控力。

    像武腾的斧之真意，他一斧头劈下去，就好像他的对手是一根木头一样，一劈就碎。

    他的力之真意，是力量运用，这种掌控力应当更强。

    “领悟武道意志后，我的感知似乎也更加的厉害了，尤其是对力的感知，就好像可以轻易调动周围一切之力，可以感知到对方攻击神通中的每一缕力量。”秦问天不断熟悉这种掌控力，他之所以能够轻易化解帝弑的每一次攻击，就源自于变强的感知，对于帝弑攻击的感知。

    就像这一刻，秦问天的方天画戟聚集恐怖力量落在对方的掌印上的时候，他就像是能够感知到对方掌印攻击里面的每一缕力量，随即将自己攻击中的力量灌入其中，将之全部震碎，给人轻而易举的感觉，相信武腾斧头砍下的时候，也有这样的感觉。

    帝弑终于停止了他的攻击，只见他的身体悬浮于空，冰冷的看着眼前之人，他不能再战下去了，他已经感觉到，秦问天对武道真意的运用在不断变强。

    “不是要杀我吗？”秦问天看着帝弑道。

    帝弑铁青着脸，冰冷道：“休战。”

    “休战？”秦问天愣了下，随即露出古怪的神色：“你说战就战，现在要休战？”

    这帝弑，未免太逗了吧。

    “你想如何？”帝弑声音冰冷。

    秦问天冷笑了声，没有说话，只见他手持方天画戟，往帝弑方向走了几步，身上璀璨的光华疯狂的流动着，体内元府咆哮，他的体表像是披上了一层星辰铠甲般，流转着一道道符光，这一刻的秦问天，真的像是仙魔般威严，不可一世。

    “嗡。”诸多秦问天的身影同时出现，正是幻影分身诀，这些身影同时往前踏出，这一步仿佛踏在了帝弑的心头。

    “我想，要你命。”

    秦问天冰冷说道，又是一步踏出，接着，诸多身影同时冲了出去，直接出现于帝弑的身前，诸多方天画戟爆击而出，每一柄方天画戟，都仿佛拥有毁天灭地的威力，那股力量感，仿佛发挥到了极点，让人窒息的威压朝着帝弑扑了过去。

    帝弑身上涌现可怕的血光，体内仿佛有一股来自上古青鹏的气息爆发出来，随即，一尊真正的凶禽青鹏轰向了前方，带着炽热的符光，带着一往无前的力量，仿佛是绝望中的一击。

    无数方天画戟直接刺在了青鹏身上，使得青鹏身躯爆裂，直接分解掉了，帝弑这一刻身体同样幻化出诸多幻影分身，爆喝一声，宛若凶禽之王，无尽的凶禽围绕在他周围，为他护法抵抗攻击。

    同时帝弑的身体在往后退，想要拉开和秦问天的距离。

    “不好。”帝弑突然间感觉到前方有一股至强的毁灭力量攻击而来，他用尽一切攻击抵抗，却又看到了秦问天的第三只眼睛盯着他，这一刻帝弑身后似乎也出现了秦问天的身影，手持方天画戟欲插入他的体内。

    “这不可能。”帝弑眼睛突然间有些模糊了，他发现周围全是秦问天的影子。

    谁是真？谁是假？

    这一刻的他心神大乱，陷入了秦问天的梦境当中，已经没有能力去分辨真假了。

    “噗！”一柄方天画戟直接插入了帝弑的眉心，从虚无中出现的方天画戟，正对着帝弑方向的方天画戟，他在分辨真假的时候，真正的杀招，却在虚无当中。

    方天画戟刺入帝弑眉心的刹那，就直接将他的脑袋中的一切都摧毁了，帝弑瞬间停止了思维，当场殒命。

    圣战台中的其他人看着这一幕，心中狠狠的震颤了下，看着那殒命的身影，仿佛有些不敢相信自己的眼睛般，虽然在两人定下战斗规则只有一人能够走出去的时候，就已经注定了有一人会将性命留在这里，但真的看到帝弑殒命于此，他们依旧有些不敢相信这真的发生了。

    不仅是他们，外界的人更是如此。

    这两人是谁，一位是新近崛起名震皇极圣域的青年，仙武界古碑排名第一，身上的光环直追当初的顾流风。

    一位是帝弑，八大镇压时代的天骄之一帝弑。

    虽然明知道他们会有一人死，但真的发生之时对他们的冲击力是巨大的，使得圣战台外鸦雀无声。

    所有人的目光皆都凝视在秦问天的身上，那俊秀妖异的青年人物，一鸣惊人，以绝代风姿崛起于皇极圣域，仙武界天下扬名，若说仙武界是考验潜力，那么如今，他当着所有人的面，于圣战台中斩帝弑，任何人，都不能否认他的崛起已经不可阻挡，八大镇压时代的天骄，都挡不住他前行的步伐。

    这次帝弑就是为了猎杀秦问天而来的，甚至为自己准备了强有力的底牌，但他成为了第一个殒命的人物，仿佛又应证了秦问天的话，每一次交手帝弑都是那么的狂妄，但最终吃亏的都会是他，这一次他终于送掉了自己的性命，身为镇压时代的天骄之一的他，在皇极圣域短暂的辉煌过后，另一个更加出众的绝代妖孽，踩着他的尸体，继续往前。

    在这一代中，秦问天，成为了第一个，击杀镇压时代天骄的人物，这意味着秦问天，比所谓镇压时代的天骄还要出众，他有可能成为这个青年一代的唯一。

    帝氏家族身为七大家之一，此刻坐在看台上的他们双眸赤红，杀意漫天，帝氏双骄，都殒命于同一人的手中。

    帝弑，死了，他们到此刻，都有些无法接受这残酷的事实。

    在帝氏家族不远处就是神兵学院的诸人，忧月和沈静等人的心头都有些凌乱，心脏跳动不停，看着那绝代风华的身影。

    他竟然，诛杀了帝弑！

    PS：帝弑终于死了，见证着秦问天的崛起，周一，求月票推荐票了。        

