    因为半个月后，楚风眠还必须要回到无尽虚无分部之中，去跟那光重，交易白虎精血，白虎精血可是显然要更加重要。

    所以楚风眠的时间，只有这九天时间。

    不过在楚风眠的心中，九天时间，已经是完全足够了，他唯一的一点麻烦，就是彻底找到那六魔卫队的所在罢了。

    楚风眠一路飞行，路上也路过了不少的分战场，甚至是一处主战场，这一处主战场之中，正在爆发这激烈的战斗。

    单单是楚风眠察觉到的七阶仙帝，就有着足足两位数之多，这一次圣域战争，不管是天九域，还是三大圣域，都是强者尽出。

    就连许多寿元将尽，闭关沉睡的老家伙，都是纷纷出关了，他们也都参与到这圣域战争之中来，拼着最后一点时间，寻找突破的机会。

    一旦是他们的实力突破，寿元大涨，便是不在会被寿元所困而烦恼了。

    比起许多年轻的仙帝而言，这些寿元将尽的仙帝天尊，才是最为恐怖的，他们一旦出手，不惧生死。

    像是一些寿元将尽的仙帝，甚至是不惜直接动用本体世界的力量，随意催动，反正他们的寿元临近，许多人一旦全力出手，只怕打不完这一次圣域战争，寿元就会走到尽头。

    所以出手起来，肆无忌惮，实力恐怖到了极点，楚风眠就发现了争夺一处纪元至宝的时候，一位寿元将尽的七阶仙帝，直接是降临了自己的本体世界，以一敌五，逼退了所有想要争夺的七阶仙帝，最终夺走了那一件纪元至宝。

    当然更多的一些古老仙帝，更是哪怕是拼上性命，也没有博得一线生机，最终陨落的，这样的例子也多得多。

    那一件纪元至宝，令楚风眠看到的时候，都有些心动，可是他依然没有选择对手。

    不到万不得已的情况下，楚风眠还没有打算，跟这些灯油枯尽，拼死战斗的老古董交手。

    只要不惹到楚风眠的头上来，他也就懒得理会。

    三天以后。

    “这就是第一六七号分战场？”

    楚风眠看向远方，一颗巨大的星球，逐渐出现在了楚风眠的眼前，随着楚风眠的接近，变的越来越大。

    这一颗星球之大，比起这无尽虚无之中漂浮的大陆，要大上数十倍，数百倍，绝对的一颗庞然大物。

    这样大的一颗星球，竟然是可以存在于这无尽虚无之中。

    若是这样一颗兴趣，位于其他地方，楚风眠并不会觉得任何奇怪，但是这里，可是无尽虚无，随时都可能爆发的空间风暴，可以毁灭其中的一切。

    像是许多小千世界，陷入这无尽虚无之中，便是可能万不足一，大部分的区域，都会被摧毁。

    可是这一颗星球，竟然是位于这无尽虚无之中，仿佛是毫发无伤，跟无尽虚无所有的大陆遗迹，都是无比残破废墟截然不同。

    相比之下，这样一颗星球，就像是天然塑造而出的，位于这无尽虚无之中的。

    “按照情报，这第一六七号分战场，是一颗名为沙星的星辰，是曾经的一位八阶仙帝强者，沙元老祖的老巢，这一颗星辰，是他以无尽虚无之中许多漂浮的大陆，硬生生塑造在一起，化为的一颗星辰。”

    楚风眠找出了一枚玉符，看着其中的内容。

    这一枚玉符，也是楚风眠花费了一千贡献点买下的，关于这第一六七号分战场，也就是关于这沙星的情报。

    这所谓的第一六七号分战场，其实就是沙星，曾经沙元老祖的老巢。

    沙元老祖，是一个在数十个时代前，就陨落的强者，身为一位八阶仙帝，他的寿元悠长。

    可是哪怕是一位九阶仙帝，也无法逃过时间的流逝，这沙元老祖，同样如此，在他寿元将尽的一刻，他便是进入到了这无尽虚无之中。

    在这无尽虚无之中，塑造出了沙星，经营成了自己的老巢，随后便是陷入了沉睡。

    一些实力不弱的仙帝天尊，在寿元临近之时，都会选择一些安静之地，去选择闭死关，做最后一搏的尝试，彻底陷入沉睡。

    像是一些庞大势力的古老仙帝天尊，自然是在宗门圣地之中闭关，而像是沙元老祖这样向来独来独往的仙帝强者。

    对于他而言，最安静的地方，就是这无尽虚无了，无尽虚无无边无际的庞大，沙星在这无尽虚无之中，就像是沙滩中的一粒砂砾，毫不起眼。

    其实像是星灵城主，也是如此选择，他也是藏在彼岸大道之中，只是他是为了养伤，同时建立了星灵城来获取资源。

    只是沉睡也无法抵挡岁月的流逝，最终这沙元老祖彻底陨落了。

    沙元老祖的传承，他的洞府，都是藏在这沙星之中，只是没有哪位仙帝，会冒着风险，前来这无尽虚无之中，去寻找沙星。

    一直是到，这一次圣域战争爆发。

    整个无尽虚无，都成为了三大圣域跟天九域之间的战场，大量的武者涌入到了无尽虚无之中，充满着无尽虚无的各个角落之中。

    这本来隐藏在无尽虚无之中的沙星，也是被一位武者发现了，随后一传十十传百，大量想要沙元老祖传承的武者，都是纷纷来到这沙星之中。

    最终结果，便是天九域跟三大圣域的武者，都在这沙星之中汇聚，令这沙星，成为了无尽虚无之中第一六七号分战场。

    其实无尽虚无之中，许许多多大大小小的战场，都是因为这样而诞生的，也许只是因为一件至宝，一处遗迹，一处洞府，就可以爆发激烈的战斗，成为战场。

    后来再到来这沙星的许多武者，其实都不再是冲着沙元老祖而言了，他们只是为了参与圣域战争。

    不过那六魔卫队，只怕就是冲着沙元老祖洞府传承而来的。

    六魔卫队，是六道魔域中最为精英的卫队之一，绝不会平白无故的，跑到这沙星来。

    甚至于那位，天九域的七阶仙帝，也极有可能，是冲着沙元老祖的洞府传承而来。

