    说话间，强硬的海风吹散了宋雨霏手中的襁褓，本已经哭得奄奄一息的孩子，瞬间又大哭大闹起来。

    那哭声，再次让童心听得心碎万分。

    同为人母，她都不忍让孩子再继续哭下去，宋雨霏怎么就那么铁石心肠？

    她心疼地走近几步，来到宋雨霏跟前。

    “宋雨霏，我知道你恨我！你可以把所有怨恨都记在我头上，有什么仇什么怨都可以冲着我来，但你千万不要再伤害孩子了！你已经害死了你的一个孩子了，难道还不够吗？要说之前那个孩子还只是个受精卵，还没有心跳。

    “但你看看你怀里的小人儿，他是活生生的人，他吃你的母乳、对你笑，说不定都会叫妈妈了……他可是你怀胎十月生下的，是你身上掉下来的肉！

    “宋雨霏，你比我幸福多了，我被你欺骗和厉嘉衍离婚，把一个爱了十几年的男人恨透！差点失手杀了他！因为那一刀，我失去了一切，甚至被迫离开自己的家乡！你以为我喜欢国外吗？我根本不喜欢！

    “因为你，我失去了太多太多……后来有了孩子，每次看到我女儿发病时的痛苦，每一分每一秒都是煎熬，我甚至想过去死！你难道想和我一样吗？你舍得离开孩子吗？你现在要是踏错一步，等待你的不仅是万丈深渊，更是无尽的铁栅栏生活！”

    童心说着说着，不由泪如雨下。

    想起孩子，她的心里永远都是亏欠的。

    她一番话真情实意，让一众硬汉保镖纷纷感动地泪流满面。

    宋雨霏脸上的恨也有点瓦解。

    她下意识地看了看向怀中哭啼不止的孩子。

    小小的人儿此刻已经哭到面色发紫，一双小手在无措地挥舞着，仿佛在无声地抗议自己的遭遇。

    宋雨霏心疼万分地将额头贴向儿子的小脸，低声哄道：“宝贝，别哭！妈咪是爱你的，妈咪不会伤害你的……”

    还没说完，眼泪就滚下去落在了孩子的小脸上。

    仿佛感觉到来自母亲的温暖，小家伙真的慢慢安静下来，眼角还挂着泪珠，却眨着天真的大眼睛，汪汪地看着自己的妈咪，似乎在渴望温暖的安抚。

    宋雨霏心下一软，紧紧将孩子抱在怀里，眼泪汹涌而出。

    厉嘉衍慢慢走向童心。

    在她还没说完的时候，他就心疼后悔不已。

    她所有的心伤，都因为他当初的偏见。

    那些过往，是无论如何也无法祢补的。

    但……他会尽力！

    他甚至可以弥补那两个跟自己毫无血缘的孩子。

    厉嘉衍心疼地将童心揽在怀里，低声道歉：“抱歉，害你那么痛苦那么伤心，以后我会好好弥补！”

    童心靠在他结实的胸膛，笑着摇了摇头：“没关系的！都过去了！”

    那些伤……曾经都是她不敢提及的痛。

    此刻，她能信手拈来去安抚人，是不是证明自己真的已经释怀了？

    她是真的希望一切都能重新开始……没有欺骗、没有误会，更加没有猜忌。

    宋雨霏安抚好怀中的儿子，一抬头就看到厉嘉衍搂着童心，一副亲密无间的样子，瞬间又怒了。

    “贱人贱人贱人，童心你果然是贱人……”

    宋雨霏疯狂嘶吼着，脚步下意识地后移了两步。

    突然，后脚跟一脚踩空。

    “啊！”

    伴随着一声尖叫，宋雨霏整个身子朝后栽倒，直挺挺向悬崖下砸去。

    “不要！”

    保镖们大惊失色，根本来不及动作。

    厉嘉衍眼疾手快，一个箭步飞奔过去，伸手就去捞孩子。

    “少轩！”

    千钧一发之际，厉嘉衍一把抓住了宋雨霏的手。

    宋雨霏的身体在百米高的悬崖上摇摇欲坠，在海风肆虐的加持下仿佛一片随风飞舞的羽毛来回摇荡。

    好像下一秒就要坠落。

    她另一只手中，襁褓中的婴儿仿佛感受到了威胁，哭得更加肝肠寸断。

    她头顶，被挤压掉落的石块噼里啪啦地朝着深渊掉落，在崖底的海面撞击出碎裂的声响。

    宋雨霏三魂吓掉了七魄。

    “阿衍，救我！我不想死……”

    她看着脚下如深渊般的海水，吓得脸色发白，手中抱着孩子的力度下意识的收紧。

    她极力想把自己的身子向上推，却因无处着力显得力不从心。

    “别动！抓紧！”

    厉嘉衍咬紧牙关，清冷的面色因用力过猛变得红紫，额头的青筋清晰可见。

    光滑的崖顶，他的手臂毫无借力之处，艰难地拉着满眼惊恐地女人。

    他身后，保镖们紧紧拉住他的双腿、腰腹，尽最大力量给予支撑。

    童心也飞奔过来，牢牢拉住了厉嘉衍的胳膊。

    这么险的悬崖，一旦掉落下去，别说是孩子，大人也很难有生还的几率吧！

    她绝对不能让阿衍和孩子出事！

    厉嘉衍转脸看到童心那张焦急的面庞，不由眸色一暖。

    俩人相视无言，却心意无比相通。

    双手四臂同时发力，竟真的将宋雨霏的身体向上带出一截。

    宋雨霏本还在万分惊恐，可就在看到童心那张脸的一瞬间，那张苍白如纸脸骤然变得扭曲恶毒，几乎被嫉妒愤恨填满。

    她怒目看向厉嘉衍，冷笑一声：“呵呵！厉嘉衍，阿远的孩子没了后你不是一直很内疚么？既如此，那你就还给他好了，你也死一个儿子，尝尝那种滋味……”

    厉嘉衍愣了一下，冷斥：“你胡说八道什么，少轩也是你的儿子！”

    说话间，他抓着宋雨霏的手更加用力。

    海风怒吼中，宋雨霏疯了一般仰天大笑。

    他们厉家不是不在意这个孩子吗？

    他厉嘉衍不是总当他们母子是空气吗？

    既然如此，她就趁这个机会除掉这个定时炸弹算了。

    毕竟，这个没有厉家血统的孩子存在，早晚也会露出破绽，那样她就再也没有机会了！

    反正，这样的高度跳下水去，她也不会死。

    她笑着笑着，骤然松开反握厉嘉衍的手，拼力挣脱。

    “厉嘉衍，既然你恨我，嫌我和儿子是你和那贱人的绊脚石，那我就和儿子一起去死吧！死了干净！”

    宋雨霏自己一泄力，整个人又向下坠了半一截，连带着厉嘉衍和童心也差点滑下崖顶，幸亏保镖们在后边死死拉着。

    “宋雨霏，你发什么疯！”厉嘉衍沉声怒喝。

    宋雨霏朝着崖上的人阴恻恻一笑。

    下一秒，她转腕掰开厉嘉衍的手，抱着孩子一起掉了下去。

