    

    嘿嘿！不去正好！正合我意也！老子我可不喜欢参加这种鬼宴会！原本还一直头疼怎么推辞掉呢，现在倒好，肥原主动提出来了，叶天便可以光明正大的不去赴宴了！

    他晚上可是还要赶回常丹，见自己暗恋了几年的美女科学家欧阳雪呢！

    叶天的心里头几乎都有些要感谢壶壶龟的所作所为了！

    而此刻，地下基地里。

    见到小野太郎和肥原土二郎两人都离开了，其余众人也是跟风似的一溜烟全跑光了，就剩下叶天一个副堂主，还有3个上海基地的工作人员。

    如果要算上地上趟着的那个死人的话，一共就是5个人，这也是山口组在上海能源基地的全部在职人员了。

    毕竟是干见不得人的勾当，核心人员自然是越少越好，贵在精而不在多嘛！

    “叶，叶副堂主，我们，我们接下来该怎么做？”3人面面相觑，望着叶天，希望能够得到进一步的指示。

    “你俩先帮忙把地上的尸体给弄走吧！”叶天指了指其中的2名男子，发话道。

    “嗨！”那2人应了一声，随即动起手来。

    “至于你嘛，呃，你就留下来和我一起处理罐子的事情。”叶天对剩下的一名年轻女子吩咐道。

    那名女子叫星野由衣，中国名叫崔莺莺，年纪估摸在25上下，长得还算靓丽，有几分的姿色，小蛮腰细长腿，尤其是胸前的那一对凸起，还是相当的迷人！要不是叶天在这之前就已经遇见了太多的美女，或许还有可能会对这岛国的研究员妹子感兴趣呢！像洛佳、雪儿、杨琳儿、欧阳雪，哪一个不是国色天香，倾城倾国的？就是她们岛国的那个山口香子，那也是绝对的超级美女！

    星野由衣和其他的2人一样，都有两个名字，对外宣称的是自己的中文名，而在内部组织里使用的是岛国名。之所以有两个名字，那是因为山口组的特殊工作，需要遮掩他们的真实身份。否则的话，万一被咱们党国的相关部门的相关人员给盯上了，那岂非要人财两空，统统完蛋！

    那可是间-谍罪啊！说得严重点，就是要掉脑袋的呢！

    所以叶天对山口组安排自己在中国的这份差事，其实是很后悔的。万一这里头有什么见不得人的事情被暴露了，那自己的小命不就要呜呼哀哉了吗？被冠上一个卖-国通-敌的罪名，那可是一辈子也洗不干净的了！

    “叶副堂主，其实，我们这里的存储罐本该是非常结实的，不可能会裂开来的。”星野由衣开始和叶天说起话来，估计她心里也在纳闷着这件事情。

    “嗯，我知道。”叶天随口说道。他此刻正在和壶壶龟进行着血契的融合呢。虽然他不知道这种鬼东西是怎么起作用的，但是，叶天心灵深处已经可以明显的感觉到，有一个神秘的东西刚刚轻轻咬了自己一口，不是咬在皮肤上，而是，在心灵的深处，那么突然的咬了一口。那种感觉，很奇怪，很诡异。或许，那就是所谓的意识空间里的触碰吧！反正，叶天是头一回撞到这种事情！

    “呃？你知道？”叶天随便的一句话，听在星野由衣的耳朵里头，却是不同的感想。她很惊讶，她几乎没有想到叶天会这么回答她。

    虽然，叶天的确是知道存储罐破裂的真正原因所在。

    那都是壶壶龟搞得鬼！

    “唔，不是，我是说，我看到存储罐在裂开来了。”叶天总算及时回过神来，补充解释道，“不过，由衣同志，这罐子，似乎马上要炸了！……靠，不好！炸了！”

    还没有等叶天把话说完，原本已经在开裂的存储罐突然一声巨响，砰的炸了开来！

    罐子里头的那些满满的红色液体，遇到空气之后，竟然都平白无故的消失了！就像是水蒸汽一般，挥发的干干净净。

    可就算是水蒸汽，人家好歹还有一点气体的模样可以被人们所发现。而这红色液体，却是消失的一点痕迹都没有留下，似乎原本就不存在似的！

    看来，这种意识的东西，的确不是一种客观存在啊！装在罐子里还看得见颜色，一旦跑了出来，那就是毫无踪迹了！

    不过，虽然意识能量是凭空消失不见了，但是刚才罐子破裂时产生的那股剧烈的冲击波，叶天还是可以明显的感觉到的。

    而且，不光是他感觉到了，一旁的星野由衣也同时感觉到了。

    因为，他俩此刻已经被冲击波挤到了墙角缝里，正紧紧的抱在一起呢！

    估计是罐子炸裂的时候，叶天和星野由衣正好站在一起，一前一后，面对着存储罐。而随着爆炸声响起，冲击波袭来，女子天生的求助心理以及男子天生的保护心理，让叶天和星野由衣不自觉的产生了条件反射，两双手紧紧的拉住了彼此，直到后来，被冲击波顶得身子都贴在了一起。

    叶天压根就从没有想过要欺负眼前的这个岛国妹子，可是呢，事实上，他现在却是胸贴胸，脸贴脸，紧紧的压着星野由衣的身子。那张嘴，基本上已经在由衣的脸蛋上肆意的狂亲了好几口！

    或许外面的人进来一看，会觉得是叶天正在保护女孩子呢！压着她，那是因为担心冲击波伤害到她！        

