    “周舒，我的剑呢。”

    赵月如紧盯着周舒，眼神有一点不善，像是一只丢了蛋的母鸡。

    周舒笑了笑，“记得呢，还几天就到宜臼界了，我要去找玄虎，等回来就给你炼。”

    赵月如点点头，她也只想要一个确定的结果，“剑老的剑用了七天，我的应该也很快吧？”

    “完全不同，你的剑至少要十年，这是最保守的估计。”

    周舒轻轻摇头，似有所思，“月如，没猜错的话，你新创的剑域，应该是脱胎于踏海剑诀吧？”

    赵月如愣了下，悠悠的道，“没想到你还记得踏海剑诀。”

    “怎么可能不记得，没有踏海剑诀，就不会有现在，”周舒淡淡一笑，不打算多回忆，“忙完后，我仔细想了想，只能是踏海剑诀，这部剑诀你修炼得最久，和你的身份息息相关，而且你在蜀山没有人教你新的剑法，如果你在剑道上有大的突破，多半来源于此。”

    赵月如看着他，眼中带着赞许，“算你猜对，但和过去的肯定不一样。”

    周舒笑了笑，“那是一定，不然采盈也不至于不认识，如果是踏海剑域，她没道理不知道。”

    赵月如神色淡然，“变是变了，不过我还是打算叫它踏海剑域。”

    周舒想了想道，“这剑域是你修剑以来的剑道总结，其中更多是你自己的东西，你应该改个名字，将来当做传承留下去。”

    赵月如很轻但很坚决的摇头，“剑诀会留在荷音派，改名就不改了。”

    周舒也不再劝，自己是创道者，什么都想留名，但别人却不会有这样的思维，只笑道，“也好，你念旧，百里嵩亭前辈如果还在，一定会庆幸收了你这样的佳弟子，能帮他把一门剑诀发扬光大。”

    赵月如拨了拨头发，“我都快不记得这个名字了。”

    “嗯？”

    周舒微觉诧异，她连创始人的名字都忘了，却还要用他起的剑诀名字给自己的剑域命名，周舒都弄不清楚她是怎么想的了，实在没理由。

    赵月如皱皱眉，“你想这么多做什么，啰嗦，我来找你可不是来争论这个的，我是来提要求的。”

    周舒连忙点头，“我知道，有什么想法尽管说，我也修炼过踏海剑诀，这段时间我考虑了一些。”

    “你还记得整个诸天就我们修炼过这门剑诀？我以为你忘了。”

    赵月如看了他一眼，目光中似带着侵略性，“考虑了些什么，一起参详，虽然你不肯在剑道上用功，但天赋底子比我要好得多，可能随便想到一点都比我给的意见要好。”

    “怎么可能不记得？”

    周舒下意识的道，又发觉了什么，笑道，“好像我第二次说了，你也第二次问了。”

    赵月如展颜一笑，“你还记得就行了，我们说剑的事情吧，我真有很多不懂的地方。”

    三天两夜。

    赵月如抬起身，随意伸了下腰，懒懒的道，“和你说话，比练剑要累一百倍。”

    周舒笑了笑，“这还是好的，和别人谈道，我能一年不动弹，只和你说了些剑，你就累了。”

    说到剑，赵月如脸上忽而就焕发出光彩，整个人都精神了一截，“我就说了，这把剑只有你能炼，换了其他任何人都不行！快点，我都等不及了，恨不得现在就想看到。”

    周舒看着她直摇头，“你这些要求下来，我估计这把剑至少要多花几倍功夫了，没几十年不要想。”

    赵月如颦眉看他，看似不满，眼中却满是期待，“谁让你的目标是道器，我可没说过要炼一把道器飞剑，我都未必能用，其实达到那些要求，不是道器也行吧。”

    “不行，差别可大了。”

    周舒很认真，“用不是问题，你是剑修，再少的剑意也能驱动飞剑，至于剑能不能完全顺从你的剑意，就要看你自己的本事了。”

    赵月如连忙道，“那把剑完全是我量身打造的，它不可能不听我的。”

    周舒瞥了她一眼，“那你还说让我放低目标的话。”

    赵月如注视着他，软语道，“我是担心你心气太高，给自己太多压力，其实就算没成道器你也不用灰心，本来就不是那么好练的，怎样的剑我都能用，就算差一点也没是。”

    周舒与之对视，坦然道，“如果这把剑不成道器，我以后就不炼器了。”

    “啊？”

    赵月如惊了下，但看着周舒那无比自信的眼神，想劝的话也没开口，只点点头，“嗯，只是，你要真的不炼器了，我以后躲着剑老就是。”

    周舒不觉笑道，“哈哈，你怕我不能给剑老晋升剑了？放心吧，我有十足的把握。”

    赵月如眉眼间有一丝忧虑，“你做事向来都有把握，但我很少见你这样承诺什么。”

    “这次炼器不同。”

    如果是之前，他也不敢说这样的大话，但在道炉显化之后，这些就不是大话，而是言出必行。

    周舒平静的道，“小招找来的法子很有用，那些材料也都适合，但最重要的还是你那颗剑石。”

    赵月如神色凝重，“那颗蜀山剑石？其中的确凝聚了蜀山剑道的精华，但当年那位凝集剑石的老者只是混元金仙，他的剑意没有超过掌控程度，用他的剑石，又怎么能够炼制出超越混元金仙的道器呢？道器能击败甚至杀死混元金仙，其中的力量肯定在混元金仙之上吧，没达到那种程度的剑石真的可以么？”

    周舒缓声道，“这剑石只是引子，我并不是要它的力量。”

    “那我就不明白了。”

    赵月如看着周舒，想了想道，“我不懂也不问，既然你说能行那肯定行，我不打扰你，走了。”

    看着赵月如潇洒飘走，周舒想到了什么，突然喊道，“等等，我还有件事没说。”

    赵月如立在那里，缓缓转过身，站得笔直的身躯似有些颤抖，心绪难宁。

    站了好一会，她平静而又期待的看向周舒，“你想说什么？”

    周舒凝声道，“月如，你这几天把炼妖界里的荷音派好好整理一下，让其他人也都帮忙，具体怎样不好说，你看着办吧，但尽量要有以前的气氛，过几天我要请个人来参观。”

    “是玄虎吧，我知道了。”

    赵月如转身去了，什么都没说，只眼中带着一点点失望。