    网盛音乐是国内最大的音乐平台，娱乐圈的几乎所有成名歌手都在网盛音乐上面发布过歌曲打过榜，还有多得难以统计的类似于林泛这样的独立歌手。

    所以，这个网站的竞争很激烈，如果没有经纪公司在背后支持，就基本没有曝光度，也就没有出头的机会。

    除非你自己很有钱，能够直接跟平台买流量，不然就要做好玩单机游戏的准备。

    当然了，这也不是绝对的。

    比如林泛这样的，正在参加一个很有流量很有曝光度的选秀节目，自己也很有路人缘，俘获了一批粉丝，基础的曝光和流量就有了。

    其次是作品的质量是真的好，经得起市场的考验，这就有了获得平台推荐的资格。

    可这样的推荐也不是那么好拿的。

    网盛音乐总部。

    网盛音乐版权部门正在召开小组会议。

    部门主管江杰首先发言：“这个月原创音乐榜单上的这几首歌，成绩都不错，大家再查漏补缺一下，看看还有没有什么沧海遗珠，趁着热度还没起来先把版权给买了。”

    他话音刚落下就有员工抢着回答：“江主管，除了娱乐公司那边推的新人原创作品之外，榜单上属于独立音乐人的原创作品，能买下的版权都买了。新上传的歌曲太多了，还在筛查当中，目前还没发现比较出色的作品。”

    江杰“嗯”了一声，继续翻看报表，然后目光一凝：“这是怎么回事？这个第十七怎么冒出来的？”

    不怪江杰不满。

    独立音乐人在音乐平台出头之难，不单是因为平台竞争激烈，还有平台自身的运作关系。

    娱乐公司推的歌手作品属于客户范畴，与平台是互惠互利的关系，自然不会存在暗中运作，故意打压的现象。

    但是独立音乐人就没有这样的待遇了。

    说白了，你在我的平台发歌赚钱，是你在抱我的大腿，虽然我也有得赚，但是那些小钱我还不放在眼里，同理也就不怎么把你放在眼里。

    能上榜单的歌，除了客户推的，绝大部分都是属于平台的，也就是此前江杰所说的“买版权”的事情。

    平台花钱将歌曲的版权买下来，只给歌手保留原唱的署名权，歌手能够赚到一笔快钱，同时平台会帮助推广歌曲，歌手还能跟着收获一波名气。

    但是版权买断之后的收益以及版权变更就跟歌手没关系了。

    一般的独立音乐人都会接受这样的买断，因为一来他们不知道这首歌到底能不能火，赚快钱总比赚那几毛几毛的下载费要直观得多。

    二来，如果不出售版权，平台可以通过各种手段打压这首歌，让其沉没在浩瀚的歌海里，没有出头之日，除非你自己买流量。

    再一个，拒绝出售版权很可能得罪平台，很多独立音乐人都是靠着平台过活的，得罪平台他们就没有地方发歌了，也就断了收入来源。

    所以，一般都是平台的工作人员筛选出合适的歌曲，然后联络独立音乐人，商谈买断版权事宜，然后再发力推广歌曲，让歌曲登上榜单。

    至于能够在榜单上走到什么位置，这就要看歌曲的质量到底过不过硬了。

    但这个榜单第十七名，很显然并没有走这样的流程。

    员工解释：“这是《晨星》节目的一个学员，叫林泛的，上传的一首新歌。我听过，歌曲质量很不错，发布没有几天就冲上了榜单。而且看样子还有余力，如果加以推广，应该能够得到一个更好的名次。”

    江杰皱眉：“他是《晨星》的新人？”

    “不是，他之前签约的经纪公司在他上台之前倒闭了，现在应该是自由人，没听说又签约了。”

    “既然是自由人，为什么不把版权给买下来？”

    “《晨星》节目是封闭式的，学员不让带手机，所以就没有联系上……”

    江杰很不高兴：“你解决不了的问题不会向上面反应吗？如果今天不是我发现这个事情，你还要借口说联系不上人就这么拖着？你知道这首歌已经上榜了，公司要多花多少钱才能够买下版权？这些钱你掏吗？”

    员工支支吾吾不敢答话。

    江杰又骂了几句，宣布散会，自己给《晨星》节目组里一个比较熟悉的舞蹈老师打了一个电话：“是陈老师吗？我是网盛音乐的小江啊！您好您好！是这样的……”

    ……

    林泛被随行PD刘佳叫到宿舍楼的楼梯拐角，见到了等在那里的一个舞蹈老师陈芳。

    “陈老师，您找我？”

    “林泛你来了，我也是帮人传个话，都是人情没有办法，希望你不要介意。”

    林泛腹诽，你都说出来了，我真介意还能怎么办？扭头就走吗？

    “没有没有，有什么事您说。”

    陈芳笑道：“是这样的，你在初舞台上的那首原创歌曲不是已经上传到音乐平台了嘛。平台的人联系不上你，就把电话打到我这里来了，想让我帮忙给你传句话。”

    林泛很惊奇，网盛音乐的人找他干什么？

    陈芳没有卖关子：“网盛音乐的人想问一下，你的这首歌，有出售版权的打算吗？他们觉得你的歌质量很高，所以想高价买下你的歌曲版权。”

    林泛了然：“买版权可以啊，他们想要买什么版权？编曲版权还是广告版权？”

    陈芳有些为难：“不是，是买断版权。”

    “买断？”

    “对，就是除了保留原唱署名权，其他的买断。”大约是觉得这样的事情有点儿坑人，陈芳补充了一句，“不过，网盛平台买断之后，就会对这首歌进行推广，这对你也是有好处的，至少能提升你的人气，对你接下来的比赛有很大帮助。”

    林泛摇头：“抱歉，陈老师，我不卖版权。”

    “林泛，那边说了，价格好商量。”陈芳劝道，“你现在这个情况，实际上一首歌对你的帮助并不大，还不如将版权卖掉，获得网盛平台的推广，积攒人气。等你将来出道了，也不是没有把版权买回来的机会。”

    林泛直接拒绝：“陈老师，谢谢您的好意，不过我是不会接受买断的，而且我真的真的不想要出道！”

