    第161章 从始至终   

    现实永远是残酷的。

    

    如果今天不是白洛实力更强，结局就会改写，或许他的下场将十分凄惨。

    

    穆戎面色狰狞，死死盯着白洛，双目里的憎恨挥之不去，几乎化作实质。

    

    白洛默然，对方这副模样，自己心中也已动了杀心，只是现在不可能动手，需要考虑青黛的感受。

    

    但对方必须要死，他没有留下敌人性命的习惯，且对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    

    白洛不认为自己是什么好人。

    

    “你好自为之……”他拂袖离去，没有对穆戎动手，但暗地里不好说。

    

    等走远后。

    

    青黛眸光涌动，轻声说道：“谢谢。”

    

    她清楚白洛的实力，已经完全不是中等部落可以接触的层次，或许大部落中会有些许这样的强者。

    

    在先前的碰撞中，对方绝对留手了，不然穆戎非死即伤。

    

    她并不希望穆戎死去，因为对方虽然有些地方并不好，但确实很照顾她，从小到大都是如此。

    

    “不用谢，举手之劳罢了。”

    白洛继续向前方走去，只觉得心中豁然开朗。

    

    他已有决断。

    

    此地有一座药山山脉，深处疑似在久远以前陨落过一头盖世生灵——神魔。

    

    因此，药山极有可能是神魔陨落之地，蕴藏大秘以及常人难以想象的宝藏，若是得到恐怕足以另一人原地飞升，未来很长一段时间将会看清前路，大道坦荡。

    

    回到住处，白洛没有向青黛隐瞒，轻语着，声音平淡，述说不久之后极有可能会发生的事情。

    

    “或许不久之后，这里将不再平静，会不断有强者赶赴此地，入口处的异常很轻易就会被发现，接下来或许不轻松了。”

    

    “如果可以的话，我建议部落进行迁徙，虽然部落距离药山仍有数十里的距离，但难保不会被波及，强者随心所欲，弱者很难抵挡。”

    

    这是一件事实。

    

    虽然此地距离药山有一小段距离，但附近仅有赤血一个部落，难保那些大部落的强者不会找到这里，询问相关事宜。

    

    又或者，为了消息不那么迅速的传播出去，抹杀整个部落灭口也并非没有可能。

    

    实力为尊，并不是空话。

    

    青黛摇摇头，显然也知晓此事，但她已经两次提议过了，最后结果都模棱两可，显然部落并不打算撤离。

    

    她并不是决策者，能做的事情都已经做了。

    

    至于之后会如何。

    

    她也无能为力。

    

    “不说这个了，我有一样东西给你，你随我来。”

    青黛小心翼翼说着，似乎那样东西很珍贵。

    

    “有东西给我吗？”

    白洛有些意外，并没有拒绝，如果拒绝的话对方会很伤心的吧。

    

    “嗯，是什么东西先不告诉你，待会你就知道了。”

    青黛笑嘻嘻的，拉着白洛往小屋后面的一块空地走去。

    

    但半路，她停了下来。

    

    又走回屋子，取了一把小铲子。

    

    白洛不经有些好奇，想要知道少女送给自己的东西究竟是何物，看起来像是埋在某处。

    

    不过无论如何，他觉得自己都会喜欢这份礼物。

    

    青黛左看看右看看，最终确认了一块区域，铲子一挥就产起土来，脸上透露出一股神秘的感觉。

    

    “我来吧！”

    

    白洛本想上前帮助，却不曾想被拒绝了，对方说要自己来。

    

    “没事不用，你等我一会，位置我有点忘记了，很快。”

    

    青黛勤奋的挥起铲子，目光非常重视，或许埋在这里的东西很重要，也许价值并不会多高，但绝对意义非凡。

    

    白洛在一旁等待的时候也没闲着，盘坐在赤色月光下，催动神魔炼体诀，引动大量的血月之力，充斥在周身，化作一缕缕赤霞精气。

    

    赤霞精气从全身各处毛孔涌入，不断锤炼肉身，欲将肉身锤炼到一个极为纯粹的状态。

    

    神魔炼体诀乃是一门炼体大术。

    

    如今白洛已经修炼道一定深度，距离大成都不远了。

    

    但他手上没有后续的旧峰传承，还是得等出去之后再说。

    

    不过这门炼体大术确实不凡，不是当今那些大术可比的，还未大成便另他体内生机澎湃，气血如同长河般遍布全身，四肢百骸仿佛拥有源源不断的力量。

    

    难以想象旧峰之后的传承会有多么惊人，难怪被称之为肉身成圣法。

    

    与此同时，青黛从土里挖出一个锦盒，小心翼翼的捧了出来。

    

    白洛瞧了一眼，却被惊到：“这盒子上的纹路……似乎与前不久药山深处看到的那座祭坛纹路，有些相像！”

    

    他确实惊到了，并且断定锦盒上的纹路与那座超大型祭坛纹路、符文相似，极有可能来自同一时代。

    

    因为两者无论是风格还是形式，几乎都一模一样，与成殇古地如今的符文有很大区别。

    

    “这是我父亲留给我的遗物，我也不知道里面有什么，只是他曾很郑重的叮嘱过我，若是后代中有杰出人才，便将此物交给他。”

    青黛小心翼翼，拭去锦盒上的土尘，随后两手端着送到白洛近前，道：“如今我把它交给你了。”

    

    锦盒也不知是何材质，只知迎面一股古老沧桑的气息袭来，古老纹路上铭刻着久远时代的符文，哪怕不知多少年过去了，也依旧清晰。

    

    白洛觉得自己不太好意思收，因为这是对方父亲留下的遗物，里面的东西珍贵与否先不说，其中的意义悠然可知。

    

    总而言之，这份礼物很重，不是能随便接受的。

    

    “这东西是你父亲留下的，我不能随便收下。”

    白洛揉揉她的头，算是婉拒了。

    

    青黛十分聪慧，怎能不知其中缘由。

    

    “族长、族老他们那么固执，不愿迁徙，或许不久之后就会发生大难，而我不可能弃族群而去。”

    她静静说着，像是在陈述一件事实。

    

    “你来历非凡，似乎并不是这里的人，迟早有一天都会离开，这里束缚不住你，你的未来与征途在更遥远、广阔的地方。”

    

    白洛闻言很是震惊，自己从未展现过太多的异常，部落里其他人也都以为自己来自古地中央的大部落。

    

    只有她……猜到自己并非来自这里。

    

    他刚想说话，欲要隐瞒这一切，因为这一切太过惊人，若是传出去恐怕会掀起大波澜，以及一些难以预料的事情发生。

    

    青黛却抢先说道：“你不必骗我，你忘了我的能力吗？”

    

    白洛哑然，想起眼前这个女孩的能力，可以看穿他人部分人心的能力。

    

    哪怕自己也阻挡不了这种能力。

    

    也就是说。

    

    自己欺骗不了对方。

    

    对方……从始至终都知道自己会离开。

    

    

    

