
　　伏伤气定神闲，神庭镇世图的初步修行并不容易。

　　神庭的勾画，万道天州的构架，若非集祖星亿万人族之力，单凭伏伤自己，想要初步完善，至少万年之上。

　　但此时既然已经初步完善，情况便大不一样了。

　　就如在山巅之上堆起了雪球，只要一推，雪球便会滚滚而下，壮大之速宛如尿崩。

　　是以，此时伏伤的实力，每一息都在增长，不缓不慢，却从不曾停下。

　　自祖星来到紫薇帝星的数年之中，他自然不是没有一点收获。

　　“天帝已经注意到你了，如今的紫薇星域，便如合上的口子，你进来容易，想要出去，便很难了。”

　　农皇苦笑连连，不知道伏伤怎么能如此气定神闲。

　　这段时间他的心中也颇为焦虑，紫光帝君封锁了他所有的外出通道，便是想要联系伏伤也不可得。

　　“那便不出去了。”

　　伏伤微微一笑，神情丝毫不改。

　　“那你想要怎么做？”

　　农皇深吸一口气，有点跟不上伏伤的节奏。

　　“什么也不用做，还请先为我寻一处静室.......”

　　伏伤缓缓起身，筋骨舒缓开来，幽幽道：

　　“容我先升个级。”

　　升级？

　　什么升级？

　　农皇一愣，随即回过神来：“你要突破了？”

　　“算是吧。”

　　伏伤点点头。

　　赶路的这数年之中，他在观想神庭镇世图的同时，也已经理顺了本尊那一指之中所蕴含的，风孝忠的部分道。

　　而此时，他也有把握，开辟六道轮回了。

　　作为风孝忠的证道之法门，此界最为精华的修炼体系，只要他能开辟出六道轮回，一切便迎刃而解了。

　　什么紫光帝君，什么先天帝君，什么天帝，什么天........

　　统统都要趴下！

　　..........

　　一处静室之中，伏伤盘膝而坐，神情平静。

　　任何世界，任何修行体系，皆有其独到之处。

　　如遮天法之斗战，阳神法之彼岸，也如此界的六道轮回。

　　六道轮回，便是此界修行之法的精华，是此界后天生灵诞生至今两百多万年，无数惊才绝艳之辈所推演出的最为强横的修行之法，也是此界后天生灵超越先天神的关键。

　　六道轮回最初根植于元神秘境，道一、阴阳、神才、万象、五行，血脉这六方秘境。

　　最初，元神只有五轮，是伏羲最后一任地皇，也是最为强横的一任地皇天帝，伏旻道尊开辟了六道轮回。

　　至此，此界的后天生灵的寿元大增，实力更强。

　　而在伏伤的记忆之中，风孝忠在之后开辟了七道轮回，而钟岳开辟了第八道轮回。

　　至于之后的三千道轮回，是风孝忠在踏出此方宇宙的无数年之中，汲取万道而成。

　　其便是以此成就大罗，成就金数，并以此轰击混元之门，引动了混元成道劫！

　　不是任何道，都可以引动混元成道劫的，由此可见此界六道轮回体系之强横。

　　“道一，阴阳，神才，万象，五行，血脉，星宿.......”

　　伏伤微微自语着，合上眸子，开始修行此界的修行之法，开辟元神秘境，开辟六道轮回。

　　唯有真正踏上这一条道，并以此道证道，才有可能彻底的磨灭风孝忠。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着伏伤合上眸子，丝丝缕缕的神光便缓缓的显现而出。

　　六道轮回秘境不最初只在元神之中，寻常人若是想要开启，需要层层开启，先开五行，再开万象，然后开启神才，最后阴阳轮，道一。

　　不过，伏伤自然不需要按部就班，甚至不需要正开逆开，不需要在乎任何顺序。

　　随着他的心念一动，其识海中盘膝坐于神庭之中的元神便陡然间大放光明，宛如一颗大日般照亮了整个识海。

　　神庭，天州，仙王大帝之影........全都一一显现而出。

　　轰隆隆！

　　识海震动轰鸣间，伏伤之元神所在的神庭轰然震动。

　　真龙翱翔，凤凰长鸣，十凶全都腾空而出，环绕神庭而动。

　　浩瀚光芒之中，肉眼可见的迸发出金、木、土、火、水五行之气，于神庭之上绽放光辉，似是人之五脏，又如天之五气.......

　　无尽图腾浮现而出，纵横纠缠中演化四象之柱，如人之四肢，又如撑天四极........

　　阴阳之气流转，彼此纠缠如太极，其如日月，又似人之双眼.......

　　一线横跨上下，贯穿五行，通达四象，跨越阴阳，于其上不断流转，比起阴阳更小的道一相连.......

　　如矗地通天的神山之线条，又如人之脊梁，笔直而上，贯通一切！

　　赫然是同开五大秘境！

　　密室之中，伏伤跌迦而坐，手掌摊开，胸膛起伏，周身八亿四千万毛孔都在吞吐光芒！

　　他的气息在增强，肉身再增强，元神更是不断增强着！

　　他体内五大秘境全开，道一、阴阳、神才、万象、五行，五大秘境不断流转。

　　每一个流转就如一个小轮回，贯通他的肉身与元神，同步提升着。

　　其肉身在渐渐地虚化，向着元神转变，其元神之中诞生血气，向着肉身转变！

　　元神秘境的展开，本质上就是提升元神，提升肉身的修行过程。

　　他的肉身早已超过神明所谓的不死之身，其元神更不是纯阳可以形容。

　　同时开启五大秘境，所带来的压力也不过微乎其微。

　　以他如今的力量，五大秘境的开启不足以让他获得怎样的力量，唯有六道轮回，才是他初步修行之目标！

　　嗡嗡嗡~~~~

　　不知多久之后，伏伤的心念微微一动，其肉身和元神的气血终于爆发了共鸣！

　　轰隆！

　　随着气血元神与肉身的共鸣，伏伤体内轰然爆发出强横的神光！

　　血脉轮，终于浮现！

　　“血脉轮.......”

　　神庭之中，伏伤的元神神色漠然，看着自身血脉之中，那一缕伏羲神血。

　　他不是伏羲，但他降临此界之时，是在那薪火死去的那一尊伏羲传承者的尸骨之上获得的新生，某种程度上便沾染了伏羲之神血。

　　他自然可以将这一缕神血斩去，开辟血脉轮也不会遭遇诅咒。

　　但一饮一啄，皆是缘分。

　　他降临此界得遇薪火传授火纪宫燧皇观想图，才有神庭镇世图，某种程度上来说，这便是因果。

　　顾少伤不信命运，不在乎因果，但他却在乎缘分。

　　人之修行为何？

　　不外乎快意恩仇，恩要报，仇也要报！

　　所以，他便留下了这一缕伏羲神血。

　　正好，他也想要去看一看，那一尊截断自身时空，以诅咒伏羲神族的先天神黑帝，是个什么样的修为。

　　看一看，此界的先天神，与他所知的先天神魔，到底有什么不同之处。

　　就在此时，伏伤的意志便轰然一震，刹那之间，感受到了一股巨大的吸引力。

　　“黑帝.......”

　　伏伤眸光开合，这一道吸引力对他来说自然算不上多么巨大，便是他不反抗，也未必能将他拉过去。

　　轰！

　　心念一动，伏伤自神庭之上轰然站起。

　　霎时间，识海之中天惊地动，真龙与凤凰齐齐鸣叫，九幽獓与鲲鹏共舞，九叶剑草随风摇曳，齐齐一震中，融入了伏伤的元神之后。

　　轰隆隆！！

　　随着伏伤起身，一道道巨大的星轮，一处处神异的秘境自他体内闪现而出，在其脑后纵横纠缠中，轰然化作了一道道光轮！ŴŴŴ.23sk.com

　　道一！

　　阴阳！

　　四象！

　　神才！

　　五行！

　　五大秘境彼此流转着，猛然一震中，一道血色光轮自元神体内探出！

　　六道轮回！

　　不过短短时间，六道轮回便已经彻底开辟了出来！

　　而在这六道轮回形成的瞬间，他在此感受到了那一道熟悉的吸引力。

　　这一次，他没有抗拒，反而由着那一道吸力，轰然踏步。

　　轰！

　　元神一步踏出识海，整个天地都猛然模糊起来，时光之水凶猛的拍击而下，虚空都好似扭曲了一般！

　　哗啦啦~~~

　　光阴如水，伏伤的元神一步踏出，好似穿越了时空一般。

　　下一瞬间，他便看到了一道道比起银河还要璀璨夺目的神光照亮了一切。

　　一尊伟岸无双的巨人，立于星海之中，在其周身，六道星河流转，其内无量量星辰转动，数之不尽的神魔奔走往来。

　　那组成星河的无数星辰之中，所存在的生灵更是数不胜数！

　　这赫然是一尊完整的六道界！

　　“观此盘古神人........便可知，这些上古的大帝要比如今的强上不少，至少我的感应之中，帝明不如.......”

　　伏伤踱步而行，不慌不忙的看着那浩瀚银河环绕之下的巨大神人。

　　对于这神人，他并不陌生。

　　此界紫薇星系之下的三千六道界，三千盘古神人，本就是上古大帝的元神秘境。

　　仅看此尊大帝的盘古神人，似乎已经不逊色于遮天世界之中，那些大帝陨落之后所留下的秘境了。

　　这一尊盘古神人散发的气息，已经超越了他在紫薇星系之中感受到的那帝明天帝了。

　　而由此可见，那位盖压此界三千大帝的伏旻道尊，是何其之强大！

　　轰隆隆！！

　　正在这时，一道只无比邪恶的手掌从虚空中探出，崩碎了盘古神人头顶的天宫，震死了数以亿万计的神魔！

　　“我诅咒......”

　　邪恶浩荡的声音响彻星海，也让伏伤自思忖之中回过神来：

　　“黑帝.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1189章 六道轮回与黑帝免费阅读。https://xs.23sk.com 