    惩戒没理他，因为该说的它都已经告诉卓景宁的。作为参考卓景宁而演变出来的“信息存储物”，它是从来不会废话的。

    卓景宁沉吟完的时候，发现那颗鬼心已经不见了。他也没往心里去，因为在卓景宁心目中，一颗鬼心而已，不值得在意，他根本不清楚这东西的真正价值。

    实际上便是鬼怪，也只有一小部分蛇级鬼怪才清楚鬼心的价值。

    鬼怪只分普通鬼怪和蛇级鬼怪。之所以会有蛇级鬼怪这种称呼，便是因为这些鬼怪身上，都有一道道仿佛小蛇游走的纹路，这些纹路能给鬼怪带来匪夷所思的力量。

    比如普通鬼怪被得道高人攻击，身受重伤后，恢复起来需要不短的功夫，大概小半个时辰，但拥有了蛇纹，几个呼吸的时间就好了。

    而在这蛇级鬼怪中，拥有鬼心的鬼魂，和化去横骨的妖怪，又是一条分割线。

    拥有鬼心的鬼魂，初期不明显，但到了后期，会使得鬼魂和活人无异，甚至和凡人女子成亲，还可诞下子嗣来，只不过这方面的几率很低。

    至于这横骨没化去的妖怪，是无法口吐人言的。如青山县罗窑村的蛇级鬼怪黄鼠狼便是，无法口吐人言，被能口吐人言的老狐狸随手一击打成重伤后，数年时间都无法恢复，甚至伤势不断恶化，到了不得不求助于人的地步。

    卓景宁让小狐狸带他去下一个鬼怪所在之地。

    之前两人是骑马赶来的，一晚上都没睡。卓景宁正要去找马，那匹老马又见鬼的不知道溜哪儿去了，小狐狸却表示可以直接待他用鬼术过去。

    因为距离不远。

    那是附近一座镇子上，一户人家。看着人家的规模，应该算得上是清朝境内的“小康人家”，衣食不缺，有时间还能去听听戏曲。

    这是一位童生的家。

    卓景宁和小狐狸突然出现，这光天白日的，街道上行人不少，却也没有人觉察到异样，发现街道上多了两人，不得不说这鬼术的不可思议和神奇！

    若非天地生成的鬼术，也只是比从活人体内种出来的鬼术，威力更大一些，这天地生成的鬼术，完全可以不当成鬼术来看。

    “有鬼怪藏在这屋中？”卓景宁问道。

    “田文的鬼夫人就藏在这里，他们争抢时下手都太狠，她也被打伤了，所以躲到了这相好的家中。她伪装成了一本书中的‘颜如玉’，让那个读书人很着迷。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “她想找我联手来着，所以才告诉这处的落脚地。”

    “联手吗？那么他们当时争抢的是什么？”卓景宁这下对薛封君的遗物有了几分在意，居然让这帮鬼怪下手互相这么狠，以至于这个女鬼不得不躲在这里疗伤。

    “一颗鬼心。据说是薛封君从一个得罪她的恶鬼体内挖出来的。”小狐狸说出这话，忍不住舔了舔嘴唇。

    她昨天晚上那么狼狈，可不是因为薛封君的地下宫殿坍塌了。

    只可惜没能得手。

    不过没想到带着卓景宁找个鬼怪，却有意外之喜。

    她不由寻思，这青州是不是还有其他恶鬼，体内有鬼心呢？只不过一直隐藏的很好。

    听到是鬼心，卓景宁却不在意了。

    不过他留意到了小狐狸舔嘴唇的动作，他想了想，决定日后再遇到有鬼心的恶鬼，那就挖了鬼心，给小狐狸带回来。

    反正对他来说，鬼怪最大的用处，是让惩戒+1。

    卓景宁上去敲门。

    过了一会儿，有人来开门，是一个和李婉淑差不多年纪的女人，她问道：“这位先生，有何事？可是来找夫君的？”

    “在下姓卓，自幼修行。偶然路过，却看到你家上空有恶气萦绕，是以前来为你家除难。”卓景宁淡淡的说道。

    “我家能有什么难……”这女人脸上露出几分忿色，要不是看卓景宁一身福贵打扮，气质又非寻常富贵人家能有，她早就恶言相向了。

    “是吗？你丈夫在做什么？”卓景宁笑道。

    “夫君正在读书。”

    “真的读书？读了这么久，只是个童生？卓某不才，读书十年，好歹有个举人功名。”卓景宁这个时候的笑声，刻意转变为冷笑声。

    这女人一听卓景宁是举人，一下子瞪大了两眼，态度大变，诚惶诚恐的道：“卓老爷……”

    “无须多礼，我也不会怪你。见你家恶意萦绕，心中不忿，这才来为你家除难。你丈夫是在读书，但读的是一本女人书。他被女鬼迷惑了心智，接下去别说能考取秀才，就是能不能活下去，都难说了。你仔细想想，是不是近一段时日，你丈夫的身体日益不佳，而且很长一段时间没有碰你了吧？”卓景宁似是而非的道。

    这番话他是一边说，一边观察女人的神色，等他说完，这女人已经面色微变，连忙请卓景宁进去。

    “还请卓老爷救夫君一命。”

    “无需多言，我来此，自然是为了救人而来。”卓景宁说道，然后伸手指了指里面。

    这女人立马就带着卓景宁和小狐狸去往一屋子，说道：“这是夫君的书房，平日里他就在房内读书，妾身去敲门。”

    说完，她就上去敲了敲门。

    门内无动静。

    她便继续敲门。

    还是没有动静。

    等到这女人第三次敲门。

    门内这才传出了一个略显烦躁的男人声音：“有什么事情吗？我正在用功读书！别打扰我，你烦不烦？”

    “有位举人老爷来寻夫君。”这女人对于男人的这番恶言似乎习以为常，半点没有在意，只是这般回应。

    “举人老爷？”那男人明显一惊，然后就道：“你好生招待，我立马出来。”

    这女人就看向了卓景宁。

    卓景宁冲她示意，就在这门外等着。

    片刻后，一个有些衣衫不整的男人慌慌张张，边整理衣物边快步走了出来，见到卓景宁，仔细看了两眼，准备行礼，卓景宁却直接用手拨开他，因为这人挡了他的路。

    走入屋内，一股荷尔蒙气息弥漫，卓景宁微微皱眉，眼角余光留意到那个男人已经被他妻子拉扯到了一边，他便低声笑道：“故人来访，怎么避而不见？”

    话音落下，一个女人声音响起。

    “原来是卓大人，那么自当一见。”忽的从一卷书中飘出一股鬼雾，升腾间出现一道婀娜身姿，这女鬼看着卓景宁，笑容满脸，半点受伤样子也没有，她说道：“妾身只是没想到卓大人都过来了，不过如此看来，是令千金答应与妾身联手了吧？那么妾身也不会亏待了卓大人，鬼心与卓大人无什么用处，不过想来这成鬼秘法一份，卓大人作为官场中人，想来是需要的。”