    巳牌时分。

    紫禁城里起了大风。

    这风直透宫墙，飞沙走石，风声鹤唳。

     殿里烛光通明，照得大臣们脸似火烧。

    天子目光扫过，众臣无一抬起头。

    天子环视众臣当下道：“怎么不说话了？朕召你们前来，不是让你们看着金殿的地板！”

    转而天子拿起名薄道：“驸马都尉平日你的话最多，今日为何不说话？”

    驸马都尉许从诚乃是嘉善公主丈夫，平日与武清伯李伟相善。

    许从诚但觉得天子来者不善，但也只能硬着头皮出班道：“回禀陛下，臣以为河南之贫在于黄河，而黄河之患历朝历代都有。既是老百姓衣食无着，那么朝廷当赈济安抚，一从临近省份调粮，二是从户部拨银。”

    于慎行出班道：“启禀陛下，驸马所言不实，今年黄河并无大水，今年各省报上朝廷秋粮，河南也不是歉年，为何今年河南老百姓会遭此灾祸？”

    “此臣实在不知道，河南距离京师有千里之遥。”

    “姑父不知，情有可原，平身吧，”天子拿起名薄数道，“锦衣卫都督李高！”

    居于武清伯下首的其子李高，出班道：“臣在。”

    “你知不知？”

    李高支支吾吾地道：“回禀陛下，这实在是……臣不知道。”

    “好一个实在是臣不知道，连不知道都如此实在，可据朕所知，这一次中使马玉去河南，你可是向他推荐了好几个家奴，说他们熟悉当地风土人情，可以带路对不对？”

    李高头埋在地上。

    武清伯李伟心知天子方才先问许从诚，再问其子，其实就是在敲打自己。

    自己是天子外公，天子再如何也不敢责问到自己头上，至少当堂不会，面子是要给的，但其他人就不会如此了。

    李高此刻已是颜面扫地。

    天子向李高问道：“你说你不知河南的事？但你的那些家奴，有没有告诉你他们随马玉在河南干了哪些好事？”

    李高不敢说话。

     李伟也只能忍着，从万民书上抵天子那他就知道大事不好了。

    他本来用意是将万民书拖延个一两日，他用尽手段将老百姓上书，变成河南官员以民意裹挟圣意，然后反过来将河南巡抚杨一魁以及林延潮置之死地。

     但没料到于慎行从通政司里请出红牌，将奏章直接送到天子那边，李伟现在也是一时无策。

    现在李高被天子问责，李伟只能一言不发。

     天子将名薄一合，然后问道：“潞王来了没有？朕怎么没有看见他？”

    张宏小心地道：“回禀陛下，太后身体不适，潞王在慈宁宫相陪，不能奉诏！”

    但见天子额上青筋冒出，深吸口气后道：“尽孝心也不急在这一刻，派人去催！朕和众臣工们都在这里等着他！”

    张宏应声立即出门。

    天子重新于殿上坐下，一言不发。

    大臣们等着无妨，但令天子等候，谁有这个胆子？天子此举，是故意降罪于人啊。

    众大臣心道，今日这是怎么回事，难不成要看见天子兄弟阋墙？

    慈宁宫离大殿不远，半盏茶后，潞王已抵至金殿。

    “臣弟来迟，令皇兄等候，实罪不可恕！”潞王在金殿上叩头。

    “你替朕尽孝心，何罪之有，平身入班吧！”天子的语气淡淡的，就这么轻描淡写放过了潞王。

    潞王心底一凛，叩头后入班。

     天子站起身来，对一旁的张宏道：“那万民书都摊开，给列位臣工们都好好看一看！”

    张宏指着太监们都万民书一面一面摊开，陈列于殿上。

    众大臣们大多数不知情，但见了万民书才明白了情由。

    申时行抬头看了一眼，然后仍保持着宰相仪度，而其他大臣们也是凑近看了一会，然后默不作声回到了班中。

     至于武清伯，潞王此刻的脸色都是非常的难看。

     天子拿起御案上的奏章道：“还有这些奏章，朕让马玉去河南去办差，这些都河南官员以及河南百姓今日送到朕这里来的。”

    “河南百姓为何要上这万民书呢？因为马玉去河南不足两个月，是天怒人怨！”天子将奏章往御案上重重一甩，震得众人一阵心底发颤。

    一旁张宏捧起奏章念至：“……马玉初至于布政司，州府索贿达三万两……”

    “……收盐商银一十五万六千两……”

    “……爪牙以潞王名义至各府收刮，家破人亡者，不下百户，得银二十八万……”

    “……归德府知府付知远阻之，为马玉纵兵殴伤，几乎丧命……”

    “……两个月，马玉得银五十万两……此等残民害民，闻所未闻，见所未见，庆父不死，鲁难未已！河南巡抚杨一魁以下河南一省官员具名……”

    勒索盐商，派爪牙残害百姓，聚拢敛财，官员阻拦，怀恨在心，竟将人几乎打死。

    马玉猖狂到这个地步！

     

    众官员们听了都是愤慨，太监出宫采办，祸害地方，不是没有，但如马玉到这个地步简直前无古人后无来者。

    难怪河南官员联名上书！百姓上万民书！

    申时行出班道：“陛下，众臣工都知陛下爱民如子，决计不会行次残民害民之事，这都是马玉一人所为之事，与陛下无关。”

    天子仰天苦笑道：“申先生不必替朕开脱，以往官员犯错，朕罚之，这一次马玉犯错，朕罚自己！是朕识人不明，用人不当，以至河南百姓遭此灾祸，这一切责任都在我朱翊钧的身上。”

    众大臣们一并道：“陛下不必自责，如此我等臣子无地自容。”

    天子看向众大臣们道：“朕还没说完了！这马玉打着朕的名义，在河南胡作非为，收敛钱财，但银子哪里去了呢？”

    “河南巡抚杨一魁在奏章里说，他率兵抄没马玉，及其党羽家财时，仅从他们身边收得不足二十万两，问及剩下银子，说已运至京里。”

    “马玉是朕的人，这三十万两既是运抵京师，朕理应知道，但是直至今天朕没有看到一两银子，也没有任何人告诉朕有这三十万两银子。列位臣工，这三十万两银子去哪儿呢？”

    众人这一刻都将目光瞟向潞王。

    而潞王朱翊镠此刻额上是汗如雨下。

