    “砰！”三声过后，燕军长矛兵将长矛狠狠地杵在地面，溅起一片尘土。

    伴着飞扬的尘土，高台上的大纛也停止了舞动，高高举起，又狠狠落下。这是大纛再次的传令——大军开拔！

    台下的精锐燕军纷纷站定保持静默，从左至右，在校尉的带领下，收剑（刀）、转身、离场、开拔！

    “何其英武也！”燕王在高台之上，看着几乎无边无际的人潮，井然有序地退场开拔，忍不住地夸赞道。

    “有此精锐大军，我王定然攻无不克战无不胜也！”国相栗腹在燕王身后拍着马屁说道。

    一旁的将军卿秦嘴角抽动了下，作为誓师总指挥的他显然知道内情：“哪有多精锐，整个燕军找下来也就眼前的几千人，甚至都站不满眼前的万人之阵，无奈稍远一点的只能找些还可以的士卒填满。”

    望着大军远去的井然有序，他已经能想象在大营中归建时的混乱！本是弓箭兵却被拉来当了长矛兵，本是骑军却被拉来当了步卒，交割旧的武器，又领会自身的武器，再重新回到自己的部队……

    卿秦也不明白，为何要这么做？要是给其他国家炫耀下武力，那他能理解。但如今誓师出征，来的都是燕国自己人，演给谁看？骗自己？还是……

    再想下去，那就是站位的问题了！

    卿秦摇了摇头，向燕王告罪道：“我王，如今大军开拔，我应回营指挥，特向我王告退！”

    “去吧！”燕王高兴地说道，显然他对这次的誓师很满意！

    在燕王满意，燕军忙乱之时，在蓟城中的赵国细作统领头已经炸了！

    那三声“伐赵”，如同一面面大锤，直锤在了他的胸口！万一的侥幸也被无情的打破——已经能够确定了，燕国要出兵攻赵了。

    可是，细作首领看着眼前的诸人——如此重要且紧急的情报就始终送不出去！

    连狗洞都试了，都已经被填上了，还有士兵看守，更不时地有士卒巡逻经过。若是强攻，倒能攻下，可是一则巡逻密集，即便攻下之时，守卒没有发出讯息，不久也就会被发现，而挖开狗洞却需要更多的时间。

    更关键的是，人爬得出去，马不行啊！靠两条腿，跑去邯郸？黄花菜都凉了！

    瞬时之间，愁肠百结！

    “砰！”城南再次传来长矛落地的声响，随后便是一阵的马嘶之声！——燕军开拔在即！

    “没有时间了！”细作首领在心中默默下定了决心。

    “兵分三路！一路寻找靠近城西或者城南的狗洞，杀守卒，刨狗洞而出，出城后再行寻找坐骑，另两路伴作迎亲和出殡的队伍，分别赴城南城北，准备夺门！”

    “诺！”下首两位副手领命道。

    “老王，你长期在城西厮混，对那片比我们都熟悉，由你负责狗洞一路，我只能给你十个人，没问题吧！”首领对着一位副手说道。

    “首领，还是我去夺门吧，我跟守门的熟悉，还能……”副手建议道，他知道刨狗洞虽然埋汰，但好歹有一线生机，去夺门，却是十死无生的活儿。

    还不待他说完，便被首领打断：“正是因为你熟悉，装扮在迎亲或是出殡队伍里都不合适。时间紧迫，以上皆为军令，无需商议，只需答我可与否！”

    “末将领命，十人足以！”王姓副手双手抱拳应诺道。

    “剩下的七十人分为两组，吾亲带二十五人，伴作出殡，于午时三刻，先在城南夺门，吸引燕军注意。他们或增援或不增援，第二组都不动。等吾夺门失败，一刻钟后，城西再行发动！”首领对另一位副手说道。

    “首领，这！”另一位副手赶忙说道。

    首领没有让他把话说完，便又打断道：“此时由于吾的失败，消息传至城西，燕军必然放松警惕，而若是调动了城西队伍，则一刻钟未必能够回转，此时当为夺门而出的最佳时机！”

    “鼓乐手在前，趁机杀退燕军，从而夺门，不要追求杀伤，只求靠近城门，夺门开门！假扮新朗及其随从之人，迅速策马前奔，记住一定要快，向着城门就冲过去，两者要配合好，要做到，马到而门开！明白吗？”首领对副首领说道。

    “兄长，我去城南诱敌吧！”副首领双手抱拳一拜到底说道。没错，他不仅是首领的副手，更是首领的亲弟弟。父亲早去，母亲羸弱，记忆中永远是兄长挡在自己面前，而自己一身的本领都是兄长亲自调教的。自己也想为兄长挡一次风雨。

    “吾身为蓟城细作首领，不能及时发现燕国的阴谋，陷我大赵于险地，此万死莫赎之罪也！无需多言，执行吧！若是能活着回去，照顾好母亲和你嫂子、侄子。”首领背过身，缓缓抽出自己的佩刀，仔细地擦拭了起来。

    显然，兄长依旧是兄长！那个在风雨面前顶在最前面的兄长！

    两位副手相视一眼，不再多言，纷纷领着手下下去准备去了。

    “老王，我兄长之能，胜我百倍，我能做这个副首领都是我兄长把功劳硬套在我头上的。”弟弟向另一位副首领说道。

    老王沉默不语。

    “论武力，三个我也打不过我兄长；论骑术，更是我兄长一把手教出来的；我兄长去城西更有把握冲出去！”弟弟继续说道。

    老王还是不说话，默默的磨着自己的长刀。

    “我是兄长一手带大的，兄长于我又大恩焉！吾不忍将兄长赴死也！老王你怎么说！”弟弟激将道。

    老王知道自己不能再沉默了，于是缓缓说道：“首领与我有救命之恩，更有提携之义！几十年风雨相伴，我最是明白首领的：在首领心中，国事重于家事，汝之性命高于自身之命！”

    这次换弟弟有些不知如何回复了，略微思考后，继续往天平一侧，放下了最后一个砝码，说道：“我兄长有孩子，方三岁，在邯郸。我与兄长年幼失怙，我最是知道一个没有父亲的孩子有多难！我不能让我的侄子没有父亲！”

    闻言，老王双手一顿，停止了磨剑。

    “哎！”老王轻叹了一句：“汝说怎办吧！”

