    于是，两人马上朝潘大江家跑去。

    跑到潘大江家门前的时候，他家后面鸡棚里的鸡叫声更加响了。

    很明显，赵子强和赵小顺两个王八蛋，正在鸡棚内偷鸡。

    陈平给高美圆使了个眼色，两人从屋子的两边包抄过去，争取将他们抓获。

    这时候，屋子里传来了潘大江的叫喊声：“他娘滴，哪个王八蛋，敢在老子家偷鸡，看老子不打死你。”

    说着，他拉亮了屋里的灯，从厨房里拿了一根扁担出去了。

    他媳妇苏春妮，从砧板上拿了一把菜刀，也跟着跑了出去。

    正在潘大江家屋后的鸡棚里，偷吃鸡的赵子强和赵小顺，两人各吃掉了一只公鸡的鸡头。

    搞得鸡棚里都是血迹。

    潘大江家的鸡棚里，养了三只公鸡，五只母鸡。

    两只公鸡被偷吃掉后，赵子强抓住另一只公鸡就要啃它的头，公鸡昂起头，对准赵子强的眼睛啄了上去。

    赵子强的眼珠子被公鸡啄破了。

    鲜红的血迹，带着白色的脓液顿时往外冒。

    赵子强疼得马上丢掉公鸡，跳出了鸡舍。

    赵小顺则抓了一只母鸡，对准母鸡的屁股上咬了一口。

    母鸡吓得拉了一把屎，搞得这家伙满脸都是青色的鸡屎。

    赵小顺吸了口气，还是朝鸡屁股上咬了一口。

    老母鸡疼得‘喔哇，喔哇’直叫。

    这时候，陈平和高美圆已经从屋子的两边包抄过来了。

    这两个王八蛋，正好被他们抓个正着。

    陈平对高美圆喊道：“用‘仙女心经’的武功和心法，你给赵小顺点穴，我给赵子强点穴，抓住这两个混蛋。”

    “好。”

    高美圆回了一句，马上就冲上去，朝着赵小顺背后的几处穴位，一阵猛点。

    点了好几十下，赵小顺突然就倒在地上昏迷过去了。

    陈平则对着赵子强的颈部一处穴位，点了一下，这家伙就这么一动不动地站在原地。

    他的眼睛里，不停地有血流出来。

    陈平看了看，他的眼珠子破了，得及时抢救，不然一只眼睛就要瞎了。

    他在赵子强的眼睛周围点了穴，正在冒出来的血，慢慢地停了。

    陈平还要接着帮他治疗，这时候潘大江跑了过来。

    对准赵子强的头上面，重重的一扁担砸了下去。

    “王八蛋，老子叫你偷吃鸡。”

    “老子打死你。”

    赵子强吃了一扁担后，整个人就瘫倒在地上，一动不动了。

    陈平马上说道：“大江哥，赵子强眼珠子被鸡啄破了，他现在体内阴寒缠身，你不能再打了，再打要出人性命的。”

    潘大江这才拿着扁担，停了下来。

    站在原地，怒气冲冲地看着躺在地上的赵子强。

    而苏春妮拿着菜刀跑到了赵小顺那边。

    高美圆看她气势汹汹的样子，忙说道：“春泥嫂子，赵小顺偷吃了一只鸡后，已经晕倒了。你别冲动，一会儿我们会处理的。”

    但是，苏春妮看着自家鸡舍里，两只少了头的公鸡，还有满是血的鸡舍。

    另一只屁股不断冒出血，躺在地上不停挣扎的老母鸡。

    她心里恨得，浑身都在发抖。

    即便高美圆让她别冲动，苏春妮还是举着刀子，朝赵小顺的大腿和腰部，砍了两刀。

    两刀子下去，赵小顺的裆部，开始流出血来。

    这下，苏春妮慌了。

    高美圆看到这种情况后，马上对陈平说道：“陈平，不好了。”

    “春泥嫂子砍了小顺，小顺现在出血不止，该怎么办？”

    陈平马上走过来，看了看情况。

    他现在有透视功能。

    很快就看到，赵小顺那个地方，被削掉了一半。

    这东西还不好接上去。

    再说，他也不会处理这样的状况。

    眼下，只能先帮他止血了。

    陈平看了看苏春妮，说道：“春泥嫂子，你太冲动了。”

    “菜刀这么锋利，是能够杀人的。”

    “你刚才，两刀子下去，小顺以后可能成太监了。”

    “我先帮他点穴止血。”

    陈平说着，就蹲下来，给赵小顺点穴止血。

    点了赵小顺身上，几处大动脉的穴位和一些小血管的穴位后，血终于不流了。

    而苏春妮吓得脸色发白，都不知道怎么办了。

    这时候，陈平对高美圆说道：“美圆，咱们把两人弄去赵子强家里吧。”

    “等天亮后，再给他们治疗祛除寒邪。”

    说完，他看向苏春妮。

    “春泥嫂子，你们家里有粗一点的绳子吗？”

    “有的话，就拿两根出来，我把赵子强和赵小顺捆起来。”

    苏春泥早就吓得六神无主了，愣了好一会儿才回过神来。

    “有，有。”

    接着，她朝潘大江说道：“大江，快去屋里拿，拿绳子出来。”

    刚才自己的媳妇砍赵小顺的一幕，潘大江也吓着了。

    他也愣了几秒钟后，说道：“好，好，我现在就去拿绳子来。”

    说完，他就跑向前门，去屋里拿绳子了。

    五分钟后，潘大江拿了两根绳子，走了出来。

    他把绳子给了陈平。

    “陈医生，绳子来了，接下来麻烦您来处理这两个王八蛋了。”

    陈平接过绳子，点了点头：“嗯。”

    随后，他拿着绳子，分别把赵子强和赵小顺绑了起来。

    两人被绑起来后，陈平一手拎着一个，很轻松地把两人拎了起来。

    把两人拎到前面的村道上后，他对潘大江和苏春妮说道：“大江哥，春泥嫂子，时间不早了，你们快去休息吧。”

    “这两人，我会带去赵子强家里关着，我跟美圆姑娘会看着的。”

    潘大江笑着点了点头：“好，麻烦你了陈医生。”

    苏春妮也说道：“陈医生，美圆姑娘，今晚上真是谢谢你们了。”

    “你们帮大家抓到了，这两个偷鸡的王八蛋。”

    “以后，村里就会安宁了。”

    高美圆笑了笑，回道：“大江村长，春泥嫂子，这是我们应该做的。”

    “时间不早了，你们早点休息吧。”

    “好，那我们去休息了。”

    潘大江说完，就跟苏春妮进屋里睡觉去了。

    陈平重新一手一个，拎起两人，跟高美圆一起朝赵子强家的方向走去。

    两人一边走着，高美圆问道：“陈平，一会儿天亮后，怎么处理这两个王八蛋？”

    “刚才，我看到赵子强的一颗眼珠子破了，他的一只眼睛会瞎吗？”

    “还有，赵小顺那个地方，挨了苏春妮的刀子，会不会变成太监啊？”

