    “仰面躺在地上，将发射器放在胸口，然后把弹药发射托槽转向一侧的肩膀，并将发射器抵肩平坦的一面放在平地上。

    （为了不被说水，这里省略200字）

    直到听到发射器外套发出一声嘀嗒声，表明弹簧已经拉升到位……”

    在嘴里，默默背诵着英军这种PITA反坦克弹发射器，亢长、晦涩难懂使用说明书的同时。

    竹叶在身边一名大兵的帮助之下，费力地摆弄着这种坑爹的反坦克武器。

    之前的时间中，他们冒着德棍疯狂的火力，一路艰难地抵达了当前的位置：

    一个离着那一辆四号坦克，大概有着40米左右的距离，里面躺了好几具德棍尸体的弹坑之中。

    一番的忙活之下，竹叶终于完成了一系列繁琐的准备工作。

    而在大概5秒钟之前，杨东篱已经对着这一个目标，撸出了一发炮弹；但是那一个偏差了足有3米的距离，什么战果都没有造成。

    这样的一个结果，顿时让竹叶心中亚历山大了起来。。

    他在深呼吸了一口气之后，将一发装药量是1.1公斤，口径89毫米的穿甲弹，对着目标抛射了过去。

    根据资料上说明，这玩意还有着破甲75毫米的能力了。

    可惜的是，以上的资料有没有吹牛逼，竹叶根本就是一无所知；因为这一发炮弹在毫无意外之下，又特么的打偏了。

    落在了那一辆四号坦克身边，大概有着5米之外的位置上。

    除了炸出了一个大坑，还有激荡起了一堆老高的烟尘，根本没有造成半点的效果。

    反而让那一辆犹如惊弓之鸟的四号坦克，其中的车组人员转动着坦克炮，即将让竹叶享受一下之前破锣等人，被坦克追杀的郁闷感。

    而在开炮之前，一梭子车载机枪的子弹已经先招呼过来，将作为竹叶助手的那位大兵当场打死。

    “卧槽！”嘴骂出了这么一句的当口，竹叶就想要冒险转移了。

    在密集的子弹扫射下，就此转移的时候可能会死，但是他留在这里一定会死。

    只是在这么一个关键的时刻，当他一脚踩上了地面上，某具德棍士兵尸体的时候，那玩意居然是活了。

    又或者说，这名德棍士兵仅仅是被震晕了过去，结果被竹叶一脚踩在了身上，直接的踩醒了之后。

    他在醒过来的时候，本能间就是抱住了竹叶的大腿。

    条件反射一般的反应之下, 竹叶抡起了自己的拳头, 就是一拳重重砸在了对方的脑袋上。

    可是那一名德棍在慌乱之下, 就像是溺水的状态中一般，一旦是抱住了竹叶的大腿，双手像是老虎钳一样的怎么也不肯松手。

    匆忙之间回头看了一眼, 发现远处那一门坦克炮，已经是成功对准了自己的竹叶, 知道现在是彻底的完犊子了。

    再然后, 一声巨大的爆炸声响起。

    问题是这一声巨大的爆炸声, 并不是四号坦克开火后，将倒霉的竹叶直接打成了漫天的血肉渣滓的景象。

    而是在竹叶等死的当口, 惊喜地看到了那一辆四号坦克的侧面装甲，先是在爆起了一团火光之后，整辆坦克都是发生了剧烈的爆炸。

    “是老石, 老石他们还没死；干得漂亮, 加油把那一辆豹式坦克也打掉～”

    顺着炮弹飞来的方向看了一眼之后, 竹叶嘴里兴奋地狂吼了起来。

    同时, 也没有忘记从腰间抽出一把英军伞兵刀，一手掰着那名德棍士兵的脑壳, 让其向后仰起来。

    接着用力的一刀过去，直接割断了那名德棍士兵的喉管……

    ******

    是的！石破虏三人还没死，只是离着死也不远了。

    数分钟之前, 当他们那一处Pak40反坦克炮的炮位，即将被反击的炮火笼罩之前。

    当时刚刚射出了一发炮弹的三人, 在本能之中就是抱着自己的脑壳趴下，将身体尽量地蜷缩了起来。

    让自己的身体, 尽可能躲在那一门反坦克炮，已经有些扭曲和变形的炮盾之后。

    不得不说, 这样的一个做法，成功地让他们三人保住了自己的性命。

    在爆炸发生的一分来钟的时间后，首先是石破虏蜷缩着的身体动了一动后，费力地将自己身体重新坐直了。

    在这一刻，他觉得自己全身上下的每一处部位都是痛得厉害，甚至因为满头是血，连眼前的一切都蒙上了一层血光。

    其中最严重的伤势是, 他的双腿还在，但是感觉不到自己的下半身有任何的知觉了。

    但是就算伤成了这么一个模样，现在石破虏心中唯一的念头，不是赶紧吆喝着骨科医生、又或者是黑中医来救命。

    而是：

    “那一门Pak40反坦克炮怎么样了？还能不能再开炮, 哪怕只是再干掉一辆坦克那也好。”

    带着这样想法，他看向了身前的那一门Pak40反坦克炮。

    然后很是惊喜地看到，许是之前对方一炮打偏了一点的原因，他们这一门炮的管子没有弯，其他关键部位也建在，也就是说居然还能继续地使用。

    唯一的问题是，在爆炸的冲击波下，整门炮躲在的位置向后退了一步。

    需要将其推出去一点，才能够有着足够开火的角度。

    没有任何的迟疑，石破虏趴在了反坦克炮上费力地推动了起来。

    但是1.42吨重的庞然大物，哪里是他这样一个残废能推动的；哪怕在这样的一个过程中，他因为用力导致嘴里不断咳出血都没用。

    幸运的是，一个血葫芦一般的人影出现在了他的身边，帮忙一起推动了起来。

    就这样，Pak40反坦克炮以一点点挪动的速度，终于是移动到了合适的位置；在这个过程中，炮身上、地面上，满是带血的手印，还有斑驳的血迹。

    “咳、咳、咳，大忽悠给我把那一块石头给我一下。”

    一番的检查之下，发现反坦克炮停的位置，其实不是多稳后，石破虏的嘴里这么淡淡地说道。

    前所未有的温柔语气重，主要是他已经没有太大的力气来说话了。

    然而，他身边的大忽悠在这一个简单的要求下，整个人傻愣愣地一直看着前方，居然是都没有一点反应。

    顺着大忽悠得眼神看了过去，并没有看到前方有什么不对劲的地方。

    狐疑之中仔细地看了一眼，石破虏才注意到血葫芦一般的大忽悠，双耳都有着一道清晰的血迹流淌了下来。

    而原本堵住了耳朵的两个塞子，早就是不见了踪影。

    原来大忽悠早在刚才的炮击中，双耳就被炸聋了。

    反倒是在这样一个时候，身后一个有气无力的声音传来：“给～”

    回头一看后，原来是烟灰缸搂着一块红砖大小，完全被血水染红的石头，对着他递送了过来。

    需要说明是，烟灰缸将东西递送过来的时候，手上的动作很慢、很有一点犹豫。

    因为在他的双眼的位置，早就是一片血肉模糊、瞎掉了……

    重新的装弹，调整着炮口的角度，以上平时在整个炮组的配合之下，最多只要十秒钟就能完成的事情。

    在三个残废艰难的忙活之下，足足花了三分钟才完成。

    期间因为过于激烈的战斗，阵地上没有其他人注意到这里的情况，也没有人能过来帮助他们一下。

    以至于被装进去的那一发被帽穿甲弹，直接都是被染成了红色的。

    接着，这一枚被血液洗礼过的炮弹，没有辜负三人的期望，一发就命中了目标四号坦克的装甲，引爆了弹药仓。

    在惊天的爆炸中，石破虏三人忽然就亢奋了起来，又或者说回光返照了起来。

    “再来一发，干掉那一辆豹式坦克。”石破虏的嘴里再次的咆哮了起来，随后就是大口的咳血。

    但是就算这样，他依然有着力气将炮口飞快地调整了起来。

    因为他知道，这是一场竞赛，一场与战场最后一辆豹式坦克的竞赛，看谁更快地调整好炮口，对着对方招呼出致命的一击。

    最终，几乎同时调整到位的炮口，在同一时间招呼出了一发炮弹。

    将自己锁定的目标，彻底地摧毁了。

