    心里面是别的什么都没有想，只是一心被想要证明自己已经猛烈的欢喜所占据。

    事实证明，他们是真的撞大运了。

    那个墓不单单是一个墓穴，那是一整个墓群，单凭他们这个一支小小的队伍，是根本无力全部将墓穴里面的东西清理出来的。

    很快，考古探险队就顺利返回了，之前考古到了汉墓墓群，已经上报给国家了。

    勘探现场进行施工和挖掘的时候，陈友好和林嘉就在边上看着，这一宏伟壮观的墓群被逐渐发掘的过程。

    陈友好初步就直接判定了，这是汉墓，因为陵寝的规格和设计基本上跟汉代的设计相差无几，而且墓主人应当也是非富即贵的皇亲贵族才对。

    就这个整个陵寝的规格而言，又根据陆陆续续挖出来的文物，可以知道，这个墓主人的身份是西汉的刘非，江都都王。

    墓主人是他和他的妻子，一起合葬在了同一个墓穴里，只不过是同墓异穴罢了。

    《汉书》说他“好气力，治宫馆，招四方豪杰，骄奢甚。”

    从墓穴里面出土的文物经过文物修复师的清扫和复原后，陆陆续续都现出了本来面目，有鹿灯，席镇，镶嵌满宝石的伞柄，还有花里胡哨的各种伞饰，五枝灯，暗花纹铜戈，玉戈等等。

    还有分格鼎，大的有编钟，编钟架子，还有鎏金裂瓣金银盆，以及各式各样的大型，小型物件，千奇百怪的都有，大到战时武器，小到生活起居日用品器具，五花八门，应有尽有，一应俱全。

    刚好这个墓群扫空了之后，自己投资建造的博物馆也已经建好了，装修的都差不多了，各方面都已经安排妥当，安保系统也是相当严格。

    然后陈友好就跟上面直接申请，把这一批文物放到自己的博物馆里面，上面也很体恤陈友好，很快红头文件就批示下来了。

    陈友好的申请通过了，并且上面有意将他建造的博物馆打造成市级特色博物馆。

    从汉墓里面清理出来的文物都被特警用专门的运送钞票和高考试卷的车子武装押运进了陈友好的博物馆里面。

    当夜，是考古探险队的庆功宴，林明志老爷子也来了，叶轮老爷子带着小阿璇也出席了晚宴。

    晚宴定在G大附近一家很有名的五星级酒店里面，陈友好和甄隽云是率先到的，他们两个手挽着手出席，跟神仙眷侣似的。

    紧跟着出席的就是叶轮老爷子和小阿璇了。

    “友好啊，好久都没有看到你了，怎么感觉你又瘦了点啊，我带小阿璇过来了，她可是哭着闹着说想要见你呢。”

    原来啊，小阿璇好久都没有见到陈友好哥哥和甄隽云姐姐了，实在是想念的要命，就在家里面一直央求着叶轮老爷子带自己去见他们两个。

    这不就来了嘛，甄隽云看到小阿璇就直接送松开了自己挽着陈友好胳膊的手，连忙抱起小阿璇。

    “好久不见啊，小不点，怎么感觉你又长高了，看来还是回家的好啊！”

    很快，陆陆续续，林嘉还有其他几位考古探险队的成员也都来齐了，饭桌上大家是有说有笑的，欢声笑语不断。

    即使是隔着一道门，都能在外面听到里面热闹的场面。

    觥筹交错间，满座哗然不止，喧嚣不绝于耳。

    林嘉率先站起身来，端着一杯酒，敬向陈友好，“来来来，敬我们的大英雄啊，领头羊，要不是没有陈友好，我们大伙儿这会儿还在喝西北风呢，多亏了陈友好啊，陈兄，这杯我先敬你了！”

    说完，就将杯中的酒是一饮而尽。

    好，豪爽，林嘉兄当真是异常豪爽，居然一口就很干了，是条汉子，就是不知道林嘉兄知不知道自己杯子里面倒的可是五十六度的红星二锅头烧酒啊。

    一杯下了肚，林嘉只觉得气血上涌，酒劲后劲也太大了点，一下子就上脸了，脸憋的通红的，最后，还是没有抗住，直接就倒下来了。

    林明志一脸无语，但是谁叫是自己家的孩子呢，只能无奈的打电话，叫她妈赶紧开车过来把他给领回去，省得在这里继续丢人现眼。

    林嘉这家伙酒品可不怎么好，你别看他现在被一杯烧酒给喝趴下了，一会儿等他稍微消化一下酒精，又该起来闹翻天了。

    林明志为了避免这种情况的发生，此时此刻，就立马动手，将林嘉给从酒桌上给扶起来，准备打算给林嘉扶到休息室里面，让他一个人在里面休息。

    等他妈妈过来接他再说，谁知道天不遂人愿，林嘉这家伙还是提早就醒过来了。

    醉酒后的他跟常人简直就是大相径，平常力气明明就不怎么大，怎么一喝完酒就跟吃了大力丸一样的，比平时的力气要大多了，起码也就大个三四倍吧。

    而且最令人无语的就是，因为林嘉家教从小就一直很好，很严格，导致他很少饮酒，也基本上就喜欢把心事给藏在心底里面。

    但是一单喝了酒，那就一发不可收拾了。

    跟平时小绵羊的他那简直就是两模两样的，就根本不是一个人一样，看起来傻不愣登的平时。

    一喝起酒来就跟狐狸与狼似的，精的要死，力气还突然变大了，基本上都拿他没办法。

    这不，这边披着羊皮的狼上线了。

    林嘉睁开眼，酒气熏熏的，就直接一把把林明志给推开了，差点把自己的老父亲给推摔倒。

    要不是林明志一把扶住了桌脚，还真的要被林嘉给推摔倒，自己这一把老骨头了，可经不起折腾了，只好放弃原计划，也不扶着林嘉了。

    好家伙，林嘉径直就走到了甄隽云旁边，用手指轻轻勾起了她的下巴，吐气如兰，凑近她的脸庞，说了句：“神仙姐姐，你好美啊！”

    还没等陈友好发作，接着又说一句，惊掉掉众人的下巴。

    “神仙姐姐，陈友好根本就配不上你，那你能不能把他让给我啊，我觉得在他身边真的好有安全感的呢！”

    

