    符安安看到的第一眼，只有一个感觉——

    好绿！

    紧接着就是疑问。

    她凑到傅懿之身边小声询问，

    “傅哥，这些东西贵吗？”

    傅懿之随意选了个手镯先给她戴上，“不贵。”

    哦，那就好。

    符安安站起来甜甜地说道，“谢谢傅爷爷。”

    傅峥笑容满面的点点头，

    “你才来，让懿之带你四处看看。

    后日宴会，人多起来就没那么方便。

    后山有一个马场，他小时候就喜欢玩这个。”

    ——

    有钱人的快乐是想象不到的。

    符安安瞧着马场上的马儿跃跃欲试。

    但是真的给她牵过来，她又怂了。

    “摸一摸，摸一摸就好了。”

    符安安连忙后退两步，对这牵缰绳的大叔连连说“no”。

    靠近了就真不敢。

    总感觉上去了会一下子落下来，或者被马的铁蹄一脚踹飞。

    直到一匹马停在她身边。

    傅懿之坐在上面，居高临下的看着她。

    背对着阳光，他的面容有些模糊不清。但脊背笔挺，长腿自然的下垂，踩在脚踏上，看起来英俊挺拔又极为绅士。

    “上来。”

    傅懿之淡淡的说道。

    傅哥这是要给她做司机！

    电视里咻的一下，男主将女主拉上马是骗人的。

    反正符安安上去花了大概四五分钟，还是在第三人的帮助下，一点儿都不炫酷。

    但是坐在马背上的感觉很新奇的。

    “坐稳。”

    傅懿之的声音传来，下面的马儿开始动起来。

    从慢到快。

    感觉很酷，但是也很吓人。

    符安安从最开始紧紧的抓住马鞍，变成紧贴着身后的傅懿之。

    两圈下来，符安安在上面发出杀猪般的求救声。

    终于被放下来，腿有一点点软。

    这惨叫还吸引了不少看客。

    苏岑瞧着符安安怂包的样子摇摇头，

    “小安安，你不行啊。

    难得傅爷有兴趣和你多玩一会儿，抓住机会，趁机拿下他啊！”

    “傅哥听到这话，你可就完蛋了。”

    符安安伸手解开安全帽，拿起旁边的鲜榨果汁压压惊。

    经过上午的骑马时间。

    下午的活动，符安安强烈要求来一些温和的。

    这次她将傅老爷子也拉上了。

    集体活动就应该都参加嘛。

    大家分成AB两派，进行最传统的脑力游戏——下、象、棋！

    以傅懿之和傅老爷子为对立，

    傅懿之这边：符安安、严森博、苏岑、章新城。

    傅老爷子这边：严管家和一众古堡智囊团。

    “走車、走車呀傅哥！

    吃他的炮！”

    符安安站在旁边说道，此时双方已经进展到了白热化阶段。

    “别别别！”苏岑连忙制止，“对面怎么可能就明晃晃的摆着炮让我们吃。”

    年轻组内部起了争执。

    傅懿之伸手拿起了車，按照符安安的话，吃了对面的炮。

    这赤裸裸的偏心，一点儿也不照顾其他人的游戏体验。

    傅老爷子看着傅懿之下的位置，嘴角露出得逞的笑意。和身后的严管家双剑合璧，成功在几个回合后，拿下了年轻组的帅。

    两个老头子脸上满是笑容。

    虽然傅懿之和严森博两年都要回来，但是像今天这般开心的时间，几乎没有。

    “哎呀，傅哥您不行啊。”

    符安安啧了一声，然后蹬蹬蹬的跑到了傅峥的身后，

    “傅爷爷，我还是来辅佐您吧。”

    本来赢得很开心的傅峥闻言一愣——傅爷爷不太想让你来辅佐。

