一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第674章震撼，iMax巨幕的视听效果

    红磡体育场馆贵宾区。

    邵大老板端坐在舒适的靠背椅内，感受着这种绝然不同于普通影院的现场氛围，心中暗暗赞叹着。

    现场声音有些吵杂，

    毕竟是上万人同时在一起欣赏一部电影，不是每个现场观众都能那么自觉，可以约束好自己不说话，不在座位附近乱动……

    邵大老板其实是不打算来的，

    毕竟今天是大年三十，华人传统，大年三十要和家人一起团聚守岁，吃年夜饭、放鞭炮……总之有太多太多热闹事情可以去做，反正像现在这样，和这么多市民一起涌入体育场馆看电影，这真是要疯啊！

    正是因为这些琐事考量，他才没有在上午时受邀到场，随便找借口敷衍了过去。

    好在这是下午场，看完电影之后，还有足够的时间赶回家。

    邵大老板现在真是没办法不来凑这个热闹。

    实在是，上午已经来过现场的一些亲朋好友们，一个个都像是疯了般，不断在跟他宣传，寰宇影业公司在红磡体育场馆内，究竟搞出了多么骇人的视听盛宴，甚至不无夸张地说，邵氏影业年后务必要紧跟上节奏，最好的方式，就是能从寰宇影业陆大老板跟前求取到真经，用最快速度，将相关的iMax巨幕视听技术导入邵氏影业。

    话说的再直白一点，邵氏影业这次如果不能紧跟上寰宇影业的节奏，很可能会被业界淘汰。

    话都说到这样吓人的地步了，邵大老板也只好亲自跑来尝一尝鲜。

    他到是很想真正了解一下，寰宇影业搞出来的这个所谓的iMax巨幕视听影院效果，到底能够逆天到哪儿去。

    看台贵宾区域，像邵大老板这样的业界高层人士，不乏其人。

    嘉禾影业的邹大老板，此刻同样也端坐在贵宾席的一角。

    与邵大老板的独来独往不同，邹大老板可是身边相陪了家人孩子。

    不过，邹大老板能够亲临现场的真正原因，到是也和邵大老板差不哪儿去，都是听闻了寰宇影业突然放出这等超级大招之后，急着要来现场亲自感受一番。

    “嘿，其他别的不说，只人家陆大老板做生意这脑子，老子真是再修炼三辈子都拍马赶不上人家啊！

    谁能想到，将一整座体育场馆打造成影院这种招？

    谁能有如此魅力，敢让上万观众，同场观看一部电影？

    真不怕电影质量太次，惹得现场上万观众聚众闹事，这毕竟可是上万人同步一件事，稍有一点不妥当，直接可就是一场难以收场的重大事故啊！

    更绝的是，人家陆大老板，还把原本普通的一张电影票，经过体育场馆这样一包装，干脆直接就分成了三六九等。

    不同位置区域不同价位。

    最普通席位的一张票，普通影院里也就卖二十、三十港元。

    在这里，人家直接最少五十港元起步，老子坐的这贵宾席位，更是高达九百九十八港元一张，当真白菜卖出了白芬的价啊！”

    终于，入场观众们坐得差不多了，放映时间到了。

    现场灯光暗了下来。

    唰！唰唰唰唰……

    照明的灯光暗下的同时，现场突然从数个不同方向，同时射出了数条雪亮光束，与此同时，悬吊在半空中的四面巨幕，还有架设在一些视线不佳观众席位前的电视屏幕，此一刻全都同时亮了起来。

    咣——咣——咣——

    率先在银幕上出现的画面，是人们都习惯了的倒计数一幕。

    这个在平日里看电影早就司空见惯的画面出现之际，此刻透过场馆内四周的音响设备传来的如擂鼓般的音效声，只是这样再简单不过的一下，刹那间就让整个场馆都晋入了一种如同隔世般的恍惚之中。

    顿时之间，现场吵杂的人声自动安静了下来。

    所有的观众，全都将注意力投向了场馆中央高空吊悬的巨幕之上。

    厉害！

    这声音效果，实在是震撼人心啊！

    邵大老板眉头微挑了下，精神亦是为之一振，被红磡体育场馆内这种音响效果的气势所夺，开始认真起来。

    另旁，心中一直在盘算着，陆大老板在票房创收上面，能否翻盘的邹大老板，此一刻亦是立刻收敛起了碎碎念。

    银幕之上，有新画面开始出现了！

    这仍是一段观众们皆熟悉的寰宇影业公司片头形象展示。

    然而，同样是一段人们已经司空见惯的寻常画面，此刻因为有了场馆现场的震撼音效的加持，顿时让所有人都生出一种焕然一新错觉，似乎寰宇影业公司这短暂数秒的星空降临画面，真的将所有人都融入了无尽星河之中。

    正片开始了。

    《生化危机》开局第一幕，被收买的特工帕克斯窃取T病毒，其操作机械手取得病毒样本，带走密码箱，并且故意损毁其中一支……这整个过程中，无论是银幕画面上所接连展示出来的几样未来科技感十足的道具近景，还是背景音效，特别是帕克斯在全身防护服操作机械手时，那种压抑又亢奋的喘息声，经过场馆现场的音效传播渲染，一时间里，直接是让现场万千观众都生出一种身临其境的恍惚。

    似乎，他们就是这场盗窃事件的亲历者……

    在此之后，从T病毒开始扩散，被关在笼中的杜宾犬的不安反应，蜂巢内所有工作人员一步步被封锁隔离，被看不见摸不着的智脑红后，开始用各种惊悚方式击杀，这一幕将尽十分钟的剧情一路下来，当真是让现场所有人的心脏也一直紧悬不能消停。

    那工作室内电子门禁被封锁，漫天的水幕透过天花板消防喷头浇注而下，直接将室内活人淹死的一幕……

    那工作人员被困在电梯之中，突然发生的电梯坠落，还有被困的女人意图从电梯夹口逃生，结果却是脑袋直接被梯门砍落的一幕……

    随着这一幕幕惊悚可怕场面的接连出现，场馆内当真是气氛压抑到了极致，上万的观众，却几乎没有什么喧闹声音传出，所有人的情绪，都被银幕上的画面所吸引。

    直到场面忽然一转，女主角爱丽丝全身赤裸，倒伏浴室中的一幕出现之际……

    突然看到如此香艳刺激一幕之际，全场观众，无论男人女人，一直紧绷的情绪，在此刻终于也是稍稍舒缓了一下。

    而此刻，再看到关琳琳所出演的女主角爱丽丝时，人们惊艳于这一幕的香艳刺激之际，却也都被吊足了胃口，都是迫不及待要随着女主角爱丽丝，去探索完成这整部影片的最终剧情走向……