    第40章第一个崽崽

    伏瑶刚进空间，就看见有个小鬼躲在一盆向日葵后头，偷偷摸摸地观察她。

    她诧异地瞪大了双眼：“你怎么变大了？”

    她记得，这小鬼在玉盒里的时候，虽然是小娃娃的样子，但明显体型要比正常人类娃娃小了很多，更像是洋娃娃的体型。

    可是现在，他居然变成了正常人类2岁小娃娃的大小。

    小鬼紧张兮兮地躲在向日葵后头，眼巴巴地看着伏瑶，小心翼翼地喊了一声：“娘……娘亲……”

    声音奶呼呼的，让人想亲。

    伏瑶看着他可可爱爱的白胖身子，一颗心顿时软得一塌糊涂。

    原本小咸鱼说她以后要养娃的时候，她还挺抗拒，生怕以后要面对一群熊孩子。

    现在看着那个怯生生躲在向日葵后头的小鬼，伏瑶突然觉得她可以！

    她朝小鬼招了招手：“你过来！”

    小娃娃犹豫了一下，才紧张兮兮地迈着小步子走了出来。

    他看起来小小一个，不仅身上没穿衣服，就连一双白胖胖的脚丫子都是光溜溜的，连双鞋子都没有。

    伏瑶看得有些心疼，忍不住走了过去：“你刚刚为什么叫我娘亲？”

    小娃娃眨了眨乌溜溜的大眼睛，傻乎乎地看着她：“你就是娘亲啊。”

    他们族里的长辈早就教过他啦，看到了厉害的两脚怪，如果不想被下锅，就要化形成两脚怪的样子，还要叫娘亲和爹爹。

    这样两脚怪就会心软，不炖他们啦！

    伏瑶看着他那副奶呼呼的样子，忍不住伸出手在他脑袋上摸了摸：“以后要叫妈妈知道吗？”

    结果小娃娃立刻吓得后退了两步，抱着脑袋紧张兮兮地看着伏瑶，眼泪汪汪的，一副快要哭出来的可怜样子。

    伏瑶：“……”

    她有那么吓人吗？

    她犹豫着拿了根棒棒糖出来，剥掉糖纸，试探着递给面前的娃娃：“你能吃糖吗？”

    没等小娃娃回答，小咸鱼已经抢先说道：【宿主，你别看他现在好像只是个2岁大的宝宝，像他这种木灵可不是人类小孩子能比的。

    他连石头都能消化，更别说糖果了。只要是人类能吃的东西，他都能吃。所以不用担心，放心地投喂吧！】

    伏瑶有些惊讶。

    这个小鬼居然连石头都能消化？

    要不要这么夸张！

    这时小娃娃像是闻到了香甜的气息，眼巴巴地看着伏瑶手里的棒棒糖，眨巴了一下大眼睛后，试探着伸出了手。

    伏瑶把糖递给他，他立刻抓住小棍子，把圆滚滚的糖塞进了嘴里。

    “哇！”小娃娃激动地叫了一声，含着糖好奇地看着伏瑶，看着没刚过那么害怕了。

    伏瑶趁机说道：“妈妈就是娘亲的意思，以后要叫妈妈，不能叫娘亲，知不知道？”

    现在可不兴叫什么娘亲呀。

    小娃娃立刻从善如流，乖乖喊了一声：“妈妈。”

    伏瑶顿时满意了：“对，就是这样！”

    这时系统的提示音响了起来：【宿主是否收养眼前这个木灵宝宝？如果选择收养，宿主将会开启养崽任务。】

    伏瑶果断道：【收养！】

    这么可爱的宝宝，当然是要收养啦。

    【恭喜宿主成功收养了第一个崽崽，正式升级为妈妈。请宿主努力完成养崽任务，争取早日成为好妈妈。】

    【养崽任务开启，第一个任务，请宿主给崽崽洗个澡，然后给崽崽穿上柔软舒适的衣服和鞋子。】

    伏瑶顿时犯了难。

    道理她都懂，可问题是，她这空间里没有小孩子的衣服啊！

    以前她每天只能签到一次，自然不可能把珍贵的签到机会浪费在母婴店或者童装店里。

    她又没孩子。

    所以现在怎么办？

    她要去哪里给崽崽弄衣服？

    伏瑶纠结了一会儿，最后无奈，只能找了些柔软的睡衣面料，用缝纫机做了些小衣服和小裤子出来。

    不过衣服还能用缝纫机做，鞋子却有些麻烦。

    “原主”会做布鞋，她继承这部分记忆后，也能按照记忆做出来。

    但她毕竟没做过，就算有记忆，肯定也要花些时间来磨合。

    更何况，制作布鞋本来就花功夫。

    伏瑶思来想去，最后干脆用柔软的毛线勾了一双小鞋子。

    因为鞋子小，勾起来挺快，要是比临时做布鞋省事。

    不过这种毛线鞋子只能在室内穿，以后还是得想法子做点布鞋甚至皮鞋出来才行。

    伏瑶想到制作布鞋的步骤，突然就感觉到了养崽崽的艰辛。

    她这才养了一个都这样，要是以后多养几个，不得更麻烦？

    果然不嫁给赵建军是对的，一下子让她养5个继子继女，最小的甚至才3个月大，正是最难带的时候。

    伏瑶觉得，要是让她去照顾那么多孩子，她非得疯掉不可！

    准备好了衣服裤子和小鞋子，伏瑶这才带着新鲜出炉的养子去洗澡。

    对了，这小鬼还有个名字，叫玉锦。

    伏瑶没给他改名，只是给他取了个小名，叫玉宝。

    她的空间里有一栋大房子，房子里光是卫生间就有好几个，里头有各种各样的浴缸。

    她原本想带玉宝去浴缸里洗，结果小咸鱼告诉她，玉宝的本体是雪玉参，他的洗澡水应该也带了一些药性，可以收集起来用来浇田。

    伏瑶就拿了个大盆，放好热水后，给玉宝洗了澡。

    因为这洗澡水是要用来浇田的，她连沐浴乳都没用，反正她这空间里也没有小孩子用的沐浴乳。

    好在玉宝并不是人类，身上一点也不脏，直接用热水洗洗就行。

    这孩子大概很不习惯，坐在盆子里的时候一直好奇地看着周围，还有点儿小警惕，生怕伏瑶把他洗干净了是要将他下锅。

    不过等伏瑶给他擦干了水，换上小衣服和小裤子后，他又兴奋得跟小傻子似的，胖乎乎的小身子一直扭来扭去的。

    伏瑶好不容易才给他穿好了衣服，又帮他穿上小鞋子，然后她终于听到了任务完成的提示音。

    【恭喜宿主成功完成第一个养崽任务，正式成为了一名预备好妈妈，获得1朵小粉花。】

    【宿主亲手给崽崽制作一套衣物，并帮崽崽洗澡，奖励2片金叶子。】

    伏瑶有些惊讶：【这么快就有小粉花了？】

    【没错，你现在有了1朵小粉花，每天都能签到1次，请再接再厉！】

    伏瑶兴奋地搓了搓手，她现在就想去签到！

    (本章完)

