    庞大的宇宙飞船，停在了异烙斯星的轨道外。

    伟大的萨尔那迦人，神奇的创世族，再一次向宇宙造物主发出了挑战。

    他们通过强大的“生物科技”，努力地加快那些微不起眼的爬虫的进化。

    有了“星灵族”的教训，萨尔那迦族舍弃了纯粹的精神和文明的完美，他们放弃了赋予创造的虫子拥有高度发达的科技文明以及精神意识，，而只是想将那些虫子创造成简单、纯粹的种族。

    高度发达的“生物科技”，让他们的实验、创造很顺利。

    原本生命周期极短，且对异烙斯星险恶的环境适应性很差的虫子，在它们的基因被无形地改造、进化后，它们很快适应了异烙斯星上极端的火山和风暴自然环境。

    不过尽管如此，在很长的一段时间内，这些弱小的生物仍旧达不到一个文明的定义。

    很简单，它们没有办法通过自身的能力去改变环境，只能被动的适应。

    然而，这些当时被萨尔那迦族称为“异虫”的生物，它们所进化出的适应环境能力超乎了他们的想象。

    异虫的数量，越来越多。

    当它们的数量达到一定的地步时，终于影响到了环境恶劣的异烙斯星球的生物链结构。

    更多其它的生物，将异虫当成了食物。

    而且随着异烙斯的环境越来越恶劣，异虫被迫躲入了地下。

    异虫，它们命运中最大的转折点出现了。

    异烙斯星球的地下，仍旧有着一个完整的生物链生命世界。

    当然，创世族清楚这一点，只是那些生物在他们的眼中，从基因层次比较的话，根本比不上异虫。

    在黑暗的地下世界，异虫再一次进化。

    进化过后的它们，拥有了寄生那些生物的能力。

    它们多变的基因，拥有了掠夺、汲取和重组的能力。

    最终寄生和同化了那些生物，异虫在通过这些同化手段在适应恶劣环境的同时，开始进化出更能利用环境的身体。

    它们通过分泌一种物质，在凝结后改变周围的环境，改造成更利于它们成长和进化的玩意。

    这种物质，并且拥有“消化食物”、“储存能量”以及“反哺滋养”的神奇功效。

    它就像是一个星联网络，数不清的异虫就是网络上不同的节点。

    异虫们可以通过自己的节点，不停地为网络提供信息。

    而在特殊的时期，不同的异虫又可以通过不同的网络节点获取信息，抑或说得到能量。

    这个发现，让萨尔娜迦族欣喜若狂。

    这个被他们命名的为“生命之毯”的物质，是比“幽能”更能让一个文明团结的存在。

    “幽能”，是可被单向关闭的心灵沟通、交流方式，骄傲的“星灵族”在最后陷入纷争、混战时，整颗艾尔星球上，原本完美衔接的“幽能”网络几乎完全中断了。

    “生命之毯”却是不同，不要说异虫还没有意识，就算它们有意识的存在，也绝对不可能切断完美衔接、存在的“生命之毯”。

    “生命之毯”，就是云海认知的“菌毯”。

    思绪在智能微观文明的叙述中跌宕起伏，听到这一段时，云海可以百分百的保证，异虫也就是未来“虫族”的“生命之毯”，一定就是异形的“菌毯”。

    而这个时候，他几乎也可以百分百的确定。

    异形文明，一定和“虫族”有莫名的联系。

    “生命之毯”的出现，标志着异虫从一种简单、原始的生物，进化成了一个简单的文明。

    它的形成，让异形的发展越来越快，无论是数量或者寄生、同化。

    最早的一批异虫，也就是“原始异虫”。

    它们逐渐掌握了通过杀戮并吞噬其他生物获取原质并进化的生存方法，这也使得原始异虫开始繁衍出更多的种类。

    几乎是转眼瞬间，异虫的创造者萨尔那迦人就发现，异虫的进化和繁衍速度超乎意料，且和最初的形态比已经面目全非。

    这些异虫也慢慢进化出了能够穿透钢板的肢体和坚若磐石的外壳，这让它们开始变得逐渐强大。

    不过，萨尔那迦族并没有忘记“星灵族”的教训。

    当异虫开始在异烙斯星球上蔓延开来时，他们并没有像“星灵族”那样，给予异虫智力。

    同时，为了避免个体的意识诞生、膨胀，而导致异虫成为第二个“星灵族”，在深思熟虑之后，萨尔那迦族创造出了“主宰”。

    “主宰”，集合了所有异虫的意志力和意识。

    它控制着整个异虫族群的行动和意识，异虫变成了由一个高度集中意识体领导的种族。

    随着族群的壮大和“主宰”的成长，异虫中进化诞生出了脑虫。

    脑虫负责传达“主宰”下达的一级指令，它们绝对服从于“主宰”，但异虫仍然受到主宰的直接控制。

    事实再一次证明，生命的进化，是不受控制的。

    任何再发达的文明，当他们以为自己可以通过生物基因技术，完美地创造、干涉一个生命进化的同时，他们却不知道，在这个进化的过程中，总会出现这样或者那样的意外。

    就像萨尔那迦族人，神奇的创世族。

    当他们以为自己完美地控制着异虫的每一步进化时，当他们以为异虫不可能在这么短的时间内，具备智力时，生命再一次用重重地耳光抽在了他们的脸上。

    成长中的主宰，在不知不觉间，逐渐有了自己的智力和意识。

    尽管整个异虫只有“主宰”具有思维，但它控制着整个族群，这从某些方面来看，已经足够了。

    进化和成长，是一个异类种族生存和发展的关键。

    觉醒了意识和智慧的“主宰”，自然而然地清楚了这个关键。

    为了让异虫能够进一步的进化和壮大，“主宰”清楚只是一个异烙斯星球根本无法满足这个条件。

    于是，它开始了有选择性的进化。

    它的身躯上，开始生长出了更多的触角。

    这些细长的触角，虽然不足以探到宇宙外太空，但也足以让“主宰”发现关键了。

    悬浮在异烙斯星球外的萨尔那迦族巨大的飞船，终于进入了“主宰”的视线。

