    “我……”

    面对路遥的质问，韩墨仍在迟疑，支吾着不止该不该说。毕竟他现在的情况太过匪夷所思，说出来怕不是要被路遥当成神经病。

    但这支吾的态度让路遥很不爽，怒冲冲地上前顶着韩墨按倒在床上并压在身下恶狠狠地道

    “你到底说不说，不说我咬死你啊！”

    这语调搭配还在磨牙的动作，她是真敢咬。

    “要饭的，这事很复杂，我也不知道怎么说。”

    韩墨无奈地叹气，路遥也停止磨牙哼哼道

    “那就说得简单点，反正你必须说。”

    太复杂的东西路遥也不喜欢，而且她要的也只是韩墨说出来而已。

    “好吧，简单地说就是，我丢东西了，很重要的东西。”

    韩墨用最简单的方式来表达，也懒得指明丢掉的是组成自身的一部分这种奇幻因素。

    “很重要的东西？必须找回来那种？”

    “嗯，必须找回来。”

    “那你就去找啊，在这里呆着干什么。”

    简单的问题就用简单的方法来解决，路遥倒是很干脆。可令韩墨困扰的不就是这个问题么。

    “我也想找，可我不知道该去哪里找啊。”

    “在哪里丢的就在哪里找呗，你总记得丢东西的大概位置吧，别说你把这个都忘了。”

    路遥依旧用最简单的方法来解决，倒也给韩墨提供了一个思路。

    于是韩墨把路遥挪到一边，出门之后就直奔双流机场而去。

    【未来预演】的结束时间就是在机场那里，或许去到那里能够找到【演员韩墨】。

    但现实很残酷，他把整个机场都找了一圈也没有【观众韩墨】的痕迹。说到底他真的在这里么？

    韩墨垂头丧气地回家了。

    “做饭的你别放弃啊，今天找不到明天就继续找嘛，肯定能找到的。”

    路遥继续给韩墨打气，还表示明天可以陪他一起找，甚至还打算让路天豪委托警方动员大量人手寻找呢。

    不过韩墨不可能说出要寻找的东西是什么，警方来了也没用。

    所以第二天他还是一个人去寻找，拗不过路遥要跟着就只好带上，然后林凤儿也跟了过来。

    “我要看着你不准你欺负遥遥。”

    这就是林凤儿跟来的理由，她根本不是来帮忙的。

    但韩墨也不指望她，漫无目的地在机场附近寻找着那正体不明的【演员韩墨】。

    午饭之后林凤儿觉得跟着没意思而离开去附近瞎转，直到下午两点多的时候摊上事儿了。

    一只陌生的手搭在了林凤儿的肩膀上，伴随而来的还有陌生男人的胡言乱语。

    “你这个不孝子，我终于找到你了，我找你找得好苦啊。”

    林凤儿疑惑地转身看着这个说胡话的男人，并不认识，挪开肩膀上的手就无语道

    “喂，你谁啊你，别碰我。”

    说完就打算走了，不想跟这个说胡话的男人多加纠缠。但这个男人可不会罢休，直接拉住了林凤儿的手生气地说道

    “你这个不孝子，居然连你爸我都不认了吗，我大老远地跑到这里来找你我容易么我。”

    “走，跟我回家，回家。”

    说着就硬拽林凤儿往旁边的车里走，而且在那边还有另一个人赶过来迎接。

    这两个男人其实是【预演未来】中对那两个女粉丝出手的人贩子，只不过因为林凤儿的出现而让他们改变了目标。

    毕竟搞这一行的都没有明确目标，往往是看谁合适就找谁下手。现在林凤儿一个人在这边瞎转悠，肯定会把他当成目标啊。

    而林凤儿一看架势不对也有点慌了，挣扎着大叫道

    “放开我，你放开我，我根本不认识你。来人啊，救命啊！”

    但她一个弱女子能挣的开就有鬼了，结果就是不情不愿地被人弄上了车。

    虽有呼救，但没什么人来帮，寥寥几个也被另一个男人给挡住并用一套说辞糊弄了过去。

    结果就是林凤儿被拐上车一溜烟地驶出机场，人都吓得发抖。

    “你们，你们是谁，想对我做什么。”

    林凤儿很害怕，缩在车里瑟瑟发抖。

    但她这副模样不会让两个男人感到怜惜，毕竟有怜悯之心科可做不出这种勾当来。

    “哈哈哈，大哥，这次可是遇到一个极品啊，肯定能卖不少钱。”

    坐在林凤儿旁边的男人兴奋地说着，一双眼睛总在林凤儿的身上游移，明显对她的姿色很满意。

    毕竟林凤儿本身就是蓉城林家大小姐，基因乃至保养都做得很到位，漂亮程度自不必说。

    最诱人的当属她那娇小的身材和不相称的胸器所带来的反差，说是极品并不为过。

    所以负责开车的【大哥】也很满意，透过后视镜瞄着林凤儿舔了舔嘴唇道

    “那当然了，这种极品肯定有的赚。不过你可别碰啊，咱们哥两可指望她卖大钱呢。”

    “哈哈哈，我懂我懂。原装的才值钱嘛，我肯定不碰。”

    后排的小弟满脸赞同，对话内容让身边的林凤儿害怕极了。

    【他们不会是要把我卖了吧，不要啊……】

    她偶尔还是刷到过此类新闻，年轻女子被人贩子卖到山沟里去做媳妇就此毁了一生之类的。

    以前只当看点，从未想过这种事会发生在自己身上。但现在却是噩梦降临，就很绝望。

    想呼救，但没用，没有谁能来救他。

    【呜呜呜~韩墨你这个混蛋，都怪你，我要是不跟你们出来找那什么就好了。】

    【混蛋，你这个混蛋，都怪你，都怪你。】

    【赶紧来救我啊，呜呜呜~】

    不敢放声哭泣怕惹恼这两人的林凤儿只能在内心里咒骂韩墨，却也在内心中渴望韩墨能够登场解围。

    毕竟自从韩墨在梦里白嫖了林凤儿一顿后，她的内心深处就烙下了韩墨的影子，在这种时候总是会不经意地想起的。

    也正是因为这次白嫖使得她和韩墨之间有了一种特殊的联系，并在这种特殊的情况下使得某个特殊的存在得以出声。

    【林凤儿，你在叫我吗？】

    属于韩墨的声音在林凤儿脑海响起，把这个惊慌的萝莉给惊呆了。

    ……

    ……

