    

    “什么？

    你是说不仅是弗利萨，就连库尔德王和古拉都来到了地球？

    这怎么可能，他们不是各自霸占着宇宙的一方吗？”

    加克惊讶地喊道。

    对于这三个长期逍遥在外的大通缉犯，加克可以说是很了解的。

    他知道这父子三人向来很少碰到一起。

    没想到这次三人倒是一起来了地球，实在是匪夷所思。

    “这种事情我们怎么会知道？

    总之真要靠你们救援的话，我们估计现在都已经死了。”

    克林撇了撇嘴，他才不管那三个大坏蛋为什么会一起来地球呢，总之他们三个都已经被自己等人收拾了！

    “没想到你们竟然能够凭自己的力量打败那三个恐怖的家伙，看来我的救援的确是来晚了。

    不过最重要的还是你们现在都没什么事嘛，大不了让我来帮你们收尾吧。

    弗利萨他们来的时候应该带了不少手下吧？

    他们现在应该分散到了地球各处，就让我们银河巡警队来帮你们把他们都抓走！”

    加克讪讪地承认了自己姗姗来迟的过失，但是下一刻，他就一拍胸口把清理杂鱼的事情揽在身上。

    “你这个时候表现得这么热心，该不会又要借着抓捕那些弗利萨手下的机会回银河巡警队给自己邀功吧？”

    就在这时，一旁的天津饭冷不丁地插了一句进来。

    “啊？

    这，这我怎么敢啊？

    你就算再给我十个胆子，我也不敢再利用你们为自己请功了。

    说实话我这次能够得到银河王的批准，带来那么多银河巡警队的同伴们，也是沾了天津饭你们的光啊。”

    加克听到天津饭略带戏谑的声音，瞬间冷汗狂飙。

    尽管已经过了那么久的时间，但是天津饭当时对他的精神和身体所进行的双重惩罚，可还是让他记忆犹新。

    众人闻言都好奇地看向加克，不明白他能够搬来救兵和自己等人有什么关系。

    毕竟他们之中可没有任何人认识那什么银河王呐。

    加克嘿嘿一笑，随后就将之前几次自己和银河王提及天津饭的事情，以及银河王对地球变化的关注告诉了众人。

    “原来是这样，怪不得我似乎感觉到地球的重力比以前提升了点。

    原来地球竟然每时每刻都在从太阳系中吸收着元气啊！”

    雅木茶甩了甩胳膊，恍然大悟一般地笑着将自己平时的感受告诉了众人。

    由于平日里练习操气弹，在提高操控精度时还要考虑到重力的影响，所以雅木茶对地球的重力变化是众人中最留心的。

    “这么说来，我在这两年里也感觉到了地球的一些细微变化。

    现在看来，那些变化也是因为地球在不断地从整个太阳系中吸收元气的缘故了。”

    比克在一旁沉思了片刻，随后也将自己在冥想修炼中发现的变化说了出来。

    “啊，原来是这样，我明白了！”

    就在这时，一旁的悟空也激动地锤了下手掌，一脸原来如此的表情。

    “难道你也发现了什么吗？悟空！”

    加克有些好奇地问道，他没想到看上去有些大大咧咧的悟空似乎也有所发现。

    天津饭和克林却不以为然。

    他们知道，悟空只是看上去不拘小节，实际上在修炼和战斗方面，他要比大部分人都更加细心。

    “没错！”

    悟空肯定地点了点头。

    “还记得之前贝吉塔他们来的时候吗？

    那时候他和那巴两人不就提到拉蒂兹传回去的消息有误之类的吗？

    当时我们都有些莫名其妙。

    现在看来，或许地球在那之前就已经开始发生变化了。”

    众人闻言都看向悟空，没想到他连这么久之间的战斗细节都还记得清清楚楚。

    有了悟空的提醒，众人这么一回想，便发现似乎就是这么一回事。

    “那么地球为什么会产生这种变化？”

    虽然就悟空三人刚才的说法来看，地球的这种变化是有利的方面占多。

    但是克林还是忍不住想要弄清地球会发生这种变化的原因。

    “咳咳，这个，我好像弄明白地球发生变化的原因了。”

    就在加克叉起了腰，要将银河王的猜测告诉众人的时候，天津饭清了清嗓子。

    学会了气息感知的他，在战斗彻底结束的现在，也终于有时间感受到了自己身上正在时刻不断产生着的变化，那不断吸收来的气。

    在众人刚才的讨论中，天津饭静静地感受着自身的状态。

    然后他就发现了自己第三只眼的秘密，同时也明白了他之所以会爆发出自己都没有预料到的强大战力的原因。

    原来之前被他认为差不多相当于阉割版写轮眼的废物外挂，竟然还隐藏着之前完全没有察觉到的惊人被动作用。

    “地球会不断地吸收元气，似乎和我有点关系。”

    将自己的气息感知展开，天津饭就发现整个地球吸收元气的中心有两处。

    一处就是自己，另一处就是自己所在的企鹅山。

    这无疑说明了，地球的变化和他这第三只眼的被动能力有着千丝万缕的关系。

    悟空等人闻言都是一脸的惊讶，刚想要再问问详细原因。

    轰隆！

    而就在这个时候，经历过他们和弗利萨三人连番大战的地球终究还是不堪重负。

    一时间，整个地球的上空开始风云激荡，全球各处的火山开始汹涌喷薄，海啸，地震，山体崩裂……

    战斗虽然结束，地球的末日倒计时却似乎并没有终止。

    “完了，地球真的要爆炸了。”

    加克看了眼克林，想到他刚才说的那句话。

    “混蛋，看我干什么？

    如果你们早点来，我们和弗利萨他们的战斗也用不着进行得那么艰难，地球也就不会受到那么大的破坏了！”

    克林握着拳头，心里有些懊悔自己刚刚为什么偏偏说出地球爆炸的话。

    真是乌鸦嘴！

    “现在不是追究责任的时候，地球看上去还是难免要崩溃。

    看来我们不得不借助龙珠的力量了！”

    天津饭打断了发生争执的克林和加克两人，提出了解决办法。

    “可是，龙珠不是计划要用来复活在战斗中死去的地球人们的吗？”

    悟空挠了挠头，脸上带这些犹豫。

    “没办法了，先恢复地球更重要，不然人类复活了也没有地方生存。

    在战斗中死掉的地球人类只能等明年复活，或者再想别的办法复活了。”

    天津饭果断地做出选择，就要去拿龙珠。

    在战斗之前，众人就已经收集好了龙珠，交给了全部聚集到企鹅山避难的布尔玛和兰琪等人看管。

    “咦，那是什么？”

    也就在众人快要飞回企鹅山拿龙珠许愿的时候，惊人的一幕出现在了大家的面前。

    在距离企鹅山不远处的位置，他们突然看到一颗擎天巨树突然冲天而起。

    仅仅在几秒钟之内，那颗巨树就直接从一二十米长高到了数百米，数千米，直至巨大的树冠都完全没入了云层。

    而和树干，树枝，树冠一同暴涨的，还有更加庞大的树根。

    只见原本仅仅盘踞在企鹅山范围内的复杂根系，仿佛收到了可以进攻的信号。

    只是一瞬间，它们就已经沿着地球崩溃时产生的那些巨大沟壑一道道地延伸出去。

    而在延伸的同时，这些根系两旁又会不断地分散出一些更加密集，更加细小的根须。

    这些根须轻而易举地探入沟壑两旁的岩层，然后在天津饭等人惊骇无比的目光中，如同针线一般将那一道道沟壑缝合。

    这样的一幕不仅仅出现在企鹅山附近，而且还顺着巨树根系的极速扩展出现在整个地球的各个角落。

    原本眼看着就要崩塌的地球，竟然在短短的十分钟之后，就完全被这棵巨树扩大到全球各处地下的庞杂根系给缝合。

    破而后立，一瞬间，天津饭等人都感觉到了地球经历过这次崩溃和恢复后产生的巨大变化。

    地球，蜕变了！        

