    “阿思，这一趟没有白来吧？”

    “当然，这一趟很开心，没有发生不愉快的事情。”

    两人携手回到客栈。

    另一面。

    碧春和姚二郎两个人互相知道了对方的心意之后，一直粘腻在一起。

    等到一行人回城分开的时候，碧春心里燃起不舍。

    “二郎我给你喂药，你再回去。”

    姚二郎看着碧春正在边上处理这药丸想了一下，柔声开口对着她说着，“时间不早了，我送你回去吧，要不然你家里人该担心了。”

    听了姚二郎的话，碧春的手一抖，差点将手里的碗扔到了地上，还好边上的姚二郎眼疾手快扶了一下才没有让碗给摔碎。

    “可是你现在的伤害并没有好，没有我在你身边照顾你，你的伤口会不会加重情况？”碧春的脸上带着担心，姚二郎赶紧伸了伸手活动证明自己。

    “放心吧，我自己的身体我心里还是很清楚的，不会有事情的，这样走回去还是可以的。”

    “可是……”

    碧春什么都明白，但是心里还是止不住担心，她下意识的不想跟姚二郎分开，两个人好不容易互相知道了对方的心意。

    此刻碧春只想待在姚二郎的身边，不想跟他轻易的分开，那样之后说不定就见不到了。

    “你怎么了？”

    姚二郎看着碧春一副郁郁寡欢的样子，赶紧问询着她，心里面有些担心她是不是有心事。

    二郎伸出手，将碧春的手握在了大掌之中。

    “如今我们两个已经互相知道对方的心意了，我们迟早要在一起，你有什么心事你就告诉我，我可以帮你一起解决，帮你想办法，你不要一个人闷在心里，这样我会担心。”

    看着他的眼里满是担忧之色，碧春咬了咬下唇，最后还是叹了口气，将自己内心的想法说了出来。

    “我害怕我们两个分开之后，我就再也见不到你了，我舍不得你。”

    听了碧春的话，姚二郎突然就笑了出来，揉了揉她的脑袋，“怎么会见不到我们两个，只是各自回到各自的家里，想要见到是总能见到的，你怎么会这样说？”

    “我不是这个意思！”

    碧春看着姚二郎还在这里笑，完全不理解自己的担忧，一时之间就着急起来。

    “我想要的是我们时时刻刻都能见到！”

    姚二郎听着碧春的话愣了一下，随即就反应过来，“那你的意思是想让我赶紧将你娶回家是不是？”

    “你放心吧，既然我已经告诉你，我的心意了，我这辈子的妻子肯定就是你了，绝对不会是他人。”

    碧春听了姚二郎说得如此露骨，直接就红了脸。

    手捂住了自己的小脸急得跺脚，“你说什么呢？谁答应要嫁给你了。”

    姚二郎哦了一声，拉住了碧春的手死死不肯放开。

    “怎么了？那你这个意思是不愿意嫁给我了？那我就有些伤心了，原来某人是个小骗子，说喜欢我都是假的。”

    “要是真的喜欢我的话，为什么不能嫁给我呢？”

    碧春赶紧放下捂着脸的手，看着姚二郎真的好像是一副伤心的样子，着急的赶紧解释着,“不是我不是这个意思，我没有说我不想嫁给你，只是，只是……哎呀！”

    碧春向来是个直爽的人，可是面对自己喜欢的人的时候，突然害羞起来，连话都说不利索了。

    她表现出来的都是小女儿娇羞的姿态，看着碧春这个样子，更是让姚二郎心中欢喜，也不再逗她了，

    “你放心吧，等我回去之后，我一定会跟我爹娘说清楚之后，就去你家向你父母提亲，如很？”

    碧春重重地点了点头，“好，那我在家中等你，你一定要来。”

    姚二郎先是将碧春送回了家里，他才急匆匆地往自己家中赶去。

    结果在路上的时候突然就遇到了姚大郎。

    姚大郎也同样是匆忙的模样，一副赶着要去办急事的样子，他见着姚二郎停下了脚步。

    “二郎你不是出去办事吗？怎么会受了这么严重的伤？爹娘知道吗？”

    姚大郎看着姚二郎浑身的伤，赶紧关心地询问着。

    “放心吧，大哥，没事的，就是些小伤不碍事，倒是你这么着急需要去办什么事情？”

    姚郎见姚二郎说他没事便也没再多说什么，他耐心解释着，脸上露出了内敛的笑容。

    “我要去见我心爱的女子，听说他父母给他安排了一门亲事，我必须要去阻止他们，她这辈子只能是我的妻子！”

    “还有这种事情，那大哥你快去吧，我就不耽误你的功夫了！”

    姚二郎说着，一边让姚郎赶紧走。

    大哥丝毫没有犹豫，一会儿就没了人影儿。

    留下那姚二郎站在原地原愣了一会儿，想着他也得赶紧回去找爹娘去碧春的家里提亲。

    要不然碧春家里也给她安排一门亲事怎么办？

    到时候要是碧春喜欢上了别的男子，那他的心可都要碎。

    好不容易有一位自己真心喜爱的女子，想必这下姚晁和姚二嫂知道后，不再会安排其他的女子和他会面。

    他赶紧急匆匆跑回了家里，话也顾不上说两句，直奔主题。

    “爹娘，我要京中守卫家的千金为妻！”

    “你说什么？”

    姚晁和姚二嫂，听完自家儿子的话之后，顿时吓了一大跳，想着他家儿子大白天的是不是发癔症了。

    而后又看着他浑身是伤赶紧询问这是怎么回事，可是此刻姚二郎根本就不想搭理这件事情，一心一意的想着要赶紧把碧春给娶回家。

    “爹娘我是认真的，我真的要娶守卫家的千金为妻，我已经跟碧春商量好了，我们两个人互相喜爱，也确定了心意。”

    看着姚二郎一脸认真冷静的样子，姚晁和姚二嫂两个人面面相觑，这才知道他们这儿子没有在跟他们开玩笑，而是真的想要赢取那家小姐。

    “这可不是儿戏，之前给你塞姑娘你一直不同意，现在你却自己提出要成婚，京中守卫家可不是一般的家庭，这不是能够儿戏的事情！”

