    直升机内部，仅有两个保护伞公司的士兵。

    一人负责驾驶，另一人则与蒹葭、吉尔相同，装配单兵喷火器，负责守卫。

    “啪！”

    浑身是血的蒹葭手握紫云弓，将驾驶位前方的挡风玻璃砸烂，将喷火器对准了前方。

    “哗啦啦——”

    天穹之中，铺天盖地的鸟类感染体宛如黑色洪流，振翅向直升机飞扑而去。

    “Fire！”楚枫长吐出一口烟雾，果决下达指令。

    “轰——”

    刹那之间，三道炽烈的火柱咆哮着，宛如龙息般从直升机内迸射出来，并向着扇形区域横扫。大量鸟类感染体当场陷入火海，浑身都在熊熊燃烧着，发出交织成片的尖锐鸣叫声，凄厉而短促。

    它们化为一朵朵火焰，汇聚为焰天火雨漫天纷飞坠落，场面蔚为壮观。

    只是在楚枫所镇守的方向，面对数目庞大的鸟类感染体，他却平静得出奇，一副闭目养神的模样。

    而就在它们即将扑到脸上的时候，楚枫却蓦然睁开了一双末日般漆黑深邃的眼瞳。

    “轰！”

    排山倒海般的斥力瞬间迸发，脆弱的鸟类感染体根本无法承受，成片成片的炸裂开来！

    以致于漫天都是血雨腥风，更有大量沾染黑血的羽毛凋零纷飞。

    远处的威斯克见得这震撼性的一幕，顿时变了脸色，墨镜下的瞳孔急剧收缩。

    楚枫瞳中黑色消退，眼眸中已布满密集的血丝。

    他嘴上还叼着香烟，漠然而冰冷地俯视着威斯克，与其目光交汇。

    “轰——”

    威斯克面露凶狠之色，扛着火箭筒，毫不犹豫就是一发火箭炮向他轰了过去！

    火箭炮来势极其凶猛，“哧”的一声破空穿梭，拖曳着长长的火焰尾巴，在黑夜中格外明亮，宛如流星划过。

    楚枫清晰记得，当初在《生化危机2》的时候，这种武器对于他而言便是致命的威胁。为了避免被一炮轰杀至渣，还得将复仇邪神拉到建筑物内部作战，费尽心思搞偷袭、瓦解它的武装力量……

    但今时不同往日。

    楚枫眸光锐利如刀，扬起四指并拢的左手，其中夹着三枚冰冷的银色流星镖，闪电般甩手将其掷了出去。

    “咻咻咻——”

    被灌注内力的流星镖笼罩在月白色罡气之中，在空中划过细长冰冷的白光轨迹。就像是導弹拦截系统运作一般，迅捷而凌厉，精准命中空中的火箭炮……

    “轰！”

    在震耳欲聋的巨响中，火箭炮瞬间被剖开成四份，在半空中炸开一朵火焰蘑菇云！

    楚枫微眯着双眸，心头暗自冷笑一声，缓缓吐出烟雾，弹了弹烟灰。

    当初堪称致命威胁的火箭炮，现在看来也不过如此。

    “Fuck！”威斯克面色阴沉地骂出声来，心头骇然无比，转身便极速奔逃，速度快到极点，以致于在空中留下一片残影。

    因为在短暂的交锋中，直升机已经拉升到足够高度。

    威斯克心里很清楚，一旦爱丽丝等人脱离危险，就会引爆设施清除炸弾……

    他的想法没错。

    蒹葭直接从空间戒指取出设施清除炸弾，并一把扔向了怪物聚集的基地。

    楚枫则瞬间抽枪，右手沉稳如磐石般纹丝不动，对准它扣下扳机。

    “砰！”

    枪口喷吐着炽烈火舌，一颗金属弹头迸射而出，精准命中设施清除炸弾。

    而后……

    “轰隆隆——”

    发生在保护伞公司东京分部的毁灭性爆火乍，此刻换了个地方重新上演。恐怖的能量摧毁一切，瞬间秒杀无数感染体，将其破碎的尸体血肉和建筑物残骸席卷在一起，凝聚成一个巨大的半圆形光芒体。

    尽管众人已经在绝对安全的高度，可当那夸张的强风袭来，直升机就像是滔天大浪中的船只一般，震颤摇曳着，被甩出老远一段距离。

    楚枫清晰感受到扑面而来的强劲风压，就像是要把他整个人掀飞一般，让他的一头短发都在凌乱飞扬。

    可任凭直升机如何晃动，他就宛如落地生根般，纹丝不动，只皱眉看向那堪称华丽的毁灭性场面。

    “没有提示？”蒹葭极为惊讶，忍不住用华夏语问道，“难道击杀威斯克不是隐藏任务？”

    “不，”楚枫冷笑道，“只是他还没有死而已。”

    “什么？”蒹葭脸色微变，看着下方极其恐怖夸张的深坑区域，觉得离了大谱。

    “不用管我，你们先走。”楚枫回头朝她微微一笑，吐出最后一口烟雾，弹飞烟头，让火星在空中划过一个优美的弧度。

    随后他便纵身跃下飞机。

    “你忘带降落伞了！”吉尔脸色剧变，扑过去便伸手想要拉住楚枫，却已经来不及了。

    完了！

    吉尔心头“咯噔”一声，觉得这个曾同生共死的朋友，要活生生被摔死了。

    艾萨克也是惊呆了，没想到爱丽丝竟然会犯这么离谱的错误！

    可当两人赶到舱门位置向下看去，神色顿时像见了鬼一般精彩……

    在他们震惊的目光中，佩戴飞虹的楚枫宛如剑仙临尘，以摘星揽月之势俯冲到地面。

    他身周掀起了一阵强劲罡风，将废墟里的残骸烟尘震飞，自己却毫发无损。

    而就在楚枫身前十几米的位置，一滩混杂在尘埃泥土中的血肉竟然蠕动着组合在一起，凝聚为浑身是血的威斯克。

    他的速度太快了，先前只是被爆火乍形成的冲击波炸碎了，并未直接湮灭在其中。

    但这样也能重组身躯复活，已经离谱到了极点。

    “检测到爱丽丝与威斯克相遇，触发阵营隐藏任务1：击杀阿尔伯特·威斯克。完成该任务，将获得2000点轮回积分。”这一刻，楚枫脑海中终于响起了提示音。

    “爱丽丝，我承认你比我想象中更强，只可惜……”威斯克讥诮地冷笑出声，活动了一下脖颈，将拳头捏得噼啪作响，“你杀不死我。”

    “是吗？”楚枫不置可否，掌心一翻，一支T病毒溶解血清已在手中。

    开外挂作弊了不起吗？老子把挂都给你封了！

    威斯克意识到问题的严重性，终于变了脸色。

