    其实，这水凝珠不是没人做过，问题是无法大批量运输和保存，完全没有塑料瓶实用。

    不过在这世界上，也有很多高科技公司做出了高质量，能够长期保存的水凝珠，只是价格相对来说很高而已。

    陈浩也想过用这样的方式，同样的，难道其他厂商没想过吗？

    还不都是因为国际专利问题！

    还有个问题，塑料品可不单单是方便，还有一条下游产业链，回收、消毒、再利用，甚至是回炉直接融化成原始材料，进行二次使用，当然了不是用在装食品上。

    “我说，你说的倒是简单，有没有仔细了解过这方面？真以为别人都是傻子？”

    道士却说道：“那是他们缺乏创造力，我的配方可不是那么简单的，完全可以做到长期保存，还不会侵权。”

    “你不会是个假道士吧？”陈浩听到这，已经有些惊讶了。

    这道士，怎么对这些这么懂，难道道观还教这些东西？

    “随你怎么想，我身穿道袍还不能证明身份吗？只是刚下山没多久，急着用钱，要不然我怎么会跟你合作，这样，我把配方卖给你怎么样？”

    道士说着神秘的笑了起来。

    不得不说，真特么有诱惑力！

    陈浩却始终抱有疑惑，对方功夫很强不说，还对商业知识有一定的基础，怎么看也不像是个道士啊。

    “行了，这件事待会再说，看看你这一身油污，先去买件衣服。”

    话音落下，两人来到了一家商场。

    进去后，陈浩第一时间的反应就是，后悔了！

    那道士如同进了自己家，看上的衣服试穿后直接不脱了，剪掉吊牌，等着陈浩付款。

    这还不算，还去了二楼找到一家理发店，直接来了个大变身！

    胡子、头发一修，哪里还有之前那四十多岁的模样，完全就是年轻了十多岁啊。

    “怎么样，哥们是不是很帅？”

    “离我远点！”

    陈浩眉头一挑，看了看四周人的眼神，生怕被误会，“我现在越来越怀疑你是个假道士，该不是打算从我这骗钱吧？”

    道士笑了笑，“那倒不至于，其实我找你合作，最重要的就是你有钱，互相帮助嘛，你也不吃亏，我教你用灵气，这可是无价的啊，你比我更清楚吧？”

    说到这，他整了整衣领，“介绍一下，我叫范建，道号圣墟子，北山第三十七代弟子。”

    “范建？”

    听到这名字，陈浩嘴角直抽抽。

    居然，还有人叫这样的名字！

    道士面色有些难看了，“小子，爷们我是看你有前途，你别在这给我玩高傲，另外我叫范建，建设的建，记清楚了，叫我的道号，不要叫我名字，哼！”

    “行，范建是吧，我记住了。”

    陈浩莫名一笑，依旧无视了那道号。

    “你。爷们不跟你计较，再敢这么笑话我，别怪我不给你面子。”道士再次冷哼一声。

    “行了，不跟你扯，北山第三十七代弟子，我怎么就没听说过这宗门名字？而且北山都没有听过，是不是你瞎编乱造的？”

    道士哼哼一声，“凡夫俗子，哪里能见识过。”

    “槽，给你脸了是吧，我现在可是你老板！”

    “行，老板，逛饿了，吃饭去？”道士还是给了几分薄面，毕竟人在屋檐下。

    陈浩翻了个白眼，“这特么吃了饭才不到四个小时，你又饿了？”

    “修道之人，精神力消耗很大。”道士义正言辞的反驳。

    “先出去。”

    两人来到了商场外面，上了车。

    陈浩想了想，又问道：“你也算是有能力，留在我这你可想好了，是不是有些屈才？”

    这样的高手，最适合给达官贵人做保镖。

    只是，保镖这种人，陈浩最不需要。

    道士皱了皱眉，“其实，我在十五年前就成了孤儿，然后被师傅收留，那老东西还没等到我孝顺人就走了，而且我在收拾他东西的时候发现，其实他已经中毒十多年，一直没办法解开，只能抑制，最终还是没熬过去，所以我开始调查凶手，找到了一些线索就在北区，所以我这次下山最大的目的就是报仇。”

    说到这，他面色一寒，“但是，我需要一个掩人耳目的身份，对方肯定知道我是那老东西的徒弟，而我正巧遇到你，所以我认为你能帮到我。”

    这样的深仇，哪怕是陈浩也深有感触。

    不过细想来，两人的经历怎么这么像？

    陈浩突然想到了什么，莫名问道：“你师傅多大？”

    “九十二。”

    “九。我槽，这就算没中毒也差不多了吧？”

    这样的年纪，舒适让人震惊。

    现在医学这么发达，世间能活到一百岁的人寥寥无几。

    道士哼道：“这算什么，你难道不知道修真之人，只要境界够高，活到几百岁都是正常！”

    “也是，那你师傅什么境界？”

    “金丹初期！”

    道士一脸自豪。

    陈浩也被震惊了，金丹期啊！

    这个境界，哪怕是他都没想过，现在到了筑基初期都感觉已经到了瓶颈，根本没办法在继续提升了，因为突破需要的丹药，药草根本找不到。

    “其实吧，他真实年级为也不太清楚，只是根据那老东西身份证推算的，他当初救了我的时候，已经是七八十岁的样子，你觉得那身份证年纪能是真的？”道士转过头看着陈浩，眼神中满是疑惑。

    陈浩点点头，很赞同。

    根据当初师傅所说，金丹期至少能活到三百岁。

    就算在怎么低估，那这范建的师傅也有一两百岁了。

    “那个凶手，你现在找到踪迹了？”

    “找到了，只是跑到清河县后线索又给断了，所以暂时没有头绪。”

    陈浩点点头，“那你接下来打算怎么做？”

    “我不打算继续追查，最重要的，我发现一个事情，那个凶手好像也要对付你啊？只要我跟着你，那我自然就能找到凶手！”

    要对付自己？

    陈浩一愣，无法想象这样的巧合事件。

    叮！

    就在这时候，手机响了一声，收到了短信。

    他拿起来随意的打开，看着那短信，眉头直皱。

