    这几位大臣见纪衍诺坐到这个份上，纷纷憋了一口气，不满离开。

    这边朝堂上发生的事，后宫中西洛便知晓了。

    西洛来到殿中，见叶浮珣正躺在贵妃椅上吃着别国进贡的冬枣，不禁说出了今日朝堂之事。

    “娘娘可知今日朝堂上发生了何事？”西洛故作神秘。

    闻言，叶浮珣挑眉看了过去，顺着西洛的话问着：“发生了何事？”

    叶浮珣边问，手中的冬枣便也到了口中。

    她向来不是好吃食的人，但这冬枣难得鲜甜，且的确已经好久不曾吃过，是以这才蹲吃了几颗。

    西洛见叶浮珣一颗接着一颗的停不下来，慌忙拦住了叶浮珣的动作，便就是之前说的话也顾不上了。

    “娘娘您莫要多食了这冬枣，食多了可是会腹泻的。”西洛连忙说着，边说边摁住了叶浮珣的手，另一只手忙将呈着冬枣的琉璃盏拿走，一副唯恐叶浮珣再食的面色。

    叶浮珣见此，不由发笑：“好好好，我不吃便是了，你拿来作甚。”

    叶浮珣她自己就是个医者，自然知道不可多吃，只是这吃了一颗就想接着下一颗的吃。

    片刻后，西洛见叶浮珣果真不再吃后，这才松懈下来，说起了先前所说之事：“今日在朝堂上，许多位大臣进言逼着陛下纳妃呢，您猜猜陛下如何说的？”

    “如何说的关我什么事？”

    叶浮珣故作不在乎之态，心中却是好奇的紧，纪衍诺是如何与大臣说此事。

    西洛一看叶浮珣面色，便知她好奇，旋即捂嘴偷笑，叶浮珣见此，不由微微吃味。

    这些大臣真不知道怎么想的，为何皇帝便要纳妃呢？

    她与纪衍诺之间已经有了纪若白，为何还要说那些什么开枝散叶之话，叶浮珣身为思想开放的现代人，着实理解不了这些大臣的想法。

    西洛见叶浮珣吃味，笑道：“陛下可是一口便回绝了那些大臣呢，依奴婢看来，陛下的心中只有娘娘您一人，那心呐，也是再也装不下胖的人了。”

    西洛跟在叶浮珣身边已有多年，是以叶浮珣听着她略微打趣的话，不仅不会治罪，反而觉得听了后，心中流淌过一丝暖意。

    在当天夜里，纪衍诺在御书房处理完政事之后，便直接来到椒丰殿。

    身旁的太监见纪衍诺的动作，便知这位新帝，是又要去淑丰殿宠幸这位皇后娘娘了。

    在这太监心中，叶浮珣就是一个极有手段的存在，不然也不会将纪衍诺抓的这般死死的。

    大臣们三番五次的言纪衍诺纳妃，都被前者回绝了过去，这若不是叶浮珣抓的紧，一个帝王，又是一男子，怎会没有纳妃之心呢。

    纪衍诺一路来到淑丰殿，进去后一眼便看到了正坐在梳妆镜前梳发的叶浮珣。

    纪衍诺上前拿过了木梳，认真梳着手中的发。

    那神情仿佛梳的不是头发，而是什么珍贵的宝物一般。

    西洛在一侧看得，是直发笑，也忠心为纪衍诺能为叶浮珣放下身份做这些事情而开心。

    叶浮珣的乌发保养的极好，不曾打结，纪衍诺一梳便梳到了尾。

    “如今你已经在这淑丰殿住了多日，还是不想去凤鸾殿？”纪衍诺今夜来的目的，就是想要劝说叶浮珣去凤鸾殿住。

    那些大臣总是拿着后宫不可空虚的话来说，无非就是见叶浮珣还没有搬进凤鸾殿，没有正式册封为后，是以觉得他不想让叶浮珣坐这个位置。

    叶浮珣闻言，想也没想便点头了。

    叶浮珣答应的这么快，纪衍诺也是愣了一瞬，旋即欣喜笑道：“既然你答应了，明日的你便搬过去，过几日朕便让国师挑个好日子行册封大典。”

    纪衍诺委实高兴，他忍不住弯下身子抱了抱叶浮珣，二人亲密模样，若是让旁人看了，直叫羡慕。

    叶浮珣之前没有答应，那是因为与纪衍诺只见有隔阂，如今误会都解除了，二人感情又升温，她自然也不会再拒绝。

    竖日一早，纪衍诺便命太监宫女们开始搬东西去凤鸾殿，虽说凤鸾殿中什么都不缺少，可这里面的东西，也是叶浮珣用习惯了的，自然纪衍诺不会轻易丢弃。

    过后，纪衍诺找到了国师，并挑选好了一日子，便着手让女官准备册封大典。

    册封大典于一个月后进行，这期间制衣司的绣娘们可谓是日日赶工，最后终于在大典前三天将凤袍绣好。

    三日后，叶浮珣身着正红色的灯凤袍，一步步踏上阶梯，朝着最顶端的纪衍诺走去。

    随着叶浮珣走动的动作，凤袍上金丝绣的凤凰也显露了出来，那些跪在地的大臣偷偷瞄后，不动声色的重新底下头。

    片刻后，叶浮珣来到纪衍诺旁边。

    纪衍诺勾唇笑着，深邃的黑眸紧紧盯着叶浮珣，这一刻他的眼中没有旁人身影，只有叶浮珣一人。

    “从今往后，顾氏便就是朕的皇后了！诸位爱卿见到皇后，便如同见到朕一般恭敬！”纪衍诺转头看向大臣们，旋即说着重视叶浮珣的话。

    大臣们相继看着其他大臣，这一刻没有人反驳纪衍诺的话，纷纷齐齐道：“臣参见皇后娘娘！”

    叶浮珣看着底下黑压压跪着的人，抬手沉声：“平身。”

    册封大典结束后，叶浮珣入住凤鸾殿。各个宫殿一路送着皇上御赐的东西到凤鸾殿

    夜晚，叶浮珣在凤鸾殿的寝宫里着这皇后的服装，坐于暖玉床榻上，片刻，歪了歪脑袋，浅声说道：“这凤冠有点重了。”语气颇为无奈。

    “娘娘且在忍耐片刻，金銮殿那便传来话了，一刻钟后到。”西洛抬首，也只匆匆瞧了眼便低下了眸，宫中规矩森严，当宫女的自然不得瞧主子的容貌。

    “不过本宫甘之若饴。”叶浮珣听了西洛的话，眸子含了抹笑，语气中全然是幸福，这话便是接了前面那句话，旁人听了好不羡煞。

    他未曾找回记忆，却依旧爱着自己，叶浮珣只觉得自己幸运且幸福，他们之间有过坎坷，有过隔阂，可现在应当是雨过天晴了吧。

