    被带走的不单单的是牛茂山！

    还有整个传销公司的高层！

    这一夜，赵武带队，民警不断的出动。

    之前传销公司的这些人有多么的光鲜，现在就有多么的狼狈。

    早晨，夏晚晴刚起床，家里边的电话就响了起来。

    “晚晴姐，完了，公司全完了！昨晚牛总和赵总监他们都被警察抓走了，呜呜……我今天早上来上班，公司都被警察查封了，还有好多姐妹都被带回去问话了，我该怎么办啊？”电话那头，和夏晚晴当时一起入职参加新人培训的一个小姐们，哭喊着慌乱的说道。

    夏晚晴顿时傻眼了。

    “你说什么？公司上下全部被抓了？”

    “是啊！全部被抓了！辛亏你辞职了，不然的话……说不定你也……”小姐们慌乱的说道。

    而夏晚晴听到这番话，心中顿时一动！

    幸亏自己辞职了，当时自己可是副总，如果说……

    这一刻！

    她脸色煞白！

    就在这时！

    门外突然传来了敲门声，夏晚晴随意的安抚了一下小姐们，转身去开门！

    结果就发现，门外站着两个民警！

    “你好，是夏晚晴吗？你之前上班的大富贵科技公司有一些涉嫌违法的活动，希望你跟我们回去配合调查一下！”

    这一刻！

    夏晚晴才意识到了事情的严重性，一时间心惊胆颤，不知道如何是好。

    “没事！回去和他们调查吧！我陪你去！”

    这时候陈晓突然听到声音从屋子里边走出来。

    “我和你们赵队长认识，这事情……我也知道一些！我一起去，没问题吧？”陈晓转身对着警民说道。

    两个民警对视了一眼，点了点头。

    很快！

    一行人到了警察局。

    因为陈晓说的那番话，民警让他们等了一会儿，有人把赵武叫了过来。

    “陈总？你怎么来了？你这是……”赵武一脸诧异的看着陈晓。

    上次的事情之后，他和陈晓见过面，是认识的。

    陈晓笑着说道，“我媳妇儿被你们带回来问询，我就一起过来了！”

    “原来是这样！你不用担心，只是例行问询，夏晚晴之前就已经离职了，而且经过我们的调查，她入职时间很短，不过这里边有个疑问，她怎么会突然成了公司的副总，而且为什么要突然辞职呢？这些事情我们要调查清楚的！“赵武问道。

    陈晓哑然一笑！

    “你问她不如问我！这些都是我安排的！”

    “你安排的？”赵武一脸不解。

    陈晓笑着说道，“你们这次行动，应该是上边下达的命令吧？”

    赵武皱了皱眉头，随即点头说道，“是！你怎么知道的？”

    陈晓难道能未卜先知不成？还是说……

    “举报人就是我！”

    “我说呢！”这下赵武明白了，心中松了口气，”那你接着说！我来做记录。“

    陈晓点了点头说道，“刘一山刘主任，最早发现这个公司有点儿不对劲，可是没有什么证据！而我媳妇儿之前正好要找个工作！看到他们写的工作待遇不错，就去应聘了，进入了公司之后，她和我说了一些公司的事情，我总觉得有点儿不对，正好刘主任和我聊起来说这个事情！我就打算接触一下他们的这个老总！”

    “见了面之后，他就一直想让我投资！同时开出了条件，说是我如果可以投资的话，就让我老婆当副总！我当时说要回去考虑一下！结果等了两天，这家伙看到我一直没投资，大概是觉得没什么希望从我这里骗钱，就把我媳妇儿的职位给撤掉了，我也不忍心她在这种公司里边受气，所以就没有去上班了！”

    ”至于说接触之后，我暗中收集了一些证据，都已经写到了举报信里边，你们这边应该已经掌握了！“

    陈晓把事情的经过一五一十的说了出来，赵武这才知道，这里边有这么多的弯弯绕！

    “原来是这样的！陈总啊！你可真厉害！如果不是你揭露这个公司，咱宁州的老板姓不知道有多少人要被他们给骗了！”

    昨天抓了牛茂山和公司的高层之后，赵武带人清理了大富贵科技公司的账务，一清理才发现，这个公司的账务，有很大的问题！简直是触目惊心！

    这还是只是一部分！

    另外一部分，还没有清查出来！

    “我只是做了自己应该做的事情罢了！那赵队长，现在是个什么情况？方便说一下吗？“陈晓笑了笑，小声的问道。

