    第439章 掀开底牌   

    龙虎少林如林临大敌，五百罗汉所摆成的降龙伏虎大阵摆开，在把在场的武林群雄围在其中，让暗中的炼狱之中心知不好，楚天肯定发现自己的存在。

    

    白衣男子眼中慌乱的神色一闪而过，厉声喝问楚天。

    

    不光是白衣男子，还有在场的其他的群雄，也是不解，毕竟楚天蒙面，不知道他到底是什么身份。

    

    “龙虎少林，你们想做什么？

    想把我们全部留下么？”

    

    在场的一些世家，门派的强者同样大喝，倒是日姜家，华家，衣秀宫等这些帮众表现的很平静。

    

    “这个家伙怎么这么面熟……”   

    华天雄望着楚天，不由的狐疑的盯着他上下左右看着，可是，就是一时半会想不起来到底是谁。

    

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，诸位施主，我武林大会需要纯洁，无关的人想要插手我武林大会，我龙虎少林自然不能坐视不理，”   

    少林玄难方丈接到了楚天的暗中传音，于是口诵佛号，声音洪亮的说道。

    

    “方丈大师，武林大会是整个武林的事，不能您认为无关就无关吧，当初和我峨眉共同制定的武林贴，发放武林，凡有武林贴者都可参加，现在，却是有意的剪除强者，明着净化武林，实则是想铲除异己，这样岂不是让在场的群雄寒心？

    以后，我武林正派在江湖上如何立足？”

    

    峨眉的那个凌云，此刻冒了出来，义正严词的喝道。

    

    “这么着实跳出来为他们清明，凌云，你太着急了吧，你囚禁峨眉九阴师太，为炼狱之主为虎作伥，当真以为我不知道么？”

    

    楚天回过头来，看向峨眉的凌云淡淡的说道。

    

    这一席话，顿时激起千层浪，连宫不红都大吃一惊还有那个小彩，其他在场的武林群雄更是动容。

    

    “凌云，这到底是怎么回事？

    你当真囚禁了师傅？”

    

    宫小红厉声喝道。

    

    “放肆，宫小红，你有什么资格过问我？

    ，诸位，不要听他一面之词，我师九阴师太，实力高绝，我岂能囚禁住她老人家，再说，我也不会这样做，你这个混账，到底是什么人，竟然敢血口喷人！”

    

    凌云恼羞成怒，望着楚天厉声喝道。

    

    “要想人不知，除非已莫为，我和少林方丈已经先后派人去了峨眉，把九阴师太解救出，这是她亲口所说，还有能有假么？

    现在九阴师太已经在来的路上，到时，我看你还有何说？”

    

    到了现在，楚天已经不需要再掩饰了，轻轻的撕下了自己的黑色面罩，露出了他的真容。

    

    “哼，果然是这个家伙，”   

    姜家的明珠姜燕看到楚天心里一暖，眼神春意流露，不过，也为楚天有些担心，毕竟那斗笠男子和白衣男子两人的实力太可怕了。

    

    “楚天兄弟，果然是你，哈哈哈，好，太好了，”   

    华天雄一下子瞪大了眼睛，身形腾空掠起，来到了楚天的身边。

    

    “华大哥，对不起，先前一直隐藏身份，现在不需要了，”楚天向华天雄表示歉意。

    

    “哈哈哈，没事，没事，老哥就知道，你做任何事肯定有你的理由，今天老哥和你并肩作战，”华天雄意气风发，环视全场。

    

    “原来是这个小子，”夏家的夏侯武恍然大悟。

    

    “楚天？

    你是战龙的楚天，你是国家的人，有什么资格参加武林大会？

    玄难方丈，还请把他请出去，不要听他胡言乱语，他是国家的人，根本不希望我们武林强大，所以，这才造谣中伤我们，”   

    凌云看到楚天，心底一沉，顿时，再生一计，想要把水搅浑。

    

    只不过，玄难老方丈可不是那么好糊弄的。

    

    “凌云施主，你欺师灭祖，乱杀同门，这是铁的事实，先前，九阴师太已经把信息传了过来，楚天施主说的没有错，这次的武林需要清理了，”   

    玄难方丈双手合十肃穆道。

    

    “凌云，现在你还有何话说，还不束手就擒，跟我回去向师傅请罪，也许师傅可以网开一面，饶你一命，”   

    宫小红此刻冷声喝道。

    

    “哈哈哈，网开一面，饶我一命？

    宫小红，我哪点不比你强，为什么师傅会把掌教大位传给你？

    我不甘心，可恨的是，我一时心软，没有杀了她，不然的话，也不会惹出这些麻烦来了，”   

    凌云怒极而笑，当众发泄着心中的不满，承认了自己所犯下的事实。

    

    “叛逆弟子，峨眉弟子听令，拿下她！”

    

    宫小红一声大喝，顿时，那些峨眉弟子虽然有几个是凌云的心心腹，不过，她们知道是明知道的很清楚，凌云自身难保了，当场掉头返戈，攻杀向凌云。

    

    、“凭你们想拿下我，做梦！”

    

    凌云手持长剑，瞬间击杀掉两名弟子，夺路而逃。

    

    “排云掌！”

    

    宫小红大喝，师傅临时传授给她的排云掌运用了起来，只见绵绵的掌力，如同排山倒海，掌影重重，攻向凌云，生生的阻断了她的去路。

    

    “排云掌？

    那个老尼竟然把排云掌传给了你，是让你有意克制我的是么？”

    

    凌云不由的又惊又怒，排云掌仅次于残虹剑式，她沁有想到九阴师太早有准备，留下宫小红这个后手。

    

    “杀！”

    

    凌云直接动用了残虹剑式，和凌云战到一起，宫小红虽然习得排云掌，不过，时日尚浅，凌云的残虹剑式虽然只有几式，却是炉火纯青，竟然压制住了宫小红，处境有些危险。

    

    “凌云，还记得我么？

    上次加油战让你逃了，我们再战！”

    

    一身宫装的君若雪出手了，身手极快，和宫小红一起大战凌云，很快的把凌云逼的手忙脚乱，败北是早晚的事。

    

    看到这一幕，在场的群雄面面相觑，虽然不耻凌云的做派，不过，毕竟是峨眉分内之事，也不好直接插手，况且，凌云已经出现败像，所以，不再关注，望向了场中的楚天，还有白衣男子及斗笠男子。

    

    “炼狱之主，还在躲藏么？

    给我滚出来！”

    

    楚天气运丹田，关注内力，猛然喝道，望向了一个不起见的小门派一处，众人的目光不由的望了过去。

    

    “轰……”这里猛的爆出了一股强大的内力波动，附近的人尽数被他掀飞，发出惨呼，一个老者一步步的走了出来。

    

    正是炼狱之主！   

    

    

