    撒加很现实，而且和腹黑，他是租了块地给杜兰。可是杜兰到了实地一看才知道，这块地的一半都在海里，陆地面积少的可怜。

    “以后找你算账。”杜兰记下了。

    在这里，女神有她的十二宫，奥丁有他的宫殿，波塞冬有他的海底城，哈迪斯更是有整个地狱，所以住所能够体现出其主人的身份。

    杜兰带着一家人当然也不能让家里人丢脸，所以他也是拿出了自己从主神世界带出来的东西。

    精灵领地——瑞文戴尔。

    “哈哈哈，老婆我们把这地方带出来总算是带对了。这次才是高端大气上档次，什么十二宫，奥丁神殿，和我们住的地方比起来实在是差远了，灭哈哈哈——”

    杜兰夫妻带走的不仅是瑞文戴尔的建筑，而是整个海湾山谷。

    现在这个地方正好放置这个青山绿水共为邻的好地方，一半在水下，一半在陆地，瑞文戴尔神秘而优雅，甚至常年起着薄雾。

    “以后着就是我们的地盘了，我们走！”

    平地而起的大山，一条小径通幽，青苔裹脚，花落细沙，和圣域灰色的色调鲜明对比。

    掬一捧水，化作湍流瀑布，不绝于耳的水声能进化人的心灵。

    “好了，过两天，我们再去发布个全球广告招收圣斗士，不对，圣斗士是雅典娜的小弟，我们的斗士叫什么好呢？”

    “剑斗士怎么样？”迪妮莎提议道。

    “斗士打架怎么可以用剑呢？不行不行。”

    “魔斗士？”纱织也说道。

    “不成。”

    “海斗士？”这是罗宾。

    “和波塞冬的重名了。”

    “巨人斗士？”

    “都没有巨人，叫什么巨人斗士啊。”

    杜兰把家人的提议全部否决了，让大家都不高兴了。

    “你自己一个人琢磨吧，女儿，我们先去挑房间。”

    迪妮莎带着她可爱的三个女儿走掉了，留杜兰一个人在外面冥思苦想。

    到底叫什么斗士呢？最后纠结来纠结去，还是觉得圣斗士最好听，不过会不会被雅典娜高侵权啊。

    “教皇，不好了，海边，海边……”护卫上气不接下气地跑到了教皇厅。

    “怎么了？”

    “大人，在海边出现了一座山。”

    “带我去看看！”教皇倒是很淡定，从座位上起身慢慢地走下去。

    海边突然出现了一座大山，笼罩在雾气之中，玄妙无比。

    “哇，酷！”星矢也不是个安静的人，在圣域这种除了训练什么娱乐都没有的地方，有这样奇怪的事情出现可是大事件，吸引了很多看热闹的人。

    “到底是怎么回事？什么时候出现的？”星矢挤进人群，走到最前面，用手摸了摸山体，那种感觉不像是假冒的，“真的耶，真的是座山啊。”

    本来以为圣斗士已经够神秘了，没想到圣域还有这么夸张的事情。

    “星矢！”魔铃担心自己的小徒弟也到了这里，看到云雾之中的山谷也是一惊，不过看不到雾气里面的建筑，所以没有感受到精灵艺术的美丽。

    “这不是收了一个小鬼头的魔铃么？”说话的是蛇夫座圣斗士莎尔娜，前期的秩序邪恶角色，她的徒弟卡西欧士是星矢争斗天马座圣衣的对手，所以她对魔铃也不怎么友好。

    “莎尔娜。”魔铃没有莎尔娜那么毒舌，可以说魔铃并不怎么会说话，她是一个内敛的圣斗士，只是默默地关心着自己的朋友，完成着自己效忠雅典娜的使命。

    “怎么？你这个保姆是来找那个小毛孩子的么？”莎尔娜继续说道，她是不知道未来星矢会成为打败她的人。

    不过现在看的话，星矢确实不是卡西欧士那个大块头的对手，身材纤细，怎么看也不像是有力量的人。

    魔铃没有回应莎尔娜，让蛇夫座感觉无趣，不过她很快就发现自己的徒弟竟然挤到了星矢的身边，正在把星矢挤到一边去。

    做的好，莎尔娜在心里为自己的徒弟叫好，好好教训那个小子，这个日本来的毛孩子完全不能胜任圣斗士，不可能穿上圣衣。

    星矢咬着牙和那个身高体重都是自己两倍的大个子角力，那个大个子竟然想要把自己挤下海去。怎么可以让他得逞，全身用力挤回去。

    卡西欧士露着狞笑，他能感觉到星矢的力量，太弱了，比起自己来，小的可怜。这种人不配得到圣衣。他从小就在圣域接受训练，练就一身力量还有现在的块头，和这个才来的小鬼不知道强多少，圣衣一定是自己的。

    “该死的卡西欧士！”星矢完全挤不过他。

    “下去游泳吧！”

    “星矢！”魔铃也看到了自己的徒弟被欺负，不过这种情况她这个白银圣斗士不方便出手。只能担心地看着星矢。

    “我挤。”即使是在劣势，星矢也不会放弃。

    “孩子到底是孩子！”纱织看着下面两个圣斗士后备役，好笑地说道。

    一个身高比星矢还矮的小女孩却老气横秋地说下面的两个人是孩子，这画面实在诡异。

    “好了，人家在家门口吵架，你这个做家主都也不去管管？”迪妮莎看了杜兰一眼。

    杜兰表示收到命令，现在立刻出发解决争端。

    “大家不要吵，圣衣的好处都有啥，谁说对了就给他！”杜兰一个瞬移吐槽出现在星矢和卡西欧士的面前，把两个孩子吓了一跳。

    “是你？”星矢认出杜兰了。

    “好了，你们的师傅都在看你们呢？不要吵了，不然你们的师傅可是要处罚你们了。”

    星矢一看，果然魔铃就在人群后，悻悻地走了过去。

    卡西欧士也低着头回到了自己的师傅身边。

    “真是丢人，回去我要好好修理你！”对于卡西欧士花了这么多的时间也没有让星矢出丑，莎尔娜非常不满意。

    当然星矢也不会好过，他被魔铃拉回去做了三万个倒掉的仰卧起坐。

    同时魔铃也在考虑，是不是开始教导星矢小宇宙。星矢能够在卡西欧士的压力下坚持这么久，身体的素质已经很出色了。

    不过小宇宙也不是说会就能会的，星矢要走的路还很长。

    杜兰两手负在身后，笔直地站在雾气之前，一派高手风范。

    围观的人群分开两侧，教皇慢悠悠地走了过来。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

