    第3188章  跟着一起吧

    看到艾瑞斯用这样的眼神看着自己，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是冲着艾瑞斯轻轻地摇了摇头，而后出声说道：“不去了，现在我可没有什么心情去什么游乐场玩一玩的。”

    恒彦林看得出来艾瑞斯似乎很想要去游乐场玩得样子，只不过现在他的确是没有这个心思想要去玩一玩，毕竟他既然插手了张翠花、田心她们的这个事情，那么肯定就是要做到完美无暇。

    只是，当恒彦林扭过头看向了张翠花、田心她们的时候，却是发现张翠花她们的精致美丽脸庞上虽然没有什么表情波动，但是她们的双眼似乎充斥着一种憧憬，或者正确来说是一种期待？

    而这种期待，似乎是在艾瑞斯说要去游乐园玩的时候，她们就开始期待了起来。

    这让恒彦林的英俊帅气的脸孔上浮现出了一抹惊异之色，他是怎么都想不到她们居然会想着要去游乐园。

    哪怕是张翠花，在听到了艾瑞斯说去游乐园玩得时候，她的双眼也是跟着明亮了一下。

    这些家伙……居然想要去游乐园玩？

    还是说……她们从来没有去游乐园玩过，所以就向往。

    不过当恒彦林想到了这里的时候，他也是终于反应了过来，因为正如他所想的那个样子，好像是张翠花、田心她们似乎没有去游乐园玩过。

    是的，的确是没有玩过。

    毕竟，她们从小就双亲双亡，而且在得知双亲是被人谋杀的时候，还被人一直追杀着，躲避起来都来不及呢，又怎么可能会有时间去游乐园玩呢？

    一想到了这里，这让恒彦林的心里头也是颇为的有一些遗憾，毕竟正如张翠花、田心她们只不过是想要过一下正常人的生活而已，如果可以的话，想来她们也应该是不愿意成为这种打打杀杀的日子。

    所以脑海里这么一道想法掠过的时候，恒彦林心里头就已经是有了主意，当下便是微微抬起头，看向了艾瑞斯。

    此时此刻，艾瑞斯因为恒彦林的拒绝，所以妩媚的脸庞上有着失落的表情显露而出，很显然她也不知道是因为什么情况，因为恒彦林拒绝去游乐园玩，也是显得非常的不高兴。

    当下，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，笑容宛若阳光一样灿烂，旋即便是缓缓地开口说道：“走吧，带我们去游乐园。”

    听到了恒彦林口中所说的话，艾瑞斯顿时愣了一下，她还以为自己是听错了，让她忍不住又是抬起头看向了恒彦林，妩媚好看的脸庞上有着一抹疑惑之色浮现，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“林先生，你……刚刚说什么？”

    见艾瑞斯都是怔住，甚至还觉得自己是不是耳朵出现幻听了，那一副憨憨的样子让恒彦林的帅气脸庞上显露出了一抹淡淡的笑容，让他第一次觉得这个如此性感妩媚的长腿金发大美女也是有这么可爱的一面。

    当下，恒彦林便是微微一笑，开口说道：“我说，带我们一起去游乐场吧。”

    “不管怎么样，绿阳家主那边的调查肯定是需要一些时间的，既然是这个样子的话，那我们就先好好的休息一下，放松一下，毕竟总是让自己的神经这样绷着也不是一个好事情。”

    终于听清楚了恒彦林是真的想要去游乐场，这让艾瑞斯的精致美丽俏脸上浮现出欣喜之色，如同小鸡啄米一样的不停地点着头，微笑着说道：“林先生，我觉得你说的真的是太有道理了。”

    只不过，当艾瑞斯说完这句话后，她也是在第一时间反应了过来，黛眉微微一蹙，出声问道：“我们？”

    很显然，艾瑞斯觉得恒彦林这里指的“我们”不可能只是自己和恒彦林而已。

    “对，我们。”

    恒彦林轻轻地点了点头，然后转过身，看向了张翠花等人，英俊帅气的面庞上有着淡淡的笑容浮现而出，出声说道：“你们也跟着一起吧。”

    田心听到这话，眨了眨自己的那一双乌黑大眼睛，婴儿肥的圆圆脸颊上有着一抹惊喜之色浮现而出，但是她还是忍不住再多问了一声：“真的吗？我们真的可以一起去吗？”

    “当然，”恒彦林闻言，英俊帅气的脸庞上便是显露出了温和的笑容，宛若阳光一样灿烂，继续开口说道，“反正你们呆在这里也没有什么事情，不如就跟我一起出去玩一玩，好好放松一下，怎么？你们不愿意吗？”

    “好耶，真的太好了，我们愿意，我们当然很愿意！”田心欢呼起来，然后不停的朝着恒彦林点着头说道。

    至于其他女孩子也都是一个个满脸兴奋之色，形成了一道美丽的风景线，看的恒彦林有一点眼花缭乱的。

    不过恒彦林也没有什么欲望涌动，毕竟就眼前所发生的这些事情，要是换成另外一个男人来说，恐怕早就已经是欲火焚身了。

    只是呢，虽然这些女孩子的确都很高兴的，但是恒彦林却发现有一个人还在那里摆脸色呢！

    “咳咳！”

    就在这会儿，张翠花干咳了两声，精致美丽的杏子脸上浮现出了非常认真的神色，然后一副傲娇的样子杵在那里，似乎是在提醒着田心她们，究竟谁才是大姐头。

    听到了张翠花的干咳声音，田心在这会儿也是终于反应过来了，直接再一次伸出手臂挽住了她的手臂，然后不停的用自己的大白蹭了蹭她的手臂，摇晃着撒娇道：“大姐头，你觉得呢？”

    看到田心这一副撒娇模样，这让张翠花浑身都是起了鸡皮疙瘩，真的是恨不得一拳将田心给打飞，真的是很受不了田心的这幅模样。

    不过张翠花还是板着脸孔，一本正经地说道：“既然林先生都这么诚心诚意的邀请了，我要是不好好的回馈一下的话，岂不是辜负了林先生的好意？”

