    小冰河时期末尾，五月的天气已然带着缕缕暑气，大西军大营主帐内，文臣武将汇聚一堂，气氛无比浓烈。

    载歌载舞的歌姬跳着中规中矩的舞蹈，文臣武将身边还坐着一个个千娇百媚却又楚楚可怜的女子。

    这些女子几乎都是入川以后被抢来的大户人家的千金小姐，昔日里高高在上的豪门女子如今已然成为众人可以随意发泄兽欲，肆意蹂躏的对象。

    落毛的凤凰不如鸡，在这大帐内俨然得到最完美的诠释。

    张献忠身边两女，乃是瑞王的嫡女，两位本是金枝玉叶的郡主，如今已不可言说……

    两天时间过去了，重庆城一点动静都没有，这一点都不出张献忠的预料，相反，如果重庆开城，那才叫他意外。

    但是他依旧给出三天时间，不是给重庆，而是在等冯恺等武锐军！

    重庆对于张献忠而言就是一块难啃的骨头，就算啃下来，估计也要崩掉两颗大牙，毕竟重庆易守难攻可是出了名的，当然这也是张献忠不了解重庆城里如今的防御力量，从而做出的错误判断。

    可这种判断即便错误也无伤大雅，因为攻城战没有一上来就不计代价全面猛攻的道理，一开始肯定是先试探，寻常城池的防御薄弱点，最后一鼓而破之。

    但是张献忠知道冯恺出兵了，这同样出乎张献忠的预料，在他看来，他入川已经五个月，攻占整个川东，夺取川南重镇泸州，冯恺都没有任何反应，这说明啥？

    说明冯恺不愿意和他为敌，之所以不愿意, 可能源自于实力不够, 也可能是还念着香火情, 当然最有可能的是冯恺胸无大志，只想着守着川西那一亩三分地，做个列土封疆的土霸王。

    总之, 冯恺毫无动作给了张献忠绝对的信心，也暗自决定, 拿下川东、川南和川北, 将川西先留给冯恺, 待他夺取天下之时再逼迫冯恺臣服！

    但是千算万算，张献忠没想到冯恺竟然出兵了……

    但不是坏事, 在张献忠看来，把冯恺收拾了，可以震慑重庆, 让重庆城里的守军彻底断了援军的希望从而士气崩溃, 士气崩溃, 重庆或许可以不战而下。

    另外, 只要击败冯恺，那么他就能一路平推, 直接拿下成都，进而夺取川西，占据整个四川, 此为立国之本。

    还有李自成杀进北京逼死崇祯，仿佛已是天命之主, 在威势上张献忠也不得不承认他确实弱了李自成一头，可他要是杀进成都, 宰了光统帝……

    尽管光统帝是冯恺的傀儡，可也是名义上的大明君王, 宰了他就算比不上李自成逼死崇祯，可也相差不了太多。

    如此一石三鸟，岂不美哉！

    不得不说，张献忠的算盘打的确实挺响，但是家雀如何能体会到半空中翱翔的苍鹰横击九空的雄威！

    重庆西北铜梁县巴岳山。

    这里地势陡峭，面山临水，乃是天然的伏击之地。

    数日前，大西军从泸州开拨进击重庆，半途得知冯恺率领近十万大军离开成都也直奔重庆，很显然冯恺的打算就是想在重庆脚下和大西军会战，一战决定四川归属。

    洞悉冯恺意图的张献忠立即派遣心腹大将，四大义子之首，平东将军张可望，领十九营两万精锐兵马西进。

    张可望之所以选择铜梁巴岳山作为伏击地点，其战略意图非常简单，就是要让过冯恺前锋，伺机击其中军，将武锐军拦腰斩断，届时在重庆的大西军主力便会立即突进，对武锐军形成夹击之势，一战将武锐军重创！

    行军布阵自有章程，按照常规来说，斥候、前锋、斥候、中军、后勤辎重为一道完整的序列，然而张可望乃至张献忠都失算了。

    因为冯恺摆出一副救援重庆的架势，但行军极其谨慎，甚至谨慎的过了头。

    武锐军压根就没有前锋, 直接以斥候开道，后面直接便是主力, 主力当中裹挟着庞大的辎重营，行军跟他娘蜗牛似的, 慢到让人难以忍受。

    按照武锐军这般行军速度，成都到重庆不过区区伍佰里, 恐怕得走半月有余，这哪里是打仗，分明就是出来旅游的……

    张可望性子急躁，最喜欢的是霍去病、李靖这些战将的作战风格，千里突袭，转进如风，以奇兵奇袭的作战方式崩溃敌军主力，这样的作战在万县突围之后，被其展现的淋漓尽致。

    一次次千里转进突出杨嗣昌的包围圈，声东击西，将官军耍的团团转，在这两年中，更是以这种快战击溃左良玉、贺珍等大明宿将。

    所以张可望对冯恺这种稳扎稳打的龟速行军非常不爽，但是又无可奈何。

    但是就算是爬也终究有到地头的时候，当发现武锐军离巴岳山已经不足五十里的时候，张可望果断收回全部斥候，两万大军龟缩于山中，以逸待劳，等待战机。

    只可惜，如何能瞒得过冯恺！

    四川地势太过复杂，武锐军倾巢出动，又携带大量辎重，根本就不可能快速突进，更何况他急什么？

    重庆雄城，只要守军不开城投降，张献忠想在旬月间拿下重庆几乎和做梦没什么两样，更何况冯恺的作战意图别人岂能知道。

    如今满清刚刚入关，多尔衮还没发威，满清国丧心病狂的政策还没有传遍天下，他为什么要那么急？

    更何况大军征战，粮道安全乃是重中之重，再过两三个月就秋收了，他只需要在秋收之前把闯进四川的张献忠赶出去，就算完成了战略任务，然后征收秋粮，保证大军充足供应，粮草无虞的时候再出川何迟？

    冯恺是穿越客，拥有这个时代所有人都不具备的长远见识，更是非常清楚历史的脉络走向，当然，当他出川鏖战天下之后，这脉络必然会被打乱也就是了。

    最关键的问题是，他冯恺有见识，但是他不是优秀的军事指挥家，他的军事素养充其量就是在论坛和群里面和网友开喷积累出来的而已。

    那么小心无大错，稳扎稳打本身就是最正确的战略抉择！

