    西宁，瓜哇咖啡馆露天区。

    叶秦坐在小圆桌，远离粉丝的狂追围堵，端着一杯鸳鸯咖啡，呷上一口，倍儿自在！

    望着匆匆的行人，视线沿人群流动的方向而去，小酒吧，画廊，书屋，服装店，挂着五颜六色的招牌，行道树在阳光下格外翠绿。

    惬意，但也有糟心。

    划开手机，屏幕显示通知中心里留存的新闻：

    《天机富春山居图4天票房破亿》

    《天机富春山居图，华语电影票房的一大“神作”》

    《奇葩影迷何其多，买票只为见识烂片有多烂》

    《郭小四：电影界“小学生”栖身亿万电影票房导演》

    《小时代打破多个票房纪录，导致原著脱销》

    《烂口碑又如何？小时代掀起‘唯票房轮’》

    《周一见李联杰父子联手，携新作〈不二神探〉勇闯暑期档》

    一键清除，苦笑连连，丫的菜鸡互啄！

    “眉头再皱就成老头了，跟老胡一样！”

    刘师师身穿宽松收腰的仙女裙，蕾丝边的荷叶领子，挂脖设计，长发披肩，戴着草帽，笑容灿烂，优雅里难掩美艳。

    叶秦揉揉眉头，完全没料到她竟然会跟自己同一天，来First电影展。

    “你建立了工作室，还这么闲？”

    “哪有！我可在银川拍《风中奇缘》呢，特意请假来的，这部电影的宣传，我也要尽一份力！”

    刘师师攥起小粉拳，坚定里的语气透着一点儿小心思。

    “跟彭于宴合作的怎么样？”

    “还好，就是他太爱吃大蒜，吻戏的时候也是一股大蒜味，熏死我了！”

    呦，小狮子，你也有今天呐！

    叶秦勾勾嘴唇，当初《步步惊心》，也不知道谁又是大蒜又是韭菜。

    刘师师双手叉腰，突然昂起下巴：“终于忍无可忍，我就学你买了一罐鲱鱼罐头，昂昂，跟他同归于尽，臭得他不敢吃大蒜！”

    小姐姐，你好秀啊！

    叶秦憋笑，脑海里能想象到剧组上下会是个什么情况。

    “就是对不起一个小妹妹，她叫热巴，跟古力扎扎是老乡，当场被熏得吐出来。”

    刘师师搅着手指，难为情地盯着叶秦，“她一个小姑娘，蛮可怜，到现在也没经纪公司……”

    “你不是有工作室，你把她签了呗！”

    叶秦露出玩味的笑容，热巴从杨轧戏跳槽到刘佛系，也不知道是什么际遇。

    刘师师“啊”了一声，刚张口，余光里注意到一男一女，一高一矮，一胖一瘦，两个人慢悠悠走来。

    她认识男人，First的创办人兼主席，宋文。

    而理着扬眉头的中性女，宋文介绍道：“杨巍，她是联合创办人，没有她，就没有现在的First电影展。”

    叶秦客气地打招呼，First之所以落户西宁，能得到青省的扶持资金，多亏这位神秘的“花木兰”。

    “这回真的帮大忙，能请来刘天王担任1号人物，还有推广大使，赞助根本不用发愁。”

    杨巍叹息道：“只是很遗憾，《失孤》不能入围电影映展，因为会干扰评委团，也不利于青年导演。”

    叶秦摆摆手：“本就只打算作为开幕式电影。”

    宋文愁眉顿消，松一口气，心里深怕惹恼叶秦。

    他可是First的贵人，之前要不是他请动姜闻，强强联手，给First站台，根本获不了曝光。

    如果是以往，根本不敢相信能请来王墨镜等人，而今年评委会主席也是大佬——

    许鞍花！

    更别提带来的人气，Fisrt电影展门票已经售罄，媒体、影迷、粉丝都云集在西宁，直接带动当地的旅游业。

    “创投会还没有结束吧？”叶秦问道。

    “没有，准确地说，还没有开始，现在才确定入围名单。”

    宋文透露道：“今年我们收到的报名，有300份左右，导演处女作比例占87%，会经过初审复审，审出13到15份，拿到产业放映会。”

    “怎么，叶总有兴趣参加创投会？First非常欢迎，今年创投会的终审评委，有芦伟、曹宝平、粱晶几位老师。”

    杨巍鼓动道：“因为业内没人愿意投资青年导演，所以我们就自己来，搭建这么一个融资平台，评委、嘉宾可以投资，也可以帮忙拉资金。”

    “我们觉得，投资电影，最重要的是投‘人’！”

    叶秦对这种说法不置可否。

    华夏的制片人制度还只是雏形、非常粗糙，所谓投资“人”，其实是投资人手里的项目。

    更简单地说，就是剧本。

    叶光纪这些年也收了不少剧本，像《追凶者也》，但都是熟人介绍，真正路人投来的作品质量，参差不齐，大浪淘沙。

    索性，编织一张网，让鱼往里跳。

    “我希望借First平台，推行一个计划。”

    “每届拿出50万作为奖励池，奖励入围的青年编剧，剧本会由叶光纪受理，而且邀请导师协助、指导二次创作……”

    叶秦并非不大气，而是先试试水，他可不像王撕葱，大撒币地推出“香蕉圆梦计划。”

    第一名奖金150万，第二名120万，结果愣是拖欠选手们奖金，一地鸡毛。

    他打算步步为营，电影工业化，先从编剧入手。

    好莱坞的根基之一，是20世纪80年代确立的剧本模式。

    7页纸的《‘千面英雄’使用指南》，好莱坞制片人如获至宝，之后强制要求剧本项目严格参照。

    不符合标准，独立电影人就无缘投资，而且遭到好莱坞巨头联合打压。

    硬生生逼得编剧行业标准化，之后又推出新范式，《作者的历程》。

    推出坎贝尔故事模式，好莱坞商业电影自此有一套叙事模型。

    他牛刀小试一把，再整一波大的！

    甚至，跃跃欲试，想把“二次付酬”引入，鼓励编剧努力工作，最干脆就是钱，分红！

    当然，这个步子太大，牵扯的利益太大。

    “这个计划主要定向扶持编剧，既支持外部编剧、团队、项目及公司，也欢迎优秀编剧签约加入叶光纪。”

    叶秦询问道：“这个没问题吧？”

    “完全没有问题，什么时候颁布呢？”

    宋文惊喜不已，这可是First第一个获奖电影计划！

    “我已经让人研究出个方案，用不了多久，也许创投会当天，顺便能发布！”

    叶秦认真道：“我还会在我的围脖里分布，如今，华夏影迷们需要更多优质的电影。”

    杨巍跟宋文对视，神情激动，他们这些天，都被《小时代》、《天机富春山居图》的高票房挫败自信。

    连这样的烂片都能高票房，可First出品的独立电影，却无人问津。

    是他们不行？

    杨巍急切道：“这个计划有名称吗，我让人连忙赶制出宣传海报。”

    关于导演叫，“百夫长”计划。

    叶秦打算到好莱坞考察一遍制片人、导演再定，编剧计划倒必须争分夺秒。

    华夏，最缺的就是剧本、编剧还有剧本模式。

    怎么着，都要“书同文”吧？

    轻描淡写道：“就叫秦篆计划。”

    刘师师望了望杨巍，看了看叶秦，最终视线定格在叶秦，双手捧脸，挂着笑容，阳光微风里，越笑越灿烂。

