
　　人们只觉仿佛有座山，突然压了下来。

　　同时，一道人影踏空而来。

　　这是一个紫袍中年男子。

　　他背着手，眼神淡漠，宛若神明降临。

　　到了人群上方，他便停下，直接无视其他人，俯瞰凌云道：“你便是凌云？”

　　“怪不得杨家胆子这么大，原来是另有依仗。”

　　凌云目光微冷。

　　这紫袍男子的气息，真的很强，比杨武都要更强。

　　太虚巅峰！

　　都无需猜测，凌云便知道，对方是一名太虚巅峰强者。

　　对此，凌云虽有些意外，却并不吃惊。

　　他早就觉得杨家的行为有些古怪。

　　不久前杨家对他，还表现得有些忌惮，态度也是以结交为主。

　　结果转瞬间，杨家就开始恶意对付他。

　　现在他已明白一切，原来杨家背后，出现了更强靠山。

　　“行了，别在我面前废话，我对杀你兴趣不大，交出仁济阁的所有新丹方，我饶你不死。”

　　紫袍男子冰冷道。

　　“哪来的煞笔，以为自己飞在天上，就真能高高在上？”

　　凌云冷厉道。

　　“找死。”

　　紫袍男子勃然大怒，“本来想给你一个机会，既然你如此敬酒不吃吃罚酒，那便先捏碎你的骨头。”

　　怒喝间，紫袍男子已悍然动手。

　　太虚巅峰强者一出手，这威势完全不是杨家五长老能比的。

　　他随手一抓。

　　霎时，他的右手就化成一只擎天大手，如同龙爪，带着无上之威，将凌云整个人笼罩。

　　他的右手还未落下，凌云身周的地面已出现大崩碎。

　　方圆百米地面，在紫袍男子灵力波动冲击下，当场往下沉了五米多。

　　“两千五百亿斤巨力。”

　　就连杨武脸上，都不由浮现强烈忌惮。

　　杨家其他人更是惊惧不已。

　　这紫袍男子不愧是九幽殿的顶级高手，实力真的是无比恐怖。

　　凌云却是傲然不动。

　　“不过如此。”

　　砰！

　　凌云不闪不避，对着上方的紫袍男子，正面强势迎击。

　　单论灵威之力的话，这紫袍男子还比不上他。

　　凌云依然没动用武技，只是纯粹用灵力威能出拳。

　　毁灭拳劲，冲天而起。

　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？”

　　见凌云还敢与自己对抗，紫袍男子不屑一笑。

　　他可以太虚巅峰强者。

　　任凭凌云再怎么妖孽，他也不认为，凌云又资格与他抗衡。

　　轰隆隆……

　　也就在这时，凌云的拳劲，与他的攻击在空中对撞。

　　前一刻，紫袍男子还漫不经心。

　　但下一刻，他就大惊失色。

　　“不可能。”

　　紫袍男子清晰感觉到，凌云的拳劲，竟比他的攻击更强。

　　只是瞬间，他的灵力就被凌云撕碎。

　　好在，他的反应极快。

　　电石火光之间，他就做出应对。

　　“蛟龙吐珠。”

　　他手掌蓦地张开，施展出一招防御秘术。

　　灵力在他掌心急速凝聚。

　　须臾功夫，他的手臂仿佛成了一条蛟龙，掌心更是凝聚出一颗珠子。

　　这珠子起初很小。

　　但它一出现，就以惊人速度旋转，并飞快变得。

　　当凌云拳劲到来时，这颗灵力之珠，已膨胀到房屋大小。

　　轰！

　　凌云的拳劲，狂暴的轰击在这灵力之珠上。

　　这灵力之珠的防御力当真强大，硬生生将凌云的拳劲，给抵挡下来。

　　可凌云的攻击，怎么可能这么简单。

　　在紫袍男子凝聚灵力之珠的时候，凌云也不是什么都没做。

　　他的拳劲刚被化解，他的人也已冲入高空，来到那灵力之珠前。

　　毫不犹豫，凌云直接再次出拳。

　　膨隆！

　　仿佛有雷霆炸响。

　　这声音，响彻八方，不仅杨家众人震耳欲聋，这大半个天丹城的人，都听得清清楚楚。

　　紫袍男子的灵力之珠，挡不住凌云的近身轰击，当场爆碎。

　　但紫袍男子不是一般谨慎。

　　在凌云出手前，他就已经有所防备。

　　所以，灵力之珠爆炸之前，他便已经后退，避开了这一阵冲击。

　　当然他的反应都还是有些慢，导致原本风度翩翩的他，整个人瞬间显得灰头土脸，颇为狼狈。

　　紫袍男子彻底被激怒。

　　“小畜生，怪不得你敢这么猖狂，原来真有点实力。”

　　他死死盯着凌云，“可惜可惜，像你这样有天赋的人，就应该好好修炼，如你这样嚣张不知收敛，只能让自己夭折。”

　　“我会不会夭折不知道，但有一件事我很清楚，那就是无论以后发生什么，你都不会看得到的。”

　　凌云淡淡道。

　　紫袍男子杀机毕露。M.23sk.com

　　以他的智慧，岂会听不出凌云这话是什么意思。

　　“就凭你，也配说出杀我的话？也罢，不让你真正见识下太虚巅峰的威能，你或许真以为自己无敌了。”

　　说话间，紫袍男子身上，就逸散出一股极度狂暴且阴冷的气息。

　　他的眼瞳色泽也出现变色。

　　原本黑色的瞳仁，竟化为苍白色，以至于整个眼球，都呈现一片白色，显得极为诡异。

　　“九幽功！”

　　不少杨家高层都眼皮直跳。

　　九幽殿这个名字，不是随意取的。

　　之所以称作这个名字，是源于九幽殿的镇殿神功《九幽功》。

　　传闻，这《九幽功》是来自更高的神秘世界。

　　将这功法修炼到一定程度，可以贯通九幽。

　　之前杨家众高层，虽听过《九幽功》大名，但还真没亲眼见过。

　　即便在九幽殿，有资格修炼《九幽功》的人都寥寥无几，必须是真正的骨干核心。

　　甚至，很多九幽殿的真传和长老，都没有修炼《九幽功》。

　　而今亲眼看到紫袍男子施展这门功法，他们也是第一感受到这功法的不凡。

　　紫袍男子本来就很强大。

　　现在一施展《九幽功》，他的气息变得更恐怖。

　　如果说之前，杨武自认面对紫袍男子的攻击，还能抵挡一二。

　　那么现在，若紫袍男子再对他动手，他感觉自己只能受死。

　　“凌云，我九幽殿，之所以被称作九幽殿，便在于《九幽神功》。”

　　紫袍男子气质愈发阴冷，“《九幽神功》乃夺天地造化之功，它的威能远非你所能想象，现在你立即自废修为，交出丹方……”

　　“垃圾！”

　　没等紫袍男子说完，凌云就将他打断。

　　龙血天剑！

　　这一次，凌云动用了命魂。

　　命魂一出，便有火焰涌出，而凌云则在这火焰笼罩下，如同一条火龙，对着紫袍男子冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第952章 九幽高手免费阅读。https://xs.23sk.com 