    话说到这个程度，哪怕陈曦没有详细解释，以朱儁的政治头脑也猜的七七八八，只是苦了那些之前嗨的飞起，占国家便宜，占得特别兴奋的世家，更糟心的是，以规则办事，就算是那些世家面对现在这样的局面，也没有什么话可说。

    谁让当年置换的时候是他们自己玩的手段，陈曦就算是说了可以略略超出，但也不是让各大世家数倍兑换，当日因，今日果，倒也明了，再说还有诸如颜家，马家这种一点国家便宜没占的家族。

    因而现在跳不出坑的各大世家，真要说的话，也没有太多的理由去找陈曦麻烦，毕竟现在折腾的越惨，越说明当年瓜分国家利益越狠，都这样了，还想从陈曦手上讨个生路，怎么说呢，没被锤死，已经是陈曦看在这些人还有点利用价值的份上了。

    不过难免会上黑名单的，陈曦哪怕是不说，也会记上一笔，史家无聊的时候也会顺手如实记载，挂一辈子什么的。

    “大致就是如此了，最近取用，如果只是少量，或者周转还行，一旦规模太大，可能会影响接下来的局势。”陈曦推了推茶壶，面色之中有一种说不出来的嘲弄之色。

    “用的不会太多，主要是用以混编军团某些细节部分的衔接和调整，规模不会太大。”朱儁沉稳的说道。

    实际上朱儁也就是嘴上说说，到时候真要需求多了，他肯定在那里直接取用，至于羌人，算个鬼，用朱儁的话来说就是我用这个府库的东西，还记得给你们留点，那是看在陈曦的面子上，至于你们羌人，谁敢去告，谁告我弄死谁！

    别看皇甫嵩，朱儁这群人在陈曦面前一副慈祥老爷爷的样子，真要说的话，这俩谁手上没有个六位数的人命，在大金主面前装怂那是理所应当，羌人算什么，吃你的，用你的，那是看的起你。

    说句过分的话，你现在住的地方，还是我们汉室的地盘，用点你的东西咋了，你还能来打老夫？

    因而陈曦的话，对于现在温和应声的朱儁来说根本就是耳旁风，一视同仁，那是不可能的，又不是没和羌人搞过。

    甚至对于朱儁来说，确定那是给羌人准备的府库，那就更顺手了，用了他们还能告他不成？更何况就算是告他，他也不怕。

    再说以朱儁的角度看来，羌人实在是太烦了，虽说现在也算是仆从军，但这仆从说不准那一天就冲上来咬汉室两口。

    想当年窦固和窦宪的时期，羌人比现在跟着西凉铁骑还怪，汉室一句征讨匈奴，羌人自带武器跟随窦宪就冲上去，结果呢，窦宪挂了之后，羌人就开始作乱，然后一乱就快一百年，简直了。

    因而朱儁对于羌人的感官非常一般，哪怕现在也勉强算是好用的一把刀，在朱儁看来也是不值得信任的，最好就像是抹布，用完直接丢掉，至于给羌人发武器这种事情，要不是大金主做的，朱儁肯定站出来拒绝，可惜陈曦开口了，朱儁只能阳奉阴违了。

    【回头我就去和凉州郡府的那些人商量两下，让他们将十六岁以上的家伙都组织起来，然后将这些府库全部搬空，就给羌人留点枪头算了，好歹陈曦的面子得给。】朱儁默默的下定了决心。

    “要不，到时候我来分发，分发完，剩下的我拿去用算了。”朱儁化作黑心鬼，带着淡淡的得意说道，他想到了一个好主意。

    韩信斜视了一眼朱儁，瞬间明白了自己身边这个家伙想要干什么，不过不算黑，换他也是这么干。

    “那样不会耽搁将军训练吗？”陈曦好奇的询问道。

    “不会。”朱儁沉稳的说道，他已经做好自己接手府库，给羌人每一个辅兵发一身皮甲，一个枪头的心理准备了，话说这水平在朱儁看来已经很不错了，放二十年前，谁给他这么发物资，他能乐死。

    “那……”陈曦想了想，最后点了点头，“不过记得让羌人各部进行签押，弄完之后记得汇报就行了。”

    【搞定。】朱儁略有得意的想到，他就知道陈曦不太关注这种细节，毕竟皇甫嵩当年将两个储备库的箭矢打空了，陈曦都当没事人，想必换成羌人这边，也就是这么一个态度。

    朱儁扭头给了韩信一个眼神，双方都是将军，在这一方面心有灵犀，而韩信自然也不介意给朱儁打掩护，这俩人都属于那种，除了汉室，其他都是渣渣的代表，自然不拿羌人当人看。

    “哦，对了，还有一件事。”眼见朱儁准备起身离去，陈曦突然想起来另外一件事，赶紧让朱儁坐下。

    “什么事？”朱儁平静的说道，完全没有一点剥削羌人唯恐被陈曦发现的不安，神色依旧平淡，好吧，对于朱儁来说，这就不是事，甚至在朱儁看来他能给羌人发武器已经是给面子了。

    “是这样的，河西走廊现在应该还有一批三万左右的战马，到时候您一同处理一下，是训练成骑兵，还是发给郡府作为西凉士卒的训练物资都行，总之将那一批马处理一下，那些马有些野性难驯。”陈曦想了想之后说道。

    前一段时间郭嘉得知北方草原的马其实是陈曦养的，而不是野生的之后，就果断认为北方那群家伙都是挖帝国墙角的，然后大规模出动进行围猎，最近算是消停了下来。

    河西走廊那一批战马是之前从并州驱赶过去的，那边虽说有马场，短时间接收这么一批次战马还行，但时间长了，也会出问题，陈曦寻思着从里面挑挑选选将战马弄走，组建骑兵，剩下的不行转手卖掉，现在工商业物流都挺不错，对于驽马的需求也挺高的。

    “没问题，回头我就训练一批次的骑兵。”朱儁拍着胸脯说道，接收物资这种事情他最擅长了，只要有物资，其他的都不问题，征兵什么的，在古典****时代从来不是问题。

    “话说我们现在还有没有什么经典的骑兵类型啊，感觉现在主流好像除了铁骑，屯骑，并州狼骑，就没有什么了。”陈曦抬头想了想，果断将白马和越骑开出精锐骑兵的行列，这俩几乎都是刺客。

    “有很多，这个主要看你需要什么样的定位。”朱儁大包大揽，只要你有战马，有装备，其他的朱儁表示自己就能搞定，甚至装备够好的话，你不发粮饷都成，毕竟装备够好，意味着自己可以去打野食，反正朱儁是从来不介意打任何看起来不顺眼的对手的。

    “定位啊。”陈曦抬头想了想，“战斗力高，生存力强，最好跑得也快，杀敌效率也高一些，如果可以的话，帅也是很重要的。”

    朱儁还没回答，韩信已经笑了。

    朱儁翻了翻白眼，他是不介意金主随便提要求的，问题是这个要求要在自己的能力范围之内啊。

    “上面那些条件两两结合就是非常不错的骑兵了，能占据其中三个的话，基本上已经站在顶点了。”朱儁无奈的说道，“实际上现在主流的骑兵已经覆盖了你所有的要求了。”

    “可总是有短板啊，铁骑腿短效率低，狼骑均衡杀不快，白马够帅够快效率够高，但是生存力太差，屯骑战斗力强，生存力高，可同样腿短效率低啊，越骑逆克制，可是同样脆皮。”陈曦无奈的说道，汉军的骑兵，就没有一个陈曦觉得非常好用的。

    如果非要矮子之中挑个高个，那么什么说的，铁骑了。

    “不能开发一些其他的精锐骑兵吗？”陈曦略有好奇的询问道。

    “倒也不是完全不能，只是开发某些兵种，除了我们因为战场多年经验，一早就有构想，但是受限于当年的局势无法开发，在现在适合的情况下能快速完成以外，其他的根本没有意义。”朱儁双手一摊，颇为无奈的说道。

    开发兵种这个，在朱儁看来更多是针对性的破解对手的精锐，其他时候只需要配备普适性，以高生存力为核心的兵种就可以了，其他时候见面了，发现不好对付了，再做针对性调整就好了。

    至于说完美的兵种，这么说吧，如果有一种兵种是完美的，而且能较为容易的进行复制，那么最后的结果就是这个兵种快速的覆盖其他所有的精锐，最后因为对手破解而被淘汰。

    汉室有不少的兵种就是这么被淘汰出时代的，甚至作为汉室基础兵种的丹阳，在曾经也差点因为匈奴的克制军团而淘汰出局。

    不过最后丹阳精锐熬过了那个坎，将对方搞死了，补足了自身的短板，才有了之后的精锐之名。

    “孔雀那种类型的兵种呢？”陈曦一挑眉询问道，“我至今都不知道孔雀有什么短板。”

    话说间陈曦直接掰着指头一个个的计算，“超远程，中程投矛，近距离的龙枪，象兵践踏，根本没有明显的短板。”

