
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　没再听到声音，凤九便也静了下来，她在井边坐着，静目将这里面仔细的过了一遍，寻找着从这里面出去的办法。
　　
　　她仰头看着天上倒挂着的月牙，最后不由的转过身来，看着这口井眼中划过一抹亮光。
　　
　　原来是这样！
　　
　　她心下一动，总想是知道了。当下站了起来，看着井中水光闪闪，月牙倒映着，不由的抿唇一笑，纵身跳了进去。
　　
　　闭目睡着的老者猛然间醒了过来，侧头一看，就见放在一旁的镜子闪出道光芒，紧接着，那名穿着红衣的女子便从里面出来。
　　
　　“呀？出来了？”他有些意想不到，没想到这小姑娘年纪轻轻居然这么快就从那里面出来了，倒是不简单啊。
　　
　　“老伯，现在可以好好跟我聊聊了吧？”凤九在旁边坐了下来，盯着这老者看着。
　　
　　“聊什么？老头我只是要看看你有没出海的本事，可没什么跟你聊的。”老者往沙地上一躺，翘起腿闭上了眼睛：“我要睡觉了，你别吵我。”
　　
　　见此，凤九怔了一下，问：“你不是还要问我是从哪里来的？叫什么名？”
　　
　　“哎，算了，现在已经不想问了。”老者说着，自顾的在这里睡着。
　　
　　凤九嘴角抽了抽，感觉这老者是不按常理出牌的。
　　
　　她看了下夜色，见离清晨还早着呢！于是，便从空间取出席子铺在地上，又取出披风盖在自己身上休息着。
　　
　　以天为盖地为庐，而且又面向大海，背靠大山，不得不说，在这里席地而眠感觉甚是不同，看着天上繁星，感觉自己是那样的渺小，她听着海流拍打的声音，听着夜风呼啸的声音，渐渐的睡了过去……
　　
　　次日天色还没亮时，她便醒来了。坐在海边的她双手抱着膝盖，看着那正缓缓的从海面上升起的太阳，不由的眯了眯眼。
　　
　　海边看日出的感觉果然不同。
　　
　　看着那太阳东升，光芒洒落在海面上，在水面上折射出粼粼波光，煞是好看。她站了起来，伸了伸腰，又将目光盯向了眼前的这片大海。
　　
　　到现在，她还是想着吃一顿海鲜大餐，而且，也是趁机探探这海底到底有什么所谓的海怪。
　　
　　于是，她脱去靴子，将外衣也一并脱了放在一旁，脚尖一点，纵身一跃进了那海底，只听扑通一声，将那老者惊醒了起来。
　　
　　跃坐起来的老者看着海面上溅开的水花，又瞅了一眼旁边放着的靴子和外衣，不由的捋着胡子摇了摇头：“倒是个胆大的，竟还真敢进海底啊！行，老头就瞧瞧你能弄出点什么来。”他倒下继续眯着眼，只是这一次却是没有睡熟，而是注意着海面的动静。
　　
　　而进了海底的凤九睁着眼睛在海水里面看着，只感觉在水中睁开眼眼睛有些刺痛，而且，让她没想到的是，这海水越往里面越冷，还真如那老者所说，深不见底又没有一条鱼虾出现。
　　
　　往底潜了许久，感觉憋不过气来之时，她这才连忙往上游去，身体一窜冒出水面。
