    “至于你说的怎么让乔柏接受你！”简柒笑笑，接着道，“如果我是你，那么现在，我会直接去把乔柏打包带走！”

    唐依依：“……”

    “嫂子，你还真是一如既往的彪悍！”唐依依轻笑。

    简柒的回答也让她明白。

    不管怎么假设，简柒始终不可能会是她！

    简柒的魄力，她从来都没有！

    如果有的话，也不会等到今日！

    她的哥哥，想当初多少女孩子喜欢，哪个不是最后灰头土脸的离开。

    当中也不乏坚持的人，可是最后却并没有一个人能够坚持下来。

    然而，简柒却花上不到一年时间，却是让哥哥有了非她不可的想法！

    她们本不一样，又怎么能够用简柒的方式做？

    即便是今天按照简柒的做法，难道一辈子都按照简柒的方式走吗？

    她能够留住乔柏一时，人生那么长，剩下的时光，怎么办？

    简柒看着唐依依苦涩的模样，有些无奈摇头：“你真的想太多！”

    “不要去设想太多没有发生的事情，你就是做总裁太久，习惯性思维就是未雨绸缪。”

    “依依，感情这种事情，想到什么就去做，不要想太多，不然，等到你计划好一切，事情早已经脱离你正常轨道！”

    简柒轻笑：“如果你真的做不到，那这样，坚持着，坚持等到美人回来，我相信，她应该会有更好的办法！”

    唐依依摇头：“上次，她去把乔柏给打了一顿！”

    简柒：“……”

    不愧是她喜欢的美人，这脾气，喜欢！

    对于纠结的唐依依，简柒实在是不知道该如何劝，感情这种东西，旁人不太好插手。

    “反手做吧，只要无愧于心！”简柒只得给她这么一句话：“好了，早点休息，不要想太多。”

    唐依依点头，和简柒道晚安。

    门关上，唐依依垂眸看着手机，或许，她可以问问妈妈的意见。

    只是，唐依依再次拨通视频，那边还是没有接起来。

    简柒出来，直接回房找唐靳御，却是没有人在。

    下路问佣人，才知道两人去健身房了。

    三楼一个诺达的房间里，两个男人浑身是汗坐在地上，嘴角都挂着一抹淤青，简柒挑眉：“你们俩这是打了一架？”

    简柒蹲下身子，抬手分别在他们俩人脸上戳了一下，笑着开口：“疼不？”

    两个男人纷纷朝着她看过来，唐靳御瞪她的同时伸手握住她的手。

    用力一扯，直接将人扯过来，伸手捏她脸：“是不是皮痒？”

    简柒笑得淡定：“唐教官，你被打成这样，应该是你皮痒吧！”

    “哥，帮我揍他！”简柒大笑。

    简柒话音落下，唐靳御直接起身，弯腰，直接将某人扛在肩膀，二话不说，直接一巴掌拍在某人臀部。

    简柒：“……”

    握草，竟然敢揍我！！！

    “有本事把我放下来，我们俩对战！”

    唐靳御没有理会简柒的叫嚣，直接对着旁边祁墨开口：“我让管家带你去客房！”

    扔下这么一句话，唐靳御扛着人，大步流星朝着外面走。

    “放我下来，看我不虐死你！”简柒挣扎。

    唐靳御抬手，又是一巴掌：“别动！”

    “握草，竟敢打我尊贵的美臀……”

    简柒怒的同时，还不忘自恋一番。

