    逼近鲨顽之时，杨昭拳头的气势达到了巅峰，甚至弥漫一种超越玄妙。

    越两级战斗的感觉比越一级强太多了。

    死亡杀意之下，鲨顽终于反应过来，瞬间化身本尊，所在之处大海啸翻涌，巨口无边，吞吐无穷海啸，獠牙锋利，犹如冰川世界中的血色冰刃。

    “死！”鲨顽燃烧精血，要将杨昭吞噬。

    杨昭的拳影在他面前，或许连浮游都不如。

    然而就是这样的一拳，所过之处，翻涌的海水全部镇定下来，再看拳头之后，矗立能撑天的大禹人皇柱。

    轰的一声，杨昭的拳头落下肉身上，鲨顽鲜血狂撒，骨骼血肉顺着他的海啸四散。

    一拳，差点让鲨顽魂飞魄散。

    如果杨昭已在越二级战斗中修炼一段时间，这一拳，鲨顽就真的没有了，杨昭本想再出一拳，但鲨鲸族的其他强者不会让杨昭杀鲨顽的。

    数股气息已降落，将杨昭包围起来。

    更加巨大的海啸形成海水囚笼。

    但他们现在面对的是能催动一些混乱力量的杨昭，混乱之下，海水囚笼的裂缝在杨昭眼中无限变大，进入一瞬无边，杨昭迅速逃离。

    “有这一些混乱，加上一瞬无边，现在的我，只要不是天尊出手，就无法将我留下。”杨昭心中自信无比。

    冲出海域深处，杨昭朝着东洲方向而去。

    但忽然，他听见了震耳欲聋之吼声，“大海啸之壁！”

    立刻，前往东洲方向的海域中泛起一道海水屏障，海水屏障两侧绵延看不到尽头，向上涌动的直穿数十层云霄。

    尤其是海水屏障内的力量，那是一种隐隐超越天皇，但不到天尊的气息。

    “半步天尊！”杨昭神色狠狠一阵。

    天皇和天尊之间的差距更加巨大，一些天皇强者，他们的实力远远超越了天皇，也隐约领悟出了天尊之力，但就是无法真正成为天尊。

    这样的强者被称为半步天尊。

    “半步天尊...”杨昭心中犹豫了一下。

    他真不知道自己能不能穿过半步天尊的力量。

    “你小子毕竟只是催动了混乱，而不是你自身掌控混乱，按照老子的意思，还是先暂时不要回东洲了。”古老黑血狂魔提醒道。

    听见古老黑血狂魔的话，杨昭立刻掉头，朝着海域更深处而去。

    “那半步天尊，怎么只让海水屏障封印了一方，如果他将海水屏障笼罩我，我恐怕真的凉凉了。”杨昭道。

    “老子发现你小子就是欠。”听见杨昭如此说，古老黑血狂魔无语的道，“半步天尊，终究不是天尊，能凝聚出那样无边的海水屏障，已是极限。”

    “不过，你能不能逃，还是后话，海域终究是海族天下，至于海域上空，尽量不要去，海域上空更加危险，无形的风暴说不定什么时候就席卷到你身上了，那时候，下场多数是被席卷到混沌之中。”

    “但你小子不是想要领悟混乱，在混沌中一定领悟非常之快。”

    杨昭没好气的翻白眼，现在的他进入混沌，连怎么死的都不知道吧。

    深呼吸不断，杨昭以最快的速度逃跑，终究是跑出了鲨鲸族掌控的海域，感受到身后再无鲨鲸族追赶，才松了一口气。

    这时候，杨昭也才有时间去看血魔殿内的魏其雅。

    现在已镇定下来，渐渐压制住了诅咒。

    “雅姐，到底能不能彻底压制住？”杨昭问道。

    “诅咒就是诅咒，果然可怕，尤其是这种远远催动超越极限力量而带来的诅咒，真不好消除，接下来一段时间，我必须闭关，以恢复人皇道，只有恢复一些人皇道，我才能真正镇压，否则一动力量，这诅咒就会侵蚀，一旦侵蚀到一定程度，我就算恢复曾经巅峰的人皇道，也不行了。”魏其雅道。

    “你这血魔殿，为我开放，我要时刻从外面吸收能量。”

    “明白了，雅姐，接下来你就好好修炼了。”杨昭道，为魏其雅开放了血魔殿，再不打扰其。

    “诅咒，混沌，这两种，讲真的，是凌驾在紫薇之上的，因为这两种力量来自天地之外。”古老黑血狂魔道，“如果你小子真能彻底掌控这两种力量，我古老黑血狂魔还真愿意追随你。”

    古老黑血狂魔是不由而感慨啊。

    因为杨昭真有彻底掌控这两种力量的可能。

    “哈哈，古老黑血狂魔，记住你说的话。”杨昭笑道。

    “切，你先掌控了再说吧。”古老黑血狂魔咧嘴道，“还有，先了解此刻所在海域是什么种族的地盘。”

    哞哞哞！古老黑血狂魔话语刚落，一种慢悠悠的声音回荡而起，三重人皇眼立刻看过去，是两座海舟，拉着两座海舟的是两只巨大海牛。

    海牛这种生灵，非常低级，没有什么灵智，但有一身蛮力，且在海域中速度非常之快，所以基本成了为强大种族拉海舟的主要劳力。

    两座海舟应该是不同势力的，其中一座的巨大帆布上刻画金色蛟龙图形，另一座之上刻画鲸鱼类型之龙的图形。

    “东海两大霸主！”古老黑血狂魔道，“水蛟龙和古老华齿鲸，而这两大种族，勉强算是一等级的海族吧。”

    “勉强一等级的海族，就算东海两大霸主，东海果然是天地间海域中最弱的海域。”

    “因为东洲主要是人类，除了人类，其他种族哪想和人类打交道，人类是最狡猾的，所以强大的海族都离开了东海，前往西海，南海以及北海，有的更进入古老海域。”

    “人类不能说是最狡猾的吧，而是最勾心斗角的，诸多种族虽然残忍，但都是明面上的弱肉强食，而人类...”杨昭道。

    “哈哈，小子，你把人类看的很透彻啊。”

    “废话，我是人类，若连人类的心都看不透彻，如何踏上武道巅峰。”杨昭没有好气道，随之，目光再次落在那两座海舟之上。

    “你还等什么，还不赶快走？”看见杨昭不逃，古老黑血狂魔急切道，“那古老华齿鲸，可是鲨鲸一族的血脉之源。”

    “还记得那鲨顽一开始是想把风之人皇献给什么公子，那所谓的公子，极有可能是古老华齿鲸族的，你逃了，鲨鲸族或许已把消息传给了那位公子。”

    “但还有水蛟龙不是么？”杨昭道，“据我所知，水蛟龙一族和古老华齿鲸一直在争夺东海霸主地位，两族之间，早就成了生死敌手，现在能出现在一起，只是一些其他原因罢了。”

    “但水蛟龙凭什么帮助你？”古老黑血狂魔道。

    “古老黑血狂魔，你不会忘记我身上有什么吧。”杨昭冷笑起来。

    “公主，是人类！”随着两座海舟靠近，数道身影已响起，“而且一定是公子想要的那位人类，因为基本没有人类到如此深的海域之中。”

    “那还等什么，把他拎上来。”粗狂的声音响起，只见古老华齿鲸海舟船头出现一位足有八百斤大胖子的女子。

    女子不仅胖，而且丑，丑的要命。

    但就是这又胖又丑的样子，这女子还穿了一身裸露，性感的衣服。

    “知道了，美丽公主！”听见女子的命令，一些武者恭敬道，踏空朝着杨昭而来。

    两座海舟上都不只是有水蛟龙一族和古老华齿鲸一族，还有诸多其他海族。

    “我...”听见这女子竟然叫美丽，杨昭心中忍不住一声粗口，“这真是怎么用言语形容了？这样的体型，竟然叫如此名字，这不是侮辱‘美丽’两个字么？”

    “谁说不是了？”古老黑血狂魔都附和起来。

    “华美丽，你想要的人类，老娘偏偏就不让。”就在这时候，水蛟龙海舟上传来另外声音，只见船头也是狠狠一震，一位毫不逊色华美丽的女胖子出现。

    “我...”杨昭心中又是忍不住一声粗口，但这女子本尊是水蛟龙，杨昭也就只忍不住那一声粗口，没有说其他的。

    但听见华美丽称呼这女子的名字后，杨昭心中也再忍不住吐槽。

    “水倾城，你现在就找死么？”华美丽怒吼。

    “奶奶个熊的，还真是‘华美丽’和‘水倾城’。”古老黑血狂魔也再忍不住吐槽。

    “小子，说实话，被这样的大‘美人’救了，你算一种福分，不是有那么一句古话么，女人胖，能生福，娶进门，福运多多。”古老黑血狂魔更是调侃杨昭。

    “要不...”

    还没有说完，杨昭直接屏蔽古老黑血狂魔。

    “老娘倒是想死，有种你就来杀啊！”水倾城丝毫不示弱，直接跃身到半空，准备和华美丽一战。

    华美丽身上的力量瞬起，但被身边一位女子所阻，“公主，现在对您来说，最重要的就是神秘空岛，如果错过了这一次机会，等下一次，最少需要千年啊！”

    听见此话，华美丽忍住了，没有跃上去。

    半空的水倾城也没有再动，因为她也听见此话了，而她的目的同样是神秘空岛，否则，她怎么能和华美丽和平相处这么久，早就战起来了。

    “人类蝼蚁，放你一命，不过你休想逃，在这东海，能逃过我哥哥追杀的，从来没有。”收敛气势之间，华美丽对着杨昭冷冷道。

    “现在，本公主就传递消息于哥哥。”

