    叶晨被拉得一愣，反手拉住张馨然。

    力气很大，张馨然一个趔趄，却没趁机扑进叶晨怀中，相反还非常焦急的说道：“快点儿走，有急事。”

    “什么事？”叶晨问道。

    “正天图书馆的《龙山秘录》正在被人偷盗。”张馨然说道。

    “追踪蛊传递回来的信息？”叶晨忙问。

    张馨然点头，“好像很多人在一起偷盗《龙山秘录》。”

    叶晨听到这句话，反而平静了，将张馨然用力拉过来。

    张馨然此刻也冷静一些，看到叶晨拉自己，娇躯故意一软，朝着叶晨的怀中撞来，想要扑进叶晨怀中，反吃他的豆腐。

    叶晨却已站起躲开，张馨然身体咚的一声撞在了沙发上。

    哎呦！

    额头撞在海绵上，故意发出惨叫，“死叶晨，你想谋杀老婆啊！”

    “老婆，我想谋杀你吗？”叶晨看向萧梦雪笑问。

    噗嗤！

    萧梦雪被逗笑，抱住张馨然说道：“好了，你别和叶晨斗气了，和他斗气，能把你气死。”

    “切！你们就撒狗粮吧！”张馨然酸溜溜，幽怨的责备叶晨。

    “知道我们夫妻恩爱就好！”叶晨却一脸得意提醒。

    “你……”张馨然恼火，竟然故意气自己。

    叶晨已经找到孙茂山的电话拨打过去。

    响了一声，孙茂山就立即接通电话，“叶少主！”

    “是不是汇能风投集团的人偷盗了《龙山秘录》？”叶晨开门见山问道。

    孙茂山愣了一下，接着连忙说道：“昨天他们好像是说过有这个计划，之后您来了，他们被吓跑，不知道是不是真的去偷了？”

    “下次这种事提前告诉我。”叶晨语气冰冷，透着杀意说道。

    孙茂山在电话另一端都吓得全身一哆嗦，差点手机落地，“我知道！我知道！”

    “查清楚送到哪里？”叶晨说完，挂断电话。

    对于这个地点，有追踪蛊，他很容易知道，但要折腾孙茂山，让他长记性。

    另一边的孙茂山，心中一片哀嚎，如今夹在中间，谁都不能得罪，真是悲催，只能是想方设法去调查。

    叶晨看向张馨然，“是汇能风投集团的人偷走了《龙山秘录》。”

    “他们偷《龙山秘录》干什么？”萧梦雪满脸疑惑。

    “莫非他们要当做诱饵？”张馨然看向叶晨说出自己猜想。

    叶晨嘴角弯起弧度，邪魅的笑了笑，“管他们什么目的干什么？现在就是要将这件事曝光出去，让警察来处理好了。”

    “警察处理？”张馨然好奇。

    “现在《龙山秘录》是正天图书馆的，与我们无关。”

    叶晨淡淡说道。

    张馨然一想，也的确是这个道理，但她还是有些不甘，“难道就让那些混蛋这样光明正大的偷东西瞎闹？”

    叶晨微笑，“这不是挺好吗？”

    故意将嘴凑到张馨然的耳边，“你现在可以去将他们存放《龙山秘录》的地址提供给警察，到时候让警察去抓人好了。”

    张馨然美眸闪过亮光，暗赞叶晨太聪明了，故意快速转头，想要让自己的脸被叶晨亲一口。

    结果，叶晨已经收回身体，张馨然根本就没得逞。

    她满脸恼火的看向叶晨，眼中都是失望愤怒，对着叶晨握了握拳头，警告的表情说道：“你等着的！”

    “去吧！这件事记得，就与我们无关了。”叶晨笑着提醒。

    “行！”张馨然拖了个长音，看向萧梦雪，“你现在可是真把叶晨给迷倒了。”

    “死妮子！说什么呢？”萧梦雪脸红呵斥。

    “是我老婆天生有魅力。”叶晨回声调侃。

    张馨然撇撇嘴，“我是没梦雪漂亮，但要是说上床，我肯定比梦雪有经验，你要不要试试？”

    萧梦雪忍着笑看向叶晨，对于这个闺蜜的诱惑，她也想看看叶晨什么反应。

    “没兴趣！”叶晨说完，搂住萧梦雪的纤腰，“老婆！上床睡觉了。”

    萧梦雪害羞，想要挣开，叶晨已经拦腰抱起，朝卧室走去。

    张馨然气得一跺脚，气鼓鼓的离开。

    噗嗤！

    萧梦雪勾住叶晨脖子笑出声，“你是真够坏的，就是气她欺负她。”

    “怎么能这样说呢？我这是让她及时止损。”

    “止损什么？”

    “爱情啊！我不会爱她，就让她知道，免得浪费感情。”

    “馨然可是为了你我付出很多。”

    “这个我知道，可是我的存款你不是都要了吗？”

    “去你的！我才不要呢！”

    “给你吧！我不介意！”

    叶晨坏坏笑道。

    “我现在不行。”

    萧梦雪脸色羞红，不过却得意的说道。

    “那可以有别的办法啊！”叶晨低头朝着萧梦雪的嘴吻了过去。

    萧梦雪顿时连忙扭头躲避大喊：“臭流氓啊！”

    “这就是流氓了吗？”叶晨竟然抱着她进入了浴室。

    叶晨洗澡出来时，萧梦雪没洗澡，可是还在洗漱镜子前不停的漱口洗脸，头发都湿了好几缕。

    叶晨见到忙碌的萧梦雪，嘴角露出满意笑容。

    “混蛋！你这样欺负我！”萧梦雪气恼的说道。

    “我也没经验啊！”叶晨一副苦恼自责的模样。

    “你……”

    萧梦雪气鼓鼓的伸手来打叶晨，被他抓住，趁机抱起，这回真的抱上了床。

    萧梦雪没想到叶晨真的流氓起来这样坏。

    她暗暗责备自己，就不应该这样诱惑叶晨，否则怎么会这样悲催。

    叶晨上床就搂着萧梦雪睡觉了。

    关于《龙山密录》被盗的事情，根本没有多想。

    张馨然已经想办法通知了滨海大学，对方立即报警，警察开始追捕。

    那边的罗志闻等人很是郁闷，按照计划，需要两次运完，结果只是一次就被发现，只能匆忙将偷盗到手的运进了龙山里面。

    警察找到龙山，失去线索，知道逃进山里，不知何处。

    想到是书，这些警察也没敢追的过于紧迫。

    另一边的西门豹，听说偷盗《龙山密录》只偷一半，他突然来了兴趣，立即带人去偷了另一半。

    滨海大学那边发生《龙山密录》被盗，倒是非常重视，更是重点进行了监控，但依旧没作用，被西门豹偷走了另一半。

    就这样，滨海大学的《龙山密录》全部被偷了。

    那些警察被弄得乱糟糟，不知道为何会是这样结局？

    张馨然没有告诉叶晨。

    叶晨睡了个安稳觉。

    第二天，萧梦雪继续弹奏一天古筝逍遥游。

    想到第三天叶晨就要去龙山，晚上的时候，叶晨想要再次体验昨晚美好，被萧梦雪果断拒绝。

    叶晨无奈，将萧梦雪搂睡，然后下楼去找张馨然……

