    “它掉下来了！”

    “快躲开！”

    琳和剑女神色一惊，都是朝侧面躲开。

    “躲个屁，看我砸烂它！”武因双臂鼓起，对着上空坠落的奇怪石头就是一拳！

    轰！！

    毁天灭地的拳劲炸裂。

    武因拳头的冲劲像是碰撞到了什么巨大坚硬到难以想象的事物，不仅没有将石头锤爆，那股反震的力量还将他的手骨也都给震得开裂了……

    武因的自信，在这一刻被摧毁得粉碎。

    这个石头不仅看起来像世界，而且它的撞击，也像一个完整的世界在朝它碾压而落。

    “啊啊啊啊……！”

    奇异的碾压之力，通过武因的拳头传遍了他的全身，让他每时每刻，都好似被一个世界倾轧着，身体止不住地想要溃散。

    “我们去帮他！”琳娇喝一声，亿万天之丝从虚空弹射出来，形成一道道网，想要止住石头的坠落。

    剑女同样将三尺青锋凝化成了三万丈的巨剑，对着那坠落的巨石横向拍去，磅礴的剑气宛如大海般狂涌而出。

    轰轰轰……

    两大荒古天神合力出击，震得巨石开始颤抖起来，但仍是倔强地朝下压去，压得武因的手臂都弯折扭曲。

    “啊啊啊……痛痛痛……”武因惨叫着。

    “坚持住！”琳紧咬银牙，十指缠绕的天之线疯狂朝上拉着巨石，纤细雪白的手指被线压得好似要断开一般。

    剑女的巨剑用力轰砸，同样使出所有的力量。

    最终，三大荒古天人合力将世界石逼停了。

    巨石之下，武因浑身都冒着鲜血，强壮的手臂被石头压得扭曲变形，肌肉止不住地颤抖，俨然只剩下半条命。

    剑女和琳同样脸色苍白，显然刚刚的逼停耗费了大量的力量。若是没有她们的力量帮助，武因最终的结果也许是要被这一击活生生砸死也说不准……

    “呼……我们终于扛下来了……”武因劫后余生，脸上终于浮现一丝的笑容。

    “扛下来了？你们真的能扛下来吗？”远处，流金那略带讥讽的声音传来。

    三位荒古天人一怔。

    这时候，他们很绝望地看见，世界石主动拉远了距离。

    “不……不是吧……”武因颤声到。

    “还来？”剑女也是头皮发麻。

    这时候，世界石已经开始积累气势。

    琳单手凝聚一条穿透力极强的天之丝，让它宛如一道锋锐至极的飞针，狠狠扎向巨石上。

    身形那么庞大的石头，单点的防御应该不厉害。

    “哧！”天之丝真的凭借极强的穿透力，刺入了巨石之中！

    然而，琳还未来得及欣喜，就发现自己的天之丝在刺入巨石之后，竟然好似营养一般快速被巨石消化吸收了！

    “这怎么可能？！”琳被这一幕弄得有些懵。

    这时候，已经积累了气势的世界石，再次朝他们碾压而来，就好像一个世界朝他们无情碾来……

    “墨语，干得漂亮！！”流金看到这一幕，彻底放心了下来，开始停在原地养伤。

    他的本源天道受到重创，实际上已经没有什么战力了，仅仅空有一副躯壳。虐虐合道境可以，但对付十大荒古之一的天人，别说一打四，就算是一打一，也是要被对方虐的不要不要的。

    干脆，他就停下来看戏。

    准备了那么久的墨语，足以将这个战场化为它的主场！

    果然，墨语的第二次冲击，依旧是对准了武因。

    武因这个时候哪里还敢硬碰硬，二话不说就开逃。

    他觉得那么大一块石头，灵巧性一定很慢，他凭借超绝的身法一定能够完美躲过巨石的冲击。

    然而他万万没想到的是。

    石头朝他砸来的时候，空间变了样子，在眨眼间浓稠了上亿倍，规则变了样子，不能极速移动的法则化作无数冥冥之中的限制，牢牢束缚着武因。

    “不可能，它怎么可能改变太初大陆的规则！”琳正在躲避，发现自己也被无数法则缠住，忍不住震惊到。

    剑女神色凝重道：“它不是改变了规则，它是用自己世界中的法则，强行入侵干涉了这片空间的法则！”

    琳听到这话，更加震惊了。

    竟然还能这样做？

    这时候，武因的惨叫声再次传来。

    他再次被墨语结结实实地撞了一个满怀。

    武因的速度是很快，但是周围的环境都在束缚着他，他根本就跑步起来，而石头的速度却不变。

    万物封凝，唯有世界石运转不息！！

    所以，武因悲剧了。

    尽管他在关键时刻，爆发出了滔滔无尽的天之力，双手还撑着来袭的巨石，想要抵挡对方的倾轧。

    但是，墨语可是带着一整个世界砸过来的。

    那强大的碾压威力，可以瞬间碾碎一个巨大行星，而那完全融入石头撞击之中的源力，则可以对敌人的本源进行最深刻的打击。

    看起来很强壮的武因。

    在这一刻，感受到了死亡。

    他的身躯开始崩裂。

    他的本源开始被碾压。

    琳和剑女知道不能让武因死去，拼命阻挡墨语的攻击，甚至强行再次动用了极限天人术。

    但这一次不像上一次那样了。

    墨语的力量更强，决心更足！

    就算身体被无数道锋利到极点的天之丝刺穿，就算表面真的被剑女用绝杀剑斩撕扯出了一道道触目惊心的裂痕，它还是一往无前，就是抓着武因怼。

    最终，在武因充满不甘吼叫的声音下。

    巨石将武因的躯体彻底碾碎，然后吸收……

    琳和剑女没有想到，武因连墨语的第二次撞击都没有撑住，就这样憋屈地陨落了。

    他们可是天神境之上的天人，怎么就变得那么脆弱了？

    明明是以一敌三，墨语却以绝对的优势，将其中一个荒古天人斩杀，这就是实力的差距！

    墨语将武因碾压之后，没有说一句话，而是默默将气势汇聚在了琳和剑女之上，让两个天人心头涌现极为巨大的压力。

    正在飞行逃遁的帝五，又有一个翅膀燃烧起来。

    原本十翼天人，如今仅剩六翼。

    最惨的是，随着翅膀的减少，他的逃遁速度也随之降低，被爆虐的次数在飞快增加，一次次的打击，让他身心俱疲，已经有些跑不动了……