    第63章敢用禁术害人就是不行！

    软糯童音，听得洛九离心都化了。

    她抱着白月坐下，温柔的用娟帕给他擦嘴，“那师姐不在的时候，小月儿有没有乖，有没有听师父的话呀！”

    “嗯嗯，小月儿可听话了。”白月连连点头，亲昵的在洛九离脸上亲了亲，“师父跟小月儿说这次下山可以见到师姐，没想到是真的，小月儿好高兴。”

    “师姐见到小月儿也很高兴。”洛九离将他放在原来的位置上，“小月儿乖乖吃饭，有时间师姐带你去逛京城好不好？”

    “好！”白月一口答应，笑起来肉乎乎的脸上还有两个小酒窝，白白净净跟个瓷娃娃似的。

    要不是知道他是个男孩子，就这模样，谁瞧了都以为是女娃。

    还在叨叨叨不停的白华，听到两师姐弟对话，话锋一转，哼了声，“不孝徒弟，见到师弟高兴，见到师父就不高兴了？”

    洛九离无奈笑，“高兴高兴，见到师父徒儿更高兴。”

    老顽童！

    这么大岁数了，还跟个八岁小孩儿争宠！

    “这还差不多。”白华满意的不念叨了，拿起筷子给白月夹了几根青菜，自己则夹了片肉放进嘴里。

    白月委屈，“师父，徒儿也想吃肉肉。”

    “小孩子要多吃蔬菜，肉吃多了长不高。”白华随口忽悠，顺手又夹了片肉放进嘴里。

    洛九离：“............”

    要不是知道白月因身体缘故，沾不得荤腥。

    不知道的还以为老头子护食到了如此丧心病狂的地步。

    白月委屈巴巴‘哦’了声，奶声奶气问，“那徒儿长大了是不是就可以吃肉肉了？”

    “到时候再说。”白华喝了口酒。

    洛九离让小二添了副碗筷过来，边吃边问，“你们怎会来这里吃饭？有钱了？”

    往日白华兜里的银子，顶了天只够吃个路边摊，多的银子放不到第二天，就会以各种方式失去。

    比如被偷，被抢，被骗............

    要说她家大哥没钱，是被她爹管的。

    她爹没钱，是被她娘亲管的。

    她师父没钱，纯属就是天收的。

    “嗯嗯，师父有钱好多好多钱。”白华还未开口，白月双眼放光道：“我们进城的时候，在郊外遇到个好人，他送了师父好多好多钱！”

    还有人会给他送钱！？

    洛九离看着吃肉正嗨的白华，“............你该不是把小月儿卖了吧！”

    白华哼唧，瞪洛九离一眼，“为师像是这种人！”

    “开玩笑嘛！我知道老白不是这种人。”洛九离呵呵笑，又问，“那你们怎会下山？师叔那里............”

    “跑了。”

    白华轻飘飘两个字，让洛九离激动得站了起来，声音都跟着大了不少，“什么！跑了！真的假的！”

    “师姐，白安师叔真的跑了。”白月从碗里抬起头，瓮声瓮气说，“跑了都快一个月了，师父前些日子才算出白安师叔的方位，然后就带着小月儿下山了！”

    听到这番话，再看看眼前的俩师徒，洛九离还有什么不明白的，她平复了下情绪，看向白华，“意思是，师叔逃到了京城！”

    白华‘嗯’了声，“司命仪盘是这样指示的。”

    “他被关在水牢里这么多年都相安无事，怎么就突然逃出来了！？”

    天山阁水牢四面临山，周围全是悬崖，下山无路，仅靠一条索道，索道还有专人值守。

    如此之下，他怎么也逃不出来才是。

    白华，“他哄骗了每日送饭的阿良迷晕值守的人，这才趁机逃出。”

    “呵呵。”洛九离想得开，人已经逃出来这么久，急也没用。

    她啧啧两声，打趣道：“师祖当年废了九牛二虎之力才将师叔带回去关在水牢下。”

    “老白呀！”她拍着白华的肩，语重心长道：“你说师祖要是泉下有知，知道了师叔从你手里逃出来的事，会不会棺材板都压不住，跳起来追着你打，哈哈哈哈。”

    “会！”白月接话，跟着哈哈哈笑，小脸蛋，萌得很。

    白华哼了声，吹胡子瞪气没说话。

    “行了，逗你玩呢，别瞪我别瞪我。”洛九离陪着笑，亲自为他添满酒，“师叔当年因修炼玄门禁闻…………”

    洛九离话音微顿，脑海中一些抓不住的思绪飞速闪过。

    “师姐，什么是玄门禁闻？”白月眨巴着水汪汪的双眸好奇问。

    洛九离回神，摸着他小脑袋，“小月儿长大就知道了。”

    白月‘哦’了声继续扒饭。

    “师叔当年因修炼玄门禁闻秘术害死不少人，如今出来…………”洛九离为白月夹菜，“这么多年水牢之刑，恐心生怨恨，让无辜之人凭白遭殃。”

    “哼！他敢！”白华将酒杯重重砸于桌面，长长的白胡子被风吹得一动一动的。

    “他有什么不敢的，当年师祖在时他都敢，更何况如今师祖早已不在。”洛九离添了碗汤，“京城这般大，你可知其具体方位？”

    “不知道。”白华长叹一声，“这次下山他要真作了孽，为师也难辞其咎啊！”

    白华也只是嘴上说着白安不敢，实则他心里清楚。

    白安没有什么敢不敢的，唯一能管得住他的师父，前几年也去世了。

    当今世上，再没人能管得住他了！

    “人逃出来这么久，担心也无用，还不如用点心，早些将人找出来。”洛九离宽慰白华，“最近在京城徒儿倒见识到了两庄禁术，只是不知与师叔有没有干系。”

    “什么！”白华怒拍桌，气红了脸，“肯定是那个畜牲！动用禁术是不是害死无辜百姓？那个畜牲在那里？为师这就将他捉回去！”

    白华说着就要起身，被洛九离拉了回来，“唉呀！老白，你别急，那人神出鬼没的，你现在出去上哪儿找人去。”

    她又为白华添了杯酒，“你先冷静冷静听我说，那人也不一定就是师叔，谁也没见他过的脸，还指不定是哪家的败类。”

    白华端起酒杯一饮而尽，“管他谁家的败类，同为玄门中人，他们敢用禁术害人就是不行，我们遇上了也不能不管！”

    (本章完)

