    不多时，三十个精英弟子就横七竖八的躺在地上，一个个哀嚎不止。

    “就这么一点实力还学人家挑衅，脑子怕是有问题吧。”欧阳雪傲然而立，看着地面上这些人不无讥讽的道。

    而龙帝却是眉头微皱，他总感觉事情没有那么简单。

    忽然，他抬头往前方看去。

    只见五位长老这个时候都跑了出来。

    “放肆，你们在做什么！”其中一位长老指着龙帝呵斥出声，面色冷冽：“同门相残，目无章法，简直是禽兽不如！”

    此人名叫蒋华，乃是跟韩立一个鼻孔出气的。

    这一次来之前也暗中收到了韩立的好处，一定要将龙帝弄死，不能让其重新回到宗门。

    “原来那些弟子不过是引子，为的就是诱导我出手，好让这几位长老有借口出手对付我。”龙帝心如明镜似的，一下子就反应了过来。

    见到他不说话，其中四位长老齐齐绽放强横修为，如同奔腾咆哮的怒江，凶悍异常的向龙帝发动狂猛攻击。

    这四人赫然是打算直接先下手为强把龙帝击杀当场！

    身旁的欧阳雪跟红秀见此一个祭出一张土黄色符纸，燃烧之后化作一座山岳挡在跟前，另一个则是手中多出一块黑色令牌，激发之后一头头妖兽虚影飞出，化作一面大墙。

    轰轰轰...

    双方力量浩荡在一起，狂暴气流席卷八方。

    三人后退几步，皆是气血有些翻滚。

    这几位长老都是修炼多年，根基浑厚，而且都是那种常年在外与人、与妖征战的，战斗经验十分丰富，却不是一般长老能够与之相提并论。

    “住手，你们还有没有把我放在眼里了！”杨钟横挡在双方面前，恐怖的气息如惊涛拍岸，一波强过一波。

    蒋华狰狞道：“此子性情暴戾，杨长老，我们不过是稍微分神，他就敢把这么多弟子打成重伤，如果不对他进行惩戒，等以后修为有成岂不是要翻天？”

    杨钟眉头微皱，看向龙帝：“这是怎么回事？你为什么要对其他师兄弟出手？”

    龙帝这下子看出来了，除了这杨钟之外，其他四个长老都是要置自己于死地的。

    当下，他就一五一十的将事情经过说了出来。

    “一派胡言！”蒋华语气冷冽：“戴辉这个人我知道，彬彬有礼，性格纯良，是不可能做出那样的事情，绝对是你诬陷，你们说是不是！”

    他看向那些弟子，以及四周围看戏的十几个人，眼中闪过一道厉色。

    那些弟子在对方的凶威之下，哪里敢反驳，皆是忙不迭的点头。

    这位长老在门派中可是拥有实权，本身实力也是十分强大，没有人愿意为了一个没有交情的龙帝而去得罪他们。

    杨钟神色有异，他看出了一些端倪，但目前没有证据，他也不好多说什么，便打起了圆场：“算了，大家都只是受点皮外伤，就大事化小吧。”

    “这自然不行！”另外一位留着山羊胡的长老，其名为谭德兴，闻言态度强硬：“如此没有品德，心性凶残之辈不能轻易算了。”

    欧阳雪跟红秀两个人都气愤万分，如此颠倒十分黑白实在是过分。

    她们两个想要据理力争，却是被龙帝给拦住了。

    他倒要看看，这几个人会想出什么恶心的理由来对付自己。

    杨钟耐着性子道：“那你们觉得该如何？眼下还没有到暗月王朝呢，大家如果内乱的话，我现在就给副宗主传信，让他来定夺。”

    此话一出几位长老都露出一丝忌惮，蒋华道：“那我就给杨长老一个面子，但死罪可免活罪难逃，必须要给予此子一些惩罚才行。”

    “那你们打算怎么惩罚我？”龙帝满嘴讥讽。

    这四个老东西为了自己的利益，连弟子都能够出手，而且还是如此的明目张胆。

    泥人还有三分火性，何况是他？

    如果真的惹急了自己，战力全开，底牌尽出之下，未尝不能将这四个人留下。

    只不过一旦这么做了，恐怕自己也会被万阵宗追杀。

    不到万不得已，他也不会走这一步。

    谭德兴取出两个手镯，一金一红：“此乃龙凤灵镯，蕴含着一丝龙凤之力，一旦戴上，一身圣元都会被封印住，为了防止你再闹事，只要戴上这个，今天的事情就算了！”

    为了防止龙帝反对，蒋华也补充道：“如果你不同意，那么就确实是有不轨之心，说不定还是某个敌对势力拍=派过来的卧底，那就不能再留你了。”

    这是一石二鸟之计。

    龙帝不同意，就有了充足理由出手，闹到副宗主那里也不怕。

    而他要是同意了，那么就变成了一个废人，接下来随便找个机会都能轻而易举的将其击杀。

    “不能答应。”欧阳雪抓住龙帝手臂：“不然你就没有半点力量了。”

    红秀也是有些焦急：“要不然我现在去联系我师父？”

    “不必了。”龙帝摇摇头：“我戴。”

    如果是别的他或许会有所顾忌。

    但既然这镯子内部有龙凤之力，那自己还怕什么？

    这个世间或许除了那虚无缥缈的创世神十二爪祖龙之外，没有哪个龙凤的血脉有他强大了。

    “不可！”

    “笨蛋！”

    两女都焦急万分，一旦戴上了那岂不是任人鱼肉？

    但这个时候龙帝已经把镯子给戴了上去。

    顿时，就有两股强大且精纯的力量从镯子上面释放出来，几个呼吸就流遍四肢百骸。

    他的气息迅速降低，最终点滴不剩。

    蒋华等人皆是露出冷笑。

    现在看来龙帝是必死无疑了！

    龙帝面无表情：“既然镯子已经戴了，不知道我是否可以离开？”

    杨钟也不想再生事端，便摆摆手：“走吧，没事少出来。”

    几人点点头，然后离开了这里。

    杨钟目光在这四位长老身上一一扫过，带着一丝警告意味，旋即也离开了。

    四人丝毫不以为意，对视一眼后都是得意万分的笑了起来。

    走到房门前，红秀忽然说道：“你一个人有危险，要不然去我房间？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

