    转世之人是什么，就是那些来自仙界的大能者转世重修之人。他们因为陨落或者历劫不得不转生到修行界重新修炼，而这些转世之人往往身具大气运和前世的珍贵修炼心得，神识方面更是着完善的保护措施。

    这些转时之人往往一经发现立即被大宗派所雪藏，全力培养供其修炼至大成。这是一笔很划算的投资，转世之人基本上没有什么瓶颈就能直接修成仙人，然后会给所属的宗派一些功法和仙界的资料。

    刚才项老头夺舍没有成功，就是因为加持在汐雨识海里的封印保护了她，并且击伤了他的元神。

    一旁的雁北天听到这话，也是用贪婪的目光打量着汐雨，转世之人那可是来自仙界的大能者，无论是建立友好关系，还是抽取灵根或是夺舍都是不错的选择。这类人有着仙界的修行记忆，绝对是修行界的最大宝藏。

    “早知道你身份如此特殊，老夫就应该好好准备些手段将你夺舍，你可比整个问天宗都要重要得多！”项问天很是后悔地说道。

    “嘿嘿！项老头我早就说了你的修行方法不对，否则为什么老天爷都不帮你？”雁北天此时心里可是得意极了，他今天不仅可以消灭项问天，还可以得到一个转世之人，“汐雨道友，你可以放心，我雁北天今天保定你了！”

    项问天此时依旧在努力算计自己的逃脱路线，本来他在汐雨身上安放了一个传送阵法，企图通过那个传送阵法逃离此地。却没想到汐雨不仅不配合，而且还暴露出了她转世之人的身份。

    雁北天收回对汐雨的贪婪目光，然后用看死人一样的眼神盯着项问天说道：“知道了我问天宗有转世之人，更是留你不得！”

    他现在已经将汐雨当成了自己的私有财产，说着根本不给对方考虑的时间就祭出了自己的封天印。

    此印一出，此方天地间的空气都变得滞留起来，尤其是针对元神转状态的项问天，直接就被禁锢住了根本无法动弹！和刚才雁北天被禁锢住，真是风水轮流转。

    “没想到你连封天印都准备好了，看来我这次败的不冤，如果不是那个竖子误事，老夫也不会选择这个时候暴露！”项问天懊恼地说道。

    “竖子？”雁北天问了一声，他也发现似乎有股力量在推进整个事情的发展。

    “此事老夫以后自会解决，用不着你操心！”项问天可不傻，王炎的奇异体质也是世间罕见的，他可不会泄露出来。

    雁北天笑着说道；“你还有以后吗？我不可能也绝对不会让你活过今天，转世之人这件事太重要了！”

    “哼！老夫就算是死，也不会让你得到转世之体！”项问天的元神怒道，“汐雨，你也看出来这个家伙对你也是不怀好意的，我在你身上安放了传送阵法，你可以随时离开问天宗的地域！”

    “死到临头还敢做无谓的挑拨！”雁北天虽然这么说着，但是仍然看了一眼汐雨的表情，见她没什么反应才放下心来。

    项问天哪里不知道他的想法，继续说道：“汐雨，我在你身上下的传送阵法就在你的手臂上，用灵力激活即可离开。比起老夫，雁北天这家伙也好不到哪去！”

    “可恶！”雁北天手捏法决，催动封天印，立刻项问天的元神开始“融化”起来。

    “雁北天你给我等着，我的分身无数，总有一天他们会来找你的！”项问天咬牙说道，“不仅仅要找你，还要找那个该死的竖子，如果不是他老夫也不会这么早暴露！”

    雁北天不屑地笑了笑，说道：“你的本体在此被灭了，你的分身还不都高兴坏了，谁会没事找我问天宗的麻烦！你安心去死吧！”

    “哼！会不会回来找你，你将来就知道！给我爆！”项问天的元神直接自爆了。

    “该死！”雁北天的封天印首当其冲受到了波及，然后他的脸色一阵惨白，明显心神受到了伤害。

    于此同时，九龙大路上有几个人行动突然微微一楞，有的是欢欣雀跃，有的是沉思不语，这些都是项问天的分身。

    至于汐雨倒是因为站在远处，不是第一个受到冲击的人，所以仅仅只是受了一点震荡。

    “汐雨道友，你还好吗？”雁北天关心地问道。

    在他眼里，汐雨可是一个大宝藏，哪怕是整个问天宗恐怕都没有她有价值

    “你可以安心留在问天宗养伤，我们宗派什么天材地宝都有，随你支配使用。”

    汐雨被他的眼神看得有些发毛，客气地说道：“雁宗主客气了，当初你我早有约定，消灭项老贼之后，你我各不相欠，汐雨又怎么好意思叨扰雁宗主。”

    她的意思就是拒绝雁北天的好意了，因为她根本不想和问天宗还有雁北天产生过多的交集。

    雁北天哪能如他所愿，挽留道：“现在你有伤在身，又是特殊的转世之人，留在我问天宗一来可以养伤，二来也可以保证你的安全。”

    汐雨笑了笑说道：“九龙大陆这么大，总有我可以藏身的地方，况且我呆在问天宗，岂不是给雁宗主找麻烦？”

    “不麻烦，不麻烦！”雁北天哪里肯承认麻烦，急忙说道，“汐雨道友虽是转世重修之人，但是现在毕竟实力低微，行走在九龙大陆上肯定会受到别人的觊觎。我问天宗虽然不是什么大宗派，但是也不是谁都能轻易挑衅的。”

    他是铁了心要留下汐雨了。

    “这么说，雁宗主是不准备放我走了？”汐雨皱了皱眉头说道，她对项问天是充满了恨意，但是对雁北天同样是没有什么好感。

    雁北天此时也强硬起来，说道：“为了汐雨道友的安全着想，你还是呆在我问天宗吧！”说着暗中催动封天印限制住了汐雨的周边环境，让她无法使用身上的传送阵法！

    “不行！我要去救她！”王炎皱了皱眉头说道。

    “大叔，你省省吧，那可是合体期的强者，连项问天都不是他的对手，你拿什么去救那个小萝莉？”丫头很不给面子地打击道。

    “我不管，安排分身过去，我自有我的办法！”王炎命令道，“立刻让掠夺资源的噬虫回归，必要的时候我会毁掉外门，锁定碧游、刘大柱他们几个人，千万别波及到他们！”

    “是的，大叔！”丫头老老实实地回答说，她知道这个时候是不能触碰王炎霉头的。

    王炎正在安排的时候，雁北天已经向汐雨露出了爪牙，笑着说道：“你还是乖乖和我回去吧，否则我也不知道我会做出什么事情来！”边说着边伸出了自己的手爪子，想要抓住汐雨。

    “混蛋！放开那女孩！”一个黑衣人突然出现说道。

    雁北天眉头都没有皱一下，直接一掌击杀了黑衣人，转世之人的秘密绝对不能暴露。

    “我说，放开那女孩！”又一个黑衣人出现了。

    回应他的又是一掌击杀。

    第三个黑衣人。

    第四个黑衣人。

    ......

    第十八个黑衣人。

    “你终于肯听我说话了？”黑衣人说道，“一连毁掉我十几个分身，你果然想得到转世之人啊！”

    “你究竟是谁，你和项问天是什么关系，问天宗的动乱是不是你造成的？”项问天有些吃不准黑衣人的来历，一口气连忙问了三个问题。

    “你问这么多问题，要我怎么回答。”黑衣人知道对方在搜索自己本体的下落，不过他也不点破，“我只想回答你，你必须要放了那女孩，否则你的问天宗就会完蛋。”

    “原来真的是你在给我问天宗制造麻烦，看来项问天口中的竖子就是你了，你的手段到不少，连我都没有发现你的本体！”雁北天通过黑衣人的一句话就知道了很多答案。

    呃~~能不能不要这么聪明，还能不能愉快地玩耍呢？王炎吐槽道，他发现九龙大陆的原住民智商都是相当的高。

    “少说废话，你放不放人给个准话吧！要不要我先给你问天宗来份‘大礼’？”黑衣人戏谑地说道。

    这种敌明我暗，背后敲闷棍的感觉真不错。

    雁北天觉得很憋屈，自己堂堂一个大宗主，竟然被一个傀儡分身给这么威胁，强压住怒火说道：“不要以为你的本体躲了起来我找不到就拿你没有办法，这转世之人我要定了！”

    黑衣人冷笑道：“看来你还是没有认清现实啊，转世之人固然重要，但她的价值是在将来才可以看见的。现在对你而言更重要的却是问天宗，不如我帮你做决定吧...”

    轰~~

    大地一阵颤抖！似乎整个问天宗都在害怕。

    “报告宗主，外门..外门被毁了，好在没有弟子伤亡！”白无涯传音汇报说道，他本来是负责平息外门骚乱的，没想到现在弄得外门建筑物全部被毁掉了。

    “你...”雁北天深深吸了一口气，强忍住杀意。

    “想不想看看内门被毁掉的样子？”黑衣人悠闲地说道。

    “你到底想怎么样！”雁北天内心已经起了充满了杀意，黑衣人坚决不能留。没想到有人竟然在他的眼皮子底下潜伏进了问天宗，而且还威胁到了宗派的安全。

    “放那女孩离开！”黑衣人坚决地说道。

    “你就不怕我现在杀了她？”雁北天反威胁道。

    “你可以试试，我就等着毁掉你内门呢！”王炎知道自己此时可不能犹豫，谁退让谁就输了，“你动手不动手？赶紧给我个一个借口毁掉内门！”

    轰~~

    又是一阵地动山摇。

    “启禀宗主，杂役...杂役区也毁掉了！”白无涯都快要急疯了，这看不见的敌人到底在哪里？他的神识搜索了地底下，奈何拟物隐藏功能实在是太隐蔽了。

    雁北天此时已经气得说不出话来了，他拿这个完全不安常理出牌的家伙没办法。

    “放人！”黑衣人再次大声吼道。

    雁北天很是憋屈无奈，神识开始疯狂搜索但是然并卵，最后只好收回了自己的封天印。

    “启动传送阵法，你速度离去！”黑衣人对汐雨说道。

    汐雨点点头，她知道此时不是说废话的时候。

    “你...你是那晚闯入后山的人吗？”女孩突然出声问道。

    “我勒个去啊，分身都长成这个样子了，还能认出我来，异界的土著能不能不要这么聪明啊！”王炎又开始吐槽道。

    PS：推荐女频好看的书

    流亡在外公主逆袭上位[bookid=3557314,bookname=《重生之盛世皇后》]穿越女沦陷穿越男手中，在异时空爱恋的日子[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

