    这是怎么回事？！

    白幼薇紧攥住身下的青草，手指陷进泥土，触感是潮湿的凉意，无比真实。

    这不是幻觉，更不是做梦！

    他们真的在一瞬间从高速路来到了这个不知名的地方！

    刚才那个声音说什么游戏，难道……这就是人们变成玩偶的原因么？不能离开这里的话，会变成玩偶？

    战栗一丝丝爬上心头，沉寂的心脏开始砰砰跳动，白幼薇扶着麻木的双腿，皮肤渗出冷汗。

    沈墨站在她身前不远处，警觉的打量周遭，脸色同样难看。

    温暖的阳光照耀大地，洁白的云朵舒展姿态，微风拂面，带着淡淡青草香，在这个适合郊游野餐的好天气里，每个人都不敢轻举妄动。

    “这是哪里……”长发女人仰起惊恐的脸，“我们刚才不是在车里吗？老公我要回家，我们回家，哪里都不去了……”

    女人的丈夫推开妻子，满脸愤恨道：“那个光头呢？他不是说没事吗？！”

    “是啊，他说可以走，我们才跟过来的！”

    “草！就知道他不是个好玩意儿！要不然怎么敢走在第一个？我看他就是故意引我们过去！”

    “妈的，这孙子……”

    众人纷纷咒骂，仿佛忘了刚才他们对光头男的感激。

    白幼薇默默数了数这些人。

    加上她一共17个。

    光头壮汉确实不在。这是为什么？大家走的是同样的路线，为什么他没有掉进来？难道游戏触发另有玄机？

    真是很奇怪……分明陷入这样诡异的境地，为什么她的心底除了恐惧，还有隐隐的激动？

    她在期盼什么？

    “大家听我说……”一个穿着西装的中年男人开了腔，“事已至此，埋怨解决不了任何问题。只有我们大家齐心协力，团结起来，才有希望离开这里。我刚才看了一下，这里好像是一个操场，前面有跑道，有没有人愿意跟我一起过去看看？”

    他刚才开的车是一辆奔驰，穿着也像成功的商务人士，发言很有说服力。

    不少人都同意了他的提议。

    一个戴眼镜的年轻女孩怯怯开口：“会不会有危险？”

    另一个黄头发青年怼她：“有危险又怎么样？难道什么都不做，在这里陪你一起等死？！”

    女孩委屈的看向自己的男朋友。

    男孩很圆滑，立刻帮腔：“兄弟别急，她是担心我们出事，毕竟大家都不知道这是什么地方……”

    中年男人沉吟片刻：“这种担心不是不可能，虽然目前没有危险，但这地方对我们而言毕竟是未知的。我看不如这样，女人和老人留下来，男人跟我一起去前面探路。”

    沈墨想了想，扭头对白幼薇说：“你在这里等我，我去前面看看。”

    “不行！”白幼薇用力抓住他的胳膊。

    她这一声“不行”说得斩钉截铁，格外响亮，引得其他人都看过来。

    沈墨是男人里面最高的，身材修长，气质轩昂，挽起的袖口下露出结实的小臂，一看就是不可或缺的武力值。如果他不去，这支“探路小队”的实力将会大打折扣。

    方才的黄毛青年觑她一眼：“小妹妹，这种性命攸关的时候就别任性了，不搞清楚情况怎么找回去的路？”

    “都性命攸关了还分什么男女？！”白幼薇仿佛突然间换了个人，语气尖锐道，“你们这些人我一个都不认识，如果他出事了谁会管我这个瘸子？只怕你们一个个跑得比兔子还快！”

    白幼薇紧沈墨，直视他的眼睛：“沈默你答应过我，会把我平安无事送到扬州！现在这么快就要丢下我吗？！”

    几个女人也面露迟疑，纷纷看向自己的男伴。

    男人们都走了，留下她们这些老幼妇孺，万一发生状况怎么办？虽说白幼薇肯定是最惨的那个，但是她们也好不到哪儿去。

    “老公，我跟你一起去，留在这儿我害怕……”长发女人也改了主意。

    “不如大家都一起吧。”有人做和事佬，提议道，“我看这里也没什么可探索的，除了草地就是跑道，再远些就是森林了。”

    “难道我们要从森林穿过去吗？”

    “不知道，先去横幅那边看看吧，总觉得那个横幅很奇怪……”

    “过去看看，说不定有线索。”

    众人说着话，朝“龟兔赛跑”的横幅方向走去。

    沈墨弯腰抱起白幼薇，跟上前面的队伍。

    白幼薇搂着他的脖子，眼眶红红的，嗓音恢复成最初的细软，执拗却半分不减：

    “是不是后悔了？是不是觉得我是个累赘？……就算你现在后悔也晚了！沈墨，你别想甩掉我！”

    仿佛为了证明自己所言不虚，白幼薇更加用力搂住他的脖子，眼神倔强。

    沈墨被她勒得肉疼，意外她手劲竟不小。

    随即想到或许因为她从小父母不在身边，所以才缺乏安全感。

    如此一想，他便没了脾气，温言道：“不会扔下你不管。”

    白幼薇半信半疑看着他。

    沈墨心里也疑惑，白幼薇的身体和心理状况显然不太好，王阿姨为什么不把她接到身边照顾？

    “你们看，横幅下面好像有人！”

    众人闻声望过去，沈墨的思绪也就此打断。

    随着距离越来越近，横幅下方的人影逐渐清晰。

    ——那是一个绅士模样打扮的人，穿着白领结衬衣、黑色燕尾服，头戴仿真兔子头套，长长的兔耳格外显眼，而那双红色的眼睛，正一瞬不瞬盯着他们。

    