    天际之上，一道持剑身影踏空，周身真气波动经久不散。

    而立身于对面，只剩下一只臂膀的呼延灼，疼得近乎要晕厥过去。

    那天外如白虹般绚烂的剑光，虽气机不甚凌厉，轻飘飘的就好似没有任何威胁一样，但当呼延灼真提起手中萱花大斧迎接之际，却发现全然不是这么回事。

    剑锋之中携带着的剑道杀意弥漫于表面白虹之下，能将人身躯撕裂千百次的切割剑意缠绕交织。

    呼延灼只是正面抗了片刻，便被那无处不在，宛如剑域般的剑光直接破开了防御，要不是最后心头灵机颤动，恐怕就不只是掉了一条手臂那么简单了。

    “北凉王，洛离...”

    那淡淡话语，再加上这副姿容神情，曾经观摩过此人画像模样的呼延灼，自然一眼便认出了这一剑斩却自身手臂的家伙，到底是何方神圣！

    “他怎么可能这么快！”

    这距离北蛮借道玄州北上，才过了几天？

    呼延灼险些握不住手中萱花大斧，心中掀起了阵阵惊涛骇浪。

    一尊先天斩不掉他，但要是两尊先天合力，那恐怕就要命了！

    “不行，得撤！”

    “要去雁门，与耶律大石所率兵马会和，不然即使有大军辅助，今日我也可能有性命之危！”

    眼下他一只臂膀被斩，实力大打折扣，刚刚又在情急之下爆发了燃血秘术，即使有大军相助，恐怕也难保不会出现意外。

    反正这扶风县城已是千疮百孔，整个雁门郡下辖范围内，皆被他北蛮大军践踏，此番又引得北凉王千里驰援，他们这支铁骑的目的，已经算是达到了。

    出兵之时，主帅乌尔其就曾经叮嘱过他与耶律大石。

    只要这次跨境剿敌，能引得北凉城有先天前来驰援，就算计划功成。

    他们这五万劲骑，虽说都是北蛮的精锐兵将，身负重担，但要是形势有变，也未必需要继续作为主攻方进军。

    凉州后方这支骑兵队伍与屯兵山海关外的军队，并没有严格意义上的主攻方，只要凉州南北守军哪部分防御空缺，那么处于哪边的部队便是主要进攻方。

    既然眼下这北凉王出了北凉城，那想必此时的山海关外，王庭大军也是时候叩关而去了。

    呼延灼心中暗想，随后一刻都不想继续于此耽搁。

    毕竟再呆下去，小命就有可能交待在这里了。

    飞身急退，闪身后撤，下一刻这只剩下一只手臂的呼延灼，身影便没入到了那下方的北蛮大军之中。

    “大军，回撤！”

    将身影潜入无数铁骑中间，仿佛这样能增添不少安全感，呼延灼心中方才稍稍松了口气。

    听到这尊北蛮主将的大喝，本来下方大占上风的众多北蛮铁骑，当即就不再继续缠斗，而是选择听从主将的命令，往着来时的方向撤离。

    毕竟刚刚那一幕天穹的交锋，这些北蛮人也大都看到了。

    他们那具有万夫不当之勇的将军，竟然被一道天外袭来的剑光直接一剑斩去了臂膀。

    这一幕，无疑是对这些北蛮将士起到了极大的震慑作用。

    所以只待呼延灼命令传开，这支本来气势汹汹的北蛮劲骑，直接就抛弃掉了已经接近溃败的扶风守军，转而往着后方奔袭而去。

    骑乘上马，下令想要全速撤离的呼延灼，在带着大军往后回撤之时，也曾回眸看向后方的两道先天身影。

    这一看，倒是叫他发现了件极为惊喜的事情。

    且不说那持刀的灰衣宗师，就连刚刚斩掉他一条臂膀的北凉王洛离，也仍旧没有乘胜追击，就好像是故意放他撤离一样。

    还有这等好事？

    呼延灼本来如惊弓之鸟般的心情，终于从谷底稍稍回升。

    “本将激发燃血秘法拼死一战，仍是被那洛离小儿一剑去了一臂，而他也不过只是与我同一境界，能做到如此，想必应该也是付出了不少代价的。”

    “或许，他真就只能出这一剑也说不定？”

    一边单手持着萱花大斧略作防备，呼延灼心底一边不敢肯定的猜想。

    而直到他带着麾下铁骑奔袭到扶风城门之时，他这带有些侥幸的心理，方才彻底打消。

    看着眼前黑压压的一幕，呼延灼遍体生寒。

    原来是自己想多了。

    本来被北蛮劲骑一鼓作气直接攻破的扶风城门处，空无一人尸横遍野的城门地段，正有一支全副武装的黑甲铁骑不知何时，竟将他们杀入进来的入口，完全堵死了。

    呼延灼脑子一凉，突然想起了刚刚情急之下，遗漏掉的一个关键点。

    北凉王洛离跨越千里前来驰援，又怎么可能只是孤身一人？！

    眼下将城门包围，手中长枪长戈照射寒芒的铁骑军队，无疑是向着这位北蛮大将证明，他心中所思所想是正确的。

    瓮中捉鳖！

    呼延灼暗叫一声不好，下一刻转身回眸，就见到了那催动真气，如闲庭若步般冯虚御风，缓缓而至的持剑身影。

    “我明白了...”

    “这洛离小儿之所以只是斩却本将一臂，甚至还给本将留下一线生机，就是想要我如惊弓之鸟一样，带着麾下劲骑撤离！”

    “因为只有这样，才能在最大程度上减免本就接近崩溃的扶风守军伤亡！”

    濒临绝境，呼延灼心中五味陈杂，其中更多的还是惊惧。

    这家伙，是吃定他了啊！

    就在呼延灼反应过来，想清楚所有前因后果之时，已是为时已晚。

    那不远处黑压压的一团铁骑，开始了冲锋。

    轰隆隆！！

    大地震颤。

    三千名身披白袍，手中长枪锋芒毕露的铁骑在两员凶悍的武道大将带领下，直接向着北蛮这些即将靠拢过来的骑兵劲旅，发起了冲刺！

    “杀！”

    反攻的号角，已经吹响。

    而这一刻战场之上的主角，已再不是那凶威赫赫，不可一世的北蛮铁骑了。

    落下云端的洛离，眸中瞳光越发炽盛。

    他眼神转动，看着底下两军厮杀，随后将眸光锁定到了那尊只余下一条臂膀，正想要冲出重围逃命而去的呼延灼。

    随后，长剑斩下！

    剑光徇烂，其声清冽，如浩浩钟响，完全与这片尸横遍野的战场不符。

    但当那剑弧划过，落在那呼延灼的面门之前时，他将避无可避！

    大好头颅，应声而落！

