    夏明星莞尔一笑，“我们的意见不重要，主要看你自己的意愿。你想去燕京上学，我陪你到燕京，你想去沪上上学，我陪你到沪上，你想去省城上学，我陪你到省城。总而言之，还是那句话：你去哪儿，我跟到哪儿。”

    如此娇俏可爱的女朋友，他可不放心让她一人远在千里之外。

    他知道李星星的优点，别人也能看到。

    谁没长眼睛？

    别以为他不晓得哦，自从李星星捐了几万美元，总有一些毛头小子在附近徘徊，尤其是一个姓马的百货大楼仓库管理员。

    想撬墙角？想得真美！

    李星星想了想，“燕京虽然是首都，大学名列前茅，但好冷的，气候又干燥，不穿个貂都没法儿过冬，可我不能穿貂上学吧？不得被认作资本主义！”

    李秀红忙道：“你怕冷，可得好好选择。”

    “省城大学也很好，影响力名列全国前五，离家近一点，可我在那儿人生地不熟，也不是好选择。”渣爹和他一家子在省城，李星星不想和他们接触，避开为妙。

    渣爹的钱、渣爹的酒和渣爹的吃食可以收，亲近就免了。

    李秀红脸上露出一丝笑容：“就剩下沪上了，要不你和你哥哥做校友？你做了很多从沪上拿来的复习卷子，对那边的教育水平应该很有了解。”

    李星星点点下巴。

    她问夏明星：“圣约翰是不是并入复旦了？”

    夏明星点头，“有几个系并进去了，而不是全部，外语系是其中之一，中文系好像并进师范大学了，如果我记忆没出错的话。”

    “怎么会错呢？你说是，肯定就是了。”李星星一拍桌子，“我跟哥哥当校友！”

    间接的，和男朋友也算校友。

    嘻嘻！

    嘻嘻！

    夏明星闻言便道：“我得提前做准备了。我以前到沪上交流学习的时候，国际饭店总经理曾想聘请我做顶楼主厨，我联系她问问。”

    李星星瞪大眼。

    国际饭店总经理亲自邀请，厉害啊！

    太厉害了。

    果然是一招鲜吃遍天。

    “小夏哥，我好佩服你哦！”李星星满脸赞叹。

    李秀红也惊了一下，随即笑道：“明星，先别忙着联系人家，等星星的录取通知书下来再说。如果没被录取，咱们就得另做打算。”

    “好的，婶儿。”夏明星也是如此打算。

    毕竟，计划赶不上变化。

    他毕业多年，也不太了解现在的录取情况。

    没两天，学校便发下志愿表。

    有两张志愿表，一张是重点大学，一张是普通大学。

    祁老师对李星星班里的学生说道：“咱们复习到现在，大家对自己的成绩都有数，按照自己的成绩来填报，有考重点大学的实力千万别填报普通大学，反之亦然。在填报志愿表之前，你们必须考虑清楚，是学医、学农，还是报考理工，还是当老师等等等，大学有很多，总有一两所符合你们的爱好。要是实在难以决定，回家问问家长再填报。”

    “我不用问，我和家人商量好了。”李星星大笔一挥，填写沪上复旦大学。

    关于第二志愿、第三志愿，全是沪上的大学。

    都在重点大学志愿表上。

    祁老师指点道：“考上大学就是国家的人了，得服从分配。”

    “啊？”不想服从分配怎么办？

    祁老师耐心解释道：“规矩，咱们得遵守规矩。好学生们的专业一定得平均，不能集中于某一所大学某一个专业，所有人都得写上‘服从分配’四个字。”

