    大人们还在为豹子不能留个全尸而可惜，徐月兄妹三个这边却乐开了花。

    “阿爹，今晚吃豹子肉？”徐月期待的问。

    徐大无奈的扫过兄妹三人，三双乌溜溜的眼睛巴巴的望着他。

    特别是徐大郎，一副不给妹妹吃豹子肉，我就揍你的威胁模样，这谁拒绝得了？

    “吃吧吃吧！”徐大痛苦的点头，仿佛在割他的肉。

    但徐月兄妹三个可不管他这些，眼巴巴盯着地上的豹子，恨不得马上就能吃到。

    “全是饿死鬼投胎，老子上辈子不知道造了什么孽要遭这份罪......”

    徐大叹着气，哔哔叨叨的扛着豹子往山下小溪边走去了。

    王氏好笑的隔空点了点徐月兄妹三个，和王大有一起把道观里其他死掉但还没来得及收拾的小猎物提走，紧随徐大身后一起往小溪走去。

    收拾出来的猎物先用草绳串起来，然后砍两根树杆做扁担，一头挂一串，就能挑起来走了。

    还活着的用草绳绑好，拿构树树皮编制的网兜起来，又是一担。

    最重要的金钱豹，皮子徐大特意翻面把皮毛那面卷起来，又在外头裹了两张兔子皮，让人看不出是什么皮毛，这才和一堆普通皮子一起串起来。

    剩下的肉就好办多了，用宽大的叶片包裹起来放在网兜里，照样是看不出来到底是什么动物的肉。

    如此掩藏一番，做好准备之后，两家人一起尝了一锅豹子肉，填饱肚子就早早睡了。

    次日，徐月是在睡梦中时被阿爹晃醒的，睁开眼一看，道观外的天空黑漆漆的，连点星光都没有，可能也就凌晨两三点的样子吧。

    佟氏用新做好的木碗把熬煮好的小米鸡肉粥分给徐月几个孩子，叮嘱她们多吃些，吃多了才有力气赶路。

    因为大人们都要带着东西，除了还走不稳的王家小郎，其余人都得自己走。

    等几个孩子吃完早饭，王氏、徐大、王大有三人分别担起早早打包好的猎物，一手稳住扁担，一手打着火把，领着孩子们，就这样伴着夜色出发了。

    秋深露重，下了官道之后路边野草又多，徐月个矮，身上衣衫都被打湿了，身上又冒热汗，风一吹，透心凉。

    神奇的是，她居然没感冒。

    天渐渐亮了，大山脚下的小镇渐渐显出轮廓来。

    两家人在入镇前特意在河边停下，洗脸洗手，整理衣着，把自己整得像个人样。

    不然那难民一样的形象，怕是还没到城门口就会被当成流民撵出来。

    虽然她们是真流民没错，但现在的目的是把猎物卖出去，保持正面的形象还是很有必要的。

    可能是镇太小了，城墙下就只有两个打着哈欠的官差在守着，懒散的依靠在城门边。

    见到徐、王两家人走过来，先是将他们打量一遍，而后便开始盘问起来。

    徐大谎称自己等人是附近村民，前两天在山上打了些猎物准备入城卖掉。

    或许是因为这个时代户籍管理宽松，两名官差连两家的户籍证明都不需要，就随意这么一撇，见确实是来卖猎物的，点点头，直接放行。

    也没有要加纳入城费什么的。

    但这大庆的官差都有个一模一样的毛病，喜欢顺手牵羊。

    虽然没要什么入城费，但那两个官差很自然的从入城的王大有担子上一人扯了一只兔子，笑呵呵的目送他们进城。

    徐大早料到会有这出，见两人只是一人拿了只兔子，并没有更过分的举动，也就随他们去了。

    看这些官差的样子也知道，整个大庆国都已经从骨子里烂透了。

    损失两只兔子，两家人顺利入城。

    小镇并不大，一条街走到底不过十来分钟，但住在镇子里头的人家还挺多的，小小的镇子能开得起一间客栈。

    徐大不想在看起来生活条件也不怎样的镇民们身上浪费太多时间，直接来到客栈找这里的老板。

    如果能把手里猎物全部出掉最好，不能的话，先在这边卖掉大头，剩下的再慢慢卖也不急。

    社交这块儿，徐月墙都不扶，就服阿爹！

    穿越前加上穿越后，她就没见过比她阿爹更能忽悠的。

    从进客栈到笑嘻嘻领着客栈老板跑出来看货，总共都没超过两分钟。

    “朱公您看好，都是新鲜打下来的猎物，这些还活蹦乱跳的贵些，余下那些我们也都收拾干净了，朱公若是都要走，价格还可以再低些，就当是咱们相识一场的缘分，您看可行？”

    姓朱的客栈老板将担子上的猎物都看了一遍，对山鸡野兔到没什么兴趣的样子，视线在白狐狸身上反复流连。

    明显是看上狐狸那身雪白的皮毛了。

    徐大一看，直接来了个“捆绑”销售，买狐狸送兔子肉，大方得朱老板都有点难以置信。

    “徐老弟，你这……”不会亏吗？

    朱老板似乎想这么问，但又觉得这样问自己就被动了，不免迟疑。

    徐大一副我与朱公一见如故的信任模样，“朱公愿意收走已是大善，不敢多求。”

    同时冲王大有使了个眼色，王大有会意，立马把狐狸和所有兔子山鸡，死的活的都担到店里去。

    他也不是那老实巴交说话都不好意思大声的憨人，以前在村里打铁接触的人多种多样，历练出来几分小聪明。

    立马笑着问店里一个小二打扮的人后厨在哪儿，直接把野兔山鸡挑厨房去了。

    末了又拎着狐狸仔细放在大厅柜台上。

    店里草席上跪坐着几个客人，像是行商，瞧见那狐狸白得发亮的皮子，立马揪住王大有问他是否还有。

    王大有想起剩下的兔皮，直接把人带到客栈外。

    虽然没处理过，但都是徐家娘子亲手剥出来的好皮，一整张一整张的，拿回去收拾好，冬天马上到了，转手就能卖个好价钱。

    王大有领出来的是个懂行的，看到那整张的兔皮，虽没有对狐狸那么明显的喜欢，内心还有点小失落，但手已经控制不住挑拣起来。

    还在吃惊徐大太大方的朱老板一看，想着柜台上那只还没有付钱的白狐狸，也不说什么了，示意徐大稍等，他拿钱去！

