    陆小芽自信道：“老师，我觉得我上高三完全没问题，要不然你把高三的卷子当作入学测试给我做一遍？”

    “口气挺大的！”

    女老师的脾气有些收不住，本来这件事情就是个人情，不好放到台面上说的，她也怕捅出篓子来，影响自己的饭碗，所以毫不留情地说：“我知道你能赚钱，学校不是你找乐子的地方，你要不诚心学，没必要瞎耽误功夫，我做事有自己的一套原则，不是什么人都随随便便的弄进来，东西你让虎子全部拿走。”陆小芽没想到事情那么复杂，她太想当然了。

    如果换做省城的中学，恐怕连商量的余地都没有。

    “盛老师，您让我做一遍高三的卷子，不就知道我有没有撒谎了？如果我达不到优秀水平，我立马就走，绝不打扰你。”

    “我可没那么多时间陪你胡闹。”

    正当两人在办公室里僵持不下的时候，外面有人进来了，女老师喊了一声校长好。

    因为学校还没有正式报名，所以今天没什么人，门也没关。

    校长问：“怎么回事？吵吵闹闹的？”

    女老师回答：“没什么校长，我亲戚，来问点事情。”

    陆小芽觉得这是一个好机会，既然老师做不了主，校长总可以了吧。她快于女老师一步把事情说了一遍，女老师脸色不是很好，她压根儿不信陆小芽有什么真才实学。

    “爸，这位女同学我是认识的，在尼克教授那一起学法语的。”

    “是吗？”

    陆小芽这时注意到校长身边穿着花裙子的女孩，不正是佳佳吗？她这种目中无人又傲娇的性子，居然主动跟校长介绍，见鬼了。

    校长本来都懒得理陆小芽，佳佳却是极力帮她说话：“陆同学虽然初中都没毕业，但她经常在我们面前提起自己是自学成才，考清大京大不成问题，连我这个市一中重点班的都不敢这么说呢。所以我也挺想知道她是不是吹牛，要不然让高三的各科老师出几张卷子，给她做做看？省得她没完没了的。”

    陆小芽：“……”她什么时候说过？

    校长说：“咱们学校虽然比不上省城中学的升学率，也不是什么跳级生都要的，学校不是收容所，你要是各科成绩都达到90分以上，我就让你进高三的班。”

    “好。”

    陆小芽回答的声音响亮，可是她却没有十足的把握，每门功课九十分以上，完全是毕业生的要求，条件简直太苛刻了！但是她现在已经被佳佳逼得没有任何退路了。

    佳佳是校长的女儿，在省城念高三，今天来找爸爸，正巧碰到了极不顺眼的陆小芽。

    尼克教授不是夸她聪明吗，她非要好好挫挫她的锐气和自尊心！

    学校的试卷都是老师自己复印的，佳佳亲自去找的上半年毕业生的各科老师要的试卷，所有的题目都往难的出。

    佳佳想象着陆小芽考了不及格甚至几分的试卷，拿到尼克教授和同学们去嘲笑！

    陆小芽这还没进学校读书，就已经出名了，被云彩中学所有的老师牢牢的记住。

    不出半小时，试卷送来了，老师们都没走，一双双眼睛盯着陆小芽看，她们也挺想知道这个漂亮的小姑娘清大京大的挂在嘴边，是不是一个天才？

    佳佳这招简直太毒了，先把她抬高，引起所有人的注意，企图捧杀，让她丢人。

    看着眼前的六张卷子，满鼻的油墨味，陆小芽深呼一口气，提笔开始，把英语和数学率先完成，花了四十分钟不到的时间。

    她的手速刷刷刷地，让在场的老师叹为观止。

    佳佳心道：一定是乱写的！正常人怎么可能写那么快。

    如果不是乱写，那就是天才了。

    英语老师和数学老师已经迫不及待地去批卷子了。

    陆小芽紧接又去做物理化学和语文……

    佳佳心情大好地等待前面两门批阅的结果，但是发现几个老师的表情非常古怪，拿着试卷反复的看，又不出声，只是在交头接耳窃窃私语。

    她走过去拿起一看，简直怀疑自己的眼睛，怎么可能？

    她不可思议地问：“老师，是不是批错了？你们再看看仔细？”她自己是高二，马上升高三，所以有些难的题目，她根本看不懂，不会做。

    “不会错的，佳佳，我都核对了三遍答案了。”

    佳佳眼睛里快要喷出火来，明明觉得不可能，但是事实偏偏摆在眼前，大家十几双眼睛盯着，完全没有作弊的可能。

    佳佳赌气般的说：“可能她运气好，我们再看其他几门的成绩。”

    如果数学和英语很差，各科的老师早就离开了，这会儿他们是越来越精神，迫不及待地等待结果。连之前有点看不起陆小芽的虎子亲戚盛老师，对陆小芽都刮目相看起来了。

    说不定这孩子真是天才。

    接着，物理和化学陆续完成了，也只用了四十分钟的时间，语文最后的作文麻烦点，一门花了半个小时。

    到后来，她的右手实在太酸，屁~股和脊椎同样酸胀难受得不行，于是问：“校长，老师，政~治的话今天能不考吗，我手腕有点伤筋。”

    政~治这门死记硬背的功课，写起来更是字数吓人，费劲，她是真没花时间琢磨，也没想过选文科。不过其他五门应该是考的不错。

    校长和各科老师看见她满眼放光，大家都说不用了。

    另外三门的成绩几乎在第一时间批阅出来了。

    佳佳看了一眼，脸色变得极其难看，什么话都没说，管自己离开了。

    陆小芽还没问自己究竟考得怎么样，校长就跑过来跟她握手，满脸微笑：“陆小芽同学，欢迎你加入我们云彩中学，等明天开学，你就我们高三的重点班报道，你的成绩非常优异，要是经过我们学校优秀老师的指点，你会更上一层楼的！”

    这态度，简直来了个一百八十度的大转变。

    为了升学率，校长蛮拼的，连自个儿宝贝女儿生气了也不管。

    云彩中学已经多少年没出过天才学生了，但凡有了好苗子，哪怕是学校初中本部，都被市里的高中给威逼利诱的挖走，就连自己的女儿都去了市一中，他早就憋屈死了。

    现在有个天才主动送上门，他还不得当菩萨供起来。

    陆小芽最后才知道了自己的各科成绩，她是真没想到各科的试卷比她预计的简单多了。前几个月自习的时候，感觉记忆力很灵活，稍稍一点，马上就通了。而且，时代不同，试卷难度真的不可同日而语。

    数学和英语均为100分，物理95分化学96分语文92分，总分都快接近满分了，哪怕七月份去参加高考，随便填个清大京大也是能考进去的。至于试卷难度几个老师都心里有数，这种好苗子，不惜一切代价都要招进来。

    校长更是开出了前所未有的好条件，学费书费一切费用全免，还给她数目可观的奖学金，还让她签一份保证书。

    就是保证在高考前不转校之类的协议。

    陆小芽有些哭笑不得，学生如果真的要转校，这种没什么法律效应的保证书能顶啥用。她趁机提了一个要求，表示以走读生的形式入学，平时不用来上课，等月考会考的时候准时参加。

    校长刚开始不同意，因为不符合规定，陆小芽说了一句不同意她就找别的学校，事情就圆满解决了。校长的意思是如果月考成绩下跌的话，就让她必须来学校上课。

    陆小芽点点头，表示没意见。

    她也不是故意拿乔威胁学校，按照她的成绩，真的没必要在课堂里浪费时间。

