    这一枪，难度很大。

    曰本队的实力，马上就要揭晓。

    可是……

    苏神不认为种花家没有机会。

    因为各有各的优势，各有各的打法。

    眼下他们的硬实力，压过了曰本队，在曰本队的这个“上挑式改良”还没有走到巅峰极致之前，硬实力的坎，还是很强硬的保证。起码不是随随便便就可以跨越过去。

    也正因为两边都有自己的优势，所以都憋着一口气，想要在最后一个项目，给对方一个下马威。

    让对方好看。

    知道知道自己的厉害。

    杨耀竹在跑道上做着最后的热身，他调试好起跑器后，正在跑道上习惯性的扭动着脖子。

    只有2个道次，热身完毕后，准备开始这一枪的最终对决。

    为这次名额大战画上一个句号。

    来吧。

    种花家/小曰本。

    让我们看看你的实力吧。

    ……

    “on your marks。”电子口令响了起来。

    因为只有两个道次，就安排在了一起，一个第四道一个第五道，都没有什么位置上的优势。

    看起来依然是公平公正公开。

    曰本队对于自己有信心的项目，从来都是“彬彬有礼”“气度过人”。

    别的没学，老米那一套，倒是学的很不错。

    “加油啊，耀竹！帮我跑下这一棒！！！”湖凯在旁边，突然大声喊道。

    他和杨耀竹的是老关系了，而且又是老对手，自然是惺惺相惜。

    杨耀竹带好了自己的墨镜，眼前一片遮光色，这让他的心态和心境都可以快速稳定下来。

    他对湖凯的方向点了点头。

    身边站在的是冢原直树。

    冢原直树的100米硬实力现在不如他，最好的个人PB也就是10.25，综合判断下来，杨耀竹觉得自己可以。

    这一棒可以创造出来优势。

    可他忽略了，冢原直树在面对他的时候，完全没有紧张感，甚至……

    还有一丝戏谑的错觉。

    “set。”

    “第一棒很重要，耀竹应该可以跑得更快，这次打破38.81，机会很大。”袁郭强和余位力现在还没有意识到问题的严重性，还在用老眼光看待曰本。

    “让曰本队看看我们的中国速度吧。”

    巧了。

    曰本队这边也是差不多的一句话——

    “让种花家看看我们的曰本速度吧。”

    空气安静了一会儿后，嘭————————————————

    枪声响彻天际。

    一下子就贯穿了整个空旷的山田体育公园田径场。

    比赛开始。

    杨耀竹和冢原直树，都同时发力，宛如猎豹似的，双双大力蹬出了起跑器。

    因为两个人都不是前程类型, 所以前面都没有什么大优势出现, 可在种花家这边看起来, 杨耀竹的优势很快就会体现。

    硬实力不是这么好被压过去的。

    杨耀竹的硬实力，要压过冢原直树一头，这就是最大保障。

    这在零几年的时间段, 还真没有把交接棒技术研究出花来，还是以硬实力堆积来取胜比较作为主流。这一点, 米国队, 牙买加队, 几乎也是如此。

    最多是革新一下交接棒的方式，怎么交接, 怎么交接更好，怎么交接更加不掉速，其实现在即便是某米国家, 也没有太多的这方面讲究。

    说到底, 这还是一个接力项目的“蛮荒时代”。

    不可能有什么4个棒次SB都在10秒以外, 却还可以杀入37.40+的成绩。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    前三十米两个人的速度差不多, 基本上是并驾齐驱的状态，杨耀竹步幅更大, 相对来说冢原直树更加的均衡，没有明显的弱点。

    杨耀竹的实力还是值得肯定，即便是在这种“一步抬头自杀式”的跑法下, 他也还能够稳定输出，甚至在实力上硬压冢原直树一头。这就足够优秀, 国内能做到这一点的人，除了他扳着手指头都数不出几个。

    即便是过早进入途中跑, 你也还是可以看见，杨耀竹凭借强大的速耐, 在五六十米开始渐渐完成反超。

    大长腿开始迈开，摆臂也渐渐有力和舒展开来。

    三分之一个身位，三分之二个身位，一个身位……

    袁郭强和余位力看到这里，看到杨耀竹的发挥，也是一脸的满意，似乎对于杨耀竹的表现, 十分认同。

    认为这样继续下去，种花家就稳操胜券。

    八十米杨耀竹已经是明显领先，即便是冢原直树奋力追赶，也还差了不少。

    但“诡异”还是这个……

    明明已经开始渐渐落后。

    可是你并没有能从他的脸上以及赛道旁边曰本队教练团的脸上……

    看到任何惊慌和不满。

    是, 一丝一毫都看不见。

    反而隐隐有些期待的意思。

    开始准备交接了。

    “做好这一棒，我们就可以取得明显的优势……”这话还没有说完，袁郭强就感觉自己的嗓子眼有什么东西，猛然卡在了里面。

    让他说不出后面的话来。

    因为在他的瞳孔内，反射到了一个场景，那是……

    在交接棒的瞬间……

    曰本队一瞬间。

    是仅仅一瞬间，就把杨耀竹的优势抹掉了不说，而且……

    还在刹那，就给——

    反杀了过去。

    “这不可能！”

    袁郭强忍不住失声喊道。

    而他这一声，也代表了现在所有种花家教练组成员的心态。

    可这。

    就是赤裸裸的现实。

    苏神看到种花家的加油声，突然没有了，他甚至都不用扭头就知道……

    这是曰本队的“技术改良”，开始发力了。

    PS：先来2章~~~昨天实在是对不住，太气人了，真是印证了范大将军那句话——

    再输下去，输无可输，脸都不要了啊。唉。本来以为02年只是一个开始，步入正轨，结果呢，就居然变成了巅峰，俺真的从小学一年级都要搞成了奔向中年，还在这里原地踏步。你说气不气。说好的规划和五年计划呢，一个五年又五年，四个五年过去了啊。气气气，为啥就不能给点力呢，下一步，你可不要告诉我，你还要继续输给后面的。那真的输无可输，没得给你输了……

    大年初一开年第一天这么添堵，好不容易放假看一场球，结果这么糟心，真郁闷。真不知道是在给谁过年。

    算了，娘希匹，还是田径香！码字码字码字！！！

