    这顿饭，叶南吃的很慢。

    宝儿就坐在对面，和叶南有一搭没一搭的闲聊着，其乐融融。

    起初妇人还有些担心，这个客人对宝儿的关注有点太过于热切了，但是随着时间的推移，发现叶南的温柔是骨子里的，而不是刻意装出来的，这才松了口气。

    眼看着叶南吃完了，妇人过来收拾桌子，笑呵呵的说道：“大人，您还真是不一般。”

    “不一般？怎么说？”叶南好奇的看着妇人问道。

    “以往啊，我这孩子从不和客人说话，她从小性格就内向，也没什么朋友，没想到和你今天说了这么多。”妇人也很开心。

    内向的孩子有改变了，这是好事。

    他们夫妇还一直苦恼说宝儿这孩子以后性格不会一直这样吧。

    叶南听得心头一阵暖暖的。

    宝儿毕竟是重生，也许骨子里，对叶南的熟悉感还是有的吧。

    “饭菜的味道很不错，这顿饭，谢谢。”叶南将钱放在桌子上，说道。

    妇人听得迷糊。

    吃饭就吃饭，又不是没给钱，谢谢什么？

    稀里糊涂的将钱收了，一抬头，叶南已经离开了。

    宝儿探头探脑的看着叶南消失在门口，这才悻悻然的说道：“妈妈，那个哥哥是不是来过我们这里。”

    “没有吧，那可是上位天神，哪有上位天神来我们这里吃饭，不过，他身为上位天神，态度竟然这么好，还真是难得。”

    说完，看了看手里的钱。

    “这么多！”妇人吓了一大跳，这够吃一个月的饭了！

    本想追出去还了的，但一出门，叶南已经消失不见了。

    他们的饭店，是在一栋居民楼的下面，一个普通的商铺。

    而在街对面，则是富人区的一个别墅区，基本居住的都是中位天神，也有一些上位天神在这里买了房，偶尔来住。

    毕竟也不是每个人都喜欢住在天上。

    可能对于很多上位天神而言，住在天上更符合他们的身份吧，有点像是天庭一样的感觉。

    叶南甚至恶趣味的想着，在地球的时候，那些神话传说，没准都是是真的也说不定呢。

    叶南和陆无双，还有兰芷，三人进入富人区。

    按照叶南的意思，他要在这里买房！

    当然，钱就是陆无双出了，对上位天神而言，钱是无用的，随便一个神格碎片碎片都能卖多少钱了，买房，简单。

    而叶南挑选的别墅，距离街区不远。

    “不知道可以在这里住多久，游凤也没说过什么时候会用的到我。”叶南沉吟着说道。

    “你想让宝儿恢复记忆吗？如果可以拿到神格面具的话，这应该不是什么难事。”陆无双沉吟着说道。

    她还是想帮叶南。

    但叶南却摇了摇头。

    “不，这样挺好。”

    宝儿恢复了记忆，叶南反而觉得那部分是不好的，既然重生了，那么就以这种方式生活下去，换一种人生，其实也不错。

    叶南也知道自己大概率逃不过游凤的手掌心，最后的结果，就是消失，彻彻底底的消失。

    新的林宝儿往后的生活中，也不再有叶南这一号人了。

    买房，办手续，速度很快，叶南就这么安顿了下来。

    兰芷当然是跟着叶南的，叶南还需要研究怎么让兰芷恢复实力，怎么去吸收那些结晶里面的记忆。

    兰芷和宝儿不同。

    而陆无双，闲来无事，也不走了，留下来陪叶南。

    至于游凤，不知道用叶南来干什么，也不知道什么时候用，叶南也懒得问，随他去了。

    客厅里，叶南着实有些郁闷。

    搞到现在，自己快没了，这整的。

    兰芷闲来无事在别墅瞎逛，而陆无双，处理外房产交接的手续之后，坐下来休息。

    “无双，你知道你妈妈要我到底是为了做什么吗？”叶南问道。

    陆无双下意识的摇了摇头。

    叶南有些失望。

    但紧接着，陆无双就回忆着说道：“不过有一次我听她提及过，跨界。”

    “跨界？什么意思？”叶南问道：“她要去外面的神域？”

    “没有那么简单啦，神域对她而言没有什么吸引力，她应该是想去别的位面。”陆无双说道。

    去别的位面？

    这也可以？

    那属于天地法则的东西，和空间规则可不一样，实力境界再强大，也无法逃离天地法则的安排。

    就比如到了天神境界，就会被传送到洗仙池，到了上位天神的境界，就会来到英灵殿，一切就仿佛是安排好的一般。

    跨越位面，目前叶南所知道的，就是苏倩，当初以特殊的方式去了中州，找到了丝萝萝带回去了。

    “这种事情竟然也能办到，而且还必须用到我？我有什么特殊的吗？”叶南问道。

    “那就不知道了，她也没说过其他的。”陆无双摇了摇头，表示别的自己也不知道了。

    而叶南的心思也活络了起来。

    这所谓的神域对叶南而言，狗屁都不是，反而是其他的世界更好一些，哪怕地球也比这里好一万倍！

    只是不知道如何跨界，游凤似乎是知道些什么，虽然不知道她的目的是什么，又想去哪个位面，但既然关键点在叶南的身上，游凤可以做到，叶南为什么不可以？

    他的心思活络了起来。

    架设如果真的可以做到，那么，就可以绕开游凤，带着宝儿，还有回到神域，带走丝萝萝，同时还有中州的朋友们，也好久没见了。

    不死当然是最好的。

    可惜现在吃了游凤给的那个丹药。

    “我来这里之前，她给了我一颗血红色的丹药，说是可以控制我，那个东西，你知道是什么吗？”叶南继续问道。

    “血红色的丹药？”陆无双一怔。

    想到什么般，走到叶南的面前，抓着叶南的手腕，双眼闭了起来。

    随后，她瞪大了眼睛。

    “那不是丹药，而是鲲鹏分泌出来的一种产物。”陆无双介绍着说道。

    “分泌出来的产物？额……从……从哪里分泌出来的？”叶南的脸色变得十分难看。

    可别是拉出来的，或者是从下面不可言喻的地方出来的，那就尴尬了，他可是吃进去的啊！

    “从……恩……你可以认为是对照着人类的丹田位置，那是鲲鹏的特殊能力。”陆无双解释着说道。

    “那有什么作用？”叶南急忙问道。

    难怪吃下去的时候有浓重的血腥的味道，现在被陆无双这么一说，差点以为自己吃下去的是姨妈了。

    不过还好，是从体内分泌出来的。

    “同化。”陆无双道：“大概一个月左右的时间，会将你同化为她身体的一部分，泯灭你的意识，彻底操控你的身体成为工具。”

