    那怪物能出现在这里，就意味着它有追踪能力。或许是通过气味，又或许是别的。
    渐渐地，两人都露出了惶恐不安的表情。眼下的境地，真是前有豺狼，后有虎豹，身上还带伤。
    “你能走吗？”陈兴面朝阿丽雅，有些艰难地说道，“我扶着你走。”
    阿丽雅摇了摇头，那红玉般的眼睛里，透着一丝绝望。
    陈兴看看她，又看看地上的行囊，一股无力感油然而生。以他现在的状况，已经无法兼顾行囊和阿丽雅了。但没有行囊，就意味着没有干粮，也没有帐篷被褥。
    但他三世为人，见惯了风浪，很快就做出了取舍，蹲下来，对阿丽雅说道，“上来。”
    阿丽雅乖巧地趴了上去，陈兴抬起脚就走，对身后的行囊没有丝毫的留恋。正所谓当断不断，反受其乱，越是危险，就越要果决。
    “谢谢你。”阿丽雅伸长脑袋，趴在他的肩膀上，低声说道。
    “我们是同伴。”陈兴说道，然后用力地提了提身后的阿丽雅，埋头朝前走去。不是他不想单独逃离，而是他害怕对方留有后手，一刀要了他的命。再者，他吃了这么多豆腐，也有点割舍不下。
    既然没法扔了这个拖油瓶，还不如说些好听的话，博取对方的好感。虽说意义不大，但也聊胜于无。
    二十多分钟后，他们找到了一条小溪，顺着溪流向下走，以此消除气味，摆脱追踪。
    陈兴淌着水，越走越吃力，只感觉两条腿酸软无力，随时都会跪下去。
    “我是冰蓝城的公主……”
    身后忽然传来阿丽雅略微疲倦的嗓音。她说得很小声，细若游丝，不仔细听还听不见。
    陈兴先是楞了一下，冰蓝城的公主，那就是马兰王族的公主，身份至高无上。不过话又说回来，马兰王族最不缺的就是公主和王子，随即笑了笑，问道，“那么，我是不是该称你为殿下？”
    阿丽雅没理会他的调侃，自顾自地说着，“我的母亲是西大陆诺伊斯王国的长公主，冰蓝城的皇后，翠丽丝……”陈兴没有再插嘴，默默地聆听着。他知道，阿丽雅之所以对他说这些，是为了分散他的注意力，让他暂时忘记疲倦。
    在阿丽雅的故事中，翠丽丝从小就喜欢刺激，喜欢冒险，喜欢舞枪弄剑，成天带着骑士们到处乱跑。
    可是，在一次世界碎片的探索中，翠丽丝不幸被一只垂死的三头炎魔捕获，并遭到了长达数个月的侵犯。
    最后，那只炎魔死了，她重获自由。回来后，为了掩人耳目，她就在国王的安排下，嫁给了马兰王族的三王子。
    而婚礼进行后的第五个月，翠丽丝就生下了阿丽雅。然而，无论是怀孕的时间，还是阿丽雅的瞳色，都在狠狠地抽马兰皇室的脸。
    为了保存皇室的颜面，也为了未来的权利，翠丽丝让她的贴身侍女将阿丽雅带出宫殿，溺死在公主湖中。可最终，她的侍女不忍心将刚出生不久的公主抛入湖中，于是带着她离开了冰蓝城，躲在了黑羽公国的长尾城。
    从此以后，侍女隐姓埋名，将阿丽雅抚养长大。直到阿丽雅十五岁的时候，一场大火摧毁了她们的家，夺走了侍女的生命
    由于阿丽雅身具炎魔血脉，不惧怕火焰，所以没被烧死。而后来，经过她的调查，下手的人正是她的生母——冰蓝城皇后翠丽丝派来的密探。
    之后，为了避开皇后的追杀，她只好东躲西藏，最终逃到了红龙公国的兰花镇，做起了枪械店的生意。
    “等我吃了这颗‘黯魔之心’，我就不用再怕那个贱女人了！”阿丽雅恨恨地说道，“我要挖出她的心肝，用来祭奠我的养母！”
    听到这里，陈兴不由得皱起了眉头。在他的记忆中，再过三年，冰蓝城皇后翠丽丝就会发动“五月政变”，杀害丈夫，登基为龙涎河联合王国的女王。
    这是一个公开的秘密，王国之内无人不知、无人不晓。而奇怪的是，无论是马兰皇室，还是大小贵族，都默认了这个结果，就好像事先约定好了。
    不过陈兴的地位太低，对于这个层面东西只当新闻去听，用一句简单粗暴的话来说，就是和他没有半毛钱的关系。
    没想到这一世，在这黑死森林里，还能听到宫廷秘闻，真不知道是幸运还是倒霉了。
    阿丽雅要去找翠丽丝的麻烦，只怕是龙争虎斗。他最好离得远远的，什么也没看见，什么也没听见。
    思绪之间，陈兴忽然脚下一软，“扑通”的一声，直接扑倒在水里。他挣扎了好一会儿，才爬出小溪，然后拖着阿丽雅上了岸。
    不知不觉中，他的体力已到了极限，哪怕再动一根手指，都感觉到乏力。
    两人浑身湿漉漉的，天气又开始转凉了，十分不舒服。陈兴捡了些小树枝，起了堆篝火，脱下外套，在火边烤着。
    转头看去，阿丽雅正低着头，不知道在想些什么。
    翠丽丝素来以手狠心黑而闻名于世，私底下被人们称之为“血腥皇后”，硬生生地把联合王国变成了独裁王国，还建立了一座名为“血堡”的监狱，手段极为残酷。据说血堡刚建立的头几年，每天都会传出痛苦的哀嚎。
    除此之外，翠丽丝还创造了数种酷刑，最有名的就是“蚁刑”和“肠刑”。前者是灌入糖浆，剖开胸腹，然后用大瓮装着，下面开些小洞，一边输液，一边放入蚁穴之中。蚂蚁从洞里爬进去，由内自外地啃噬，受刑者要好几天才能死。后者则是在肚子上开个小口，一点点地抽出肠子，悬挂于受刑者的面前，仿佛帘子一般，最后通入电流，极其残忍。
    摊上这样的母亲，不可谓不悲剧。不过有其母必有其女，阿丽雅也好不到哪里去。
    就在不久之前，她试图以一袋子土灰，送他上路。要不是他警觉，估计现在已经在某只变异生物的胃里面了。
    然而，面对如此凄美的故事，他不能不表示一下，于是拍了拍阿丽雅的肩膀，安慰道，“这么多年来，真是难为你了，加油。”
    阿丽雅抬起头来，泪眼婆娑，楚楚动人，忽然“哇”的一声，扑在他身上哭了起来。
    “呜呜呜，我是她的女儿，她怎么能这样对我……”
    陈兴轻抚着她的背部，以示安慰，心里却暗骂着：“我还是你的同伴呢，你不照样想杀我，活该！”
