    第253章飞升历劫，初九觉醒

    凤闵卓闻言，嗤笑了一下，说道:“傻子，那不是天雷，是你要飞升了！”

    经过了这一年的相处，凤闵卓对初九的态度也逐渐有了转变。

    天雷之刑不是一般人能够承受的，一开始她还以为初九是怕自己嘲笑她，故意咬着牙没有喊痛的，可这一年下来，她竟然一次疼都没有喊过。

    她并不是装的，而是真的倔！

    初九眼神一凛，“你什么意思？”

    凤闵卓像看傻子似的看着她，“你不会连飞升都不知道吧？意思就是，你要飞升上仙啦！”

    初九闻言面上一喜。

    凤闵卓又道:“不过你也别高兴的太早，若是你能扛得住这天雷才算飞升成功，若是扛不住，便会粉身碎骨，连魂魄都会荡然无存。”

    初九:“……”

    她抬头望向那天雷，嘴角忽然挑起一抹弧度。

    来吧，谁怕谁！

    不就是几道天雷嘛，就算不幸身亡，二十年后又是一条好汉！

    更何况，她还想赌一把，说不定还能借此机会，顺便穿回现实，如此正好！

    她刚想罢，便见那些天雷宛如银龙从天而降，冲着她俯冲而下。

    初九握紧手中铁链，屏气凝神，将自己所有的满灵力都调动出来，准备迎下这一击。

    轰——！

    数条银龙飞身而至，接二连三地钻入初九的身体！

    初九起初还能咬牙坚持着，可天雷数量实在太多，她终于支撑不住，喉间发出一声声隐忍压抑的痛呼，响彻幽谷。

    “啊——！”

    她高仰着头，身体在满灵力的包裹下，缓缓升空，满头的银发在灵力的光芒中飞舞飘扬，衣袂随风舞动。

    在她的丹田处，隐隐有灵光闪动。

    那是即将飞升的征兆。

    敖戈的邢台在初九的另一面，并且还是背对着初九的，看不到她的样子，可是，他却清清楚楚地感知到，她的灵力里隐隐有一丝神力气息。

    之前容予给她的血也早就代谢干净了，按理说是不会有神息的。

    这是怎么回事？

    天雷全部落下，冲天光柱渐逝，天地再次陷入一片宁静。

    凤闵卓的眼睛一眨不眨地盯着空中的初九，震惊地张大了嘴巴。

    巨大的满灵力光球中，初九身上残破的墨袍渐渐被崭新的白色长袍所取代，原本被雷击的伤痕累累的身体，正在以肉眼可见的速度复原，就连脸上的血迹也在一点点的消逝，整个人肌肤胜雪，宛若新生。

    而她的丹田内散发着的，却并非仙界的上仙之力，而是强悍的神光。

    她她她，初九竟然也是神界的人？！

    这怎么可能？！

    耀眼的光芒中，初九缓缓低头，额间一朵白色雪花若隐若现，粉面朱唇，娇俏的容颜更多添了几分成熟女人才会有的妩媚。

    她缓缓落地，白色的衣袍随风舞动，轻渺脱尘，沉重的铁链在她身上状似无物。

    初九注意到了凤闵卓的目光，冷眼望过去，随后不悦地皱了皱眉，“大胆，竟敢直视本尊，你那对眼珠子是不是不想要了？！”

    凤闵卓猛然回神，这才勉强找回了自己的神智，说道:“你，你是神界的雪神？！”

    初九没有直接回答她的话，而是冷眼望着她，说道:“这些不是你该关心的，专心服你的刑吧！”

    她说罢席地而坐，缓缓地闭上了眼睛，开始接收起刚刚复苏的神力和记忆。

    凤闵卓张了张嘴，想要说什么最终却又咽了回去。

    初九没有反驳自己的话，就说明自己猜对了，她果真是雪神转世！

    神界的几员大将相继苏醒，是不是说明，神界也即将要重启了？

    敖戈听到她们二人的对话，心下大喜。

    他背对着她们高声说道:“初九，你真的是雪神吗？太好了，神尊若是知道了，一定会很高兴的！”

    初九紧闭的眼皮微微颤了颤。

    他会高兴吗？

    他爱的是兔子精灵初九，会爱她这个雪神初九吗？

    连她自己都还没接受过来，他应该也会接受无能吧？

    或许他连自己是雪神都接受不了，毕竟自己现在的容貌与雪神完全不一样了。

    她万万没有想到，这本小说的故事线会是这样的走向，她一直以为自己这个女配就是个不起眼的渣渣兔子精，没想到却是雪神转世。

    本以为能借着天雷历劫之时，穿回到现实中，没想到却又迎来了一个这样的惊天大转变。

    难道她真的要在这个世界里无穷无尽的活下去吗？

    一百年后。

    赤炼幽谷出口处，乌泱泱地站满了人。

    每个人都伸长了脖子朝里观望着，似乎在翘首期盼着什么。

    初九从里面出来时，看到的就是这样一幅场景。

    她面容姣好，气质脱尘，一身白衣轻渺如烟，气场却强大到让人一看就倍感压力，与她刚入赤炼幽谷时大相径庭。

    只见这些人全部低首拘礼，齐声道:“恭迎雪神出谷！”

    初九心下不禁泛上一丝酸楚。

    想当初自己还是个兔子精灵时，也不见谁这般恭敬地对她，自己是魔尊时，所有人都对自己喊打喊杀，也不见有谁站在自己这一边。

    如今自己变成了雪神，所有的人又都巴巴地来迎接自己了，这伟大的情意真叫人一言难尽。

    如果可以的话，这仙界，她此生都不想再踏足一步。

    她的目光在人群中扫了一圈。

    居佐仲颜两位上神来了，北海蛟龙，白虎帝君，妖帝以及五大仙山的仙君也来了，就连天界好些个仙官也都来了。

    却唯独没有看到他。

    居佐知道她在找谁，上前几步说道:“丫头，他在青丘等你呢，我们回家吧！”

    家？

    这个字眼好温暖。

    但好像已经离自己好远好远了。

    不知道他还能不能接受这样的自己。

    她点了点头，“好，我们回家。”

    初九说罢望向茯苓，走上前握着她的手说道:“茯苓，敖戈已经被减免了刑期，再有五十年便能出来了，这里面有你很大的功劳，等他出来，我和神尊亲自为你们主持婚礼。”

    茯苓原本还担心初九觉醒后，会不认她这个朋友了，没想到她竟然还如从前那般对自己好。

    她面色一赧，不安地扫了眼自己的母亲。

    仲颜没好气地哼了一声，却也没有再说反对的话。

    本以为女儿就是一时被敖戈迷了心智，等两个人分开几年感情慢慢也就淡了，可没想到，敖戈在里面囚了一百年，女儿便在外面跪了一百年。

    说不感动是假的。

    最主要还是不想看着女儿再受罪，既然女儿认定了他，她也只好认下了这个女婿。

    北海蛟龙说道:“雪神，下君在北海设了酒宴，想请雪神去北海做客，不知雪神可有时间？”

    (本章完)

