    说着，楚霆骁将目光投向笼中的两匹慵懒趴着的雪狼，眼中杀意盈然。

    萧晏默默站在一旁，凤眸沉了几分，嘴里的甜味消失，再一次泛起苦涩。

    他正在想该如何保全那两头雪狼性命的时候，楚意弯起唇角，安抚自家老爹：

    “其实永宁站在芊芊前面的时候，心里就有种感觉，那狼并不会伤害自己，所以才这么勇敢的呀。父皇您看，永宁这不是没事吗，所以父皇也别怪那两头狼了，他们就是想吃块烧肉而已。”

    楚霆骁的杀意消散了几分，转身问道：“发狂的那头畜生如何了？”

    “启禀陛下，那头被岑都尉刺中心脏，已经断了气。”

    楚霆骁犹豫了一下，最终还是当着楚意的面，冷冷的开口：“将其剥皮抽筋，挫骨扬灰。”

    让他欣慰的是，六六并没有露出什么惊恐的神情，看来，这雪狼并没对她产生什么阴影。

    “嗷呜——”

    笼内的二郎突然打了个哈欠，然后继续闭目养神，完全没有自己“三弟”已经完蛋了的自觉。

    可能那不是它三弟吧，楚意扶额，忍不住看了一眼萧晏。

    他这驯的是什么狼啊，怎么越看越像狗。

    没想到，萧晏也正用一种复杂的眼神，沉沉的看着她。

    楚意耳根一热，别过头去。

    “还好你们两头狼没有伤到六六和永嘉县主，”楚霆骁走到雪狼面前，声音冷酷醇厚，大郎一脸迷茫的和他对视，“若你们真的有灵，就该知道，是六六保下了你们的命。”

    “笼子检查的如何？”

    张德胜将一节拇指粗的铁索奉上，道：“陛下，这笼子乃精铁所铸，又以铁链锁着，唯有值守狼园的都尉才有钥匙，而且，之前那笼子的确是锁着的，只是......”

    “只是什么？”楚霆骁看着那节铁索，眯起眸子，声音越发冷冽，“狼园守卫的事是由羽林军负责，今日值守都尉是......岑霄？”

    “岑都尉为了保护公主县主，被雪狼所伤，已经被抬去太医院了。”

    张德胜瞥了萧晏，继续道：“只是，刚才公子晏将这节断了的铁索给奴才，奴才看见铁索上有许多裂纹，所以奴才猜测，铁索或许是年久失修，或许是雨水腐蚀，裂纹细小，不仔细检查不会发觉，铁笼一旦受到撞击，铁索便会断裂，所以那三头狼闻见饭菜味道后，才能毫无阻拦的冲出笼子。”

    “这么说，是羽林军疏于检查铁索，而雪狼自己发狂，撞开了笼子？”楚霆骁道，余光掠过宜嫔柔弱的面容，漆黑幽深的眼中闪过一道锐芒。

    “是......”张德胜小心的应道。

    楚霆骁环视四周：“监守不力，羽林军左都尉岑霄罚俸一年，念其救人被狼所伤，允他回府疗伤，静思己过。除此之外，今日值守狼园的其他侍卫......给朕逐出羽林军，全部下狱问责！”

    “陛下饶命，陛下饶命啊——”

    听到皇帝的话，狼园的侍卫一个个跪下，哀嚎着求饶。

    楚霆骁冷冷地说：“朕不要你们的命，但如此行径，就该受到惩罚。”

    楚意双眸微眯，看向躲在角落里的宜嫔。

    怎么就这么巧，柳诚今日没来与岑霄换班轮值，狼园其他侍卫都被下狱，柳诚刚好能逃过一劫——

    宜嫔......一定有问题。

    突然，远处传来一声疾呼：“陛下，外人不敢靠近铁笼，是臣疏于检查，酿成大祸，与他人无关，还望陛下不要怪罪其他人！”

    “岑霄！？”

    傅芊芊惊奇的喊了一声。

    楚意挑了挑眉，就见岑霄一瘸一拐的走到楚霆骁面前，“噗通”跪下。

    青年的脸色苍白，抹了一把眼泪，大声说道：“臣差点害了公主县主，还让宫女翠儿失去性命......臣，罪该万死！”

    楚意看着岑霄刚包扎好的腿，不知该说什么好。

    她该说岑霄傻呢，还是耿直呢？

    张德胜都说铁索上的裂痕不仔细看无法发现，而且每日值守狼园的羽林军那么多，都尉中也是他和柳诚轮值，他何必要顶在前面？

    何况，他拼死杀了那头狼，这本是一件功劳，被他自己这么一说，他的罪更大于功，因为，翠儿死了。

    “父皇，张公公也说了，那铁索或许是被雨水腐蚀，或许是年久失修，而且前些日子刚下雨，护卫们一时失察也情有可原，还望父皇宽恕岑都尉。”楚意说道。

    傅芊芊回过神，唏嘘的看着岑霄。

    之前还理直气壮耀武扬威，瞧不起女子的青年，不到半个时辰，已经成了跪地的罪臣。

    不过，他倒是有些担当，危急时刻孤身杀了那头疯狼，如今又主动站出来将罪责揽到自己身上，傅芊芊想着，心中对岑霄的不满消散了不少。

    “舅舅，岑都尉毕竟杀狼有功，还受了伤......”她也跟楚意一起为岑霄求情。

    楚霆骁眸色深沉，这一次，他没有听楚意的话，道：“既然你自己说了罪该万死，那便自己去诏狱领罚，罚俸不用了，直接......革职吧。”

    “父皇。”

    “舅舅......”

    还没等楚意和傅芊芊再说什么，岑霄便干脆利落的磕头：“臣认罪！”

    楚意：“......”

    她求情的速度，根本追不上岑霄认罪的速度。

    算了。

    岑霄还受着伤，认完罪后，就在傅芊芊愧疚的注视下被人拉了下去。

    临走前，他朝楚意深深的鞠了一躬，行臣子礼，声音掷地有声：“公主，臣的确错了，臣不该对公主产生偏见，更不该轻视女子。”

    他又看向傅芊芊，认真的说：“永嘉县主不必为臣愧疚，臣监察不力，这是该受到的惩罚；县主也不必自责，面对野兽，任何人都会害怕，想必再有下次，县主必不会再让公主挡在你的前面。”

    “谢谢你。”傅芊芊眼眶又红了，轻轻地颔首。

    楚霆骁暗暗点头，脸上仍维持着严肃的表情。

    “多亏公子晏及时出现，保护了你们两个。”等岑霄走了，楚霆骁收回视线，看向萧晏。

    他的声音和缓下来：“萧晏，你护驾有功，可想要什么赏赐？”

    萧晏垂眸道：“外臣并无他求。”

