    这一刻里，好几个的问题闪过方里的脑海。

    问题一：为什么克里斯想收集神器呢？

    即使本人声称是自发行动，但理由对方至今为止都没有给出来，只是说过迟早有一天或许可以告诉方里，证明那个理由应该不是可以随随便便让人知道的才对。

    问题二：为什么克里斯对阿库娅的态度总是有些古怪呢？

    不管是刚见面的时候，方里邀请克里斯去宅邸时，克里斯因为阿库娅的存在而婉拒，亦或者是克里斯造访宅邸时，面对阿库娅的那些不像往常大大咧咧的奇怪举动，都在告诉别人，在克里斯的心中，阿库娅的地位似乎很特殊。

    而仔细一想，克里斯也只有在面对阿库娅时会加上「小姐」的敬称，面对其余人则是很干脆的直呼其名，同样证明了以上言论的正确性。

    除此之外，还有其余的问题。

    例如，克里斯对神器的熟悉便异于常人。

    再例如，克里斯偶尔展现出来的这种超然的圣洁与温柔。

    现在，对方脸上的笑容又与方里眼中的女神像几乎完美的重叠在一起。

    种种的现象，在方里的脑中磨合以后，形成了一个猜测。

    一个非常大胆的猜测。

    如果这个猜测属实，那以上的问题便都能解决了。

    以前也说过，神器的滥用虽然会对这个世界造成不小的影响，可作为一名普通的市民，克里斯根本不需要杞人忧天的去担心这种与自己的身份不符的事情，专门去收集散落在世界各地的神器。

    可是，如果克里斯不是普通的市民呢？

    如果克里斯是对世界的走向忧心忡忡，一直都在观望着这个世界，守望着人类的存在呢？

    那样一来，克里斯就有收集神器的理由了。

    方里便直视向了克里斯。

    “克里斯。”方里极为直截了当的说道：“你是女神吧？”

    当这句话从方里的口中传出时，克里斯脸上的笑容完全僵住了。

    是的。

    克里斯是女神。

    之所以对阿库娅态度异常，那是因为克里斯非常清楚的知道阿库娅的真实身份。

    阿库娅本身也是认识克里斯的吧？

    在看到克里斯的时候，阿库娅不就说过，总觉得克里斯很熟悉吗？

    再加上那个与视野中的女神像完全一致的笑容，方里便产生了这么一个极为大胆的猜测。

    “你的本名应该不叫克里斯，而是厄里斯才对吧？”

    ————「厄里斯」。

    水之女神阿库娅的后辈，司掌幸运的女神，贝尔泽古王国的国教所信仰的存在————「厄里斯」。

    克里斯，便是伪装了身份，甚至改变了相貌，以盗贼的少女下凡的这位女神。

    “哈…哈哈…”

    克里斯顿时后退了两步，发出有些干涉的笑声，僵硬着脸的说着这样的话。

    “你…你在说什么啊？助手君？我…我怎么可能是女神啊？你在开玩笑的吧？”

    克里斯便是这么说着，可话语中的僵硬感与慌乱感却怎么都无法掩饰。

    而正是这股僵硬感和慌乱感，让方里彻底的确认了心中的猜测。

    克里斯，绝对便是厄里斯。

    于是…

    “啪！”

    清脆的响声中，方里仿佛弹簧一样，瞬间弹出了一段距离。

    这一个瞬间里，方里居然下意识的拿出了真本事，以惊人的极速，与克里斯拉开了差距。

    “唉？”

    克里斯顿时愣住了。

    “呃…”

    别说是克里斯了，就是方里自己都为之一愣。

    紧接着，方里才反应了过来。

    “……抱歉。”方里便是低声说道：“知道你是女神以后，我的本能自主的产生了排斥反应，让我远离了你。”

    就这样说出了极其失礼的话语。

    “为什么啦！？”

    克里斯也顾不得掩饰身份了，一下子叫了起来。

    显然，就连克里斯自己都没有想到，暴露了身份以后，旁人居然是这样的反应吧？

    可是，这真的没办法。

    “反正所谓的女神就是那样吧？天天将尊贵与高贵挂在嘴边，但为了酒钱却能够毫不顾忌形象的下跪，做事不经大脑，不知不觉就会闯下大祸，只有遇到恶魔和不死者才会有用，平时就只会耍嘴皮子，完全派不上用场的东西。”

    方里以跟亵渎没什么两样的话语，如此表示。

    “所以，非常抱歉，就让我最后再叫你一声老大，虽然缘分很短暂，但我会记住跟你一起摸黑潜入贵族宅邸的宝物库时的经历的，再见。”

    说完，方里竟是真的毫不留恋的转过身，准备离开。

    “给…给我等一下！”

    克里斯顿时猛的扑了过来，一把抱住了方里的手。

    “总觉得你对女神有着极其严重的偏见！所以你给我等一下！”

    克里斯死死的抱住了方里的手，脸上满是无法接受方里说辞的激动。

    而方里自然是开始努力的挣脱。

    “我家已经有一只废物女神了，实在不想再招惹第二只，求你高抬贵手，饶了我吧！”

    “什么「只」啊！太没礼貌了！别将女神当做宠物啊！也别将我跟阿库娅前辈混为一谈！并不是所有的女神都像阿库娅前辈那样！”

    “我的理智也是这么告诉我的，但我的感性却是在告诉我，千万别对这个世界抱有太多的期待，不然就算是我也会坏掉，所以为了以防万一，请务必让我远离你！”

    “休想！既然都已经被你说到这个地步了！那我就更不可能放开你了！赌上身为女神的尊严！我绝对要矫正你对女神的偏见！”

    “喔？都已经开始承认了吗？不打算掩饰了吗？”

    “现在已经不是掩饰不掩饰的问题了，而是比这更重要的问题，总之，你给我过来！”

    克里斯便罕见的展现出了一副拼命的模样，死都不让方里离开。

    那模样，虽然对于大大咧咧的克里斯来说属于很正常的表现，但却打破了方里心中对厄里斯的想象。

    那位拥有着柔弱的美感和温柔的笑颜的女神，其真面目难道就是像这样有男子气概吗？

    “果然，女神什么的根本不能相信。”

    “为什么啦！？”

    方里的喃喃声，让克里斯再一次的大叫而起了。

    最后，方里硬是被克里斯给拖走了。

    就在今天，方里邂逅了真正的女神。

    没错。

    真正的女神。

    至少，比起阿库娅，真名为厄里斯的这位女神更加的像模像样。