    禁忌物ACE-019，提线木偶。

    庆尘怔怔的看着手里那小小一团的透明丝线，在手中轻若无物。

    如同一团云雾似的，在掌心不停摇曳着。

    这不是个比喻，他是真的感受不到这禁忌物的重量。

    庆尘抬头看向面前的那位巨人：“这是送给我的吗？”

    巨人叮咚憨厚的笑着点点头，然后指了指禁忌之地的深处，像是在说：是那些老家伙们送你的，快收下吧。

    巨人叮咚的神情格外亲切与和善，只是他好像知道自己这模样比较容易令人恐惧，所以把掌心的禁忌物倒在庆尘手上后，就小心翼翼的往后退了退。

    他怕自己吓到面前这少年。

    因为个子太高的缘故，后退时他后脑勺还碰到了一团树冠，尴尬的样子有些可爱。

    这偌大的巨人在禁忌之地边缘，只能小心的弯着腰。

    庆尘又看向自家老师：“老师，我能收下么？”

    “当然可以！”李叔同挑挑眉毛：“白给的为什么不要！老家伙们显摆家底，你要是不收，那不是不给大家面子嘛！”

    说完。

    刚刚还横眉冷对的李叔同，竟是变了话锋对禁忌之地深处说道：“这就算是见面礼吧，可你们那么多人，怎么就送这一份礼物啊？寒碜不寒碜？我可是知道，禁忌物ACE-003也在里面！”

    庆尘傻傻的看着李叔同，刚刚不还在生气吗，怎么突然就开始点名要东西了？！

    只是禁忌之地里的那些意志，好像不屑于跟李叔同抬这个杠，于是再也没了动静。

    巨人叮咚对李叔同笑了笑，像是打了个招呼，然后转身朝禁忌之地深处走去。

    庆尘忽然对他背影说道：“谢谢，我叫庆尘，很高兴认识你。”

    巨人叮咚有些意外，他赶忙开心的跟庆尘摆摆手，这才继续往前走了。

    一开始缓缓的走，慢慢的，巨人奔跑了起来。

    咚咚咚的脚步声，沉闷而又有力。

    那硕大的脚丫子，看起来就像是卡车的轮胎，孔武有力。

    “老师，这位叮咚是……？”庆尘好奇问道。

    在此之前，他还从未见过这么强壮的人类，或者说，对方其实已经脱离了人类的范畴？

    李叔同解释道：“他的母亲是一位荒野人，怀他的时候为了躲避联邦集团军围剿，无意中误入了禁忌之地的腹地，还机缘巧合的吃了腹地的一些东西。后来他出生在里面，跟所有禁忌之地里的‘原住民’生物一样，发生了奇妙的变化。”

    庆尘望着叮咚的背影，他忽然在想一个问题：正常人类的骨骼如果不是超凡者，恐怕很难承受这样的身躯。

    而叮咚看起来就没这种问题，对方那伟岸的身躯狂奔起来，竟是让他想到了一个成语：夸父追日！

    不得不说，庆尘越发感觉这些禁忌之地继续发展下去，可能会真的造就一个新的神话世界。

    一个曾经只存在于人类幻想之中的神话世界。

    “老师，叮咚是这禁忌之地里的原住民，是不是就不受规则束缚了？”庆尘好奇问道。

    “不光是不受002号禁忌之地的规则束缚，”李叔同回答道：“所有禁忌之地他都可以通行无阻。不过叮咚在禁忌之地里不常和人打交道，所以有些内向，不愿意去禁忌之地以外的世界。”

    “我看到他眼中有重瞳，这在表世界里只存在于历史或神话之中，”庆尘说道：“重瞳有什么用处？”

    最出名的重瞳有两人，一个是舜，一个是项羽。

    李叔同解释道：“叮咚能看透人心，或许也正是因为这个，他才不愿意走出禁忌之地去面对其他人类，反而更愿意和动物相处。那些老家伙们让他来送禁忌物，恐怕也是想借重瞳看一看你，当他们发现叮咚很喜欢与你做朋友后，应该就彻底放心了。”

    “原来如此，”庆尘回忆着刚刚那个憨厚的大个子巨人，又看向自己手里的禁忌物：“老师，这个ACE-019的收容条件是？”

    李叔同没有说话，他竟是直接拈了一片树叶，在庆尘手腕上割开了一条小小的伤口。

    血液从那割裂的伤口中流淌出来。

    庆尘静静的看着，却发现那几乎透明的线团里，突然有一根线头抬了起来，仿佛一条小小的蛇。

    下一刻，禁忌物ACE-019的线头钻到了伤口之中，原本透明的线团正以肉眼可见的速度，被印染成血液的红色。

    待到线团全部变成红色，ACE-019心满意足离开了伤口，轻轻的缠在了庆尘的手腕上，就像是一只红色的护腕。

    而庆尘手腕上的伤口，竟是奇迹般的愈合了。

    李叔同对庆尘叮嘱道：“从今天开始，每两个弦月之间，你都必须杀掉五个人将灵魂献祭给它。如果某一个月没做到，那你想再使用它，就必须在每两个弦月之间，杀掉十人。”

    弦月，一般就是指农历的每月初7和22日，所谓两个弦月之间，那就意味着庆尘往后想要使用提线木偶，就必须每月杀够五人。

    庆尘神情凝重：“老师，我怎么感觉这个禁忌物的收容条件，有些狰狞？”

    李叔同叹息道：“死后析出ACE-019禁忌物的这位超凡者，曾经是个特别令人厌恶的超凡者，后来这个提线木偶又被其他人得到，又作恶多端，最终这东西被骑士前辈拿到，收容在这002号禁忌之地里。”

    “那前辈为何把它给我？”庆尘不解：“虽然我很想拥有一个禁忌物，但前辈们不怕我因此丢失本心吗。”

    李叔同摇摇头：“可能这就是他们让叮咚来看一看你的原因，现在既然已经把ACE-019给了你，自然是对你有信心了。禁忌物的规则就在那里，怎么用还是看你自己。”

    庆尘若有所思：“那这提线木偶ACE-019该如何使用？”

    “等你满足第一次收容条件后，可以将这透明的ACE-019的一端缠在自己手腕上，另一端缠在其他人的手腕上，只要他的等级不高于你，那在连接过程中，他就将成为你的提线木偶。你无法控制对方的思想，但对方的身体却必须按照你的想法做事，想让对方做什么都可以，”李叔同说道。

    李叔同继续说道：“当然，还有一个前置的收容条件，你需要知道被控制者本身的名字。”

    庆尘点点头：“我明白了。”

    这时李叔同说道：“你这次通过生死关的过程，我非常满意。不过我只能带你到这里了，剩下的路还得你自己去走。”

    庆尘问道：“老师，永远少年四个字是谁刻的？”

    “是骑士组织的创始人，叫做任禾，”李叔同解释道：“你应该也看到最高处的留字了，任小粟，那是他的儿子。”

    庆尘点头，整面绝壁上，任小粟所刻的那句“人生当如蜡烛，从头燃到尾，始终光明”，对自己的影响最大。

    也许没看到那句话，他也不敢纵身一跃。

    李叔同笑着看向庆尘：“接下来还有什么打算？去杀了庆怀？”

    “嗯，想要满足提线木偶的收容条件，就必须在这次回归之前，不然等我回了表世界，那边可没有该死之人给我杀，”庆尘说道。

    李叔同看向自己的学生好奇道：“有把握吗？他们现在应该不会给你利用规则的机会了，你也没有反步兵地雷可以利用。”

    庆尘想了想回答道：“我反倒认为，接下来可能比杀那个曹巍还要简单一些。”

    “哦？”李叔同饶有兴致的打量着自己这位学生：“为什么？”

    庆尘说道：“我杀曹巍时，哪怕他身受重伤，又被追到筋疲力竭，但直到最后厮杀时他的内心仍然是一头猛虎。而剩下的那些人，不过是吓破了胆子的豺狼罢了。”

    说完，庆尘仰面躺在地上，他已经很久很久没有睡觉了。

    之前追杀曹巍时，为了让对方没法休息，他自己也同样无法休息。

    现在最棘手的人物已经处理掉了，老师又在身旁，庆尘自然要先补充精神。

    李叔同问道：“你这是打算先睡个昏天黑地啊？不怕来不及完成提线木偶的收容条件吗？”

    庆尘想了想说道：“老师是你教我的，狩猎时要有耐心。就算我现在精力充沛，也很快就要天亮了，白天没那么容易狩猎一群人，还不如等下一个黑夜。”

    李叔同说道：“那你就不怕庆怀趁这个世界离开禁忌之地？”

    “不会，”庆尘摇摇头：“前辈们知道我要杀他，不会放他走的。”

    李叔同无奈道：“我就说隔代亲会惯坏小孩子吧！”

    庆尘笑了笑仰面躺下，苍穹为被，席地而眠。

    李叔同盘坐在他身边，神色忽然便缓和了下来，他看着这位学生沉睡的模样，心中忽然又升起一阵骄傲。

    倒计时22:00:00.

    ……

    第十二章，下一章就是明天了，将会恢复每天晚上6点的更新时间。

    感谢蓝天白云爱睡觉的白银盟，老板大气，老板身体健康，老板发大财。

    感谢舒人心、真永恒之火、睡不醒的动三月、就要马杀鸡、LomoX、力高妹、6蜂蜜猪大肠9几位同学成为本书新盟，老板们大气，老板们发大财！

    给大家汇报一下目前成绩，首订截止目前38500，还有9个半小时。

    目前均订35000，说明这个首订成绩还是很扎实的。

    其他人上架活动从夜里0点开始，我的从下午1点半开始，一觉醒来都快气炸了，感觉像是被针对了。

    但后来想想，谁闲着没事针对我啊，而且日子还很长，也不差这一天的成绩。

    只有别人一半的曝光量，我说不定一样可以打破记录。

    或许我这本书写完之后，能成为起点唯一同时拥有两本十万订作品的作者？哈哈哈，人要有梦想。

    在这里，再次感谢大家的支持，也希望大家一如既往的支持。

    这个月，我尽量多爆更！

    求月票！求首订！

