
步怡心在她的逼问之下，说不出话来，只能一直抽泣着，不知道的人，还以为是步嫣然欺负了她。

“孽障，你这样逼问心儿是什么意思？”

白氏看到女儿哭的梨花带雨，心疼不已，将她紧紧的护在身后，怒目而视，恨不得用眼神杀了对面的女人。

反观步嫣然，神情一直冷冰冰的：“母亲，自我进门后，您便想尽办法的要惩处我，不知道往日里，到底是女儿何处得罪了您，才让您如此的恨我！”

被她说中了心思，白氏的眼皮微微跳动了两下，随后，便心虚的移开目光，故意加重了声音道：“胡说！我是当家主母，怎么会和你一个庶女计较！”

“那如此说，母亲就是不计较刚才的事情了？”步嫣然嘴角扬起一抹得逞的微笑，歪着头，眼眸里满含深意的盯着她，“既然如此，那女儿多谢母亲大人有大量了！女儿就知晓，母亲一向大度，最有容人之量了！”

这么一句话，瞬时，将白氏逼到了绝路上面，让她心底里爆发出无数的戾气，却又只能统统的压制下来。

因为，照她的话说，如果自己再处置她，就是没有容人之量。

白氏心里有些挫败，咬紧牙关，死死的盯着面前稍显得意的女人，眼中恨不得要喷出火来，指甲紧紧的掐入肉中，可却对她无可奈何。

而另一边的贺衍舟，被兜兜转转的带到了书房，刚一踏进去，就闻到浓重的木质香味，应该特制的香料。

他眼神微动，看向坐在桌案前俯首写字的男人，沉默不语，而是默默的坐到了另一边会客的矮凳上，丝毫不客气的端起桌几前那盏还冒着热气的茶。

这茶，应该是新上的！

“这是圣上前些日子赏下来的，我一直没舍得喝，今日你来了，才特意拿出来，快尝一尝。”

步丞相浑厚的声音，扩散在整个书房内，虽然没有抬起头，却用余光一直注视着贺衍舟的动作，见他小小的抿了一口，关切道：“如何？”

贺衍舟面对他的询问，并没有立刻开口，而是意味深长的放下了手中的茶盏，半晌，才缓缓道：“这茶叶虽然好，不过放的太老了，况且府上没有人精心的看管着，让它沾了些潮气。虽然回味依旧甘醇，却没有最初那种清爽的感觉！”

闻言，丞相方才缓缓的抬起头，放下了手中的毛笔，蹙眉不语。

反观贺衍舟，倒像打开了话匣子一般，就着面前的茶说个不停，最后，目光颇有深意的落在了步丞相的身上，意有所指。

“良禽择木而栖，看来就连这茶叶也是一样的。”他顿了顿，紧紧的盯着对面男人的反应，见他低下头依旧没有任何的变化，也没有任何气馁的感觉，继续道，“就好比丞相您家里的这些茶叶，若是遇到一个懂茶爱茶之人，必定会小心妥善保管，绝不会让它沾染潮气！”

“而落在了您手里，虽然看起来被丝绸包着，玉器藏着，却没有丝毫的用处，依旧不过是放在角落里落灰而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518124"  chaptername="第477章  容人之量">加入书签</a>
</div>
