    丁佳敏回来了，小米抱着她差点哭了。

    丁佳敏柔声安慰她，把她抱在怀里，经过这么长的时间相处，她发现小米内心脆弱而敏感，总是患得患失，经常高高兴兴的时候忽然就情绪低落，一问才知道她是担心这些开心的幸福的时刻是假的、短暂的，一想到这些，她就难过，有不真实感。

    她知道，这是因为小米的内心深处极度缺乏安全感，哪怕她超有男友力也无法让小米安心，因为小米的这种缺乏安全感并非来自外界，而是来自于她，小米是担心她会有一天离开自己，所以她越是对小米好，小米越发的不安。

    丁佳敏咨询过心理医生，这种心理问题不是一时半会能解决的，需要是的长久的陪伴，深情不及久伴。

    这是一段插曲，过去后，大家按照既定的行程计划安排，最主要的目的是让小米的生日过的开心热闹和幸福。

    商业综合体中有一个超级星期八小镇，张叹等人把小朋友带到这里，告诉她们这里可以怎么玩。

    “我说了这么多，你们听懂了没？”张叹接过谭锦儿递过来的矿泉水，喝了好几口，问眼前小麻雀似的小朋友们。

    瓜娃子们都只看着他，不回答，张叹再次问：“说话啊，傻乎乎的怎么？听懂了没？没听懂我再讲一遍。”

    嘟嘟举起小手，表示有话要说。

    “嘟嘟说话。”张叹说。

    “我想喝水水。”

    张叹见她盯着自己手里的矿泉水，递给她：“自己能喝吗？”

    “hiahia，666。”嘟嘟兴奋地捧着矿泉水瓶，咕噜咕噜喝神仙水似的，那美滋滋的模样，张叹看出来了，她其实不渴，她就是喜欢帅哥。

    “听懂了那就进去吧，相互照顾一下，6个人进去，6个人一起出来，谁都不能掉队，小白你是大姐姐，你要带好队。”张叹说。

    小白万万没想到自己成了大姐姐，眼睛大亮，激动的都结巴了，“我，我我我我……”

    喜儿抢答，“我是姐姐，小白我的妹妹，hiahiahia。”

    跑了，往小镇里蹿，小白见状，气呼呼地追上去。

    “小白你不要跑~~~”小米追着小白去了。

    程程见状，慢条斯理地慢悠悠地往里走，跑什么呢！

    “666666~~~快跑，冲鸭——”嘟嘟撒开脚丫子就想跑，挣了两下没跑动，才发现自己被榴榴捉住了。

    “胖榴榴你捉我干嘛？”嘟嘟气呼呼地问。

    “略略略略略略~~~~~~”回应嘟嘟的是榴榴的鬼脸和吐舌头，榴榴还趁机拍了拍嘟嘟的小脑阔子，然后梭老二似的，嗖的一下跑了，“来追我鸭，666666~~~~嘟嘟是胖嘟嘟。”

    嘟嘟嗯咦一声，铆足劲去追惹人烦的榴榴。

    小朋友们一下子都走了，剩下大人们留在小镇外。

    张叹：“我们到旁边的茶歇区等着吧，一时半会她们不会出来的。”

    榴榴的妈妈朱小静正好问丁佳敏：“之前商场里发生了什么？小敏给我们讲讲嘛。”

    她们都没看到当时的情形，只有张叹当时在场，所以都挺好奇的。

    小镇里。

    程程是最后一个姗姗来到的，她见到小白了，还有喜儿、小米都在，有个小姐姐在给小白讲什么。

    她好奇地凑过去，只听小姐姐在说：“听明白了吗？”

    “听明白啦。”小白大声说，跃跃欲试。

    “那谁想扮演这个？”

    小朋友们都不举手，只有小白兴奋地举起了小手，“我，我我，我~”

    “就一个小朋友吗？”

    没人吭声。

    “行吧，那小白你跟我来，给你换衣服，再送你一个小宝宝。”

    “嚯嚯嚯。”

    小白跟着人家进了一个房间，没多久出来，已经换了一身衣服，怀里还抱着一个橡胶宝宝。

    “hiahiahiahiahia~~~”喜儿见状，笑的直不起腰，“小白你好好笑吖~~~~”

    工作人员告诉小白：“小白你去那里培训，掌握保姆的本领，还有，你怀里的小宝宝一定要保护好，不能摔着她了，你还可以给小宝宝起个名字，叫什么名字好？”

    小白想了一下压着嗓子说了句什么，工作人员没听到，又问她，她声音大了一点，“小小白。”

    “行，那现在，抱着你的小小白去上课吧，掌握了本领再回来。”

    小白兴奋地跑去上课了，上课的小朋友只有三个，讲课的老师有一个，教她们应该怎么给小宝宝换尿布、拉粑粑等等。

    外头，工作人员见喜儿等人还在这里围观，就问她们要不要也扮演保姆，小朋友们难得一致摇头，就连高冷的程程都急急地摇头。

    她们没有小白这样的爱好。

    小米的梦想是当警察，她找警察去了。

    喜儿的梦想是当姐姐，她也找姐姐去了。

    程程的梦想是当故事大王，她找故事老人去了。

    榴榴和嘟嘟则还在嬉笑打闹，直到被维持秩序的小交警们逮住，罚她们去面壁思过。

    “它鸭的你是谁鸭？”榴榴是刺头，不服，和她一样大的娃娃凭什么捉她，还罚站？她一万个不服，“快叫姐姐。”

    榴榴不仅不服，还要求人家喊她姐姐。

    嘟嘟见状，胆气壮了不少，也跳起脚来说：“它鸭的你是谁鸭？？？我是小白我怕你吗？”

    虽然两人打闹了许久，但当面对外敌时，还是很团结的。

    小交警也是两个，一男一女，大概4/5岁的样子，好像是一对兄妹，可能没见过这么凶的瓜娃子，争辩了几句，没赢，眼前两个人一个比一个能说，把她们说的快哭了，那个小妹妹难过的跑去告状了。

    榴榴刚洋洋得意，只见小交警带着大交警来了，她一见势头不对，立刻就溜了，但是嘟嘟慢了，被逮住，捉去面壁。

    榴榴见状，怕嘟嘟被打扁，也跟着去，主动投案自首，和嘟嘟一起面壁思过。

    “胖嘟嘟你为什么不跑？你是不是傻？”榴榴埋怨嘟嘟连累了她。

    嘟嘟不甘示弱：“666，我骄傲了吗？”

    榴榴叹口气，决定面壁后去找喜儿玩，嘟嘟有点傻，没她聪明，也没有喜儿聪明，傻乎乎的一个小胖子，拖她后退，让她没法尽兴干坏事。

    只是她们还在面壁时，就有工作人员来“归化”她们这一对调皮鬼，带她们扮演角色。

    “你们有什么想扮演的角色？”工作人员拿出平板电脑，任她俩挑。

    榴榴是小红马学园的疯狂小神医，所以她挑了医生。

    “你呢？”工作人员问还没选到的嘟嘟。

    嘟嘟愁眉苦脸地看着平板电脑，她还是个傻孩子，不知道自己想扮演什么，

    “这个。”榴榴给她挑了一个。

    没一会儿，两人进去化妆换衣服，榴榴扮成医生戴着听诊器和针管出来了，见人就嘿嘿笑，想扎一针。

    嘟嘟也出来了，她头上包着花围巾，穿着大红袄子，挎着小篮子，是一位农村老太太。

    “榴榴，你过来，你们要比赛了，看谁最先检查出这位病人得了什么病？”

    榴榴被分配到和另外三个小医生同台竞技。

    嘟嘟好奇地跟着去，却被拦住，带到其他地方。“嘟嘟你不能去，你不是医生，你现在可以去晒太阳，晒完了和大家比采蘑菇。”

