    冷泉谷，天色昏暗。

    一座乱石丛生的山岭顶部，被挖出了一道道横断的沟壑，搭配一堆堆石头，构成了一个简陋的工事。白石城主塞西莉亚及其麾下约莫百人的骑士团，就躲在工事之后。

    而铁棘家的精锐，已经团团围住了这座乱石山。

    过去的一个白天，铁棘家军队已经发起了十余次冲锋，但都被塞西莉亚指挥骑士团打退。山岭的崎岖道路之间倒下了不少尸体，都来不及收敛，地面上到处可见干涸的血迹。

    如今铁棘军队就在山下休息，养精蓄锐准备明日再攻。

    而困守山头的塞西莉亚军，却得不到休息，时刻需要绷紧一根弦。在这视野受限的夜间，崎岖的道路反而成了敌人隐蔽潜入的屏障，稍有不慎，很容易被敌人摸进来。

    毕竟，塞西莉亚这一边的人数太少了。

    一身白色铠甲的塞西莉亚，拄着那张银色大弓，仰头看着昏黄的月亮。

    “塞西莉亚大人。”骑士马可的声音响起。

    塞西莉亚吁了口气：“开始汇报吧。”

    “是。白天的战斗，因为铁棘军没能攻上山头，我军的损失有限。只不过因为最后一次反冲锋失败，十几个兄弟断后牺牲了。目前我方还有八十六人，其中二十多人受到了轻重不等的伤势，不过战斗力尚存。”

    塞西莉亚静静地听着，开口道：“干粮和箭矢呢？”

    “我们这次去黑岩城，每个人带了四天的口粮，现在还能支撑。不过箭矢的消耗太大，如果按照今天的战斗烈度，剩余的箭矢最多只能支撑两个小时。”

    塞西莉亚的脸色有些严峻。

    塞西莉亚带出来的骑士团，主要是弓骑兵，擅长射箭。这也是塞西莉亚军能以悬殊的人数，守住这座山岭一天，却没有多少伤亡的原因，居高临下更能发挥射程优势。

    一旦箭矢告罄，弓骑兵们虽然装备了长剑，可以近身搏杀，但毕竟这方面不是强项。而且近战厮杀，人数的劣势将被成倍放大。

    “塞西莉亚大人，不如我们现在放手一搏，冲下山吧！”骑士马可说道，“我们会尽量制造混乱，您或许可以乘乱逃出包围圈。只要回到了白石城，您就安全了。”

    塞西莉亚轻轻叹了一口气：“白石城……现在是什么情况，还不知道呢。铁棘家的军力，远不止山脚下这些士兵。也许铁棘军已经兵分两路，一部前去进攻白石城了。”

    “……”马可脸色一白，塞西莉亚说的确实有可能。

    “现在冲锋也没有用处，只是白白送死而已。敌军中有魔法师，已经提前设下了魔法报警装置。另外……就算没有这些报警装置，对方的主帅，那个号称铁壁的里卡多，也是个身经百战的宿将。他以十倍于我们的兵力围山，绝对是重重岗哨，不会给我们任何机会。”

    马可咬牙说道：“困在这里，就一点希望也没有了。”

    塞西莉亚似有一丝触动。她想了想说道：“就算要拼死一搏，也要选在黎明时分，敌人警惕心最弱的时候。马可，去吧，让同袍们都吃饱饭，好好休息一下。”

    马可听出了塞西莉亚的言外之意，重重点头。

    塞西莉亚仰头看着昏黄的月亮。黯淡的光芒一阵幻灭，月亮上似乎浮现出了一个英俊的面孔。

    “迪奥……”

    塞西莉亚轻轻呢喃，吐出了一口气：“……对不起。”

    然而，马可还没有走两步，山下就是一阵骚乱，人喊马嘶的声音响起，还伴随着一道道火光。

    马可猛然顿住：“这是……发生了什么？”

    塞西莉亚眯起眼睛：“铁棘军的军营，好像发生了变故。”

    “难道是我们的援军到了？”马可一阵兴奋，“塞西莉亚大人，要不要抓住这个机会？”

    “援军不太可能，时间上看也不对，”塞西莉亚皱眉说道，“也不能排除敌人故意示弱，引诱我们上当的可能性。不过，我们现在已经别无选择，拖延下去只是慢性死亡。马可，传令全军……准备战斗！”

    “是！”

    ……

    时间向前推半个小时。

    白晓文和李淑仪乘坐白雕，紧赶慢赶，终于在夜幕降临之时，赶到了冷泉谷的上空。

    “我能感应的出，塞西莉亚就在那座山上。那么山脚下的军营，从那熟悉的徽记来看，应该就是铁棘军了。”白晓文通过队伍频道说道。

    李淑仪吸了口气：“还好没有出事，我们赶上了。”

    “嗯，从铁棘军的动向来看，应该是想在天亮时再攻山，这样塞西莉亚逃走的可能性最低，”白晓文道，“我们就算晚来几个小时，结果也是一样，倒是不用后怕什么……唔，我已经找到敌人指挥官的位置了。”

    “要大干一场喽，”李淑仪摩拳擦掌，“飞行了这么久，我的饰品冷却都好了。”

    “嗯，你做好准备，要单挑对方的指挥官。”白晓文说道。

    李淑仪：“Σ(°°|||)︴！！”

    “这是检测你独立作战能力的一个机会，”白晓文笑着说道，“就当做是英雄试炼前的一个演习吧。从凯恩位面世界的等级看，对方的指挥官估计最多就是个7级首领，以你此时的实力，单挑还是有很大机会的。”

    “万一对面克制我怎么办……”李淑仪有点心虚。

    “如果真有你完全对付不了的首领，那就说明准备工作还做的不够，”白晓文说道，“英雄试炼的机会只有一次，要做到百分之百的把握才行。单挑打死高一级的首领，应该就有把握了。你可以用一次大力僵尸符箓，测试一下大力僵尸的技能，做到心中有数。”

    大力僵尸符箓是有两次使用次数的，用一次也无妨。

    李淑仪点点头。

    白晓文补充说道：“我洞察看到的资料不会和你共享，一切都需要你临场应变。”

    “好。”李淑仪也知道白晓文这么做的理由。在英雄试炼时，可没有白晓文陪伴在侧，谁来提供BoSS的技能资料？只有靠自己才是强者。

    短暂的交流过后，两人轻拍白雕，俯冲而下。

    落地之后，白雕壹壹和二二迅速升空。

    奴仆、追随者，和召唤生物是不同的，死掉就很难复活。所以如非必要，白晓文肯定不会让两只白雕加入战斗，万一死了就血亏。

    “什么人……哎呀！”

    落地的震动自然瞒不过军营中的哨兵，然而哨兵刚刚喊出声来，李淑仪就已经迅速欺近，一剑封喉将其击杀。

    白晓文直接放出了骷髅刀盾手们，在军营中四处挑翻篝火，焚烧帐篷。

    一个个铁棘军士兵从睡梦中惊醒。这支军队不愧是铁棘家的精锐，统帅也治军有方，士兵睡觉都不解甲，可谓枕戈待旦，现在骤然遭遇突袭，也是虽惊不乱，一个个精英级的队长、军官开始喝令自己属下的士兵归位，重整军势。

    白晓文当然不会给他们这个机会，沙漠之鹰瞄准，开始逐一点名。

    白晓文的射击基本上都能命中要害，这些满血的精英军官，碰到白晓文的沙漠之鹰暴击就是直接被秒的命。如果遇到没有触发暴击的情况，白晓文就直接空投一只精英以上的召唤生物过去，屠夫、骷髅勇士、阴影刺客、女妖德莉法……先后被派出，亡骨妖术师也出现在白晓文身后，施展雷击进行补刀。

    一个个铁棘军精英被斩杀，原本有重整趋势的铁棘军，士兵找不到队长，队长找不到长官，再度陷入混乱。

    作为精锐，即便混乱也无人逃走，而是凭着各自的本能行动，找到了入侵的白晓文和李淑仪，一波波士兵杂乱无章地涌过来。

    屠夫吭哧吭哧地哼了两声，权杖抡死了一个残血精英军官，大踏步走到了白晓文身边，腐烂开启！紫黑色的雾气迅速扩散，冲过来的铁棘军士兵如同陷入泥沼，而且生命值在迅速下滑。

    轰的一声，指挥官所在的大帐篷也被点燃。

    唰啦！

    一只单手锤砸落，将点火的骷髅刀盾手砸的踉跄倒退，生命值跌落大半。

    随即一个浑身包裹在铁甲中的高大身影冲出了帐篷，沉闷的嗓音响起：

    “你们是什么人！这里是铁棘家族的军营！”

    “我打的就是铁棘家……”

    白晓文调笑了一声，迅速丢出洞察。这是个7级首领，名叫里卡多，显然就是铁棘军的统帅了。

    值得一提的是，里卡多居然是体质特长型的首领。而且，从他刚刚攻击骷髅刀盾手来看，这家伙的攻击力也相当高，一锤子就能砸掉骷髅刀盾手大半生命值。

    要知道白晓文的骷髅刀盾手，和一般的炮灰骷髅兵不同，属于高级炮灰——在两次黑灵魂石强化、白晓文本身的双加成之下，骷髅刀盾手的体质有22点，生命值220点！也就是说，里卡多的一锤，造成了一百四五十点的实际伤害，这已经很惊人了。

    李淑仪的脚底光芒闪烁，已经开启了鞋子的加速技能相位行走，越过混乱的士兵，冲到了里卡多的面前。

    “在我的铁壁前撞个粉碎吧！”

    里卡多大叫一声，左手的重盾横起。这重盾非常宽大，几乎笼罩住了里卡多的大半个身躯，李淑仪连续几剑，都刺在了盾牌上，叮当作响，宣告无功。

    每一次叮响，里卡多的盾牌就闪过一道黯淡的光芒，三次格挡之后，光芒变得明亮，犹如充能了一般。里卡多左臂划出了一道圆弧，咣的一声，一道放大的盾牌虚影砸出，大如门板。

    范围太大，李淑仪无暇闪躲，只来得及双剑交叠，挡在面前，整个人却被击退了好几步，生命值狂泻。

    白晓文有洞察在，收到了提示信息，这是里卡多的“复仇之盾”技能。

    “还真的是个比较克制淑仪的BoSS……不过这样也好，更能压榨出她的潜力。”

    现在对于场中激战的两人，看得最清晰的就是白晓文，他掌握着两人几乎全部的属性和技能资料。如果是白晓文操纵李淑仪的现有模板，他完全能够击败这个号称铁壁的首领里卡多，而且有不止一种方法。白晓文希望，李淑仪能够靠她自己的战斗智慧取胜，这对李淑仪的自信心帮助极大。

    当然白晓文也没有闲着，他希望李淑仪和里卡多单挑，铁棘家的士兵们却没有这份闲情逸致，纷纷围拢过来。

    白晓文唯有召唤出怒爪，连续扑杀敌军士兵。怒爪与屠夫一前一后，犹如两道大闸，挡住了涌过来的铁棘士兵，召唤生物们火力全开，和白晓文一同输出，将敌人逼迫得连连后退。

    值得一提的是，白晓文仍在操纵阴影刺客游窜军营各地放火，扩大混乱范围。

    场中，李淑仪和里卡多的战斗还在继续。

    付出了一定的生命值代价，李淑仪又试出了里卡多的两个技能，一个是单体技能“晕眩打击”，好险被李淑仪躲过。另一个是对面前锥形范围内的敌人造成物理伤害的扫击技能，李淑仪没有完全躲开，吃了其中的边缘伤害。

    李淑仪的生命值有350点，在6级敏捷型精英中算是很高了，但吃了两次伤害之后，仍然被打到了一百多点生命值，可见这个里卡多的攻击力确实不俗。

    不过，试探出里卡多是体质特长，以及试出三个技能之后，李淑仪正式开始反击了。

    哗啦，左手血红长剑闪烁妖异的红芒，一道血泉灌注，李淑仪的生命值被抬升一截，力量同时增加12点！

    蝙蝠的虚影在李淑仪背后展开，鲜血大君纹章激活，移动速度本来就快一筹的李淑仪，现在更是迅如闪电。她充分发挥速度优势，绕着里卡多转圈子，一剑刚刚递出，转瞬间就飚到了对方身后。

    里卡多渐渐有些疲于奔命的感觉，见到李淑仪一剑刺来，剑尖晃动不知刺向何处，他急忙单臂擎盾，身躯躲在重盾之后。

    不过李淑仪只是虚晃一招而已，真身已经转到了里卡多的背后，右手反抗军指挥官之剑，精准地刺入里卡多的后颈。

    要害攻击接三连斩！四次成功的命中，指挥官之剑的破甲效果立刻生效，里卡多的护甲被降低20%。