    港岛，夜幕下的大都市繁华依旧。

    天残刚带着tina抵达某夜总会，抓着酒水喝了一口打算嗨歌，就脸色大变，“不好，这酒有问题！”

    说完也没理会tina懵逼的表情，坐下身子就运功想要驱逐掉进入体内快速发挥效力的药物。

    不过他的天残神功虽然强大，面对几百年后的各种高科技结晶，尤其还不缺乏一些黑科技式药物时，起到的效果，只能说马马虎虎，强撑着精神不至于快速失去意识，天残快速道，“快打给唐总，我被人暗算了……”

    Tina还没来得及做什么，包房大门就被人推开，MI6大头目大卫·克鲁斯，带着特工主管罗伯特，以及和天残开过船的战友小美女艾米一起杀了进来。

    三个人都是荷枪实弹，还穿着避弹衣。

    天残眼中闪过一丝凶光时，大卫·克鲁斯急忙道，“容，我们是察觉有阿妹家的人想要针对你搞事，先用药物搞定你，再把你偷运去阿妹家，控制你。”

    “我们是来保护你的！”

    “放心，在港岛，即便赵总不发话，只要是我们MI6认可的朋友，绝对不会看着你出事的。”

    天残的凶意没有消散，一边运功驱逐药物一边疑惑道，“阿妹家？”

    他都入世好一段时间了，当然对于世界大体局势有了一定了解，这世界目前最强大的霸主就是阿妹家、大毛熊两个大家伙。

    他也没得罪过什么阿妹人啊。

    大卫·克鲁斯一脸灿烂笑容看向艾米，艾米带着撒娇意味解释道，“放心，已经有更多人在控制局势，那个给你下药的，还想着把你偷渡带出去的人，一个都跑不了。”

    “等抓住他们，你自己审问一下也能知道真假。”

    “我们也已经通知了赵总。”

    想到这里，艾米提示道，“你不会忘了上次在尖沙咀街头，有三个黑西装想要突袭赵总时，你出面打败制服了一个……那就是阿妹家的精锐特工。”

    天残这才愕然道，“我还真忘了这件事了。”

    原本以为自己和阿妹家没什么过节的，合着是有的？那次和李华、厉池一起搞几个黑西装白人，就是对上了阿妹家最大的官方机构之一？

    那这次被突袭，被人下药，倒也算是合理，自己应该淡定……淡定个屁啊，他可是忽必烈时代、蒙古横扫欧亚大陆时期，蒙元邪派第一高手！

    某种方面的天下第一！

    既然是天下第一，还是邪道大魔，那道理自然是我可以欺负你，你阴我？那就不对。

    在天残心下怒火翻滚时，大卫·克鲁斯再次解释，“容，你的武功还真是不可思议，据我所知这次做事的人，用的应该是最先进最高效的麻醉药物，就是一头大象，喝了一杯恐怕也会在十秒内彻底失去意识任人摆布。”

    “你现在还能保持清醒？”

    从天残喝下那杯酒到现在，早过去一两分钟了。

    天残苦笑，他现在还能理智的思考问题，但那是强撑，他发现这次喝的东西，和古代一些蒙汗药之类，完全不是同一品种的。

    撑着撑着，直到他看到了唐牛踏步进门，才总算松懈了，几十秒后就失去了意识。

    ………………

    等天残醒来，发现自己正躺在一间酒店卧房，tina在，唐牛也在，天残黑着脸对唐牛笑道，“多谢唐总，我昏迷了多久？”

    唐牛淡定道，“半小时。”

    天残虽然运功驱除药物失败了，但败的不是太彻底，至少，原本能让普通人失去意识二十小时以上的药物，他半小时就醒了。

    运功感受了下身躯，天残略宽慰的下地，“再次多谢唐总了，还有赵总，没想到终日打鸟反被鸟啄。”

    “不过，MI6竟然那么好心救我……”

    这话下，唐牛失笑道，“MI6应该是早就察觉到了FBI的计划和布局，然后按兵不动，就等着你中招了在出来刷你好感。”

    “不然他们不会到的那么巧，还几乎一网成擒了所有FBI。”

    “或者，MI6也不是没想过把你控制住，运回伦敦，只是怕没能力做到，才用一直示好的方式对待你。”

    MI6馋天残的各种武功，包括船中术，早都馋哭好几次了，为什么不用强？还不是怕用强失败彻底得罪天残？

    他们倒不是没信心搞定天残一个人，而是担心赵博士插手。

    天残脸色更凶了，“这些狗东西，就算我一时不查中招，想要彻底掌控我，也没那么容易，我随便在教学时教差一点，都能坑死他们。”

    MI6多次和他交易，尤其是关于船中术的修炼学习上，那边可是一次次提出各种新条件的，他都拒绝了。

    长期垄断可比一两次交易好多了。

    道理他明白。

    天残不觉得，即便自己被抓被俘虏，对方用各种刑讯逼供他，他就会屈服的。

    这次，连唐牛都凝重起来，拿出了一颗药丸，“这是从FBI身上搜出来的，你试试，……，我试过了，我的武功都扛不住这种药物逼供。”

    天残愣愣看了唐牛几眼，接下药丸就吞下。

    片刻后，面对唐牛发问，问什么他就答什么，根本不由自主的招供能力……

    天残都忍不住惊骇道，“这特么是什么药？”

    ………………

    同一时间里。

    赵学延也在九州大厦拿着某种药丸，被定义为吐真剂的高科技产物……一脸恍惚。

    这么神奇的吐真剂，效果远超出他穿越前的水准，妥妥又是黑科技，不过对于这类黑科技，他也早有心理准备，毕竟赵学延从整蛊之霸阿东身上刷出来的技能，诚实之心。

    他也是多次使用，一旦用了就是有问有答，目标根本扛不住。

    阿东是谁？在未来和整蛊专家古晶竞技中，底牌手段就有诚实豆沙包、谎言豆沙包，阿妹家90年代的高科技产品。

    当时见到阿东他还以为，见到诚实或谎言豆沙包，应该还需要一定时间。

    现在他才想起忽略了一点，90年代诚实、谎言豆沙包、惭愧波板糖之类，都是上市售卖，被民间普通人拿来整蛊了。

    即便那时期也不是人人都能轻易买得到，可……特工用呢。

    阿妹家连成体系的神奇燕尾服，现在都研究出半成品了，远比诚实豆沙包、惭愧波板糖更强大的吐真剂，已经也有了成品，真不值得意外。

    若是天残被抓，配合这类黑科技吐真剂，有问必答，让他给FBI或其他精锐们，培训出大把超凡者神功队伍，即便那需要时间，或许时间还不短。

    但阿妹境内势力再配合其他黑科技，神魔意外结晶如时停遥控器，这总会是一个麻烦。

    还好，还好赵博士一向稳得很，就说这次吧，即便没有提前得到消息，让FBI运走了天残，控制住他跑去了阿妹家，他也早就在天残身上定过位。

    知道他失落了，被控制了，随手一个神通就能让天残重新打开局面！

    第一次见天残就是天降正义定位，咵咵一道道天雷降落，打击，不管他怎么被控制住搞走，随手刷一下一个好汉三个帮，恩怨分明等等，就能让容先生嗨起来。

    这么一想，还不如让FBI把天残运去阿妹家呢。

    去了，那些躲在防核地堡里的大佬们，会不会亲眼近距离见见天残这样神奇的人？秀一下优越？到时候就可以轻松反杀，割一波韭菜了。

    你们以为抓到了好宝贝，兴高采烈跑去围观以及谋划如何利用这个好宝贝，一转眼……大魔王横扫了！

    遗憾的是FBI的这次偷家行为刚刚失败，还败的十分彻底，下次什么时候在发动，还不知道呢。

    片刻后，赵博士也不想那么多了，起身下楼，打算开车去雷妹妹家里，倒不是雷芷兰不能来九州大厦，她随时都能来，也能住，今晚是她在家开派对，请了程乐儿等人，喝多了后打电话说想他了。

    当赵学延站在九州大厦雨蓬下，还没等到保安部的人从车库把车开来，一辆宾利，就从远方驶来，还是当初从风华汽车租赁公司租过、被忠青社丁益蟹打破过车玻璃的那辆。

    驾驶座上，是一个风华正茂，长相相当有黑长直白月光气息的棕黑发鬼妹。

    “赵总，您的车修好了。”

    鬼妹开着车子抵达，下车后就对他露出了笑容，很甜很白月光那类。

    赵学延好奇道，“现在修车公司员工都这么漂亮了？”

    这张脸还是很有熟悉感的，而这次宾利会被送去修车，就是因为有次开车出门，被人暗算偷袭，损坏了一点点，不过赵博士本尊一直开着转移神通呢，他自己毫发无伤，暗算者被反死。

    无非是众多阿妹家大亨送来的各种抢手了，又挂了一波罢了。

    鬼妹落落大方的伸手，“我是从阿妹家来港岛追星逐梦的，想当一个演员，只是还没应聘上，从小看多了家里长辈修车，对这个略懂，就暂时在修车公司兼职。”

    “能有机会给赵总送车，是我的荣幸。”

    赵博士握手。

    “叮，签到麦蒂·鲍文，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    随口和麦蒂聊了几句，鼓励一下她的明星梦，赵博士就打算开宾利走人了，至于麦蒂？

    那么多九州影业大片，一部部轮流等安排时，不是还缺女主角候选么？让她当个后补先来几次配角也不差。

    不过，走到宾利身侧开了车门，他才意外察觉，这特么不是他那辆宾利！

    开门时手感完全不是一回事！

    猛一看和出事前的宾利一模一样，实际上材料都不一样。

    有问题？

    但他没任何异常感应，以前被人隔着远远的用步枪指着，他强大的体质还会有警兆反应，有了转移神通……被武装阿帕奇用地狱火瞄着都没警兆了。

    再在脑海里过了一下麦蒂·鲍文的一切，这个妞也有问题！

    之前麦蒂见到他，表面姿态在努力做着落落大方、自然有朝气，实际上还有着各种紧张、拘束、恐慌等等小情绪，没掩饰好，但赵博士还以为，是对方知道他的势力和地位后，本能的紧张、拘束、恐慌。

    没问题啊，赵博士是九州影业之主，面对一个从阿妹家逐梦港岛影业的演员、小明星？一个态度能决定对方的职业前程。

    面对能决定你命运的大人物时，普通人再怎么想表现的自然点，也很难做到完美。

    紧张、拘束乃至害怕、怕自己表现不好留下坏印象，被一个印象判了死刑，这不是正常反应么？

    他刚才觉得麦蒂这小姑娘，似乎是畏惧他的权势影响力，怕得罪自己又想特别表现一番，努力留好印象，才有之前的种种姿态。

    察觉到车被换了，麦蒂·鲍文之前的形象、情绪等，就重新被推翻了。

    没有急着上车，赵博士笑着看向麦蒂·鲍文，“我送你回去？”

    想起半个多小时前，天残刚被袭击了一波，他还在遗憾，针对天残的攻势，下次应该比较迟……毕竟FBI布局也要考虑很多，比如损失什么的？

    现在好家伙，难道对天残袭击，只是一个幌子？FBI真实目标还是他本尊？

    麦蒂·鲍文愣了一下，急忙灿笑，“那太麻烦赵总了吧？您这样的大人物……”

    笑归笑，她快速走向副驾驶座，主动拉开车门坐了进去。

    等赵博士上了车，麦蒂·鲍文这鬼妹都主动侧了过来帮他拉安全带、系安全带。

    过程里因为附身的动作，长相是清纯白月光的麦蒂都露出了一些滑腻的小风景。

    赵学延纳闷，难道不是袭击，是美人计？？

    启动车子时，他好奇道，“你住在哪？”

    麦蒂·鲍文笑着说出一个地址，在尖沙咀某靠海、档次还不错的酒店里。

    一段时间后，到了酒店，麦蒂主动邀请赵博士上去坐坐，……

    看来真是美人计了！

    若只是这样，即便麦蒂·鲍文长的的确挺出众，不比唐娜·昆塔纳差到哪去，可赵博士也没秉承着吃掉糖衣、炮弹打回去的习惯直接上去。

    都说好去雷芷兰家里了。

    美人计什么的，他也不是第一次面对，有些事不急。

    麦蒂·鲍文见状，再次笑道，“赵总，我客房有个好东西，你见了一定会感兴趣。”

    赵博士乐道，“不会是你吧？”

    麦蒂摇头，“当然不是，我这样的庸脂俗粉，赵总肯定见惯了，就九州集团那么多美女明星，好多都不比我差，也没听说赵总看上谁啊。”

    “我说的是另一种宝贝。”

    赵博士更好奇了，“真的么？那我倒是可以去看看，别让我失望啊。”

    麦蒂·鲍文惊喜道，“肯定不会哦，估计事后赵总会好好奖励我。”

    说笑中，赵博士下车进门，和她一起进了比较宽敞的海景套房，楼层不高，三楼。

    进门后，麦蒂·鲍文先是利索甩掉高跟鞋，赤脚走着去倒酒，“赵总，宝贝要好好欣赏，不如先喝一杯？”

    赵学延点头。

    等对方倒了一杯香槟递来，闻一下味道……这不是纯正香槟，酒里有东西！

    赵博士惊讶了，先用下药袭击天残一波，现在又派麦蒂·鲍文这样的白月光初恋妹施展美人计，对他下药？

    喝不喝？？

    麻醉药，还是毒杀类型的药？

    刚想对麦蒂·鲍文施展诚实之心问一问，麦蒂就笑着走向一个行李箱，“赵总，我说的宝贝，是最先进的汽车隐形技术资料，我从小看多了家里长辈修车，自己也懂了不少。”

    “但我家里不是开修车行的，其实有好多位都是造车领域的工程师，这一款阿妹家最先进的汽车隐形资料，也是花了不少代价才到手的。”

    汽车隐形资料技术？？反雷达扫描那种隐形？那种技术用在汽车商其实没什么用吧。

    其实，一直持续到现在没动诚实之心，就是……思索天残事件时，正遗憾没把天残送走，到了阿妹家大本营装一波再变身魔王割大亨韭菜呢。

    半小时后就遇到了这样的算计，赵博士觉得自己是不是可以在港岛来一波？试试？

    他以前就轻松上街和靓女闲聊，钓鱼式吸引出一个个棋子枪手，若是假装倒下，那估计大亨们派来全港的所有棋子都会动起来。

    等他们以为成功了，正狂喜欢呼呢，自己再起身给他们一个慈父微笑，太喜剧了。

    有转移神通在，地狱火反坦克导弹的伤害都能转移走，下药什么的，他之前没喝香槟前打算动诚实之心，就是怕里面是直接毒杀人的，免得自己一口喝下去，一线做事的人全被反死了。

    一线做事，和幕后黑手，还隔着好多层呢。

    打耳光神技是能打一大大串，可之前去内地假装投资商，目前却患了渐冻症的比尔，都能拿到神奇燕尾服黑科技的面罩保护自己，估计阿妹家那些地堡大亨肯定也人手一份了。

    耳光神技威慑力都大跌了。

    在他全面思索时，麦蒂·鲍文拿着资料走来，一脸兴奋道，“赵总，这不是指反雷达隐形，而是像迷彩那样、随着周边环境变化，让汽车外观颜色随之改变，做到类似肉眼观看上的隐形技术。”

    赵博士恍惚一下，“这和反雷达隐形完全是两个概念了，你想要什么？”

    这还真是两种概念！

    这个世界连这种技术都有？不过回想了一下，貌似007故事里就有一款能隐形，装载大量火力的超跑战车。

    那是跑在冰雪地，几乎做到完美肉眼观看上隐形的。

    他连原本一个007邦女郎都从伦敦推到港岛做事了……那MI6有相关类似技术，貌似是基操。

    麦蒂·鲍文惊喜道，“我想成为全球最一流的大明星，而我几个长辈，也知道赵总涉足了一部分汽车行业，想要和您合作，建立一个全新的车企，还是赵总决定一切，他们只需要一小部分股份，普通大富豪就行，而不再只是普通的科研专家。”

    赵博士抓着麦蒂递来的资料看，看不懂……他对汽车真是外行。

    麦蒂主动喝了一口赵博士手里的香槟，过来就想用另一种方式和他喝酒庆祝……

    妥了，不是麻醉药，不是致命毒药，那会是什么意思？

    赵博士推开麦蒂·鲍文，看着她在各种慌乱茫然中，硬生生吐出来一些香槟，但也咽了一些。

    然后开始有药效发挥了。

    他没动，麦蒂·鲍文很靓，但这里面水有点深，骚操作一套接一套的，他看着麦蒂在客房里自己破了自己。

    赵学延无语的厉害，新船，自己把自己开了！

    “算了，这到底只是几个汽车工程师、科学家想搭上自己的船，还是FBI套了几层的花招，问问吧。”

    忍到现在没动用诚实之心，不就是想找机会看后面到底有多少鱼么？

    但是一个白月光初恋脸在他面前表演自己开自己，太诡异了。

    应该没有FBI……

    赵博士刚觉得自己想太多了，想歪了，就听到了什么动静，然后飞速上床，拉着被子盖住了他和麦蒂。

    白月光哭了，哭着小声道，“我不玩了，你们这些混蛋太欺负人了！”

    赵博士好奇道，“你管这个叫玩？”

    麦蒂·鲍文哭的更丧了，“我爸妈包括阿姨，堂兄弟全被抓了，那么多人的命就在他们手里，还是FBI和警察抓的，然后别人威胁我这样子来接近你，我能怎么办？”

    他还没动诚实之心！

    这是白月光崩溃后在破罐子破摔，她也不是傻子，都那样了，赵博士就衣衫完整冷静站在几米外看戏……所以这局一开始就露馅了！

    暗算的目标一早就知道真相，眼睁睁看着她开自己？这种打击真是太虐了。

    赵学延意外道，“我还以为你是特工。”

    麦蒂·鲍文哭的更绝望了，“我读的是传媒，梦想是成为一个伟大的记者，为什么找上我啊，就因为我长得漂亮？就成了你们操控的木偶？”

    她声音不算太小，但……没什么妨碍，不怕被外面正在接近的人听到，你讲道理，用的是淫·贱不能移类药物，中了后要是没一点声音才是奇怪。

    只要别让外面听清楚具体内容就行。

    赵博士则是在之前开了电视机，正播放节目呢，毕竟刚才开自己，她声音也挺大。

    赵学延动了诚实之心，追问一下，妹子都没感觉到任何不对劲，毕竟她正处于心态彻底崩溃大坦白时间点……

    直到，房间里悄悄出现一些迷烟。

    赵学延才确认，这是那些家伙打算在他和白月光开船中，甚至不太清醒时做事，继续下迷药。

    麦蒂·鲍文想成明星、什么汽车高科技资料，有工程师想投靠他，全是假的。

    他这辈子都没见过初相识，就这么离奇的见面方式。

    “麦蒂·鲍文，读传媒，梦想当一位充满正义感、主持曝光人间不平的记者，莫非是血钻里那位？”

    血钻故事是九十年代非洲某内战混乱的国家，各种因为钻石引发的血案，天天上演，麦蒂为了理想跑去主持正义呢，想靠舆论力量为那些非洲普通人做些什么、争取迎来和平和自由。

    好家伙，这是被大亨们提前锤成了信念信仰崩溃。

    虽然这一环节里，赵博士给她的摧残也挺厉害，还算是关键一环……但当时没动诚实之心，他也不知道这是被操控的棋子啊。

    他还以为是特工呢。

    麦蒂·鲍文虽然脸熟，但和她有关的故事，还是很多的，赵博士穿越前看过的反而不多。血钻里名字一样？这她自述的背景之类纯粹南辕北辙啊。

    归根结底还是那些出招的人太骚了，你选自愿的不行么？用这些完全不相干的无辜学妹就太下流了。

    他不信阿妹家那么大，还挑不出几个好用、自愿的棋子。

    麦蒂·鲍文本身，情绪正激动呢，却被那些充满麻醉效果的迷烟一吹，快速就失去了意识。

    赵博士一想，果断把她收进了储物空间……储物空间是无氧状态不能装活人？这不是还有氧气瓶么！

    然后他脱了衣服开始装睡。

    十几分钟后，才有人带着防毒面罩走进来，一看到赵学延，狂喜，“快通知上面，成了！”

    “先用天残打个突袭，失败后马上找机会对付赵本身，他果然降低了一些警惕……”

    “我先搜一下，他时停遥控器放在哪里了。”

    房门重新关上后，几道身影有人用仪器设备联系外面，有人搜索……

    搜着搜着，有人惊讶道，“麦蒂·鲍文呢？”

    “不知道，但我们之前也不方便留下任何监控、窃听设备，赵会不会进酒店、会不会中美人计，都不好说，万一被发现有那些，就糟了。”

    “别说盯梢了，一些能观察到他位置的方位，哪怕是隔着几公里，都有可能被他的手下察觉异常，报警的。”

    …………

    几人讨论一番，对于房间内只有一个赵博士，很惊讶，却也讨论不出头绪。

    这次行动策划了很多东西，但要不要行动，其实就是个碰运气的事……发展到哪一步，谁都不知道。

    你以为这是第一次行动？

    别逗了。

    就连乐慧贞、雷芷兰等人经常乘坐的车辆，车上放炸弹，或者左右埋伏人，等着突袭绑架，早就策划n次了！

    没有一次成功。

    比如他们安装炸弹，人家出门根本不乘坐，不开车，用其他方式，跟踪绑架的话，刚要动手堵车了，一转眼各式各样意外跟丢了，就特么没一次顺利过！

    尝试对付雷芷兰、乐慧贞都这样糟心虐心，对付赵学延本尊的计划？那才是更加让人患得患失，所以这次的行动，虽然套了很多层奇葩遮掩。

    能走到那一步也没人知道。

    他们无非是感觉时候差不多了，出来转转，碰碰运气。

    哪会想到那么顺利？

    片刻后，交流过去找不到麦蒂·鲍文，就放弃了，几人找遥控器，也没找到……

    有人果断道，“要不要直接杀掉？”

    叱咤东亚东南亚的地下皇帝，就这样躺在床上还只穿了一条四角裤，一副任由他们宰割的样子，好几人都压不住心下的激动了。

    但这个提议马上被人拒绝，“你找死，他那么多好东西，谁不想要？时停遥控器啊！面对武装阿帕奇加地狱火，都能逃过去的遥控器，谁不想要？”

    “他拥有的，还有长生、返老还童资源！”

    一个女声突然兴奋的响起，“我再深入检查一下。”

    赵博士，“……”

    这个不行。

    另一人再次拒绝，“没时间了，马上撤！他的人随时可能发现异常，快！”

    “还好的是，这件事表面上，是他和美女一起回酒店，我们应该有一定时间安排逃离。”

    交流中，人群里有两人快速扛着赵博士就走，没人帮他穿衣服，裹着辈子扛着走。

    沿海的海景房啊，跳出去直接下海，船早就等着了。

    不管这个计划有多么需要赌运气，但每次任务计划，还是都要有完善接应撤离手段的。

    ………………

    阿妹家。

    洛城某防核地堡里，得到了某个消息，带着一款厚厚面罩的凯尔·罗森激动的就对左右道，“药，药，快给我降降压，哈哈，哈哈哈……”

    赵学延栽了？

    被他们的人控制着，昏迷着带上了快艇，原本一直压抑憋屈的几乎天天垂泪的凯尔·罗森，激动的都快想多吃几碗饭了。

    至于各式各样的套路刷下去时，为什么美人计施展者，不是精锐特工，而是一个无辜小白？这不是怕精英一露面就穿帮么。

    赵博士本尊也是超级兵王战斗力，战斗力眼光见识摆在那里，越是精英，那种受过特训，掌握各种伪装、包括演技等等能力的人，到了赵学延这种层次的战力面前，反而越容易穿帮，被怀疑。

    随便巴拉一个普通、干净的无辜人送过去，没受过特训的反而更容易成功。

    你说麦蒂·鲍文被威胁那样子去演戏，演技不行？

    普通人去接触超级大亨，本应该就是各种冲突、矛盾甚至滑稽的情绪姿态，既想抓住机会，又怕得罪大佬，小心翼翼，各种强装镇定……

    没演技的有破绽，有演技的也未必能把握的恰到好处。

    今天若没迷昏赵博士的后续，那就是废了一个棋子，再找下一个呗，或者赵博士对麦蒂不感兴趣，那她送出去的汽车隐身科技，都可以是真实的。

    （ps：码完八千字正在检查错别字，咵，黑屏了，多久没遇到过了，我那心……重启的时候才想起我WPS一直开着自动保存~那叫一个松气。）

