    “而且我至今记得，那个纸写的那一排字，划破了很多处，字迹十分刚硬，话看上去是挺温柔，可下笔间满满的都是戾气。”

    “这像什么话？”

    “这事儿我得找上级谈谈，别给我惹出事情来。”

    ……

    宋意听的浑身都僵了，整个人都是麻木的，仿佛有知觉的，只有心脏。

    在扯着疼。

    她攥着自己写好的报告，转身跌跌撞撞的跑着离开办公室门口。

    只觉得，唐肆在这样的环境里，举步维艰，上要面对这些上级的考验，下要面对社会的考验。

    不上不下间，处理复杂的人情世故，怪不得他听到别人议论他的话，会无动于衷。

    她觉得自己浑身的情绪都有些焦躁不安，她努力的跑着，想要见见他。

    唐肆那个大骗子，有屁的个女朋友！弄得她都快酸死了。

    刚到拐角，便狠狠地撞入了一个满是烟草味的怀抱，男人顺手扶了一下她的肩。

    抬头，就看到男人居高临下的盯着自己。

    男人看到是宋意，唇边笑容扬起，桃花眼里是慵懒的笑意：“跑什么？后面有鬼在追你啊？”

    这语气，仍旧轻描淡写的，云淡风轻的，好像没有什么事儿能让他这份淡然破灭。

    宋意眼睛直盯着他，像是想要把他灵魂看穿看透。

    刑警的直觉总是敏锐的。

    唐肆唇边笑容敛了两分：“怎么了？”

    宋意没有回答他，而是一头栽进了他的怀里，紧紧的把人抱住。

    由于惯性，唐肆后退了那么两步，面对宋意突如其来的拥抱，他有些不知所措。

    手在空中僵住，不知道放在哪里，鼻息间满是她身上的味道，清甜、明媚又美好。

    与他，是全然两个世界的人。

    女人身姿软，体态柔，又瘦。

    唐肆唇瓣动了动，准备开口。

    倏然宋意脑袋埋在他怀里闷闷的开口：“唐肆，你之前问我有没有听过一句话，那你有没有听过一句话？”

    说完，她松开了他，仰着头看他，她眼睛里水雾蒙蒙的，好像哭过。

    这样的眼神，带着某种细微的光，直透他的心脏。

    呼吸都窒了窒，才缓缓的看着她出了个鼻音：“嗯？”

    “没有人生来就强、就弱或意志坚定。是后来才变强，才意志坚定。命运不在人身上，而在人四周。”

    她眉毛细致，看着他一字一句轻轻的说着这些话，缓缓的像清泉入肺，神清气爽。

    此刻的她，美得慵懒高级又迷离。

    她突然的话，唐肆疑惑的看着她：“嗯？”

    不明白她为什么要这么说。

    又是一声鼻音，闷沉又性感。

    宋意拉住了他的手腕，像是给他传递力量：“人的四周，很多东西。你试着去感受四周的好事物，忽略不好的，好不好？”

    “哪怕一瞬间的美好，也请你把它紧紧握住，行吗？”

    唐肆垂眼：“好啊。”

    可是不好的，他忽略不了，也不能忽略，那是职责，是责任，是担当。

    他又抬起眉眼，唇线起伏上翘，很有雕刻感，很精致性感。

    “比如什么是美好的？”

    说话这刹那间，男人的手反手扣住了她的手腕，紧紧的握住：“是你吗？”

