    出乎王凌的预料，这有些弱气的小男孩，居然是一个成功度过了8场主线任务的资深者，真是人不可貌相！

    通过和他的一番交谈，王凌得到了一些珍贵的讯息。

    原来每一名梦想者，都可以最多拥有三只使魔——也就是相当于宠物。使魔并不是简简单单就能收取的，而是使用一种叫做“契约石”的道具，和愿意成为使魔的剧情角色，缔结契约后达成的。

    这个剧情角色，可以是动物，可以是妖魔精怪，只不能是人类。

    使魔并不好收取，因为契约石是“珍贵稀有”道具！要知道，珍贵稀有道具，普通的过关宝箱中，抽取率只有百分之一！而且，想要赢得剧情角色的真心归附，也很困难——起码比王凌泡碧琪公主更加困难。

    所以，哪怕是拥有一只使魔的梦想者，都非常之少！

    但苏在第三次主线任务完成后，抽取到了一件道具，并不是契约石，而是一张场景卡。这张场景卡，是gba上的“口袋妖怪叶绿”，和王凌的召唤卡“功夫”不同，这是一张奖励卡。

    进入口袋妖怪叶绿的世界，作为一名精灵饲养员，在一所大饲育屋中工作，完成“照料100只小精灵”的任务后，会被奖励一只做为使魔，可以带出来的小精灵。

    苏在现实世界中，就对口袋妖怪非常热爱，所以对这个游戏熟悉到了极点。结果在进行奖励任务时，硬是将这个没有难度的任务，做成了一场大型任务——他联合了剧情主角，真新镇的“小智”，和当时的联盟冠军“渡”，一起捣毁了火箭队的总部，甚至开启了剧场版“超梦的逆袭”这个剧情，使得神兽出现，当然过程也是九死一生。

    最终，他不仅获得了原本的奖励“凯西”，还得到了大木博士送的“皮丘”，另外在火箭队总部，获得了一只“迷你龙”。因为场景难度的升级，最终三只小精灵都成为了奖励。

    这一下，三只使魔全部得到，当然，以后即便是得到契约石，也无法再收取使魔了，因为使魔是不可遗弃的。

    在上一次的主线任务中，苏和低级区里，一只名声很差，实力却很强的队伍“掠夺”分在了一起，并且因为“掠夺”对任务世界平民的杀戮，双方爆发了冲突。苏的三只使魔都是幼体，战斗力不强，为了保护他逃走全部被打死。

    使魔死亡后是可以复活的，普通复活只要2000点，但属性会下降。完美复活价格要提升十倍，苏将所有能卖掉的东西全部卖了，也只筹集到了25000点，还有35000点的缺口。为了完美复活三只使魔，只好将珍爱的火枪出售——这个小男孩，走的是远程射击路线，火枪对他的重要性，几乎不下于生命。

    得知这些后，王凌对苏表示了同情，而且又得到了有关使魔的情报，他觉得很值。

    当然，虽然同情，王凌也不可能将35000货币点白送给他，交易的白铁火枪还是要拿的。不过他主动和苏做了一个交易，以6000货币点的代价，购买了2个技能点。这个价格，正好能让苏去买市场上的那只e级白色手枪。一名枪手要是没有枪，那么在接下来的主线任务中，就非常艰难了。

    王凌也有着自己的想法，苏是一名资深者，拥有三只使魔的他，成长潜力非常大，在困难的时候帮他一把，以后就有可能多一个实力不错的朋友。…,

    这无疑是雪中送炭的行为，让这个小男孩感动的哽咽了，再次说出了一个珍贵的情报：

    “技能点和属性点，是可以交易的，但即便你的货币点很多，也不要拼命购买属性点和技能点，来催生实力。”

    对于这个情报，王凌感到很奇怪，他疑惑的问道：“为什么？梦想者不就是应该拼命提升实力吗？”

    苏想了想，答道：“比如一名梦想者，可以支配别的数人，那几个人完成任务后，获得的属性点和技能点，全部交给他。这个人得到很多人的好处支持，会不会变得很强？”

    “这个当然会。”

    “是的，他的实力会飞速提升——这就好像是养殖了一些人为他工作。不过，他也会因为实力的暴涨，造成接下来的任务，难度大幅度提升。在战斗经验缺乏，表面实力和真正实力不符的情况下，这个人死亡的可能性，是非常大的。”

    “这也是技能点、属性点，虽然可以交易，但却很少有人会购买的原因。因为你变强后，梦想空间会给你安排更高难度的任务。而正常任务获得的属性和技能点，也不能不加，否则你故意在当前难度混时间长了，也会受到梦想空间的惩罚。”

    王凌若有所思的点了点头，又问道：“那到底该怎么办？”

    “一般来说，梦想者都是顺其自然，任务获得了属性点和技能点就加上，因为正常变强的速度，不会被空间重点关照——也不会刻意学大量技能，或者拼命的用技能点，来提升技能等级。所以，扎扎实实的战斗和变强，才是明智的行为。”

    听到这些话后，王凌感觉，自己连续提升了3个技能到lv4级，恐怕有些鲁莽了。

    从苏那里返回后，就只剩下7000货币点，王凌也就不再乱用，甚至没有给白铁火枪强化升级——从苏那里得知，武器防具等强化后，装备需求会提升。白铁火枪现在的敏捷要求是15，哪怕提升一点，他也没有办法使用。

    因为火枪这件重要武器的装备需求，王凌只得花费2000货币点，购买了基础远战，又花费了从苏那里得到的2个技能点，提升到了lv3级——增加了30的远程伤害。接下来的两天，他白天在训练馆中锻炼枪法，晚上在专属房间休息，偶尔去娱乐区的酒馆中了解情报，过的到也惬意。

    两天时间，王凌从完全没有摸过枪，变成了10米内，一定能打中固定目标，在30米之内，也基本上能够命中。起码，在战斗中使用白铁火枪，是没有任何问题的了。

    在训练馆内练习，一个小时1货币点，兑换傀儡人练习枪法，花费要多一些，两天也只不过消耗了50多点而已。他在自由市场，又花费了1000货币点，购买了一件近战武器，只是一把很普通的e级白色装备，精铁战斧，初始攻击力3－17。

    这把战斧有20多斤重，拿起来正好顺手，获得了这件武器后，货币点只剩下可怜的3946点。这些，是王凌为了开启“功夫”场景卡，进入其中挑战，而预留的资本。

    将功夫卡片从梦想徽章中取出来，支付1000货币点开启，只见卡片在空中自行旋转了起来，接着，从其中涌出了一股白光，将王凌全身裹住，下一秒，王凌发现，自己被光芒传送到了一个场景中。

    这是一座高塔，一共有六层，是那种非常标准的中国古代木制六和塔，这也就是“功夫”这个游戏所在的场景——从此点也可以看出，这个格斗鼻祖游戏，场景实在是太小了。…,

    王凌进入后，梦想徽章提示道：“你进入了功夫场景，每打败一人，你就可以在任务世界中，通过消耗货币点将其召唤出来。只有打败前一个人，你才能踏上功夫塔的更高层，挑战新的对手。”

    “另外，功夫塔的第五层，是陷阱机关所在地，想要挑战大统领吴天，必须经过陷阱机关的考验。”

    “在功夫塔内进行挑战，你和剧情人物都不会死亡，当你的生命数值降低到10以下时，会自行传送到场景卡之外，再次进入，则必须再花费货币点开启。当剧情人物的生命数值，降低到10以下时，就会认输并且效忠于你。”

    王凌听到梦想徽章的说明，心中暗自点头。既然不会死亡，那么在这里战斗，根本没有心理压力，也不用害怕白铁火枪子弹的威力过大，将剧情人物干掉了。

    不过，接下来梦想徽章的提示，击碎了他原本的美好想法：“检测到你的身上装备了远程枪支，挑战功夫场景中的剧情人物，不得使用枪炮类远程武器！”

    王凌无奈的摇摇头，将手中的白铁火枪放回空间袋，然后拿出了精铁战斧：“看来，只能够肉搏了，还好，有钢铁之头和钢铁之腿，又有一把斧头在手，我也不怕肉搏。”

    紧紧握住20斤重斧头的斧柄，王凌深吸一口气，踏入了功夫塔的第一层。他看见，一个身高一米八，光裸着上身，下身穿一件蓝色裤子的秃头胖子，手中持着一把鸡蛋粗细的长棍，正等在对面。

    胖子的眉毛很淡，几乎没有，而眼睛很小，阖起来显得很细的眼皮缝隙中，闪现着逼人的精光。他的身体硕大，虽然胖，但也不全是肥肉，露出来的胳膊上，可以看出有着明显的肌肉隆起。

    这就是功夫剧情里面，肆虐中国全境的恶霸一族中，使用长棍的功夫达人——棍手王龙！

