    “这里屏蔽信号，适合我们谈话。”赫连兰翊将车熄火，松开安全带后，转头看向楚辞并应道。

    楚辞愣愣地看着赫连兰翊，就好像一时之间没反应过他这句话的意思。

    “现在可以告诉我了，这到底是怎么回事？”赫连兰翊继续问道。

    “我不太明白赫连总这句话的意思。”楚辞回过神来，避开了赫连兰翊的视线应道。

    “你很清楚，因为你是当事人。”

    “我不明白赫连总再说什么，想知道什么。”楚辞还是坚持到。

    “跟我说一说，你跟兰若以及我们家的事　。”赫连兰翊淡然地说道。

    “你以什么身份这样要求我？”楚辞顿了一下，看着赫连兰翊反问了一句。

    “这不是公事，我不会以总裁的身份要求你这样做　。”赫连兰翊顿了一下，继续说道，“如果是以救命恩人的身份拜托你呢？”

    楚辞怔住了，没想到赫连兰翊会这样说，过了一会儿才缓缓地问道，

    “你想知道什么？”

    赫连兰翊这样说也没错，当时发生车祸的时候，确实是他护住了她，　她才会只受了轻伤而已，赫连兰翊当时却差点伤重不治。但如果可以选择话，她并不希望他这样做，只是现在讨论这个已经没有多大意义。

    “全部！”

    “我自己都不了解事情的全部真相，我只知道一部分，而且还可能不是完全的真实。”

    “那就你知道的部份说来听听看。”赫连兰翊应道。

    楚辞就将自己怎么会嫁入赫连家以及后来跟赫连兰若离婚的事情，以最轻描淡写的口气，又最言简意赅的叙述，跟赫连兰翊说了一遍。

    “你不如直接跟我说，你被迫嫁给了兰若又莫名其妙离婚了好了！”赫连兰翊似笑非笑地看着楚辞并应道。

    “我说的只是我知道的部份，并不代表事实的全部，当然你总结得也没错。”楚辞迎视着赫连兰翊坦然地回应道。

    “兰若为什么娶你？我的意思是，你们在没有感情基础的情况下，为什么要仓促结婚？”

    “这个问题应该问你家人更清楚，不过兰若跟我说过，是为了生一个儿子，如果我两年内能生出儿子，他就给我自由。”楚辞说完，有些迥然起来，即使这确实是赫连兰若当初跟她说过的话。

    “但事实上，半年的时间你们就离婚了。”

    “是，因为我——一直没怀上。”

    “是不想生，还是生不出来？”

    楚辞没想到赫连兰翊问得这么直白，但还是坦诚地应道，

    “我做过全身体检没有问题！”

    “那问题就出在兰若身上咯？”

    “我不知道！”

    “兰若提出离婚，你没有任何异议就同意了？”

    “是！”楚辞看着赫连兰翊回应道。

    “你那么听他的话，照理说你们在一起半年，感情应该也不会很深才是。”

    “你可以理解为我为了钱，愿意离婚，因为离婚后，兰若将他名下所有能转移的财产都留给我了。”楚辞面无表情地应道。

    赫连兰翊笑了，

    “已经是富婆了，你还这么拼！”

    楚辞不说话了。

    “你们感情很好？”赫连兰翊追问了一句。

    “这个问题，你得问他本人。”

    “他本人忘记了，只能问你！”

    “……”楚辞顿时震惊地看着赫连兰翊，因为这句话意味着他这会儿代表着赫连兰若本人。

    赫连兰翊则坦然地迎视着楚辞的视线，

    “虽然我暂时还没想起过去的事，但脑袋没有坏掉，还有思考和辨别能力。”

    “如果你没有办法想起过去的事　，又怎么确认自己的身份？”楚辞悠悠地问了一句。

    “真的假不了，假的真不了，只是时间问题而已。

    离婚前，我跟你说过什么？”赫连兰翊又问道。

    楚辞看着赫连兰翊，在考虑着要不要告诉他。

    “你还有什么顾虑？”

    “我不知道应不应该信任现在的你。”楚辞坦诚地应道。

    赫连兰翊笑了。

    “我还是我，无法改变的事实，虽然忘记了过去，不代表本性都改了。”

    “离婚之前，你跟我说过——”楚辞就将离婚之前，赫连兰若跟她说过的事情，一五一十跟赫连兰翊说了。

    “所以你知道我家的全部秘密！”

    “是不是全部秘密我不知道，兰若跟我说的就是这些。”

    “原来当初我是担心万一发生像现在这种问题，你很可能没有办法恢复自由身，而且可能真的会成了另一个兰若的妻子？”

    “是，你当初确实是有这个顾虑。”楚辞点了点头。

    “我居然这么有前瞻性！”赫连兰翊自我调侃了一句。

    如果不是因为太多无法理解的疑点，他或许还不会怀疑，进而想去了解到底是怎么一回事，只是他做梦也不会想到他会有这么复杂的双重身份。

    楚辞苦笑了一下。

    如果赫连兰若或者说赫连兰翊，能够提前半年醒来，赫连家也不会急着帮赫连兰若找一个女人帮他生孩子，她也不用被迫嫁入赫连家，也就不会有现在这些乱七八糟的事情了，真是人算不如天算。

    “楚辞，我应该很爱你，才会为你考虑得这么周全。”赫连兰翊看着楚辞感慨了一句。

    楚辞听到了赫连兰翊这句话，避开了他的视线，耳根渐渐红了起来，她没想到赫连兰翊会这么直白地跟她说这句话，但很快楚辞就冷静下来了。

    毕竟这个时候并不是谈情说爱的时候。

    “没想到赫连总失忆后，人都变得幽默了。”楚辞调侃了一句。

    “是吗？难道我说错了？”

    “这个我就不清楚了，毕竟我不是赫连总您肚里的蛔虫啊！”

    赫连兰翊笑了起来，

    “楚秘书也很幽默啊！”

    赫连兰翊看了一下手表后说到，

    “时间差不多了，我先送你回去。”

    楚辞点了点头，也确实很晚了，先不说明天要上班的问题，就说太晚了，她也不放心赫连兰翊一个人。

    “晚上这件事你就当没发生过！要是有人问起，避不了的你就说我们回公司加班。”赫连兰翊不忘交代到。

