    2014年的国庆档因为《心花路放》的大卖而拉高了整体大盘。

    首日1.2亿，五天6.53亿，创造了一系列的国庆档票房纪录，破十亿已经是必然的了。

    去年的国庆档冠军是徐客的《神都龙王》，票房还不到四亿第二名《逃出生天》甚至都没有破亿，整个国庆档所有电影还不如《心花路放》一部这么多。

    不过除了《心花路放》之外，其他的电影都反响平平。

    今年国庆倒是非常罕见的有好几部动画电影同时上映，《喜羊羊》系列、《熊出没》系列取得不俗的成绩也让一些公司找到了新的出路，更何况同为动画电影的《大圣归来》还拿了十亿票房。

    《麦兜：我的妈妈》、《铠甲勇士》、《大头儿子和小头爸爸》等动画电影五天都拿到将近四千万的票房，动画电影的市场随着观众越来越习惯走进电影院而开始慢慢有了上升的苗头。

    虽然破亿的动画电影及其罕见，不过能卖到大几千万，也能赚不少。

    至于其他的电影，在国庆长假即将结束之时，《痞子英雄》拿到1.6亿，《亲爱的》拿到2.7亿，而《黄金时代》只有3500万。

    虽然许安华的文艺片再一次扑街，不过可以预计，能拿不少奖。

    真正的文艺片，就是这样。

    像充满小资气息的墨镜王，他很多电影都不是纯粹的文艺片，而且他本人也是国内少有的精通电影包装、营销的导演。

    可以说王嘉卫也是一个非常优秀的商人，在商业运作这块比王京、徐客他们都强得多，只是人们都只看到了他那些小资的电影罢了。

    他自己也说过，从来不认为自己是文艺片导演。

    纯粹的文艺片在国内卖不动，所以许安华经常找不到投资，而陈可鑫和王嘉卫根本不缺投资，并且还活跃在国内电影市场。

    许安华也是投资方避恐不及的对象，08年《天水围》是王京投资的，10年《得闲炒饭》也是王京投资。

    11年拍《桃姐》四处碰壁，还是刘德桦念旧情，投了两千万，并且出演男主角。

    有刘德桦这位天王加盟，于东这才肯投资剩下的一部分，毕竟在此之前，伯纳投资许安华的《姨妈的后现代生活》一毛钱成本都没收回来。

    那个时候伯纳还是保利伯纳，冲着周闰发、趙玮出演才投资的，结果上映才几天就在全国大面积停映，票房太差了。

    4000万成本换来500万票房，连拷贝、宣发的钱都不够。

    过去四部电影都没有影视公司的投资，只有王京和刘德桦两个演员投资，足以见许安华有多不受投资方待见了。

    不过得奖肯定不会少，国庆节也是金马奖公布的时间。

    《黄金时代》成为最大热门，一举拿下最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳原著剧本六项重要提名。

    虽然金马奖、金像奖的热度和流量越来越低，不过还是目前国内最重要的奖项，有不少网友都在关注。

    这次公布提名，网友们却发现少了一个熟悉的身影，《神秘巨星》竟然一个提名都没有，网上顿时炸开了锅。

    “怎么回事，唐安的《神秘巨星》怎么没有连一个提名都没有？”

    “搞什么飞机，我一开始还以为这个名单是假的，害得我差了好几次！”

    “这个...可能是唐安的片子太商业化了吧，商业电影不都很难拿奖吗。”

    “废话，商业片不拿奖很正常，但是一个提名都不给，那就有问题了。”

    “凭什么商业片就不能拿奖了，唐安的片子大多都挺有深度和意义的，只是比那些文艺片更通俗易懂而已，那些晦涩难懂的片子就该拿奖吗，让他们去自嗨吧！”

    “程龙的片子够商业吧，也没什么内涵，金马、金像影帝加一起好像有14次了吧。”

    “不拿奖就算了，毕竟唐安的片子拿的奖就少，也就之前连续拿了两次最佳导演，但是一个提名都不给，也太过分了，肯定有黑幕！”

    ......

    《神秘巨星》一项金马提名都没有，在网络上引发了轩然大波。

    十年积累下来的庞大人气，粉丝群体从十岁以上到四五十岁以下，虽然平常唐安也没有发什么微博，不参加综艺，不合粉丝互动，不卖萌，但是粉丝数量也远比一些一线明星要多。

    就算不是唐安的粉丝，只是普通的观众，只要他认可唐安以往那些电影，这个时候都会出来为唐安鸣不平。

    一时间，“金马黑幕。”“《神秘巨星》金马奖颗粒无收”等字眼瞬间挤上百渡热点和薪浪热搜。

    就像一位网友说的，商业电影不拿奖很正常，但是大火的商业片多少都有有几个提名，否则提名的都是一些小众电影，电影节也就缺乏关注度，那主流电影人也就不跟你玩了。

    你特么连个提名都不给，谁去凑热闹！

    程龙拿过十次金像奖影帝提名，四次金马奖影帝提名，金鸡百花影帝提名拿了三次，并且一次获奖。

    最佳导演提名金马和金像都各自给了一个。

    这就是给程龙一个面子，做做样子的，也给观众一个交代。

    十多个影帝提名，一个奖不拿也没有人说什么。

    但要是连一个提名都不给，那程龙就得跟他们结仇了，观众都不乐意。

    冯晓刚还拿了五六金像奖最佳亚洲电影提名呢。

    张一谋基本上每一部片子都拿过金像奖的提名，《满城尽带黄金甲》都有最佳影片和最佳导演，毕竟是当时的票房纪录。

    作为内地影史票房冠军，电影本身质量就很好，还不是单纯的爆米花商业电影，于情于理《神秘巨星》至少能拿几个提名。

    一个提名都没有，也难怪网友们认为有黑幕了。

    不过，紧接着一位金马影展执行委员会的李主任发声了，他表示金马奖的评选绝对公正，不存在任何黑幕，《神秘巨星》没有获得提名只是因为电影本身不符合评委的要求罢了。

    这下，网友们更加炸了窝，而当事人唐安却一脸懵逼。

    我特么都没有参加评选，这也能往脸上贴金？

    