    敏妃坚持认为，自己只是欣赏秦源的文章风华、琴艺卓绝，再往大了说，或许可以再加一条欣赏他的为人，除此之外并没有其他心思。

    但不可否认的是，她也是女子，又怎会没憧憬过琴瑟和鸣、心有灵犀的郎情妾意呢？

    而如秦源这般，有执笔书天下之才情，有一曲尽风流之潇洒，谈笑间俯察宇宙人生……当真与她幻想中的男儿模样，分毫不差。

    敏妃自幼养尊处优，精通六艺，心性淡然，天下公子千千万她都不屑一顾，却唯有秦源这样的，她是第一次见，也是第一次……乱了心弦。

    但她仍清醒地知道，虽然皇帝从未碰过自己，也只说过不超过十句的话，自己来到皇宫无非是个摆设，某种象征性的存在……但自己依然是皇妃，是皇帝的妻子。

    而且，自己未来还可能会成为皇后，母仪天下。

    又怎可为一个小太监乱了心思？

    既入深宫，便当断了他念。

    正如他所言，兴尽悲来，识盈虚之有数……凡有盈必有虚，有得必有失，对于宇宙人生，他看得是何等的通透，对若是对他动了心思，他大抵也会笑话我吧？

    嗯，本宫当真是可笑至极。

    此时，苏秦秦又进了来，催促道，“娘娘，小秦子已经在后花园等你了。”

    敏妃收了心绪，淡淡道，“知道了，本宫这就过去。”

    说罢，便站起身来，淡步凌波、长裙曳地，不紧不慢地朝后花园走去。

    敏妃再见秦源时，却见他正坐在亭下，倒是一点不见外地自斟自饮喝着茶，甚至还拿起放在桌上，她常用的纨扇给自己扇风。

    那番举止自不合规矩，却是让敏妃又破了防，忍不住嘴角一扬。

    他到底与普通太监是不同的，大抵也只有他这般才情风流之人，才会如此不羁。

    在敏妃眼里，秦源身上是发着光的，所以做任何事都无伤大雅。

    若是换了个太监，她定然不是这番心境了。

    起码，有人敢乱动她的东西，她就会不高兴。

    敏妃还没发觉，她现在双标得厉害。

    秦源其实很早就看到敏妃过来了，只是一直假装没看见。

    毕竟如果像其他太监一样，早早地就垂手低头立在一旁，那他之前算是白忙活了。

    这般行为，不但不会让敏妃高看他，反倒可能会让她觉得，他也不过是个唯唯诺诺之辈，从而降低在她心里的特殊性。

    有句歌词叫“假如我年少有为不自卑”，其实即便没有年少有为，人也不可过于自卑，因为当你否定你自己的价值以后，哪怕别人看到了你的闪光点，也会被你的自卑而磨灭的。

    就好比，别人对你说“来嘛”，你却站在一旁说我短，我配不上你，你想想人家会认为你好可爱好诚实，还是认为你丫是不是有什么病？

    所以直到敏妃施施然走到自己跟前，秦源这才起身，微笑着行了个礼，说道，“敏妃娘娘好。”

    奴婢什么的，已经不存在了，今后乾西宫不存在奴婢。

    在庆王、景王面前他早已不这么自称了，要是以后碰到誉王，不喊他傻婢就不错了，还想让他自称奴婢？

    后宫没人可以再让他自称奴婢，除非以后跟敏妃玩角色扮演，那还可以商量。

    敏妃冲秦源微微颔首一下，然后问道，“茶好喝么？”

    “挺好，不过我还是喝不惯花茶，更喜欢你上次送我的普应台新产的绿茶。”

    “本宫的花茶连太后都觉得好喝，你却这般挑三拣四。”

    敏妃似嗔非嗔地说了一句，却是又转身对身后的一个宫女说道，“去，拿些绿茶过来吧。”

    随后，又翩然坐下，发现少了点什么，便看向秦源，说道，“本宫的纨扇，可以还我了？”

    秦源这才把手里的纨扇，赶紧放回到敏妃跟前，然后赔笑道，“这纨扇精致地紧，我一时好奇，便拿来看了，娘娘莫生气。”

    苏秦秦知道敏妃最不喜别人动她的东西，怕她真会生气，于是赶紧抢先一步，斥责道，“小秦子，你越来越大胆了，敏妃娘娘的东西你也敢乱拿，小心剁了你的手！”

    秦源心想，我当然敢了，而且还是故意的你信不信？

    东西都动不得，那回头还怎么动人？

    敏妃抬了抬手，示意苏秦秦赶紧收了表演吧，就她那点道行，存的那点“护夫心切”的心思，在场的谁会看不穿啊？

    很快，绿茶就泡好端过来了。

    敏妃照例给秦源倒了一杯，然后对他说道，“坐吧。今日来本宫这，有何事要说？”

    “倒是有件要紧的事。”秦源呷了口茶，然后看了看敏妃身后的宫女。

    敏妃心领神会，便说道，“你们且退下吧。”

    这次，她连苏秦秦都没有留。

    苏秦秦便气呼呼地瞪了秦源一眼，心想敏妃以前都不这样的，就你事多，有什么是我不能听的吗？

    秦源冲她微微一笑——乖，别闹，夫君有正事呢。

    苏秦秦忿忿退场，打算去找小兔子……哦不，找“大骗子”的茬去。

    待众侍女退下之后，秦源才说道，“我刚刚打听到的消息，六月十五青云阁刺杀百家书院，可能只是虚晃一枪，他们的最终目标是庆王殿下。”

    敏妃闻言，不由心下一惊，手中茶盏里的茶，差点都漾出来。

    瞪大了眸子，问道，“此事……当真？”

    秦源不紧不慢道，“如今圣上出巡，剑庙的剑奴和大批高手也随圣上秘密出关，剑庙正是最空虚之时。据我所知，六月十五青云阁会以进攻百家书院为幌子，先骗剑庙分兵去书院，然后再调集主力，在内应的帮助下，直奔……应该会直奔庆王府！”

    差点就要说成朝兰宫，不过这么一说不就等于表明他知道王广就是庆王了么，于是他又赶紧改了口。

    反正，让庆王知道青云阁要找他麻烦的消息就行了。

    敏妃沉吟了许久，这个消息确实让她震惊，也让她不解。

    青云阁竟如此大胆，敢刺杀庆王？

    又问，“此消息，你是从何得知？”

    秦源没有做解释，而是淡淡道，“我自有我的办法，你让庆王尽管相信我便是。”

    顿了顿，又将写了两个刺客名字的纸条拿出来，说道，“这张纸条上有两个刺客的身份，到时候他们便会持此身份文牒入京。是与不是，庆王派人盯住他们便知。”

    “你，连这都……得到了？”

    敏妃越发难以置信，毕竟这个消息连庆王都不知道，而一个处在深宫的太监先知道了，也过于离奇。

    但转念一想，这名单一验便知，小秦子自然没必要胡说。

    秦源笑而不语，目视远方，眉宇间一派平静而淡然。

    微风吹来，轻轻抚动他两鬓垂下的发丝，又撩动他衣袂长袖，唯茶盏中的水波澜不惊，正如此刻风淡云轻的他。

    敏妃看得有些恍惚，一下子忘了眼前人是个太监。

    那怎会是太监，从头到尾他所做的、所说的，所展露的才情与谋思，还有那份成竹于胸的自信……倒更像是洞悉天下、手执乾坤的无双国士。

    庆王身边不缺高手，缺的正是这般可谋定一切的国士。

    若他真是这般大才，是庆王之幸，也是……姜家之幸。

