    夏蝉说，是关于华姑娘的事。

    而且还肯定自家殿下会感兴趣。

    那么这个华姑娘。

    自然就是华烟雨了。

    秦尘疑惑道：“她出什么事了？”

    夏蝉道：“华姑娘被人故意抹黑，这些天京都中到处流传着华姑娘的污言秽语，说华姑娘并不像看上去那么美貌清丽，而是水性杨花，跟京都中诸多公子哥都有染，话说得特别……”

    夏蝉的话还未说完，便已经发现自家殿下的脸色彻底阴沉下来，眼中闪动着锋利的冷芒。

    夏蝉没敢再说下去了，上次宫廷盛宴上，她自然注意到了自家殿下看华姑娘的眼神，既然是世子殿下喜欢的女子，她绝对是站在华姑娘这一边的，对于京都中的污言秽语，她也是断然不会相信。

    秦尘径直朝着镇北王府外走去。

    骑上一匹快马后，秦尘直奔京都外的流水山庄而去，他想先去看看华烟雨怎么样了。

    很快，秦尘便来到了流水山庄。

    “殿下。”那位看门的清秀婢女迅速迎了上来。

    秦尘道：“带我进去找烟雨。”

    见到世子殿下那一脸阴沉的神色，清秀婢女心中已经了然，她自然也听说了近日京都中的污言秽语。

    清秀婢女道：“世子殿下，华姑娘绝对是被人故意抹黑的，殿下你一定要替华姑娘主持公道。”

    秦尘点头。

    清秀婢女随即带着秦尘走进了流水山庄。

    秦尘也见到了华烟雨。

    又是在山庄中同样的地方。

    那一片桃花林中。

    此刻，华烟雨正坐在桃花林中的一块草坪上，她双手环着小腿，下巴放在膝盖上，一对桃花眸子正盯着面前的一棵桃花树，似乎在怔怔出神，不知道在想些什么。

    以至于秦尘走到了她身后，她都没有察觉到。

    见到坐在桃花树下的少女，秦尘之前阴沉的脸色消失了，眼中不觉有着笑意浮现。

    这世上，总会有那么一个人，让你一看到，便会觉得烦恼顿消。

    秦尘走到华烟雨身旁坐了下来，笑道：“在发什么呆呢？”

    华烟雨回过神，看向了秦尘，美眸中也是有着笑意浮现，道：“你回来了。”

    “刚回。”秦尘点头，笑道：“你刚才想什么呢，想的这么入神？”

    华烟雨手指指着面前的那一棵桃花树，说道：“上次你走的时候，我不是说要酿制桃花酒么，我已经酿制了几坛，就放在那下面埋着呢。”

    秦尘道：“哎，没想到是在想着酒，我还以为你刚才是在想我呢。”

    华烟雨笑道：“你想得美。”

    秦尘也笑了。

    随后，秦尘话锋一转，说道：“京都中兴起了很多对你的污言秽语，你知道吗？”

    华烟雨盯着埋着地下的桃花酒，轻轻点头。

    秦尘关切道：“你…没事吧？”

    这世间最锋利的剑。

    从来都不是手中剑。

    而是嘴中剑。

    人言！

    才是这世上最锋利的剑刃。

    秦尘担心华烟雨被这柄利剑所伤。

    华烟雨偏过头来，看着秦尘，问道：“你相信他们说的吗？”

    秦尘道：“当然不信！”

    华烟雨道：“那不就行了。至于别人怎么说我，怎么看我，我根本就一点儿也不在乎，因为他们都不是我朋友，都是与我无关的人。我是什么样的人，不关他们什么事。我活着，也无需向他们证明什么。”

    秦尘一怔。

    这真的是一个很特别的女孩，

    在她的眼中，似乎能够过滤掉一切的人和事。

    她的世界，纯粹而干净，一般人根本走不进去。

    秦尘突然觉得自己很庆幸，能够稍稍走进她的世界。

    华烟雨接着道：“所以，你也不用担心我了，我没事。你知道我是什么样的人，那就够了，至于外人，我不在乎。”

    秦尘只有苦笑。

    ………………

    陪华烟雨在桃花树下坐了一会儿后，秦尘便离开了流水山庄。

    看到华烟雨没事，他便放心了。

    现在，他该要去做他的事了。

    有些事，华烟雨不在乎，但他在乎。

    别人说他，他无所谓。

    但说华烟雨，不行！

    京都之中兴起的这些对华烟雨的污言秽语，秦尘是绝对不能够忍受的。

    面对这种故意的抹黑，你若退缩，他们便只会越发变本加厉。

    对于这些造谣之人的心理，秦尘也是了解的，毕竟在地球上他也是见识过那些网络喷子。

    像这种人，他们在现实生活中，极度自卑，卑微如狗，而在别人看不到的地方，他们为了找寻存在感，又变身为豺狼猛兽，用最恶毒的言语中伤他人。

    像这种人，秦尘见多了，这类人见不得别人好，心理极度扭曲，他们在别人看不到的地方，会像疯狗一般去撕咬那些比他们优秀的人。

    这类人见不惯美好，因为他们极度自卑，极度卑贱，只能通过口头的快感来满足自己那一颗自卑的心。

    强者，以实力说话。

    而这类喷子，则只会以嘴显威。

    在上一世，秦尘就在想，喷子横行，又何尝不是一个时代的悲哀？

    只是秦尘没想到，在这异界，居然也有像这样的人。

    而且欺负到华烟雨的头上了。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    对于这类在生活中唯唯诺诺、在嘴上重拳出击的人。

    秦尘今天就要好好教教这群人该怎么做人！

    做一个正常人！

    所以。

    秦尘也要重拳出击！

    真正的重拳出击！