    许知远听了，顿时清楚，杜荷图谋甚大。

    原本，许知远此次登门，只是来请杜荷解决西长安城的治安问题的。

    现在，他的心思却活络了起来。

    他脑海中，突然出现一个人的身影，那就是现如今的京兆府尹刘文通。

    许知远知道，刘文通这厮以前号称刘乌龟，在涿州担任了十几年刺史也不得升迁。却在去年卢氏叛乱平定中，获得了功劳，一跃成为京兆府尹，成为大唐官场上炙手可热的人物。

    寻常人都只知道，刘文通是因为立功才升迁的。

    但许知远作为长安县令，却是知道许多人外人不知道的秘密，他知道，刘文通升迁，和杜荷有莫大的关系。

    而自己担任长安县令也多少年了，升迁无望。

    此刻，他仿佛看到了希望。

    就看自己能不能抓不住了。

    他咬咬牙，心中暗下决心，追随杜荷。

    他急忙起身，躬身道：“驸马深明大义，为国为民，令我佩服，我许知远没有什么才干，但也愿意为驸马尽一些绵薄之力，若驸马不嫌弃，往后，长安县愿听驸马任意差遣。”

    杜荷听了，便明白许知远打的什么主意。

    其实，他早就注意到许知远了。

    许知远能担任长安县令，绝非庸人，之所以升迁不了，原因也很简单：这家伙太老实，而且没什么背景，所以，一直没有得到升迁。

    而且，许知远在担任长安县令期间，的确兢兢业业。

    杜荷想了想，转身，像个长者似的拍了拍许知远的肩膀，说道：“许大人，无须客气……”

    许知远知道，杜荷这算是接纳自己了，心中长舒了一口气。

    诚然，投奔杜荷有风险。

    但富贵险中求，他已经年岁大了，等不起了，必须赌一把。

    而后，杜荷又将两桩事情的细节，交代一番，许知远才心满意足地离开。

    ……

    几日后，新的万年治安队成立。

    万年治安队将接管整个长安城的治安，队伍的人数也由原来的二十多人，变成了一百人，万年县出七十人，长安县出三十人，整个治安队，由杜荷所在的万年县说了算。

    消息传出，整个长安城的百姓拍手称快，而那些地痞无赖，纨绔公子，一个个却都闻风丧胆。

    新成立的治安队，完全按照长安城的管理进行治安维护，别管是商贾巨富，还是达官贵人，只要敢闹事的，统统抓到万年县衙。

    杜荷因此也忙碌起来。

    这些被抓进来的人中，有不少身份显贵，来头不小，交给长安县甚至京兆府都没用，只有杜荷亲自出马才能判处。

    一时间，万年县衙门庭若市，前来求情的人，不计其数。

    但凡是来求情的，别管身份多尊，地位多高，杜荷统统不见，该判处的一个也不少。

    百姓们得知消息，都自发地为杜荷传播威名。

    依然有不少人来求情，甚至，朝中不少官员明里暗里告诫杜荷不要做得过火，否则就会撕破脸皮。杜荷依然没理。

    直到这一日的早朝上，有官员弹劾杜荷在长安城胡作为非。

    “陛下，”一个官员声泪俱下地说道，“杜荷只是万年县令，他的管辖只是东长安城，可如今他没有朝廷的允许，竟然擅自接管了整个长安城的治安，臣听闻长安县有县尉，有衙役，却是形同虚设，所有缉盗、抓捕，全都交给了万年县……如此行径，简直亘古未听闻，此是其一，其二，自打杜荷担任万年县令开始，便施行严苛峻法，人心惶惶啊……臣恳请陛下立即下旨，阻止杜荷再胡作非为！”

    “臣等附议！”

    不少大臣都站出来说道。

    朝中大臣们，算是长安城大户的顶尖一类，他们的子嗣，亲属，没少借着他们的名号在长安城胡搞，如今全都栽到杜荷手中，被关押的，被流放的，甚至有被砍头的。

    不少人心里，早就恨死杜荷了。

    砰。

    这些大臣话刚说完，却见李二突然一拳砸在案几上，愤怒地吼道：“好一个胡作非为，好一个严苛峻法啊……在你们看来，杜荷的做法，就是胡作非为，难道要让天下的县令，都像高远志那般，勾结商贾，鱼肉百姓，你们才会大呼痛快吧？”

    说着，李二突然抓起桌上的一堆奏章，全部砸在了众人身前。

    李二冷冷地说道：“你们以为，朕是傻子吗？朕当真什么都不知道吗？自打万年治安队成立之日，朕就派人暗中关注了，这都快两个月了，朕可以明明白白地告诉你们……这两个月以来，杜荷，万年治安队，所做之事，就没有一件错的，杜荷亲手判处的每一个人，都依照大唐律令，从未胡来过……可是，到你们眼里，却觉得杜荷是在实行严苛峻法，你们，死有余辜……”

    弹劾杜荷的一帮大臣，吓得面色惨白，赶紧说道：“臣等死罪！”

    李二不悦地说道：“从今日起，谁要是再敢拿万年治安队之事做文章，别怪朕不讲情面，哼！”

    李二发话，自此，再无人敢弹劾杜荷。

    而长安城的治安质量，直线上升。

    ……

    城西的武侯铺。

    武侯铺，乃是归禁军直接管辖的一个部门，专门负责长安城的巡逻，尤其是宵禁之后的巡逻巡视，都由武侯铺负责。

    换句话说，长安城的安危，有一部分掌握在武侯铺身上，当然，巡城武侯们能耐有限，高级别的祸乱，还需要禁军亲自出马。

    一个中年文士急匆匆走进院子，对坐在高位上的长官说道：“大人，方才万年治安队送来信，据可靠消息，最近有一股从西北来的流寇，进了长安城，如今万年治安队已经查明，这伙人就住在平康坊附近，马队长他们决定今夜三更进去抓人，想要咱们协助，你看？”

    “协助！一定要协助，马队长他们需要多少人，尽管开口，你……不，本官亲自带队，今夜去协助万年治安队……”这长官很给力地说道。

    中年文士犹豫了一下，说道：“大人，有句话，我不知道当讲不当讲？”

    “讲！”

    中年文士说道：“大人，你是武侯铺的长官，可是正六品啊，按说，比万年县令杜荷还要高两级，而且，咱们武侯铺，乃是禁军统管，连京兆府都管不着咱们……可如今，咱们竟然要听万年治安队的，这说出去，不是让人笑话吗？”

    ……

