    那个男生刚走没有多久，车文正的声音就从热水房里面传来，“你们快来打水啊，轮到我们了。”

    钟溢几个赶紧把热水壶递给车文正，让他帮着把热水打好，回到了寝室。

    “车文正你胆子也太大了，那种环境竟敢下手。”钟溢有些惊讶的问道。

    “他已经不是第一次了，上次是我替他挡的灾。”金永江有些无奈的说道。

    “文正，下次这种事少做做，万一被学校知道就不好了。”

    “嗯，钟老板我知道了，就是觉得好玩。”车文正无所谓的说道。

    很快话题就被岔开了，说起学校女生那个漂亮，还有谁没有男朋友的，钟溢也去了诸葛老师那里，开始每天的检查工作。

    等检查完其他寝室，钟溢回到了寝室，躺下没有多久，林芳电话打了过来。

    “钟溢，刚刚你大姑姑打电话过来说，你老家房子造好了，你要不请一个星期假，我们回去把家具电器买一下啊。”

    “噢，那行啊，那明天你来学校接我，我们这就回去。随便挑个日子把进屋酒给定下来。”

    第二天早上，林芳早早的来了学校，等到侯力水来了之后，钟溢拿了又拿了香烟到了他办公室里，跟侯力水请了一个星期假。

    侯力水也没有为情钟溢，直接在请假条上签了字，钟溢又跑到政教处找了洪主任签了字后，就和林芳回去了。

    林芳开着车，载着钟溢回到家里后，新房的外面搭的架子什么都移掉了，一栋三楼三底的房子树立在原来的老房子上。

    “钟溢，你们这么快就回来了啊。”大姑父见钟溢他们下车，赶忙问道。

    “是啊，大姑父谢谢你了，想不到这房子建的那么快。”钟溢拿出香烟给大姑父还有在打围墙的师傅分了一支说道。

    “钱花的多当然快了，芳芳，我这里还剩下六千多元钱，晚上我把账本给你。我们核对一下有没有出错。”

    “大姑父，核对什么啊，那钱你也别给我我们了，就算你这几月来的辛苦钱，礼物什么我也不买了。”林芳笑着对大姑父说道。

    “那怎么行，这钱还是要算清楚的，亲兄弟还明算账来。晚上我把多出来的钱和账本给你。这外面的大门要明天才来装好。我已经跟人说好了。”

    “大姑父，这钱什么就别给我了，晚上我跟钟溢还没有地方睡，就去你家睡了。明天我把家具什么的去买来。”

    “你们以前的老家具，我都给你放在钟溢大伯家里。你们都不要了啊。”

    “不要了，那些家具跟现在的房子也不配套啊，我们都买新的。那旧家具我等会跟我大伯说一声，他们要就留着，不要就劈了当柴烧。”钟溢一听家具在大伯家，也不想去拿了随口说道。

    “家具什么算了，但那锅什么的要搬回来，这个不能给他们。不然对你家以后不好，我现在就跟你去拿回来。”

    大姑父说完跟在砌院子围墙的师傅说了一声，就带着钟溢跟林芳去了大伯家里。

    大伯家院子里，大伯母跟姚盼弟两个人正在晒鱼干，酱鸭，什么的。见大姑父带着钟溢和林芳过来，赶紧招呼他们进屋。

    “钟溢，芳芳，你们今天回来了啊，你那房子造的也太漂亮了，这可是我们村第一栋洋房啊。”坐下后大伯母让姚盼弟泡了三杯茶出来后说道。

    “这不是多亏了大姑父吗，这房子建着也是以后回来有个住的地方。”

    “盼弟，今天怎么几只猫头鹰不在了啊，我那几只猫头鹰呢。”林芳没有看见猫头鹰对姚盼弟问道。

    姚盼弟一听林芳问她猫头鹰，本来不太好的脸色，立马就哭了出来。而且哭的很是伤心。

    “怎么了盼弟，你先别哭啊。出什么事了。”

    “芳芳，你的五只猫头鹰天冷下来后，就飞走了，这丫头哭了好几天了。”大伯母看着哭着的姚盼弟说道。

    “姐，那几只猫头鹰不要我了，开始时候天气好的时候，还会飞回来几次，现在冷了就不飞回来了。已经有好几天没有飞回来。”

    姚盼弟越说越伤心，她把四只小的猫头鹰养那么大，每天都是形影不离的，突然离开，让她有点被抛弃的感觉。

    “好了，盼弟，别哭了，这猫头鹰要过冬，他们回去林子里找树洞过冬这个正常，可能明年天气热了他们会飞回来的。”钟溢看着姚盼弟哭的那么伤心，安慰的说道。

    “哥，那他们不能再家里过冬吗。而且他们离开我那么久，会不会把我忘了啊。”姚盼弟听钟溢说猫头鹰回去过冬了，慢慢的止住了哭声，看着钟溢问道。

    “这是他们的习惯，你养他们那么大，一定不会忘记你的，别哭了。等明年它们回来，你继续给我养着。”林芳站起来拉着姚盼弟坐到凳子上说道。

    “真的吗，姐，你不会是骗我的吧。”姚盼弟慢慢的止住哭声说道。

    “姐，怎么会骗你呢。明天你跟我去市里，跟我一起买家具电器去。好不好啊。”

    姚盼弟听林芳要带她去市里玩，看了一下大伯母，见大伯母点了点头，姚盼弟就答应了下来。

    钟溢他们坐了一会，钟溢对大伯母说道，“大伯母，我房子拆了的时候，有些东西放在你们家，我现在想拿回去。”

    “噢，你家的东西我都给放小屋了，我带你们去拿啊。”

    钟溢在大伯母的带领下，到了一件小屋里，家里的所有东西都在，衣柜啊，木箱子里，锅碗瓢盆什么的。

    “芳芳，钟溢你把那个烧饭的大锅，还有米斗，碗筷什么的拿上，被子拿上一床。”大姑父跟着到小屋说道。

    “大姑父，我碗筷我打算买新的。就不要了吧。”

    “你不要了，也给我带回家后再扔，一点规矩都不懂。还有那张八仙桌和凳子，等会来拿。这些也不能剩下。”

    大姑父让林芳拿了一件钟溢的衣服，把大锅包起来，里面放上碗筷米斗一些东西抱着先回去，让林芳放到新房的厨房里。

    钟溢也抱着一床被子，和他几件衣服回去自己的新房里。

    “钟溢，你们搬新房了，以后添丁加口，越来越旺啊。”村里的村民见钟溢跟林芳抱着东西去新房，看着说了一些祝福的话，但没有一个人上来帮忙。这可能也是习俗吧。

    到了中午，钟溢把大姑父指点的一些东西都搬到了家里放着，钟溢觉得差不多了，“大姑父，今天我去你家吃饭了。”

    “你的书搬回来了没有。”

    “没有啊，那些书你没有卖掉吗，刚刚在小屋里没有看到啊。”

    “再去一趟你大伯家，书不能丢下，一定要搬回来，不然你家以后就没有什么才气了。”

    大姑父再一次带着钟溢和林芳到了大伯母家，“大嫂，上次我把钟溢的书，放这里了，你知道在哪吗。”

    “大姑父，那书在我房间里，上次你拿来的时候，我拿我房间里了，我再看。”姚盼弟在大伯母说话前开口说道。

    “盼弟，那书你要看吗，要看的话，你留着吧。”钟溢一听姚盼弟把书收起来了在看，就问道。

    “哥，我读书少，我想看看书多认识一些知识。”

    “盼弟，你把书给拿几本下来，让钟溢带回去一下，等请完菩萨后，你再来拿回去。”

    大姑父听钟溢要把书留给姚盼弟，赶紧说道。不然被钟溢两个舅舅知道，他没有让钟溢把最重要才气请回去，以后说起来怕被钟溢两个舅舅骂。

    姚盼弟一听，赶紧的跑回她房间，把看过的几本书拿了下来交到钟溢手上。

    “钟溢，小屋里的柜子，木箱床什么的你什么时候来拿啊。”大伯母见钟溢捧着书，要回去。有些不高兴的问道。

