    “老爷子！要不让我试一试吧！”

    许初一看了看黑衣老者的两个拳头，又看了看遍体鳞伤的那只计蒙，还是有些不忍心。

    比起武夫的拳头来说，刚刚那个柳条只能算是挠痒痒。

    许初一也见过封一二出拳，知道这武夫拳头的轻重，看那样子，黑衣老者的境界不低, 这要是一拳下去，失了轻重，估计这只计蒙连个哭的机会都不一定有。

    黑衣老者闻言看向少年，笑道：“原来你小子也好这口！老子喜欢！来来来！我教你，这捆着打可有意思多了！怎么打它都不会倒！”

    说着，他便轻轻一指, 一股子气息便将许初一身上的绳索给震碎了。

    “你看好了啊！这抽人不比打架, 不能下死手, 也不能伤着重要地方。你看看老夫这几下，都是皮外伤，但是却是最为疼的地方。这都是多年积攒下来的经验。”

    黑衣老者一手搂着少年，一手指着计蒙身上的几道伤痕侃侃而谈，炫耀着自己这一手的好本领。

    许初一看了看，可不是吗？别看老者抽了那么久，可不外乎就是那几处地方，大腿根部、肚子和胸口腋下的接壤处。

    这几个地方恰好也是最为怕痒的地方，这当少年不禁得皱起了眉头，更加笃定了这老头指定有啥癖好。

    “小子，你可别动手啊！咱俩也算是认识啊！”计蒙垂着头，有气无力地说道，似乎是在求饶。

    许初一挠了挠头，十分嫌弃地看了看黑衣老者，小声嘀咕道：“就不能用用脑子吗？”

    “那可不行！老夫一记头锤曾经险些撞倒了否去山，可不敢用在它身上，不然就没得玩了！况且它也罪不至死，罪不至死。”

    本来还好好的许初一听到这话, 顿时哑然失色。

    心说或许当年麦前辈真就不是打赢的，是用脑子取胜也不一定。

    “唉……”

    少年叹了口气，凑近计蒙耳边，小声说了几句。

    原本还有气无力的它立马抬起头，满脸愁容，问道：“当真？”

    “骗你做什么？你只管哭就好了！”

    少年担心计蒙哭不出来，顺手在它的伤口上狠狠地揪了一把。

    它那伤口的鳞片早已被打的脱落在地，哪里受得了，顷刻间便哭了出来。

    看得一旁的黑衣老者连连点头，“原来还可以这样！看来老夫还是老了，不如你们年轻人玩的花啊！学无止境，学无止境啊！”

    许初一一脸的尴尬，一时间不知道怎么说这位老者好了。

    随着计蒙的哭声越来越大，天上风云涌动，山雨欲来风满楼，这显然是有一场倾盆大雨即将来袭。

    许初一也不着急，找了块岩石就那么坐了下来，抬头看了看黑衣老者那一脸急不可耐的样子，轻声问道：“其实你知道的，他已经死了。”

    黑衣老者矗立于风中，巍峨不动，点了点头，“你小子哪里会知道，武夫之约，哪怕早已身死，也必然要赴！我是要和他的拳过招，又不一定非得是他！”

    “也对！”少年低下头，想了许久后，说道：“那两招我也会，要不然。”

    “不必！老头子我不屑于此，而且那两招你最好也别用，等学了我的拳，日后遇着了对手，我的拳不管用，你再用那两招！”黑衣老者语气诚恳，低头看了看少年，笑着说：“记着，看到时候看清楚了！老夫可只打算收你一个徒弟。”

    “还没打，你怎么就知道你打不过？”许初一看了看龙王庙的方向，好奇地问道：“既然知道打不过，为何还要打？”

    “你这话说的，我叙戏群一介武夫，求得就是明知不可为而为之！”

    黑衣老者不动一步，静静地等着。

    这一拳他已经等了千年，现如今是时候该兑现了。

    少年点了点头，环顾了四周之后，指着对面山上说道：“我在那看。”

    老者皱了皱眉头，看了看与自己面对面的山峰恍然大悟，笑着说道：“好！既然你想试一试，那就看看能挨上老夫几拳。”

    龙王庙中，果不其然，封一二折返了回来，为的就是送麦老头这一程。

    看着麦老头认真打扫了龙王庙，又将供台后的神像好好整理了一番。

    游侠儿没有搭手，只是坐在一边，朝着昨夜许初一被发现的那扇窗户看去。

    做好了一切的麦老头也顾不得庙里没有蒲团，就那样跪在了年久失修的青石板上。

    三叩九拜之后，虔诚地说道：“望龙王保佑，保佑村子平平安安，事事顺遂。”

    “噗嗤！”

    游侠儿冷笑一声，这惹得一旁的小刀有些不解，好奇地看了过去。

    “不好意思！忍不住！”封一二连忙摆了摆手，虽然说了不好意思，但依旧冷嘲热讽道：“这老百姓拜神都说自己不贪心，只求一个平平安安，顺顺利利。其实比那些求财求福求寿求禄的都要贪心。”

    小刀皱了皱眉头，似乎不太明白这是什么意思。

    封一二摇了摇头，没有许初一这个捧哏在一旁搭腔，这话还得自己挑明了说，真是有些费劲。

    “你想啊。什么是平安顺遂？稍有不顺都不算数平安顺遂，换句话说他们看似求平安顺遂，实际上是贪得无厌，求一个心想事成，求财你得给，求福你得赐，求寿你得从，求禄你得允。到头来，还说一句，我不贪心，其实是作为贪心的。平平安安，顺顺利利。不难，却很难啊！”

    跪在地上的老者这下子可算是明白了身后这位年轻仙长的意思，赶忙又磕起了头。

    “我不贪心，只求一场大雨，只求一场大雨就好！”

    就在老者磕下最后一个头的时候，顿时天上不知为何，四处乌云向村子那边迅速涌动，云端中雷电交杂，时不时有雷声传出。

    老者原先只是想试一试，没想到却如此灵验，着实吓了一跳，这惊喜之情也被恐慌所掩盖。

    封一二微微皱起眉头，看向远处高山，喃喃道：“难怪要留下这两招！相识一场，受你恩惠，那么这一架，我就替前辈你打了。”

    

