    红色暴鲤龙转变为蓝色暴鲤龙。

    这种事情真的能做到吗？

    有人恨不得把普通精灵弄成闪光精灵，可白泽倒好，竟然让红色暴鲤龙当众改变自身的鳞片颜色。

    咳～处于慈爱状态下，无疑叫蓝色暴鲤龙，由此才能将凶恶状态和慈爱状态区分开来。

    “我去，暴鲤龙像变色龙一样变色，这怎么可能？”何时满眼错愕，张着嘴巴半天才说出话来。

    刚开始。

    白泽也觉得不可能。

    可谁知发生了意料之外的事。

    某天他进入随身空间看到一条蓝色暴鲤龙朝着自己飞过来，下意识心想不对呀，我养的明明是红色暴鲤龙，这哪来的蓝色暴鲤龙，难道是随身空间破裂了？

    等等，这只蓝色暴鲤龙会飞，寻常暴鲤龙可不会飞……白泽这才反应过来，它就是自己的暴鲤龙。

    后来经过了解才知道，原来是在无意中激发了隐藏在体内的慈爱力量，由此从凶恶状态转变为慈爱状态，其实也可以理解为美纳斯将一部分安抚之力留在暴鲤龙的体内。

    这是同步同调同频进化的结果。

    那么重点来啦！

    慈爱状态有什么作用？

    除了将身上的鳞片转变为蓝色。

    其实最明显的变化是性情变温柔了。

    温柔得令人难以接受。

    毕竟大家印象中的暴鲤龙很凶。

    哪里见过姿态如此温文儒雅的暴鲤龙。

    “这世上没什么不可能！”

    白泽回了何时一句。

    旋即下令攻击。

    “水炮！”

    “用电光一闪躲开！”

    水伊布以闪电之势跳跃。

    轻松窜到暴鲤龙面前。

    何时抓住机会：“圆瞳！”

    圆瞳作为先制技能，很快就受效，通过眼神凝视使蓝色暴鲤龙的攻击下降一级。

    然而白泽根本就不慌，嘴角抑制不住上扬的微笑，大致能猜出何时的用意，因为暴鲤龙一般走的是物攻路线，用圆瞳可以限制住暴鲤龙的输出。

    “水炮！”

    他再次提醒何时。

    这已经是第二次水炮了。

    蓝色暴鲤龙自从收敛身上的暴戾之力，喷出水柱的动作也变得异常温柔，生怕伤着水伊布。

    由于水伊布靠得太近，闪躲变得有些困难，全身被激烈的水柱打到并轰在地上。

    这发水炮直接把地面轰出个坑。

    技能伤害肉眼可见的强。

    布咿～

    水伊布站起来。

    急忙拉开对峙距离。

    它显然意识到有些不对劲。

    “暴鲤龙走的是物攻路线，你怎么让它使出水炮？”何时总算注意到白泽的异常。

    “我在用行动告诉你，此时对暴鲤龙发动圆瞳没用，你能明白我的意思吗？”白泽有意透露出一些重要信息。

    “暴鲤龙还能走特攻流？”

    “特攻流又不是没有人尝试过。”

    白泽的言外之意很明显。

    暴鲤龙的物攻技能可以说是贫招。

    但能学的特攻技能却很丰富。

    像小霞的暴鲤龙。

    曾经就使用过喷射火焰。

    暴鲤龙能学的特攻技能十分契合美纳斯，因为美纳斯的特攻种族值高，自然要走特攻流。

    何时搞不懂白泽究竟想表达什么，满脑子只知道命令水伊布进攻再进攻，要么是暗影球，要么是冰冻光束。

    可令他万万没有想到的是，白泽竟然命令蓝色暴鲤龙使出喷射火焰，以此来抵消水伊布的攻击。

    “暴鲤龙学喷射火焰？”

    何时一脸震惊外加一头雾水。

    心想就算再怎么离谱也该有个度吧？

    “唉，我还是直接告诉你吧，红色暴鲤龙变色后，也就是从凶恶状态转变为慈爱状态，攻击种族值会和特攻种族值对换，此时的它，走的可是特攻流。”白泽就不跟何时绕弯子了。

    “卧槽！”

    何时惊掉眼珠子。

    他还以为自己听错了呢。

    合着红色暴鲤龙不单单是改变自身的鳞片颜色，就连攻击种族值和特攻种族值也调换过来了？

    这么说，常态下的红色暴鲤龙走物攻路线，慈爱状态下的蓝色暴鲤龙走特攻路线？

    难怪圆瞳对蓝色暴鲤龙没用。

    原来是用错了地方。

    若目标是红色暴鲤龙。

    说不定还能发挥出一点作用。

    “蓝色暴鲤龙，喷射火焰！”白泽特意在前面加上蓝色这两个字，因为不管怎么看，此时的它都与普通暴鲤龙无异。

    “水伊布，水枪！”何时全力应付。

    经过两秒的僵持，喷射火焰以绝对的优势将水枪顶回去并打在水伊布身上，随后毫不留情地灼烧。

    幸亏水系精灵对火有抗性。

    尚且还能抗得过去。

    不过接下来就没有那么幸运了。

    “十万伏特！”白泽祭出杀招。

    只见一道耀眼的电流弧光从蓝色暴鲤龙身上溢出，犹如闪电那般向水伊布袭来，倏然劈落下来，顷刻间电得它外焦里嫩，伤害非常高。

    水伊布终于支撑不住，晕过去之前怎么也没想到蓝色暴鲤龙竟然还藏着一手恐怖的十万伏特。

    原来喷射火焰只是幌子。

    目的是让它疏忽大意。

    何时收回水伊布。

    在这过程中无奈地摇头叹气。

    过会才抛球放出巴大蝶。

    明知蓝色暴鲤龙正手一个喷射火焰，反手一个十万伏特，却还要派出怕火的虫系精灵。

    白泽整个人的战斗状态非常放松，面对何时的第二只精灵巴大蝶，肯定会让蓝色暴鲤龙使出喷射火焰。

    “精神强念！”

    何时及时下达命令。

    赶在喷射火焰打过来之前。

    让巴大蝶释放出强大的粉色念波控住火柱并令其滞空片刻，然后再把这些熊熊燃烧的烈焰返还给蓝色暴鲤龙。

    不过蓝色暴鲤龙对此并不在意，任凭火焰加身也不挣扎，就好像对它构不成任何实质性的伤害。

    “巴大蝶，催眠粉！”

    此时省略一段经典打斗。

    无论何时怎么进攻。

    蓝色暴鲤龙仍然保持着慈爱光环。

    就在巴大蝶正要跳起蝶舞之际，白泽突然指挥蓝色暴鲤龙冲上去用身体缠住巴大蝶，先是用十万伏特把它电麻，紧接着再张嘴喷出一团炙热的火焰，将其烧到意识全无。

    可怜的巴大蝶就这样倒在蓝色暴鲤龙的怀里，通体烧焦并时不时冒出几缕焦烟。

    “好啦，变回去吧！”

    白泽知道它快要忍不住了。

    凶恶的本性，顷刻间暴露无遗。

    慈爱状态本来就只能维持一段时间，时间一到，它身上的蓝色鳞片就会受到暴戾之气的影响，恢复为原来的红色。

