
　　郑斌接着追问，“宁老大，最后一道大题你写了吗？”

　　顾清宁漫不经心地应着，“嗯，写了。”

　　下楼梯的路上，郑斌一直在对答案。

　　跳级考试都能得满分的人，区区一个一模考试算得了什么。

　　大佬给的答案，那绝对是正确的。

　　对完答案，郑斌预估了一下他的分数。

　　比平时的成绩差了点，但也不至于太糟糕。

　　一模考试的卷子都是怎么难怎么来，分数比平时少点也是正常现象。

　　学校大门还没开，高三年级的学生们三五成群地聚在一起，都在讨论数学卷子。

　　更多的都是在找学霸对答案。

　　看见顾清宁，楚旭三人马不停蹄地冲了过来。

　　楚旭气喘吁吁地道，“宁老大，你早上跑哪去了，都没找到你人，信息也不回。”

　　顾清宁语气懒懒地道，“中午住宿舍，手机没电了。”

　　孙巧巧抓住她的手，激动地道，“清宁，你之前给我们讲的题好几道都切中考点了。”

　　提到下午的数学卷子，楚旭笑眯了眼，都快飘到天上去了，“对对，我正要和你说这事，这次多亏了你给我们恶补功课，等考试结束，我们请你吃大餐。”

　　姚东跟着笑了笑，看向顾清宁，声音爽朗，“听说你早上提前交卷了，考得怎么样？”

　　顾清宁眉梢微挑，“还可以。”

　　听到这句话，姚东三人默契一笑。

　　他们有预感，段宇轩要保不住他年级第一的位置了。

　　楚旭叹了口气，高兴过后开始发愁了，“还有明天一天啊，好难熬啊。”

　　他最薄弱的科目就是语文和生物，擅长的就是英语，其他就马马虎虎，半吊子水平。

　　姚东勾唇笑了，故意刺激他，“不想上A大了？”

　　“我当然想。”楚旭扬起头，眼神坚定，“小爷我考定A大了。”

　　“我爸还说了，我要是能考上A大，那就是祖上冒青烟了，要摆一百桌宴席庆祝。”

　　闻言，顾清宁几人都笑了出声。

　　这时，校门终于开了。

　　学生们冲了出去，犹如脱缰的野马。

　　顾清宁走出校门，抬眸便看到傅君承的车停在路边。

　　她怔了几秒，他怎么来了？

　　“先走了。”

　　和姚东几人打了声招呼，顾清宁疾步离开。

　　限量版的豪车停在路边，惹来不少探究的目光。

　　顾清宁打开车门，快速坐了进去。

　　“砰——”

　　车门关上，阻断了旁人好奇的视线。

　　顾清宁靠着椅背，浑身都放松了下来，“你怎么来了？”

　　“接小朋友放学啊。”

　　说着，傅君承视线落在她眼睑下方的青影，蹙了蹙眉。

　　“你脸色怎么那么憔悴，没睡好？”

　　顾清宁系好安全带，漫不经心地嗯了声。

　　傅君承接着问，“枕头不管用了？”

　　“嗯。”

　　明明之前还有效果，不知道怎么回事就不见效了。

　　傅君承拧眉，“带你去看中医？”

　　总失眠也不是个办法。

　　顾清宁不假思索地拒绝，“不用。”

　　她自己都没办法，看医生也是白搭。

　　“那你晚上怎么办？”她不去，傅君承也不会强迫，眸底深处浮出心疼的神色。

　　“晚上失眠，明天哪有精神考试。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！M.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，141、来接小朋友啊（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 