
            

                    ：[]
                ！！

            
                眼前这人是谁？

    杨叶并不陌生，因为对方正是之前去灵界要拿他人头换取通行证的那连素妖。

    杨叶没有想到在这里遇到对方。他与对方自然算是仇人，这女人当初可是真的差点杀了他的。

    见到杨叶右手握住剑柄，那连素妖心中一惊，连忙道：“你，你要做什么！”

    她自然是忌惮杨叶的，应该说是有些畏惧杨叶。

    现在的东极域谁不知道杨叶屠了城，杀了二十多位神者？

    二十多位神者啊！

    其实，在得知杨叶击败天魔星域与蛮荒星域的强者时，她心中是庆幸的，庆幸自己当初立即退走的决定。因为如果当初她不退走的话，现在在这个世上可能已经没有她连素妖这个人了。

    可是她没想到，她竟然在这里遇到杨叶这个煞星！

    “怎么，不拿我的人头去换通行证了？”杨叶淡声道。

    见杨叶没有直接动手，连素妖心中一松，“我当初已经放弃你”说到这，连素妖不知道该说什么了。

    服软？她已经服软了。道歉？如果杨叶要杀她的话，道歉肯定是没什么用的。所以，现在她是死还是活，全在杨叶的一念之间。

    至于逃，她有想过，但是，她很清楚，她根本逃不过杨叶，杨叶的速度，太快了。

    而杨叶并没有动手，他右手松开了剑柄，然后道：“你是要去凶域？”

    见状，连素妖心中再次一松，她点了点头，然后道：“正准备去。”

    “不是很危险吗？”杨叶不解。

    “我只在外围转转！”

    连素妖看了一眼杨叶，然后道：“而且，我也不弱。”

    杨叶打量了一眼连素妖，其实，连素妖说的并不假，她确实不弱。当初，她可是能够与骑猪少女硬拼的人啊。

    “你对凶域熟悉吗？”杨叶又问。

    “知道一些。”

    连素妖道：“你也要去凶域？”

    杨叶点了点头。

    “素妖姑娘，这位是？”就在这时，连素妖身旁的一名华袍男子突然道。

    连素妖看了一眼杨叶，犹豫了下，正欲说话，这时，杨叶突然道：“叶阳，叶子的叶，阴阳的阳。”

    他离开天云星域的事情，只有帝女还有夜流云以及妆未天夫妇知道，对外界来说，他杨叶还在天云星域，这么做的目的自然是为了震慑。只要他杨叶在天云星域，应该就没有什么势力敢对天云星域出手。

    而且，现在‘杨叶’这两个字在这东极域可是很出名的，他可不想被人特别关注。

    很多时候，低调一点是没有错的。

    见到杨叶这么说，连素妖顿时明白了杨叶的意思，当下点了点头，然后没有在说什么。

    那华袍青年看了一眼杨叶，然后道：“原来是叶兄，在下刑烈，旁边这位乃宁青宁兄。这次我们三人准备一起前往凶域，叶兄既然也要去，大家可以一起，凶域凶险至极，大家在一起，相互之间也有个照应。”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，道：“也好。”

    可以看得出，这形烈与这宁青实力都不错，三人虽然都只是半神，但是，他们的实力是绝对不会比神者境强者弱的。

    杨叶现在也算是有些明白这些人为何能够在这种年纪就达到这种程度了。

    胆量，拼搏！

    这些天才妖孽身上有胆量，有拼搏的心。他们知道凶域非常危险，但是，他们敢来。这是许多老牌神者无法做到的。对于那些人来说，他们是不愿意去冒险的。这也证明了那句话：活的越久，越怕死！

    凶域确实危险，但是，危险的同时，也有巨大的机缘。这些天才妖孽，他们敢来拼一下。死了，那自然不用说。但是，如果没死呢？如妆未天，如天魔主他们没死，然后，他们建立起了一个三星星域势力，成为了人上人！

    场中，见到杨叶答应，那连素妖有些意外，她没想到杨叶愿意跟他们一起，之所以意外，是因为她觉得杨叶是剑修，肯定是喜欢独来独往的，因为剑修往往都是这样的。不过也好，杨叶愿意与他们一伙，这对他们来说，自然是一件大好事。

    要知道，杨叶现在的实力，一般神者那是完全不够看的。

    对杨叶来说，跟着连素妖他们，也是有好处的。他对凶域知道的很少，而连素妖等人显然知道的比他多，毕竟对方既然敢来，那肯定是有所准备的。而他来凶域，是有点仓促的，因为寿命的缘故，他不得不来。

    而在来到凶城之后，他越发觉得这凶域不是个善茬，所以，有必要小心一些。

    很快，四人进入了凶城。

    凶城城门并没有人把守，用连素妖的话来说就是，这里根本不需要人把守。因为一般人不会来，而来的人，都不是一般人。而且，凶城不像星空之城那样，可以做生意，这里，没有人敢来这里做生意，石家倒是敢，但是没那必要，因为这里面流动的人实在是太少太少了。

    对石家来说，只要掌控住进入凶域的结界就足够了。

    凶城不大，如果住人的话，最多容纳个十来万，十来万，这其实就相当于一些大势力的一个院子。城中的建筑很少，零散的散落在城中四周，这让凶城看起来颇为空旷。值得一说的是，这凶城内的那些暗灰色气流比外面的那些暗灰色气流更加浓郁。

    现在，他不仅是玄气有点迟缓，就连呼吸都隐隐有些迟慢起来。

    可以说，一般虚者与半神，根本不能来这里，来这里的话，虽然没有生命危险，但是，那实力肯定是要大降的，而且，待久了，那肯定也是会出大问题的。

    “这些气流是什么？”杨叶看向连素妖。

    “雾障！”

    连素妖沉声道：“从凶域传出来的。本来是很少的，但是，不知道什么原因，越来越多的雾障自其中传了出来。”

    “石家不管吗？”杨叶问。

    连素妖摇了摇头，“管不了。因为凶域来，源源不断的流出来。而要想彻底断绝，那就是进入凶域但是，你也知道凶域的可怕，即使是石家，也是不敢进去里面乱来的。所以，最后石家也撒手不管了。反正，敢来凶域的，一般都是不怕这些雾障的。”

    “这倒也是！”

    杨叶点了点头，而且，一般人也根本不知道凶域。所以，能够在这里出现的，肯定都是非常有实力的。所以，这里，不能轻视任何人。就如此刻的这形烈与宁青，他并没有隐藏自己的境界，但是，这两人没有丝毫因为他才虚者就对他有轻视。

    相反的，两人不时的打量着他，眼中除了有着一丝戒备外，还有一丝凝重。

    一个虚者敢来凶域，这意味着什么？

    意味着对方对自己有信心！

    简单来说，在这里，你境界越低，越会被人重视。

    收回思绪，杨叶看向连素妖，“我们现在就去凶域？”

    连素妖摇了摇头，“不行。”

    “为什么？”杨叶不解。

    连素妖道：“因为马上天彻底黑了。”

    “晚上不能进？”杨叶不解。

    连素妖点了点头，“凶域内有凶物，还有雾障，里面的雾障比外面浓郁至少百倍，特别是晚上的时候，现在进去，你什么都看不见，因为这些雾障有阻隔神识的能力，特别是里面，你的神识根本无法外放，还有，在里面，你可能窒息而死。”

    说到这，她似是想到了什么，顿了顿，然后道：“你应该不会！”

    杨叶：“”

    听到连素妖的话，那形烈两人不由看了一眼，眼中多了一丝好奇。

    连素妖的实力他们是知道的，连素妖如此重视杨叶，因此，他们对杨叶越发的好奇了。

    连素妖又道：“要进入凶域，只有正午，因为正午是阳光最烈的时候，那个时候，烈日会把这些雾障冲的淡一些，而且，那个时候，凶物也相对少许多。所以，正午的那两个时辰，是相对安全的时候。”

    “那要是没了太阳呢？”杨叶问。

    连素妖沉声道：“我们必须要在太阳消失时出来，千万别在里面过夜，不然”说到这，她又忍不住看了一眼杨叶，“你在里面过过夜，应该是没什么大问题的。”

    杨叶满脸黑线，我知道你重视我，但是，也别三番两次强调啊！

    “不过，最好还是别在里面过夜！”

    这时，连素妖又道：“当然，我只是建议。”

    “凶物？究竟是什么凶物？那么可怕？”杨叶忍不住问。

    连素妖摇了摇头，“不知道，知道的，不是死了，就是不愿意透露。总之，里面有危险的东西就是了。”

    杨叶点了点头，正欲说话，这时，那形烈突然道：“天马上彻底黑了。”

    闻言，连素妖神色微变，然后道：“走，快点。”

    说完，她身形一动，朝着远处暴射而去，那形烈两人也是连忙跟上。

    杨叶愣了愣，然后也连忙跟了上去。

    很快，他追上了连素妖，“怎么？”

    “我们必须在天彻底黑之前进入死亡旅社，不然，就完蛋了！”连素妖声音之中带着一一丝焦急。

    死亡旅社？

    那是什么鬼？

    杨叶眉头深深皱了起来。

    ps：感谢：轩辕打你pp，心狠手软，沐寒晨曦，高海媛我爱你，就是要狂，书友18513432，阵八等朋友的打赏与支持！！！           
            