    

    傅宏达气愤的骂着傅邢赫。

    到底是钱重要还是他老子的命重要？

    还是说这逆子压根就是希望他早点凉死好继承他的财产呢？

    傅邢赫听到他老子说的这些话，连忙解释说：“把你误会了，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思啊？老子的命都快没了，你还不放人？”傅宏达狠厉的瞪着他。

    有钱人是比普通人更怕死，因为他还有那么多的财产没有花完，还有那么多的金钱可以用来享受生活，所以他一点都不希望自己死。

    “好，放，你们快把她给放了。”傅邢赫边说边喊着。

    其实他是不想放的，因为他觉得恬恬不敢对他的父亲做些什么。

    一个柔柔弱弱的女孩子，怎么敢拿玻璃碎片划破别人的动脉，也就是说恬恬绝对不是那种敢杀人的女孩子。

    其实他猜对了，顾歆恬真的不敢杀人，不是害怕杀人偿命，而且她下不去手，她在厉害也不可能狠心到随随便便就能杀死一个人，那样她晚上可能会做噩梦。

    如果不是逼不得已他又怎么会这么做，她总不可能眼睁睁的看着香香在这么多人的面前被人给侵犯吧？

    霍香香得到释放，快速下台，跑到顾歆恬的面前，满脸都是泪。

    他一边哭一边紧紧抱着顾歆恬的腰哭诉：“三嫂，我好害怕，我真的好害怕，我想回家，我要回家，三嫂我们该怎么办，三哥怎么还没有来救我们，三哥是不是不要我们了？”

    “香香，别怕，有三嫂在，躲在我身后。”

    看着霍香香声嘶力竭的哭着，她的心里又怎么会好过？

    她又何尝不想回家，又何尝不在想霍堇言为什么还没有过来。

    现在她的心里也没有底，只能把时间一点一点的往后拖，她坚信霍堇言很快就会找过来的。

    “好了顾小姐，这个丫头已经放了，你可以把手里的利器放下了。”傅宏达强装镇定的说着。

    这丫头只要手一抖，那就很有可能会要了他的命，他很害怕特别的害怕，但是此时此刻有这么多人在场看着，他必须强装镇定。

    “放了你？放了你，我们还有活路吗？让人拿一部手机过来。”

    她又不傻，这个时候她怎么可能会放了这老狐狸，放了他就是自寻死路。

    “恬恬，你别闹了行吗？快把东西给放下，我保证不会让人伤你。”傅邢赫说着就想上前抢她手里的玻璃碎片。

    顾歆恬见状，连忙将手里的玻璃碎片往傅宏达脖子上加重力度，并喊道：“别动，谁再敢上前一步，我一定会杀了他。”

    她不想伤人，但是被逼到了极点，她也没办法保证到底会发生什么事情。

    傅邢赫强装害怕，说：“恬恬，你别激动，我知道你不会动手的，你那么善良，怎么可能动手杀人，快把碎片给我，我向你保证，绝对不会伤害你，我疼你都来不及，又怎么会伤害你？”

    “呸，傅邢赫，你说这些话不觉得恶心吗？”

