
　　裴九胤陪童漓半个多小时，又被人叫了出去。

　　没过多久，有人过来通知说下面准备切蛋糕了，让大家下去。

　　童漓对这些没兴趣，别人都走光了，她依旧稳如泰山的坐在位置上。

　　也没人来喊她。

　　似乎有意无意中被人针对。

　　不过她也不在意，她今天是给了裴九胤面子才过来,没人来打扰她倒乐得清静。

　　听着外面热闹的响动，童漓在起身走了出去，她不参与，但也可以看看这些人是怎么过生日的。

　　她在楼上找了个合适的位置往下看，人确实挺多的，估计也有百八十个！

　　西城虽是个富家子弟，但一个小小的生日,应该怎么说？

　　不应该办的如此盛大。

　　“西城他父亲三个月后要参加竞选,他父亲，要他以生日为名，办这场宴会，拉拢各方的势力。”

　　“今天能来的都是站在西城家这边的。”

　　裴九胤把手上的橙汁递过去给她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”

　　下面的人唱完生日歌后，灯光亮起，接下来便是切蛋糕环节，大家都是走走过场，都没有动过手里的蛋糕就放了一边。

　　童漓倒是挺想吃的，这么多美食中，她就觉得蛋糕好吃。

　　裴九胤看到他直勾勾的盯着那蛋糕，识趣的下去帮她拿一份。

　　童漓双手手肘撑在栏杆上，看着那十几层的蛋糕，一个晃眼撇到一个身影。

　　她眉头微皱，站直身体，目不斜视地凝视下面那个人。

　　这男人刚进来没多久，一进来就拿着一杯红酒，慵懒的斜躺在沙发上，从头到尾没人靠近他，也没人上去跟他说话。

　　与她一样,像是被这里的人一起孤立一般。

　　下面的男人似乎感知到有一道目光在盯着他，抬头一看，准确无误的捕捉到童漓的位置。

　　柔和的灯光打在男人脸上，显得这个人很白，白的吓人，狭长的眼眸如狐狸眼尾般向上提翘，把整张脸带入阴柔之中，也完全遮住他内心中的阴戾。

　　下面的男人看到童漓是个大美女，举起手中的酒杯，朝她笑了笑，一口喝掉杯子里的红酒！

　　“看什么？”裴九胤把蛋糕拿回来了。

　　童漓回过神，接过手中的蛋糕，沉默不语。

　　刚才那个男人，有问题。

　　童漓吃完蛋糕之后，裴九胤把她带到下面，安排在她坐在一个角落里，又跑去忙了。

　　宴会一开始他和西城周游在各大势力之间,他尽可能的把时间空出来陪陪童漓，不一会又得出去忙。

　　童漓也不爱乱跑，就安安静静的坐在位置里吃东西

　　别人都是三五成群的聚在一起,说说笑笑，只有她一个人孤零零坐在角落，显得尤为突兀。

　　“小姐可以请你喝一杯吗？”

　　一道温润如玉的嗓音飘入耳朵。

　　童漓抬头望着面前的男人。

　　换做是别人，童漓或许是不屑于顾，但是这个男人……

　　童漓接过他手中的高脚杯，眼睛毫不避忌的盯着他看。

　　刚才只是远距离的看了一下，这会靠近，不得不说这张美人皮确实好看，如同妖孽一般。

　　不过她可不是看他这张皮，而是他身上有妖狐的气息。

　　景北宸看着面前的童漓这么盯着他看，不但没有生气，反而轻笑出声。

　　他侧坐在她旁边，手肘撑着沙发边缘，一双淡蓝色眼眸，多情似水，眼底深处仿佛聚敛万般星辰，当他专注的凝视你的时候，会让人有种错觉，仿佛置身在虚无缥缈的银河当中。

　　“我的眼睛好看吗？”景北宸嘴角上扬，在她面前低声说道。

　　这语气，这态度，一看就是个勾搭人的惯犯。

　　童漓没有回答他，反倒是问他：“先生，最近有没有遇到长得很漂亮的女人？”

　　景北宸笑容不减：“有。”

　　童漓呼吸一滞，带着些许急切：“在哪！”

　　景北宸神秘的笑了笑，拿起酒杯抿了一口：“美人呐，远在天边近在眼前。”

　　童漓很快便反应过来，这男人在耍她。

　　“难道不是吗？我面前这个不就是位大美人。”

　　“我叫景北宸，不知有没有幸能认识到眼前的大美女？”

　　童漓脸上没有多余的情绪，看着他淡淡的说声：“童漓。”

　　“童小姐幸会！”景北宸放下酒杯伸出手。

　　童漓垂下眼眸，看着那只手，似乎在考虑什么。

　　她知道只要握上那只手，她就可以准确的知道这男人有没有接触过妖狐，知道那只妖狐在哪。

　　她抬起手缓缓伸过去，就差一点点，景北宸的手被另一个男人握住。

　　“你好！”

　　他把童漓推过去一点，和这个男人隔开。

　　景北宸他没接触过，但也听过这个人的名声。

　　景将军的小儿子，为人浪荡不羁，不受管控，做事跟个疯子一样，不是什么好东西。

　　能不跟他打交道就不要跟他打交道，以免惹得一身骚。

　　“裴大少爷。”景北宸握着他的手，又看了一眼童漓，似乎发现什么好玩的事，俊美的面容露出一抹诡笑。

　　裴九胤跟他打了声招呼后，便不再跟他说话。

　　“走，带你去那边吃东西。”裴九胤拉起童漓就往另一边走，反正就是得离景北宸远远的。

　　童漓似乎不太愿意，一步三回头的看着景北宸。

　　景北宸人畜无害的朝她微笑：裴九胤的女人！呵，也不过如此。

　　他自恋的摸了摸自己的这张脸，瞬间变的阴沉。

　　裴九胤脸色越来越难看，直接把童漓带到一个角落。

　　冷声问道：“好看吗？”

　　“什么？”

　　“那个男人！”裴九胤朝景北宸那边点了点下巴。

　　童漓侧脸看过去，老实巴交的点了点头，平心而论，那个男人长得确实挺好看的。

　　裴九胤看她还敢看，还一副一脸惋惜的模样，气的心里发抖，双手把他的脸固定住，恶狠狠的道：“童漓，你看好了，你以后眼里只能有我一个男人。”

　　“这怎么可能。”童漓把她的手拿下来，她又不是瞎子，放眼望去到处都是男人。

　　裴九胤知道她误会意思，又把话纠正：“我是说你以后只能喜欢我一个男人。”

　　“哦。”童漓无关痛痒的哦了一声，又回头看了看景北宸的位置，但那个男人已经不在了。

　　后面的时间里，裴九胤像护花使者一样，去哪都要带着她，生怕那个景北宸又找机会接近她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第85章 如同妖孽一般的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 