    叶海笑了一下，道：“小三还是有几分小聪明的……”

    　　唐三一阵无语，“我能说我刚才不是这个意思么？”

    　　弗兰德摆了摆手道：“不管什么意思，如果来了人，你就这么说就行。”

    　　调查小组来的速度比弗兰德预想的还要快，一行十余人风风火火来到史莱克学院。

    　　让众人没想到的是，调查小组的成员竟然包括萨拉斯这位白金主教，宁风致这位七宝琉璃宗的宗主，还有呼延震这位象甲宗的宗主。

    　　天斗城赛区的组委会是由武魂殿和天斗帝国组成，带队的人也分别来自这两个势力。

    　　萨拉斯是代表武魂殿，宁风致是雪清河的老师，代表天斗帝国也无可厚非。

    　　至于呼延震，则自称前来“辅助”萨拉斯。

    　　一见到萨拉斯和呼延震，弗兰德感觉一阵头皮发麻，这两个人的心思他多少能猜到一些。

    　　萨拉斯作为武魂殿的代表，见到史莱克学院力克众多强大的队伍，肯定心生忌惮，想要趁着这个机会把史莱克学院给踢出大赛。

    　　呼延震和萨拉斯的心思差不多，史莱克学院太过强大，需要制衡一下，这样一来，象甲学院还有几分小组出线的机会。

    　　一般这种调查小组，萨拉斯的一个副手过来就算是相当重视了，但现在是萨拉斯亲自过来，明眼人一看就知道是针对史莱克学院。

    　　而宁风致则是见到萨拉斯亲自来，所以才来的。

    　　叶海的潜力已经摆在这里，现在不示好，以后就没有机会了。

    　　三位大佬出场，让弗兰德压力倍增，他硬着头皮上前道：“没想到调查小组能请动萨拉斯主教和宁宗主，此番就麻烦二位了。”

    　　萨拉斯面无表情地点了点头。

    　　宁风致则是满面春风地道：“弗兰德院长，冒昧打扰了。”

    　　弗兰德受宠若惊，连忙说道：“宁宗主客气了。”

    　　虽然弗兰德的魂力比宁风致还要高，但两人的地位天差地别，弗兰德在宁风致面前只是一个弟弟，宁风致对他示好，他自然不能端着架子。

    　　调查小组基本都是武魂殿的人，宁风致只带了剑斗罗一人，萨拉斯则带了足足十余人。

    　　不过仅仅只是剑斗罗一人就能把武魂殿这一行人给灭了，所以根本没有人敢小觑宁风致和剑斗罗这二人组。

    　　弗兰德带着一行人来到会客厅，众人分宾主坐下。

    　　萨拉斯喝了口茶叶，脸色难看地放下，沉声道：“弗兰德院长，我们此行的目的相信你也了解一二，在史莱克学院与苍晖学院的比赛中，贵学院的学生下手太重，导致苍晖学院的学生大脑受损，无法恢复，现在全部变成了白痴，苍晖学院已经向组委会提起投诉……你们给个解释吧。”

    　　刚才那口茶叶味道就像泔水一样，萨拉斯强忍着才没吐出来。

    　　“什么？苍晖学院的参赛队员都变成了白痴？”

    　　弗兰德立刻站了起来，一脸震惊的看着萨拉斯。

    　　萨拉斯冷笑道：“贵学院的学生当真好手段，不过也太毒辣了一些，竟然把苍晖学院的学生全都打成白痴……弗兰德院长，你应该清楚大赛的规则，对于这种下死手的行为，大赛必不轻饶！”

    　　“我们学院的学生下狠手？”弗兰德声音一下拔高，“主教大人，说话可得凭良心，苍晖学院的学生身受重伤，我们史莱克学院的学生就好得了多少？七个参赛队员，五人身受重伤，生命垂危，如果不是我们学院的治疗系魂师吊住性命，此时已经折在苍晖学院手里，我们还没投诉了，他们竟然还恶人先告状？”

    　　“事情具体经过如何，把参赛学院叫出来一问便知，你赶紧把他们叫出来，我们要分别问询！”萨拉斯不为所动，哪怕弗兰德的演技已经无可挑剔。

    　　弗兰德连连摇头，道：“不行！孩子们的伤势太过严重，如果不及时治疗，恐怕连保住性命都相当困难，请恕我不能答应这个过分的要求！”

    　　萨拉斯眼中寒光一闪，冷声道：“这么说，你是要和组委会作对了？”

    　　一旦拒绝与组委会合作，那么组委会将有权剥夺学院的参赛资格。

    　　“萨拉斯主教，何必如此动气？既然史莱克学院的学生身受重伤，倒不如宽限给他们几天，等他们伤势好点了，在询问也不迟。”

    　　宁风致悠然的声音响起。

    　　萨拉斯淡淡道：“史莱克学院拒绝让参赛学生接受调查，本身就说明了一些问题，他们都无法自证清白，我说剥夺他们的参赛资格有什么不对？”

    　　宁风致笑着说道：“萨拉斯主教，我怀疑您不是您母亲亲生的，除非您母亲现在站在我面前，否则我就会这么定性……你觉得这个定性的理由合适吗？如果你觉得合适，那我转身就走，不再过问一句。”

    　　萨拉斯听见宁风致的第一句话，刚想当场翻脸，等宁风致全部说完，他脸色铁青地看着宁风致，道：“宁宗主是什么意思？”

    　　宁风致这个老狐狸，竟然为了一个史莱克学院，敢如此侮辱武魂殿？

    　　宁风致淡笑一声，还没说话，就听外面传来一道不加掩饰的声音：“宁宗主的意思是，经验与妈，不可兼得。”

    　　紧接着，一个身材修长，长相俊美的年轻男子推门从会客厅外面走进来。

    　　萨拉斯看见这个男子的瞬间，眼睛立刻一亮，他见过这个男子，这是史莱克学院的参赛学生之一。

    　　他冷笑道：“弗兰德院长不是说贵学院的参赛学生都生命垂危么？怎么现在有一个活蹦乱跳的出现在这里？”

    　　说罢，他就要直接给这件事定性，然后剥夺史莱克学院的参赛资格。

    　　弗兰德见到叶海从外面走进来，眼里也闪过一丝不解，不过他对叶海很有信心，他觉得叶海既然敢进来，那么就能解决这件事，于是没有开口。

    　　叶海老神在在地说道：“这位不是自个妈亲生的主教大人，您的算术难道是隔壁老王教的？弗兰德院长刚才不是说了么，一共有五个生命垂危的，也就是有两个好的，我和旁边这个加起来，不正好两个人？十以内的加减法都不会了？”

    　　“你放肆！”

    　　萨拉斯手掌狠狠地拍在茶几上，一下站了起来，怒道：“侮辱组委会成员，我视你目无尊长，目无规则，即刻剥离史莱克学院的参赛资格！另外，这个学生口无遮拦，而且下辣手重创苍晖学院的学生……来人，把这个学生给我带走！”

    　　他双目欲要喷火，愤怒地看着叶海。

    　　刚才宁风致说出那番话就让他心里的怒火噌噌往上烧，不过碍于宁风致的身份，并且只是举例子，所以他没有当场发作。

    　　但他没想到，一个小小的史莱克学院的学生，竟然也敢侮辱他？

    　　这让他如何能忍？

    　　萨拉斯一挥手，他带来的圣殿护卫团就要把叶海给拿下。

    　　弗兰德一下急了，他万万没想到，叶海没有办法还敢出来捣乱，这话一出，别说萨拉斯这位地位尊贵的白金主教，就算是个普通人也忍不了！

    　　“唉，这个小祖宗啊，真是净给我添乱！”

    　　弗兰德站起身，斜跨一步，挡在叶海面前，拱了拱手，正要开口，就听叶海平淡的语气从身后传来：“萨拉斯主教，我不是在用史莱克学院学生的身份和你说话。”

    　　萨拉斯勃然大怒，他才不管三七二十一，先把叶海拿下再说：“我不管你用什么身份，你既然说出了那番话……”

    　　说到这里，萨拉斯的声音戛然而止，他的瞳孔里映照出一块令牌，上面雕刻着锤、剑、花等共六个图案，耳边再次响起叶海的声音：“现在这个身份如何了？”

    　　萨拉斯瞳孔一缩，他连忙微微躬身道：“长老。”

    　　没错，有六个图案的武魂殿令牌，是长老令。

    　　虽然不如教皇令权利那么大，但长老令的地位，依然高于一个教区的主教。

    　　武魂殿分发的长老令也没有多少块，上三宗各有一块，菊、鬼两位斗罗各一块，其他的都是地位极其尊贵的人，才可以拥有，像是雪星亲王这种地位，都不够格。

    　　这个小家伙儿怎么可能会有长老令？

    　　他是哪里来的？

    　　难道他家里有深厚的背景？

    　　这个小家伙儿究竟是哪个家族或者宗门的？

    　　一个个疑问从萨拉斯脑海闪过，他不敢怠慢，道：“不知长老有何指教？”

    　　叶海从弗兰德身后走出，淡淡道：“指教不敢当，只是想要告诉萨拉斯主教一声，做事，要凭良心，弗兰德院长既然说了有五位学生身受重伤生命垂危，那就肯定是这样，难道一位堂堂的学院院长，会骗你不成？他不要脸皮的吗？”

    　　“你竟然指责一位堂堂的学院院长拒不配合调查，你居心何在？”

    　　“我们只是说拖后一些时日接受调查，竟然就被曲解成不配合调查？”

    　　“难道泱泱武魂殿，斗罗大陆三大顶尖势力之一，竟然是这样蛮不讲理？”

    　　闻言，萨拉斯脸上阴晴不定，同样脸色阴晴不定的，还有弗兰德。

    　　叶海那句“他不要脸皮的吗？”让弗兰德有种哑口无言的感觉。

    　　“既然如此，那……”

    　　萨拉斯脸上闪过一丝无奈，有长老令在此，看来今天的事情只能不了了之了。

    　　“且慢。”

    　　一道宛如闷雷炸响的声音从萨拉斯旁边响起。

    　　呼延震走了出来。

    　　叶海抬起头瞥了呼延震一眼，道：“这位……”

    　　“象甲宗宗主，呼延震。”

    　　呼延震对刚才叶海滚刀肉一般的性子可谓是印象深刻，他还真怕叶海给他来一句，这位长得像饭桶一样的老者是谁？

    　　那样他就真没脸见人了。

    　　而且叶海手持着“长老令”，萨拉斯都对他无可奈何，呼延震又能怎样？

    　　叶海淡淡道：“哦，原来是呼宗主啊……”

    　　“……”呼延震脸上的表情一下僵住。

    　　萨拉斯的脸皮也抽动了两下，但没有说话。

    　　只有宁风致脸上，一副想忍又忍不住想笑的样子。

    　　呼延震复姓呼延，名震。

    　　叶海叫他呼宗主，绝对是故意的！

    　　呼延震脸色一黑，沉声道：“我复姓呼延，阁下可以称呼我为呼延宗主。”

    　　叶海点了点头，道：“没问题，呼宗主，有什么事吗？”

    　　呼延震额头青筋一跳，强行忍住教训这个不知天高地厚的家伙的冲动，说道：“既然组委会派出了萨拉斯主教和宁风致宗主，就这么一无所获地回去，恐怕不好交代……”

    　　叶海微微颔首，似乎是觉得呼延震说的有道理，“呼宗主，然后呢？”

    　　呼延震道：“不如这样，让这二位单独见见那些受伤的学生，询问一番……”

    　　话还没说完，叶海忽然打断道：“呼宗主在调查小组是什么职位？”

    　　“我……”呼延震神情一滞。

    　　叶海淡淡道：“萨拉斯主教，带闲人来没什么问题，但一个闲人还说三道四，插手调查小组的事，是不是有些逾越了？”

    　　呼延震胸口的怒火噌地一下就烧起来了，他乃是八环魂斗罗，而且还是象甲宗的宗主，何曾被一个小辈如此说教过？

    　　而且还如此冷嘲热讽，就差就指着鼻子大骂？

    　　别说对方只是个小小的魂宗，哪怕是同为八环魂斗罗，呼延震也早就动手了。

    　　刚才他就碍于叶海手里的“长老令”，现在叶海如此不给面子，他立刻忍不住要动手！

    　　萨拉斯主教连忙拉住呼延震，说道：“长老息怒，呼延宗主也是为了组委会好，没其他意思……那什么，如果没什么事的话，我们就先走了。”

    　　萨拉斯拱了拱手，连忙拉着呼延震离开了。

    　　走出史莱克学院，呼延震巴掌狠狠地拍在旁边的大石头上，怒道：“这个小辈，欺人太甚！”

    　　宁风致带着剑斗罗从旁边经过，听见呼延震的话，淡笑一声，道：“呼延宗主，人敬我一尺，我敬人一丈，不要只看见别人如何强势，也要回头看看自己是多么不要脸皮……言尽于此，呼延宗主好自为之。”

    　　说罢，宁风致带着几分得意离开了。

    　　宁风致对叶海这小家伙儿真是越看越喜欢，虽然总是闯祸，不过总能化险为夷，手段层出不穷，他今天的表现，让宁风致都心里暗呼一个“爽”！

    　　如果荣荣能嫁给这样的少年，宁风致觉得不亏。

    　　‘嗯，等荣荣回家得再跟她好好唠唠……’

    　　宁风致暗暗是想道。

    　　等宁风致走后，呼延震半晌才憋出一句话：“宁风致这苟日的，今天可算是开心了……”

    　　萨拉斯苦笑道：“走吧，这史莱克学院估计有背景，把他们踢出大赛的事，还是别想了……”

    　　呼延震咬牙切齿了半天，最后也只能闷闷地说道：

    　　“嗯。”

    　　宁风致和剑斗罗走了一阵，等看不见萨拉斯一行人之后，剑斗罗忽然说道：“风致啊，叶海这小家伙儿不简单了，让荣荣和他搞好关系吧，哪怕不能成就好事，也不要疏远了关系……”

    　　“不简单？”宁风致心里微微一惊，能被剑斗罗都评价为“不简单”，那何止是不简单！

    　　剑斗罗沉吟道：“我剑心通明，能对大部分魂师的手段窥出一二，半年前叶海小家伙儿虽然气血旺盛，魂力深厚磅礴，但没有什么特殊之处，也就仅仅只是爆发力惊人，实力可比拟普通的八环魂斗罗……”

    　　四环魂宗的实力能比拟普通的八环魂斗罗，这还没有什么特殊之处……宁风致嘴角抽了抽，但并没有开口，等着剑斗罗的下文。

    　　剑斗罗继续说道：“但我今日近距离观察下，惊奇地发现，叶海小家伙儿的双眼有奇异的光彩……”

    　　宁风致微微皱眉，道：“奇异的光彩？剑叔，这说明了什么？”

    　　“魂骨。”剑斗罗缓缓吐出两个字。

    　　宁风致疑惑道：“魂骨？魂骨一共六个部位，四肢、躯干和头部，怎么可能单纯只是在眼睛上……”

    　　说到这里，宁风致微微一顿，猛地瞪大眼睛，失声道：“叶海得到了外附魂骨？”

    　　剑斗罗神色凝重地道：“想来应是如此。”

    　　外附魂骨不同于魂骨，魂骨人的身上只能吸收六块，但外附魂骨不同，外附魂骨没有太大的限制，理论上来说能吸收超过两位数的外附魂骨。

    　　一一如果运气好，吸收几十块外附魂骨完全没有问题。

    　　所以外附魂骨这种东西，得到就是赚到，但斗罗大陆如此多的魂师，拥有一块外附魂骨的都寥寥无几，更别说两块三块的。

    　　让宁风致震惊的不是单纯的“外附魂骨”四个字，外附魂骨唐三也有，宁风致不至于如此震惊。

    　　他震惊的是，已经实力如此变态的叶海，再加上外附魂骨，还不得让他上天？

    　　或许不用过十几、几十年，几年过后，叶海就有吊打封号斗罗的实力！

    　　剑斗罗见宁风致回过神来，再次开口道：“风致啊，叶海的外附魂骨，不是一块，我估计是两块……”

