    他林无敌失去的，已经太多。

    他变强，只是想保护着他在意的人。

    那个时候，他没有护住孤儿院的大家。

    现在，他只希望能护着老大，这是他的执着。

    何亮并不知晓旁边的林无敌心中的诸多感受，而是仔细观察王陵大师。

    不远处，还有三名年轻人，看起来像是学生一类的。

    他们也在好奇打量着特训众人。

    “都有修为，不过不强。”何亮扫过三个年轻人，淬体中高阶的水平。

    彭军开口拉回了众人注意力：“下一位，苏纯！”

    尽管何亮表现变态，但该进行的流程还得进行。

    彭军很快就调整过来了心态。

    而众多特训成员，也纷纷一个个回过神来。

    现在，还是特训时间啊！

    旋即，一个个的都上去体验了一下。

    彭军轻而易举的就使他们无法站在原地，一个个的都被影响到了，让他们迫不得已的动了。

    可正是如此，众多特训学员们才更加震惊。

    彭军能够轻而易举的就控住他们。

    而何亮......彭军等八人共同合作形成军阵都被他逼退！

    没有对比，就没有伤害！

    他们陷入了沉默。

    最初，何亮修炼生物学拿到满分，给他们形成刻板印象，觉得他实战不强。

    就像是在学校中，众人往往觉得年轻第一第二那种学霸体育不行。

    可偏偏，何亮就真的这么妖孽！

    学习、武体......

    “他的钢琴也相当厉害......”他们心中无比复杂，甚至忍不住生出叹服之心。

    这还让不让人活了？

    人比人，气死人！

    可以说，是何亮真正让他们明白了人外有人、天外有天的道理。

    比不了！

    很快，众人便是纷纷体验过了彭军的控频。

    一个个的，也都若有所悟。

    “接下来，让王陵大师为你们讲解吧！”彭军笑了笑，不过眼中也有疲倦。

    控频，这需要“精气神”合一，很认真的去利用各种细节。

    五十人，不是一个小工程。

    其中，还有何亮这种怪胎，导致他也有些累了。

    王陵大师撇了一眼彭军，其实他来这里的原因有三点。

    最不重要的第三点......才是彭军的邀请。

    第二点是因为他对何亮好奇，知道他也参加特训，才动了心思。

    至于第一点，则是和苏大的“秘密”有关。

    他所知不多，但是束武营高层在此处挖掘出了某个“特殊的书法”，希望他前来看看。

    不过，既然来了，王陵大师也不介意给这群小家伙中讲讲。

    当然.......主要是因为这里面有何亮。

    “控频是近二十年才总结出来的。”王陵大师开口道，何亮认真倾听。

    王陵大师作为“控频技巧”的重大贡献者，对其理解肯定深刻。

    “以前的战斗，都是讲究技巧，讲究修为。”

    “不过随着时代发展，尤其是对宗师之境的研究，加上大量的研究个例，才有了控频这说法。”

    王陵大师随口道：“不知道你们有没有听过这么一句话。”

    “横的怕愣的，愣的怕不要命的！”

    众人微微点头，而王陵大师的三位弟子，也找了个位置站着听。

    王陵大师接着淡淡道：“这一句话，不曾包含任何修为等因素，单纯的就是一种‘观念’，或者说‘气势’。”

    众人若有所思的点了点头。

    悟性好的，甚至眼睛一亮，心中对控频本质思考更清楚了。

    “控频本质上，就是一种‘势’！”王陵大师淡淡道。

    何亮更是感悟深刻，他和这些年轻天骄不同。

    他曾干掉过的对手太多了！

    有足够的“阅历”。

    王陵大师不愧是连彭军都推崇的大师，他从浅入深，尽管看起来只是随口之言，但也让众人所获颇多。

    众人都听得入神。

    只有孙术三个淬体，听得有些发蒙。

    他们境界本来就低，也没有什么实战经验，这些东西对他们而言有些太过“高级”。

    孙术心里颇为不是滋味，尤其看着自己的“情敌”何亮微微点头，一副若有所得的样子，更是难受。

    早知道他就不来了！

    就这般，一个小时的时间转瞬即过。

    “行了，差不多就讲到这里。”王陵大师也有点口渴了，他过来的主要目的本就不是给这群小家伙讲课，顺带的而已。

    众人一个个的从思索中回悟过来，还有点恋恋不舍，想聆听王陵大师所讲。

    “厉害！”何亮收获不小。

    他经验丰富，缺乏的就是这种系统的归纳。

    一人之力终究有限，闭门造车更是没有前途。

    何亮从不认为自己有了全能打工系统就能对所有人不屑一顾。

    今天前来，就学到了很多东西。

    “你下午怎么安排的？”王陵大师看向彭军，询问道。

    彭军凑近王陵大师，小声几句。

    王陵大师摇了摇头，随后道：“我给你一个更高效的特训方法吧！”

    彭军神色一怔：“更高效的？”

    “嘿！”王陵大师傲然一笑：“这是我最新的研究！”

    “你们算是运气好，能率先见到了！”

    而下边的众多学员，也都好奇了起来。

    刚刚一个小时的讲解，让他们明白，这位王陵大师可不是浪得虚名，而是有真材实料的！

    随后，王陵大师刷的看向何亮。

    “何亮，你出来！”

    何亮微微一愣：“我？”

    “对！”王陵大师肯定的点了点头：“你比我和小军，都更适合......”

    他神秘一笑。

    何亮心中虽有疑惑，但这是长辈所言，他也不多问，直接站出来。

    王陵大师忽的笑道：“每个人都有每个人的‘气质’。”

    “打球有‘球风’，弹钢琴有‘琴风’，撰写书法同样有‘文风’。”

    “这本质上就是一种‘势’，只不过对各项技能领悟深刻的人，他们的‘作品之风’会更显著，更震撼人心。”

    王陵大师接着道：“何亮，我要你用你的‘控频’.......作一副书法！”

    一语激起千层浪！

    控频写书？！

    这是什么操作？！

