    第1160章 绿蛇魔人，魔妖一族！

    只看到这个时候，那个长相怪异的怪物对着千仞雪说道。

    “所以呢？？”

    只看到此刻，千仞雪淡淡的看着那怪物人妖。

    而她手中的天使圣剑在这个时候也被对方握得紧紧的。

    试炼通过率只有百分之一又如何。

    要知道，在外边的时候，他们的生存几率只有百万分之一。

    相对于外边来说，这里已经好上许多了。

    “所以，只要进入到这里，你就别想着出去了，乖乖在这里等死吧！”

    怪物人妖用十分粗狂的声音对着千仞雪说道。

    虽然耳朵想鱼鳍，身上更是被绿色像蛇一样的鳞片布满。

    但对方有着十分类似于人的身体构造。

    随意称对方为怪物人妖也不为过。

    从对方此刻说话的姿态和语气来看，这个怪物人妖似乎还是个男性。

    没有想到，这里边居然是另一片天地。

    难道这天选之路有无数个试炼入口？？

    每一个人随机分配到一个？

    此刻的千仞雪略微有些疑惑。

    因为眼前的一切，着实有些太过于怪异。

    她也算是之前在大陆上身经百战的人了。

    来到这里之后，还是感觉万分懵逼。

    确实，如同千仞雪所想的一样。

    这一条天选之路有很多个分世界。

    就目前已知的，一共九万九千九百九十九个！！

    而这些分世界之中，所存在的生物，也都是真实存在的。

    在这些分世界里。

    每个世界都有通过率！

    大多数的通过率在五十以上。

    也有一小部分通过率在百分之十到五十之间。

    至于百分之一的通过率的小世界，这绝对是极为稀有的存在。

    大概这天选之路将近十万个世界之中，只有二十个小世界通过率有百分之一。

    当然，比百分之一还要低，如百分之零点五和百分之零的也有。

    分别占比十个还有一个！！

    通过率为0的小世界，传闻，那是一个魔鬼之窟！！

    哪怕再强的神，如神王进入到其中，都尸骨无存。

    只不过，那是将近十万分之一的概率。

    至少在他们这个魂环神域，没有人进入到过其中。

    而这些数值，也都记载在古神史之中。

    先不说那些，如今千仞雪这百分之一的通过率，早已算是史诗级顶尖难度的关卡！！

    九万九千九百九十九个世界里，一般只有极度的‘幸运儿’才能碰上。

    而且这一条天选之路，虽然存在与魂环神域。

    但谁也没有真正摸透过！！

    有人说，这一条路是曾经的宇宙之主龙神选拔各地神灵的宝物。

    也有人说，这是极远古时期，某位世间大能开天辟地之时留下的！！

    反正各种说法应有尽有。

    只可惜，到现在都还没与人摸透这一条路。

    不过，这一条道倒是为他们魂环神域锻炼出了很多的强者。

    其他二级神域，最多也就是三位主神或者六位主神。

    但是他们这个地方不一样。

    他们一个小小的二级魂环神域，竟然有十二位主神。

    这都快个一级神域比拟了。

    一般的一级神域都会有十二位主神这样。

    至于那些较为强大的一级神域则是有二十四位主神。

    这是目前已知的最多的了。

    更多的，就没有了解过。

    “呵，那你就过来吧，反正我的天使圣剑杀了你们这么多人，也不介意再多增加几个。”

    千仞雪浑身战意爆表！！

    想杀她，可没有那么容易。

    至少，她千仞雪不会坐以待毙！！

    “别着急，别着急，千年也没有过来一个人，我们怎么可能会这么容易杀了你呢，不可能的，只要你答应我一个要求，那么我就留下你一条小命怎么样？”

    只看到此刻，那一个怪物人妖对着千仞雪说道。

    “哦？”

    千仞雪听到这一句话，倒是有些好奇的看着对方。

    到底有什么事情，能让这些人放自己一命。

    她倒是想听听。

    毕竟自己已经杀了对方这么多人了。

    正常来说，已经是仇恨不共戴天。

    “只要你留下来，当我的绿配，那么我就答应留你一条命，而且至少保证你在这一个区域，不会死！！”

    就在这个时候，面前的那一个怪物人妖对着千仞雪说道。

    整个神情还有些别样。

    “绿配？什么意思？？”

    千仞雪听到这一句话之后，整个人有些懵的看着面前的怪物人妖。

    这是什么词汇？？

    “绿配，就是你们人族说的妻子！”

    只见到怪物妖人回答说道。

    “什么，你要我当你的妻子？？”

    听到这一句话，千仞雪十二脸懵逼。

    “没错，只要你成为我的绿配，那么刚刚你残杀我手下的事情，我就放过你，并且保证不会让你死。”

    怪物人妖对着回答道。

    这人族的女子，长得如此好看。

    说实话，他心动了。

    所以想将其留下。

    看看未来能不能生一个混种儿。

    “啊，这个啊，我的考虑考虑，你都还没有跟我说，你们到底是什么人，这里又是什么世界呢，我们人类在这方面，一般都是很谨慎的。”

    千仞雪将手中的天使圣剑放下。

    佯装一副想了很久的姿态。

    随后对着说道。

    进来之后，她现在终于能深刻的体会到了，这个世界跟她之前所在世界的区别。

    想要离开，怕得还需要很长的时间进行规划之类的。

    如果能利用这些怪物从而获得一些自己需要的信息，那就最好不过了。

    正好，对方现在对她感兴趣。

    “这里是天选万千世界之中的一个，至于是什么世界我们不知道，我们是绿蛇魔人，隶属魔妖一脉，当初因为发动战争，以及犯下了一些错，被宇宙之主龙神封印在这里成为守界人之一。”

    只看到那怪物人妖，哦，现在应该叫绿蛇魔人对着千仞雪说道。

    他们有种族继承天赋。

    简单的来说，就是能继承上一代的一些关键记忆。

    所以也知道人类这一个种族！

    “绿蛇魔人？魔妖一族？被宇宙之主龙神封印在这里当守界人之一？那意思是说，前边还有守界人了？”

    千仞雪别样的对着问道。

    ……

    (本章完)

