    

    叶庆丰可是很清楚，天机道堂代表着什么意义！

    天机道堂的钦天令代表着什么意义！

    在他们内部有一句话，叫钦天令出，莫敢不从。

    自从十五年前，天机道堂成立之后，天机道堂的钦天令，就代表着无上的权威。

    天道门的天道令和天机门的天机令，虽然权限极大，但和天机道堂的钦天令相比，却还是差了一筹。

    打个简单的比方，周易鹏有天道门门主的金色天道令，姜林有天机门的银色天机令，当这两个发生冲突之时，叶庆丰可以两不干涉。

    但如果其中一方亮出的是天机道堂的钦天令，那叶庆丰就得无条件的站队这一方。

    对于叶庆丰来说，天机道堂所代表的无上权威，是凌驾于天道门和天机门之上的。

    钦天令所代表的权限，同样是凌驾于天道门的天道令和天机门的天机令之上的。

    能够亮出钦天令之人，他必然是天机道堂的那四位创始人之一。

    叶家家主和赖家家主知道来人的身份，他们两个注视着会议室的门口，等待着那个人的出现。

    周易鹏和云万里自然是知道天机道堂，既然天机道堂参与了这件事，那他们想把姜林抓走，恐怕就很难如愿了。

    相顾对视了一眼，眉头微微一皱，周易鹏和云万里都向会议室的门口看去。

    可以说此时此刻，整个会议室内的所有人，全都看着门口，等待着发出声音的人现身。

    片刻之后，随着脚步声传来，一名身着金色道服，白发白须如仙人临凡的老者，缓步走了进来。

    赖家家主赖飞尘，一看到这名老者，在第一时间迎了上去，噗通一声跪在了他的面前，连连的磕了三个响头。

    “赖家赖飞尘，见过川东祖师。”

    赖飞尘表现的无比恭敬，在这老者没开口之前，他连头都不敢抬起来。

    而见此情形，这老者轻轻的一抬手，一股无形的力量扶起了赖飞尘的身体。

    “飞尘，你是赖家家主，在这公众场合，对我行此大礼，有损你的身份。”

    “以后切记，再也不可如此！”

    老者的眼神中带着慈爱之色，语气很是亲切的对着赖飞尘道。

    赖飞尘闻言对老者又鞠了一躬。

    “祖师教训的是，飞尘一定谨记。”

    而就在赖飞尘无比恭敬的行完了大礼之后，叶家家主走上前去，来了一个九十度的弯腰鞠躬，对老者也行了一礼。

    “叶家叶洁明，见过川东祖师。”

    老者见状微微一颔首，算是回应了叶家家主。

    叶庆丰在这时也走到了老者的面前，只见叶庆丰也和叶家家主一样，身体呈九十度，弯腰向老者行了一礼。

    “叶家叶庆丰见过柳老。”

    叶庆丰是官方的人，他对这名老者的称呼相对就正式了一点。

    听到叶庆丰对老者的称呼，联想到赖飞尘和叶家家主对他的称呼，姜林暗暗的想，难道这名老者的名字，叫柳川东？

    而就在姜林正想到了这一点之时，老者轻轻的一颔首，随后把目光投向了姜林。

    姜林这会儿正打量着这位老者，当老者的目光看向他之后，两个人顿时就相顾而视。

    和老者四目相对，姜林感受到了从他目光之中传递过来的慈爱和宠溺，这种感觉，姜林只在他爷爷奶奶的眼神中感受过。

    这老者是什么人？为什么会给他这种感觉？

    天机道堂，天机一脉， 难道这老者，和他之间有什么渊源？

    姜林突然产生了这个念头，老者的目光从他的身上缓缓移开，向周易鹏和云万里看了过去。

    云万里和周易鹏在这会儿已经认出了这名老者的身份。

    他们两个虽然在天道门算是高层人物，但在这名老者的面前，他们的身份却远远的不够看。

    所以当这老者的目光向他们看去之时，他们两个不得不从坐位上站了起来。

    “四象宗云万里，见过柳老。”

    云万里拱了拱手，很是客气的说道。

    “周家周易鹏，见过柳老。”

    周易鹏同样拱了拱手，客客气气的对老者道。

    面对着周易鹏和云万里，老者面色一沉，眼神变的很是凌厉。

    “姜林是姜家嫡系，是天机一脉的当代传人，这一点，老夫可以作证。”

    “你们还需要把他抓去天道门，用鉴妖仪对他做鉴定吗？”

    老者首先确认了姜林的身份，然后质问起了周易鹏和云万里。

    面对着老者的无上威严，和他的超然身份，周易鹏和云万里根本就无法做出回答。

    让他们放弃把姜林抓回天道门，他们有些不甘心。

    但这老者的身份摆在那里，有他确认了姜林的身份，天道门再对姜林下手，那就等于和天机道堂撕破了脸皮。

    周易鹏和云万里可是很清楚，无论是对付从异世界降临到这个世界的妖族，还是神秘的修罗门，天道门都需要天机道堂的帮助。

    如果不是有天机道堂相助，恐怕这些年来，死在妖族和修罗门手下的天道门成员，比现在至少要多一倍。

    和天机道堂撕破脸皮，就算是天道门的门主，都不敢做出这个决定。

    而就在周易鹏和云万里不知道该如何做出回应之时，云飞扬和周龙这两个，对突然出现的这老者大为不满。

    他们两个并不知道这老者的身份，在他们看来，这老者不过仗着叶家家主和赖家家主给他一点面子，就在这里倚老卖老。

    “老头，你当你是谁啊？”

    “你说姜林是姜家嫡系，他就是了吗？”

    “你是姜林的爹，还是他爷爷？”

    周龙撇了撇嘴，语气中带着嘲讽之意的道。

    “老头，我可是亲眼所见，一名猫妖跪在姜林的面前管他叫大人。”

    “仅凭着这一点，我认为很有必要把他抓到天道门总部，用鉴妖仪来鉴定他的身份！”

    云飞扬自认为他说的很有道理，在那里振振有词的道。

    而就在云飞扬话音刚落之后，老者皱了皱眉头，表现的很是不喜。

    “在老夫的面前，竟然如此无礼，是不是应该掌嘴？”

    老者话音刚落，叶家家主身形一闪，来到周龙身前，一个大嘴巴子，直接抽了过去。

    “啪！”

    周龙这边被抽了一个大嘴巴子的声音刚刚响起，赖家家主赖飞尘已经扑到了云飞扬的身前，同样也是一个大嘴巴子抽在了他的脸上。

    “啪！”        

