    时间来到了一周后，维罗尼卡传来消息，药剂的生产差不多已经足够了，星月号都快装不下了。

    多半个星球的容量，多的不敢说，灭杀几百亿虫族还是足够的。

    虫族的繁殖速度虽然很夸张，不过几百亿，应该也是极限了。

    否则以它们占据的星球数量，资源无法维持更多部队的消耗。

    星月号内，裘德、小蜘蛛嗝艾薇整装待发。

    “赫伯特先生，我们还是要去卡塔尔星吗？那里已经沦为了虫族的大本营，贸然前往会不会风险太大？”

    小蜘蛛有些担忧的说道，毕竟他要亲自面对虫王，说不怕是不可能的。

    “嗝……我们不去卡塔尔星，前天，我独自去了一趟虫族探查，发现它们现在正与希阿帝国、克里帝国和斯克鲁帝国开战。”

    小蜘蛛不由惊呼道：“这也太快了吧，三大帝国之中，就算距离扇子星系最近的希阿帝国，双方相距也有十几亿光年，虫族这么快已经打到那里了吗？”

    “当然不是，准确的说，应该是三大帝国主动出击，组成了联合舰队去进攻虫族，谁让他们的国家离虫族那么近。”

    “按照这些虫子的扩张速度，最多一个月时间，就能够扫灭路程中那些比较小的文明，进而威胁到希阿帝国。”

    “就凭希阿一个国家，肯定不是虫族的对手，随着虫族势力的增强，希阿帝国恐怕连三天都扛不住。”

    “而希阿帝国一旦倒下了，唇亡齿寒，更弱的克里帝国和斯克鲁帝国会是什么下场？大家可想而知。”

    “所以在现实面前，就算三方之间仇恨再深，也只能联手抗敌，求得一线生机。”

    艾薇敲了一下小蜘蛛的脑袋：“所以要让他们明白，自己究竟受了多大的恩惠。”

    随着巨大传送门的开启，星月号缓缓驶入其中。

    同一时刻，遥远的星际战场之上，惨烈的拉锯战正在持续着。

    三种风格不同的战舰分成了三条战线，同时与虫族大军展开厮杀。

    漫天的炮火轰鸣，数量庞大的战舰齐齐发射主炮，面对这种密度的攻击，就算防护罩再坚固，最多也只能坚持十秒钟。

    无数小型飞行器和战机穿梭战场，各种颜色的能量光束如同暴雨一样倾泻。

    三大帝国的士兵疯狂的嘶吼，所有人都已经失去了冷静，因为只有这样这样，才能减缓死亡带来的恐惧。

    他们和平时作战时候完全不一样，根本就不考虑战机的能量和弹药数，而是一味疯狂的发射。

    因为从前期的战斗中已经能够看出，虫族是疯狂的，是根本没有一点人性。

    在这些虫子的眼中，只有毁灭一切，所以虫族不会留俘虏，士兵们是没有投降的机会的。

    再加上虫族悍不畏死的进攻，导致三大帝国前几波攻击损失惨重，十个军团几乎全灭。

    面对这种疯狂的敌人，就算三大帝国士兵的战斗意志很强，士气还是急剧下降。

    指挥官只能宣布，士兵们只要上了战场，将自己的弹药全部打光之后，就可以直接返回阵地，不会受到惩罚。

    可即使是如此宽松的政策，依旧有八成的士兵战死。

    因为在他们将弹药打光之前，已经死在了虫族的爪牙之下，可见这场战争的残酷性。

    战场后方，临时指挥中心内，希阿帝国统治者斗剑、克里帝国统治者罗南以及斯克鲁帝国统治者女王维兰珂汇聚于此，三人的脸色都很难看。

    本来这应该是一场伏击战，按照他们推演的结果，必然能够重创虫族大军。

    不过他们也没指望能够消灭虫族，只要逼着虫族改变进攻路线就够了，死道友不死贫道，这个时候顾不了那么多。

    只可惜，虫族明明被一战歼灭了上亿士兵，但却根本没有退缩，而是很快聚拢起更多军队反攻。

    十几天的拉锯战打下来，虫族部队越打越多，三大帝国却开始吃不消了。

    指挥中心内，在三个统治者下面，是三个帝国的指挥官，他们都是自己国家中威望最高的将军。

    但此刻，看着面前的战场星系图，这些最能征善战的将军已经吵成了一团。

    最弱的斯克鲁帝国损失也是最大的，一个只剩下一只耳朵的老斯克鲁将军拍着桌子吼道：“这场战争已经不能再打了，我们斯克鲁人必须撤离。”

    话音未落，他旁边的克里人指挥官反驳道：“劳尔，你在放屁！如果斯克鲁人退兵，防线会立刻告破，我们和希阿帝国维持不了三道防线。”

    希阿帝国的指挥官是一个中年半兽人，对此也同样表示反对。

    劳尔则直接怒怼道：“难道你们看不到损失有多大吗？已经有十个军团濒临取消建制了，而我们斯克鲁帝国损失了五个！”

    “你们知道那是多少条人命吗？是足足五千万最精锐的斯克鲁战士，在他们背后则是五千万个破损的家庭。”

    劳尔说着指着希阿帝国的半兽人指挥官喷道：“费尔斯，你必须负起责任，这场战争是你们希阿帝国主动挑起的，你应该掩护我们撤退。”

    半兽人费尔斯露出利齿：“劳尔，这个时候说出这种话，你昏头了！”

    “我们三个国家本就接壤，这些虫子的战斗力你也看懂，一旦希阿帝国被他们吞掉，斯克鲁帝国难道能够幸免吗？”

    “这场战争不是为了我，而是为了我们所有人，谁也不能独善其身，唯有死战到底，才有可能活下来。”

    “死战到底？你告诉我怎么战，凭我们三个国家的力量，根本不足以对抗这些虫子。”

    说到这里，费尔斯也不由叹了口气，抬头看向了自家国王。

    斗剑的眉头深皱，语气沉重的说道：“绿灯军团正在与蒙戈作战，双方的战争刚打完第一阶段，谁都不可能抽身来帮助我们。”

    “山达尔共和国、塔马兰帝国倒是愿意提供帮助，不过以他们的距离和国内形势，最少还需要一个星期才能抵达战场。”

    “所以，大家至少还要再坚守一个星期。”

    “一个星期？绝不可能！这根本就是一场屠杀！”

    正当指挥中心内吵得不可开交的时候，正在前线作战的亥伯龙突然闯了进来。

    这个平时牛逼哄哄的山寨超人此刻已经满身血污。

    虫族大军虽然强者不多，但凭借悍不畏死的作战风格，以及源源不断的数量，还是能将绝大多数超能力者压死。

    至少在没有达到爆星级之前，面对虫族的围攻，这些超能力者无法抵挡。

    “你们快出来，出大事了！”

