    “师兄，你听过大卸八块吗？”轩辕摸着下巴思索道。

    那神情就好像在研究，很重要的事情一般。而他的话，却让叶宇很无语。

    “小师弟，你这一天都在想什么呢？还不如给人家一个痛快的。”叶宇看着苦火说道。

    听到叶宇的话，苦火艰难的点了点头，那种哀求死亡的感觉，都好像非常奢侈一般。

    “不能这么说啊，毕竟他不是好人，害了这么多人，早就该死了，既然师尊让我们来，那就应该好好收拾一下，既然师兄不喜欢大卸八块，那就来个人棍好了。”小轩辕腹黑的说道。

    听到人棍二字，苦火如坠冰窟啊，他现在的血，都凉了一大半，要知道，修仙者，最怕的就是这个酷刑，死还死不了，而且还被人埋在某个地方，那种叫天天不灵，叫地地不应的感觉，是在是恐怖至极啊！

    叶宇思索了一下，他也知道，这个人棍的玩法，断四肢、削耳朵、挖双眼、削鼻子，斩舌头，不过这确实有点残忍了。

    但这话，是师弟说的，索性就让他玩一玩吧，反正也不需要自己动手。

    “行，那就交给你了，我看龙尘师兄，是怎么杀了那个带头的。”叶宇淡淡的说道。

    “嘿嘿，那我就先走了，你们看吧。”小轩辕说完，抓着苦火，就向下方飞去，他的速度，那绝对是一溜烟的工夫。

    此时的苦火万般无奈啊，他也没想到，作恶一辈子，到头来求生不得求死不能啊！

    远处观战的天元，听到小轩辕腹黑的玩法，他也是吓的嘴角抽搐不已，他都没想到，这小子居然这么狠心！

    可就在他这样想的时候，一道庞大的气息靠近了这里，他双眼微眯，脚步一踏，瞬间消失！

    “必杀技。醍醐灌顶！”

    “砰！”

    魔使的血影瞬间破开，这一下，也让魔使愣住，要知道，能拦住他血影的人那可是很少的，而且还是这么轻松的破开。

    “你是何人？”魔使低沉的声音问道。

    “路过的，看你跑这么快，明显是危险驾驶。”天元摆了摆手说道。

    听闻天元的话语，魔使再次愣住，什么叫路过的？还有我飞的这么快，跟你有什么关系，这危险驾驶又是何物？

    一个个想法，不断的围绕着魔使，他真就没听过这些东西。

    “你究竟是什么人？为何要拦截我的去路！”魔使声音加重的说道。

    “不是说了吗，我是交警，你现在超速了，处于危险驾驶状态中，所以给你拦截了下来。”天元把玩这板砖说道。

    其实他也不知道说什么好，毕竟系统任务是这样的，所以他只能这样说，至于自己的身份，那肯定不能暴露。

    魔使听到天元的话，更加愤怒了，什么乱七八糟的，他根本听不到。

    “给我去死！”魔使说着，死亡之镰直接划向天元，那漆黑渗人的血色，在月光之下显得无比诡异。

    “唰！”

    镰刀狠狠划过，天元也是惊讶万分，他没想到，对方居然直接出手了！

    “咻！”

    一道流光快速划过，那闪动的频率也是超快的。

    “你这是袭警！看招，醍醐再灌顶！”天元闪过红芒后，板砖再次砸向魔使！

    “砰！”

    板砖与镰刀长柄，狠狠的撞击到一起，那砸出的火光格外刺眼。

    “圣阶武器？”魔使惊讶的说道。

    “哎呦，眼力不错嘛，可惜你反应慢咯！”天元说完，左手又出现一个板砖，朝着魔使头部再次拍击过去。

    “唰！”

    魔使也是震惊，立即后退数步，他也没想到，对方居然有两个方块的圣器。

    “速度还是快，难道你还想超速嘛。”天元微笑的说道。

    魔使没有回应天元的话，他感觉不可思议，因为从对方气息来说，那种气息比他都要浑厚，但每次出手，都不是致命的！

    这让他拿不准对方身份了，不过听到对方说话的语气，明显不是本大陆之人，难道是外大陆之人？

    对，只有这个可能，因为在这个大陆，除了他以为，只有几个渡劫强者。可又说不通啊，没有传送大阵，对方是如何进来的呢？

    “敢问，您究竟是哪里来的强者？”魔使看着天元问道。

    “交通执法的，因为你涉嫌超速，危害群众，所以我今天要扣留你。”天元看着魔使说道。

    “哼，外大陆强者，来到此地，居然敢胡作非为，难道不怕天道惩戒嘛！”魔使加重语气说道。

    听到魔使的话，天元也是一愣，外大陆？他知道外大陆的存在，但从来不知道，外大陆是如何进入的，如果不是魔使再次提醒，估计天元也想不到。

    “废话，你也是外大陆之人，你是怎么进来的！”天元不屑的说道。

    “哼，谁告诉你，我是外大陆的，我乃是东玄大陆本土之人，只是一名魔修而已！”魔使愤怒的说道。

    天元摸着下巴，思索着魔使的话，他现在对一些问题越来越感兴趣了。

    看到天元在思考问题，魔使抓住机会，朝着齐道山方向飞去。

    “我去，想跑，给我停下！”天元一个闪身，再次攻向魔使。

    魔使也是无语了，这人咋就和狗皮膏药一样呢，不打吧，还非常难缠！

    而天元要的就是贴住魔使，毕竟他是魔灵子，可不能杀魔修之人，既然系统让他阻拦住对方，那就贴着对方好了。

    与此同时另一头，龙尘与铩羽的战斗还在持续，每次铩羽攻击，都被龙尘轻易躲过，而龙尘的攻击，却只是轻轻击打在铩羽战神的身体上。

    看到一旁剑尘，也是忍着笑，他也没想到，龙尘师兄居然也有喜欢戏耍的时候。

    “呼呼呼~！”

    铩羽战神气喘吁吁的看向龙尘，要知道，他现在的气息之力正在慢慢退去，如果还拿不下对方，自己就要死在这里了！

    “你们究竟是什么人？”铩羽战神问道。

    “天道宗。龙尘！”

    “天道宗。剑尘！”

    “天道宗。叶宇！”

    “另外一位，天道宗。轩辕！”叶宇再次补充道。

    听到是天道宗弟子，铩羽战神愣在，突然间，他想起那诡异的护宗大阵，而且那一次突袭时，天道宗弟子都去后山了……如果这样说的话，他们那一次是侥幸赢得胜利？

    “你们杀了，一个女孩，所以今天你们必须死在这里！”龙尘面无表情的说道。

    “不可能！我们偷袭天道山之时，根本没有杀女修弟子……”铩羽战神话说一半时，突然愣住了，因为他想到那个为替死的女弟子！

