    随即，两人捧着西洋棋回了格林的房间，房门一关，继续他们的对弈。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半个时辰后，厨师水手为他们送进了晚餐，之后便无人再去打扰，直到天色落黑，亥时过半。

    -

    鲁克手拿着利斧，垫着脚尖走到格林的房间外，将耳朵凑到门板上听了又听，确定里面安静无声，他立刻跟身后的船长、副手及水手们做了个手势，表示里面的人已经陷入了沉睡。

    船长和两个副手端着长枪走在后面，两个水手拿着斧子走上前去站到鲁克的左右。鲁克这时掏出了开锁利器，拨弄了钥匙孔几下，格林的房间如此打开了一条缝来，里面黑漆漆地，没有开灯。

    “他们应该睡了。”站在鲁克左手的水手是厨师，“今晚的饭菜我下了足够的猛药，只要吃下一口，半个小时后睡意挡也挡不住，神仙也叫不醒。”

    “很好。”鲁克得意地笑了下，迈步向着屋子里走去。

    -

    借着走廊的灯光，这群凶徒看到地板上餐盘，只剩下调料的残留，食物一点不见。他们更加得意起来，确定格林和诺兰已经陷入了沉睡，就窝在床上温暖的暖被里面。

    “直接杀了？”木杆端起手中的长管枪对着床上弓起地两团，向船长请求示意。

    “先绑起来吧，拿到我们想要的东西——特别是那枚戒指，我敢保证那戒指是个圣物，是无价之宝，必须夺走！之后，就把他们直接丢到海里去，免得浪费子弹。”船长如此说道。木桶立刻放下长枪，从腰上解下缠绕的麻绳，跟着两个水手，一步步地走向床铺……

    当水手将棉被一揭的同时，他们身后的门一下子“砰”地一声关上了，走廊的光线被掐断，整个屋子陷入了黑暗之中。

    鲁克大叫一声：“是谁？！——”背后只觉寒气袭来，胸口立刻一阵剧疼，不禁“啊啊”地大叫起来。

    “开灯！快开灯啊！”船长大喊，最靠近窗口的水手立刻去摸索床头柜上的台灯开关，好容易摸索到目前，开关却失去了作用，看来灯线已被剪断。此时，屋子里已经乱成了一团，藏于黑暗中的袭击毫不客气地攻来，将木桶掀翻在地上，还刺伤了他的四肢，水手们胡乱地挥动着手上的武器，可是徒劳无用不说，很快便被攻击正中，出了被伤的哀嚎。

    他们之中，最为聪明的是木杆，他拼命地跑向了房间门，伸手去扭时一个黑影飞来阻止，他躲闪了几下，一个狠心，重重撞向了房门——”轰“地一声，房门倒下，走廊的光又照了进来，一团黑影半身露出在众人的视线里，那便是暗影形态的诺兰，似鬼的模样，漂浮于空中。

    “你你你……”木杆半天抖不清楚一句话。

    “你什么你？我是诺兰，你们刚刚是想杀我们吗？”化为鬼影形态的小妮子说话有些空灵，但也掩不住话音中的生气。

    “你们为什么……？”

    船长的话还未说完，格林就从另一方黑暗的角落中走了出来，说道：“为什么没有晕倒？因为我们没有吃你们提供的晚餐啊，就是如此简单。从一开始我就一直在想这个船为什么叫做饮血号，又很仔细地研究了地图，并在下棋的时候观察船运的度，如果你们真心全地向着珍宝海域前进，今天一早我们理应进入风暴地域，那时我就在想，你们是不是另有所图。”

    “原来你们是看上我手上的星月戒指，才提议带领出海，居然想谋财害命，我要把你们统统丢到海里喂鱼！”诺兰生气地说。

    “哼……看来，你们是已经知道这条船的秘密了。”查克船长后牙咬的“咔咔”响，手中的长枪握得更紧了几分。

    “是的，我查看了最下面一层堆放的那些箱子里，其中几个还堆着各种样式的旧衣物和背包，有男式有女式，想必是你们杀人后的遗留物品吧。我察觉到这一些，必然不会吃你们给的食物，趁你们不注意时，伪装了床铺，和诺兰躲在对面她的房间等着。结果，你们果然来了——你们这个船就是杀人越货的匪船，饮血杀人，果然切名！”格林冷冷地说。

    “算你们聪明！”船长说着向格林举起了长枪，猛烈射击！

    格林立刻一个扑跳躲过，在空中向其射了虚空弹。诺兰也反应了过来，开始与拿枪射击的木杆进行搏斗。这场比试难度虽不大，却还是耗费时间体力的。一群人从屋子里打到屋子外，再打到甲板处，快要半个时辰过去，诺兰将两个水手丢进了海里，格林则将剩下几个人扁至奄奄一息，然后用绳子牢牢捆在了桅杆上。

    “我要将他们统统丢到海里喂鲸鱼！居然还叫鲸鱼王，我看最后被鲸鱼吃掉才对得起你的名字呢！”诺兰转换回了正常形态，生气地叫嚣着。

    “先别扔，留着他们还有用。”格林安抚一句，转而对船长鲁克一帮人说道，“我给你们一个将功赎罪，保全性命的机会。”

    “我知道。”鲁克冷笑一声，“你不就是想要我们带你们去到彩虹谷地嘛。”

    “明白我要什么，那很好。我们的交易简单说，你们送我们到达彩虹谷地，之前的事情既往不咎，我留你们性命。不然，就像诺兰说的那样，直接将你们丢到海里喂鲸鱼。”格林用更冷的口气回应，视线锐利，直视鲁克，直看得他低下头去。