    接下来几天，八代延三郎生活在水深火热中。

    他跑下车子后，没跑多久，终于发现自己的体力跑不快，只能再次上车，闭着眼，让司机送他到东京一处知名的寺庙里，但让他崩溃的是，那只鬼还是跟着他。

    他听着大师们的保证，刚放下心来，在睡觉前去了趟厕所，都有一只手从门缝下给他递纸！

    发现寺庙没用，他又换了神社住，还叫上了保镖，连上厕所都让一个保镖陪着，这一次鬼是没给他递纸了，但在晚上，他突然发现衣柜开了一道缝隙，黑发女人蹲在衣柜里，直勾勾地盯着他，嘴角再次露出狰狞的笑意，用口型重复着那句话：

    ‘我会一直盯着你的。’

    这一盯就是一晚上！

    之后，八代延三郎去看心理医生了，拿了一些药，总算能够睡一晚，不至于被熬死，而第二天奇怪的事再也没有发生，当他打算重投科学大道怀抱的时候，平静也只维持了一天，之后他吃药是能睡好，但每天醒来，还是会时不时地看到屋里被动过，再不就是衣柜里女人对他笑得恐怖、一遍一遍用口型跟他重复着那句话。

    我会一直盯着你的！

    ……

    夜，杯户町。

    一个个头高大、外貌憨厚的外国男人走进路边电话亭，用公用电话打了一分多钟的电话后，挂断了电话，匆匆离开。

    旁边酒吧里，安室透坐在吧台跟身旁的人聊天，视线余角留意着橱窗外的电话亭，等了将近半个小时，确认没有人再靠近电话亭后，才结账起身，到了电话亭中，用身体挡住座机电话，戴上手套，轻轻地将电话缝隙里的一叠薄纸抽出来，塞进口袋，转身出了电话亭，没事人一样地往街口走。

    朱蒂出院，FBI的人不可能全体到齐，甚至可能没人去接。

    事实也是如此，朱蒂是由他家顾问那个缺心眼大闺女接回公寓的，但接下来，朱蒂该撤还是该潜伏，总会再跟FBI的某个人接头，偷偷见一面，然后让那个人把情况传递给FBI的其他人，以免全体被盯上或者被伏击。

    最近几天，他在杯户町、小樽町一带的公用电话，悄悄放了一叠很薄的纸片。

    这还是从糯米纸得到的启示。

    只要有人使用电话，电话按键被按下去，就会轻松戳破第一层纸，但由于按键下方不尖锐，第一次按，破洞不会太明显，要是某一个按键被按了两次、三次，就能从破洞口看出来。

    刚才那个人是跟着赤井秀一行动过的人——安德烈-卡梅隆。

    一个小时前，安德烈-卡梅隆在朱蒂公寓附近的公园晃悠了一圈，跟朱蒂碰面后，左拐右拐地转了半天，还去吃了个晚饭，才到电话亭里打电话。

    看拨出的号码……是小樽町一带的公用电话亭！

    ……

    离开的安德烈-卡梅隆上了巴士，坐了几站，随便找了个地方下车，这么反复一次，确定没有人跟踪后，重新进公用电话亭，拨号。

    “赤井先生，是我……已经按您说的做了……那我现在回去吗？”

    “不，坐列车去下野一丁目。”

    “是去哪里吗？”

    “没错，你过去吧。”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，安德烈-卡梅隆搭列车到下野，一路进了一丁目住宅区。

    一栋一户建小楼里，汇聚了一堆外国面孔，赤井秀一看到安德烈-卡梅隆之后，招呼了一声，带着安德烈-卡梅隆从后门到了后一户人家，戴上针织帽、拉上围巾，又从那户伪装有人居住的人家的前门出去，到了另一条狭窄的街道上。

    安德烈-卡梅隆有样学样，戴上一顶渔夫帽，把帽檐往下压，跟着赤井秀一在街道尽头走。

    一只猫突然从阴影中蹿出来，一爪按住一只逃跑的棕色兔子，另一爪高抬着，凶残地抓了下去，一蓬血花溅起，染红了胖猫爪子上橘黄的毛。

    安德烈-卡梅隆吓了一跳，见是一只猫后，松了口气，“原来是只猫啊。”

    赤井秀一看过去，发现那只猫朝自己呲牙咧嘴，猜测是自己身上的冷意让猫有了危机感，没有多停留，观察了一下那只猫的模样，往街口走去，“猫这种动物，就算平时表现得再悠闲，到了它们想捕猎时，也始终会是优秀的猎手，尤其是能够独自生存的野猫，不过你也太紧张了，卡梅隆，该做的我们已经做了。”

    “我们这么做就可以了吗？”安德烈-卡梅隆有些担心，“如果他们找不到小樽町……”

    “他们会找到的，”赤井秀一笃定说着，拿出一支烟咬住，转出街口时，回头看了一眼朝另一只猫叫的胖猫，没有多想，低头点了烟，往街边的车子走去，“朱蒂出院是个好机会，他们说不定已经在做确认了，接下来，就等着看他们能派多少人渗透小樽町，里面有没有足够大的猎物……”

    “喵呜……喵……”

    后面狭窄的街上，两只猫喵喵叫着，看似为猎物争吵，实则……

    “今晚有收获耶，居然发现了他们的后门出口，也不枉我最近都在这附近游荡，你告诉非墨老大一声，让小鸟们飞过去确认一下里面藏了多少人……”

    “知道了，不过这只猎物你别弄死了，用瓶子放点血，再把它放了……”

    “它跑出家来了，要不我们把它带回去养吧？养肥了再放血？”

    “也好，那我去通知……”

    黑猫刚想蹿上屋顶，看着同伴胖猫一口咬住兔子、兔子挣扎一下就动了。

    这……弄死了？

    胖猫：“……”

    它说它不是故意的，不知道大家会不会信？

    屋顶上，非墨用翅膀很人性化地捂了一下眼睛，发出喵喵叫，“不用找我了，我已经知道了，猎物你们自己处理一下，我去安排事情。”

    “好的！”

    胖猫松口，把兔子丢到地上，突然发现兔子蹦了起来，一时火气上头，啪上去就是一爪子，“装死？还跑！”

    “别弄死了！”

    非墨没有再停留，提醒一句，飞到另一边楼上，让乌鸦去监视着FBI汇聚点，跟一只飞来的乌鸦用爪子交接了两瓶血液，又飞到附近一座高楼上，嘎嘎叫着。

    “主人，魔女小姐，22号血源的血带回来了，16号血源凶多吉少。”

    天台上，池非迟背靠护栏低头看着一份纸质地图，不等小泉红子问，先一步翻译了，“22号血液，16号凶多吉少。”

    小泉红子刚伸手去接非墨爪子里的血瓶，闻言一阵心疼，“16号？那可是稀有的香草味血源……”

    三天前她的皮肤就恢复正常了，只是听说池非迟最近都在带着动物四处跑、调查，所以就想偷个懒，把池非迟安排动物到血源点把血取了。

    没想到因此折损了两个优质血源，还有五个优质血源重伤……

    池非迟依旧翻着地图，头也不抬道，“凶多吉少说明这次没死，我回去帮忙治一治。”

    “那就需要很久才能重新取血了，”小泉红子忍住心疼，接过瓶子后，给池非迟丢了一瓶，一秒平静脸道，“以后还是我自己来吧，不麻烦你们了。”

    对，心疼也要忍住，她是赤魔法家族的传人，现在血脉还经过一次提纯，区区一点血源，她才不放在心上。

    池非迟接住瓶子，“知道了。”

    小泉红子拧开瓶盖，轻抿一小口，感觉心情舒畅不少，摆了摆手，往楼下去，“那我先回去了，那只兔子我带回去治，改天遇到好血源再跟你分享！”

    她是不敢让自然之子的那些猫碰小兔子了，以免半死的兔子被彻底玩死。

    池非迟嗅到风里飘来的血腥味，合上地图，拧开手里的血瓶，尝了一口。

    22号，他记得是小泉红子主动找到供血的人类的血液，人类血液里的味道还是那么复杂，层次感很强……

    一只乌鸦飞到天台上，‘嘎嘎’叫，“主人，非墨老大，赤井秀一的车子已经离开，有兄弟跟上去了！”

    很快，又两只乌鸦飞过来。

    “主人，非墨老大，八代制造的办公楼已经有喵喵从通风管道里进去看过，有一个封闭的机房，里面有很多类似我们基地的仪器！”

    “主人，非墨老大，那个FBI据点有十一个人！”

    非赤探头，伸出蛇信子舔了一下顺着瓶身流下来的血滴。

    血的味道，没什么特别的。

    它突然羡慕能够尝出各种味道的主人和魔女小姐，从血液中都能获得品尝美食的愉悦感，令蛇眼红。

    池非迟低头看到非赤偷喝血液，懒得再说非赤，把瓶子放到天台扶栏水泥台，翻着地图。

    这七天时间，他推了所有邀请，跟那一位说是调查赤井秀一，也是顺便跑私活，指挥一下非墨军团和无名猫群的行动，再顺便指挥着取取血、给小泉红子送送血。

    东京地区，八代家的产业、八代延太郎父女的各住处都排查了一遍，锁定了两个可能储存重要机密的地方。

    另外，京都、北海道、九州那边有驻留的乌鸦，数量很少，但这七天陆陆续续下来，也把八代家的产业简单探了一遍。

    北海道那一带，有一个存放着某些研究成果的工作室。

    目前为止，八代家该查的都查清了，小美那边也在持续给八代延三郎施压，就等他跟八代延三郎谈谈了……

    在此之前，他要把组织这边的调查结果上报。

