    乘坐机关飞鹰，没多长时间两个人就回到了沙漠后方领地那边。

    此时此刻，最先回来的那一批军队，早就已经越过了这个领地，朝着森林掌控区那边走去。之所以要在这个地方停留一下，是因为方杰还有事情要做。

    放过制造出来的那些骷髅劳工，整齐的站在方杰的面前。

    方杰避开了秦岚，用自己的亡灵裂变能力开始进行分裂。这个天赋实在是太可怕了，方杰可不想暴露，至少暂时不行，所以秦岚也不能看。

    秦岚知道方杰肯定有自己的秘密，因此也没有非要探究的意思。

    有些事情，知道的太多了并不是一件好事。

    花费了一段时间，方杰将这些骷髅劳工裂变完成，然后按照之前规划好流沙坑道进行建设，随后就任由这些骷髅劳工自己发挥了。

    反正在沙漠地区，有亡灵士兵们看守着，暂时不会有事。

    虽说有一些沙漠族群依旧躲藏在各个角落当中，但也不会有什么太大的影响了。甚至就算让他们攻击，他们都未必有这个胆量。

    弄完这一切，方杰就带上秦岚，朝着起源镇那边飞去。

    回到起源镇，方杰依旧避开秦岚，先将一些刚刚生产出来的兵力进行裂变。

    然后，这才将秦岚带出来，进行新兵种的制造。

    因为有制造图纸，所以就和之前一样，非常轻松的就能将死亡龙虾人这个兵种给制造出来。这次可是往下覆盖，制造见习级别的兵种。

    死亡龙虾人3级：等级（见习）巨钳，水战

    招募需要：尸骨2单位，灵点3单位

    “很好，和我想的差不多，有了这些的，大海就可以开始开发了。”

    秦岚也点了点头：“的确，有了这个，我们就算不能出海和其他人联络，也可以暂时先开发海底，海底还是有很多资源的。另外我们的渔场也能建设起来了。”

    之前秦岚一直都在负责这些事情，所以对这些非常了解。

    方杰也没有浪费时间，第一时间就让秦岚朝着滨海村那边飞了过去。而方杰自己，则是要在这里生产大量的龙虾人。

    因为这附近，只有自己的领地生产出来的龙虾人，才会带上自己的裂变能力。

    一份材料生产四个，然后自己将其再次裂变成十六个，兵力生产速度非常快。

    几天之后，浩浩荡荡的龙虾人就沿着道路，朝着滨海村那边跑了过去。

    而此时，秦岚正在指挥那些龙虾人，朝着水下走去。可惜龙虾人暂时只有一些精英，还没有出现一个英雄单位，控制起来难免有些不便。

    可就算如此，大海里面的一些东西也纷纷被弄了出来。

    海底各种水草石头还有各种贝壳，纷纷被送上来，秦岚则是带着人收拾这些东西，将这些东西分门别类，一些有用的直接挂到了市场上，试探行情。

    大海当中的东西，向来都是比较少见的，所以行情还算是不错。

    “岚姐，你可真厉害，这都开始开发大海了。”

    秦岚看着旁边的秦淑兰，这个本家加入之后，一直以来和自己关系很不错。虽然可能只是表面的，但是有几个人能够和刘圆圆一样单纯呢。

    这里的事情，真的让刘圆圆过来管，恐怕还不行。那么好的帮手，秦岚也舍不得放手。

    “这滨海村，以后一定会获得巨大的发展，不管是海洋开发还是海洋运输都是一样。这一部分以后会分离出去，不是一个人能负责的来的，必然会形成一个新的结构。”

    秦岚盯着秦淑兰，秦淑兰眼神恍惚，似乎也有些忐忑不安。

    “那么，这个地方你能胜任吗。”

    “什么？岚姐你的意思是什么？”秦淑兰有些弄不清楚。

    “我的意思是，这个地方我不可能监管，如果你能胜任，那么我会推荐你来管理这个地方。需要人手的话，我也会帮你安排。”

    秦淑兰立刻意识到了什么，然后连忙说道：“多谢岚姐你的信任，我想试试。”

    果然，又是一个有野心的，不过秦岚也不在意。不怕有野心，就怕没脑子。

    最重要的是，这可是自己提拔起来的，自己对其有知遇之恩。只要不是那种小人，将来都会对自己的地位稳固有很大的帮助。

    需要的人手方面，现在也是自己手下的最多。自己给送过来的，肯定都是和自己比较亲近的。就算以后秦淑兰想要更换，也不可能全部都换没了。

    这些东西，秦淑兰或许现在发现不了，等到发现就改变不了了。

    秦岚也不是想要将其控制起来还是怎么样，但是给自己铺路，让自己有更好的根基，这总是没错的。

    最重要的一点就是，秦淑兰这都三十岁了，相貌也最多算是清秀。

    和自己没法比，这方面她对自己的竞争力还是非常有信心的。

    接下来，气氛就变得非常和谐了，秦岚一步步的将一些东西教给秦淑兰，然后两个人一起开发这一片海滩，秦淑兰一直沉浸在了学习当中。

    因为出身和学识的关系，秦淑兰发现自己在这些事情处理方面还有很大的不足。

    别看自己年龄更大，这些事情看起来也很简单，真正上手之后，才明白有些事情不是看上去那么容易的。对于秦岚，秦淑兰心中更加感激了。

    仅仅几天的时间，秦淑兰原本对于秦岚的一些不满已经消失，反而比之前更像是上下级了。

    “你就是秦淑兰吧，秦岚给我推荐过你。我要先确定一下你的能力，如果合适，以后滨海村的村长就是你的了。”这一天，方杰来到了滨海村。

    生产了几天的死亡龙虾人，他还真没有过来好好看一眼呢。

    如今看到这里有条不紊的发展，还有源源不断从大海里面捞出来的东西，方杰感到非常满意。“接下来，你们对大海有什么规划呢。”

    “我们想暂时以渔场为主要发展，海底种植一些东西。虽然没有海底农田之类的图纸，但是有些东西也是能够种植的，这更加长远。”秦淑兰开口说道。

