    天下之事，莫过于一个缘字。

    叶初也没想到，自己心心念念的小厨娘，会以这种情况出现在自己眼前。

    可是有一点叶初想不通，冯蘅不是早就是故去之人了吗？

    一目十行，过目不忘，强行默写九阴，最终心力交瘁成疾，若她不死，又能熟读百家武学，或许比王语嫣有过之而无不及！

    看向眼前的小叫花，双目带着希冀，叶初很想说自己就算能起死回生，那也是刚死不久之人。对于一个故去十多年的人，就算他也无能为力。

    叶初终究是人，而不是仙。

    不过叶初随即却又坦然了，毕竟给自己开挂的游戏叫剑三，而不叫仙剑三……他不是魔尊重楼也不是飞蓬神将，更没有三界通行证。可若是开挂的游戏叫仙剑，或许又是另一个故事了。

    所以叶初只能认为此刻的小叫花是因为对母亲的思念，又听闻自己能起死回生，所以生出了不切实际的想法……只有她相信这样的猜测，否则今天就不是小叫花闯医馆，而是长歌门音域和碧海潮生曲之间的切磋！

    “阿碧，先带她去洗个澡换身衣服吧，海棠花儿，麻烦你去找些吃得来，最好来碗鸡汤。”

    “叶先生同意帮这小叫花了？”上官海棠惊喜问道。

    叶初点头：“我帮她，你这么开心干什么？”

    “从大宋跑到大明，叶先生，我只是觉得她很可怜，也很有孝心。”

    “是啊。”叶初说了一声便不再说话。

    阿碧见状，轻笑着来到小叫花眼前，也不在意她身上的尘土，仔细端详片刻，才惊喜道：“少爷竟然以碧水滔天为你恢复内力！”

    “碧水……滔天？”

    小叫花茫然重复着阿碧口中的四个字，随即想起来自己片刻之间内力恢复，当即看向叶初。

    “心力交瘁，长途跋涉，若非心中执念，这姑娘早就累晕过去了。值此之际，以清心稳气血，春泥护经脉，再以碧水恢复内力，让她自身多一口气，方可令她不会因为悲喜交加昏过去。”

    叶初说着一笑：“小叫花，你这要是昏过去，说不定要睡多久呢。”

    小叫花听得云里雾里，虽然叶初说的很随意，可她亲眼见过，叶初手指隔空点出，甚至都没接触到自己！

    江湖传闻是真的！

    大明当真有个能起死回生的叶神医！

    不对！

    妖医，叶初！

    叶初叹了口气，是在小叫花跟着阿碧前往后院之后。

    陆小凤等人从未见过叶初露出如此苦恼的表情，坐在桌前如同有些烦躁般手中转着毛笔，笔尖未干的磨痕洒了几滴在桌上。

    “叶初，有什么烦心事说出来便可，可别给阿碧姑娘增加麻烦，否则等下还要帮你擦桌子。”

    陆小凤闪身坐到对面，将叶初手中的毛笔抢过来摆好。

    “陆小凤，你说我明明能起死回生，为什么却又要让我遇到救不了的人呢？”

    “这世间还有你救不活的人？”陆小凤惊讶道，“我还以为你当真是天上的神仙，无所不能呢。怎么，这小姑娘的娘……”

    叶初深吸一口气：“据我所知，已经故去十多年了。”

    陆小凤沉默了，一般情况下，十多年之后别说尸体，枯骨都朽了。

    这怎么救！

    陆小凤沉默片刻，摇头道：“然而你是这小姑娘唯一的希望。”

    “可我只能告诉她我也无能为力。”叶初说着有些烦躁起身，“陆小凤你知道吗，我从青山镇走出来的那一刻我就在想，我要救很多人，救很多我想救的人！”

    “人力有穷，这不怪你。”

    叶初点头，哪怕今日遇到的并非小叫花，而是换做随便一个陌生人，同样的事，叶初依旧是同样的选择。

    “叶初，等下小叫花出来……”

    “先让她休息一下吧，稳固了内息奇穴，我再给她一个让她足以将她这段时间所有坚持毁掉的消息，应该不会让她积郁成疾。”

    怜星默默坐在医馆后方，那里是切药的地方，平时是阿碧跟她一起在这里聊天儿。此刻阿碧带着小叫花去洗澡换衣服，她自然一个人，护龙山庄三人组也不太接近她。

    “叶初，她娘已经过世十多年，你怎么知道的，你们认识？”陆小凤突然问道。

    叶初苦笑摇头：“跟你说过了，在下铜卦仙师，虽然时灵时不灵，不过倒也能算出几个人的命数。”

    “那我呢？”

    叶初认真看向陆小凤，而后点头：“未来你肯定因为管闲事被人打死。”

    “算出来的？”

    “猜的！”

    苦笑的轮到陆小凤，不过叶初能这么说话，说明他并没有被影响到什么。

    “叶先生是在担心方才那个小姑娘没办法接受叶先生的答案？”

    声音传来，叶初惊讶看向怜星，这姑娘最近偷偷跟阿碧打成一片，埋头磕丸子稳步发育，实力精进不少，可性格却似乎越来越佛系，若是不主动出声，叶初都不知道这姑娘什么时候才能开口说话。

    “若真是这样，叶先生还是尽早告诉她为好，毕竟心里的期望越大，落空的一瞬间便越是痛苦。”

    叶初点头，随即不再说话，只等上官海棠带着几道精致的酒菜回到医馆，后堂也传来一阵清晰的脚步声。

    时间刚刚好。

    门帘被揭开，一道身着鹅黄衣裙的少女身影款款迈步从后堂走了出来。

    陆小凤的眼神瞬间直了，而后难以置信看向叶初，可在叶初脸上，他只能看到一抹早就预料到的平静。回头再看段天涯跟归海一刀这两个冷面男，陆小凤满意点头，这俩人目光都有些躲闪，很明显这才是正常男人的反应。

    “好一个容色绝丽不可逼视的小叫花。”陆小凤忍不住赞叹一声。

    或许是陆小凤浪子般的夸奖让小叫花有些不适，于是便见她晶莹澄澈的眸子微微将目光投向地面，目光灵动，蛾眉敛黛，侧脸的动作楚楚可怜。

    “到底还是小孩子啊。”

    叶初心道一声，虽说早已看得出未来的绰约风姿，可此刻看去依旧略显稚气。不过也是，成年人谁信空穴来风的小道消息啊，也就只有小孩子能干出这种脑袋一热的事儿。

    “叶……”

    “叫叶初便是。”

    陆小凤差点从椅子上跳起来，叶初刚才说啥？皇帝面前都敢摆谱的叶先生，竟然让一个小叫花直呼其名？

    可叶初却不知道陆小凤的想法，只是指着桌上的食盒：“先吃饭，吃完饭再说。”

    小叫花深吸一口气，缓缓来到桌前桌下，叶初见她有些拘谨，当即来到她面前于她相对而坐，自顾从食盒中将酒菜拿了出来。只是看到酒壶，叶初想了想拿到自己眼前。

    未成年人不能喝酒。

    小叫花的目光里升起几分好奇，只是看到叶初的做派，却又忍不住升起几分笑意。

    “我不叫小叫花，叫我蓉儿便是。”

