    当他们真正来到这个游乐园内部的时候，才发现这里究竟有多大！

    林可媚简直惊讶地说不出话来了，这可比她以前去过的游乐园大多了。

    “妈咪，妈咪，你看——”果果惊奇又兴奋地指着前面驮着人的几只大象直叫着。

    这是个自然环境野性十足的游乐园。让人仿佛置身于动物世界，除了设置了野生动物的牺息处外，还有穿过瀑布和笼罩在原始森林的迷雾，甚至可以看到藏身于茂密丛林中的灵长类动物，如大猩猩，黑猩猩。

    林可媚很难想像地到，一个游乐园怎么可以做到与原始森林结合得这么完美和巧妙。

    游乐园所有大型项目都在运转着，看来他的那位朋友早就让人做好了准备！

    “这里是你那位叫金皓阳朋友的产业？”林可媚忍不住打探道。

    看着她眼底的惊奇，言子翼笑着解释：“这里是他前几年收购的动物园改造后扩建的，里面有许多大型游乐园项目都是他亲自设计的！不单在这里，还有国内的好几个重要城市，以及国外的希腊、美国佛罗里达州坦帕湾、瑞典哥德堡、意大利伽达湖、英国斯塔福德郡和西班牙萨洛，这几处所建设的游乐园都是皓阳名下的，而且都是占据世界排名的游乐园哦。”

    “金皓阳怎么对投资游乐园这么感兴趣啊？”林可媚微微一怔，惊讶地叫道。

    “他就是对各种娱乐产业还是游戏产业感兴趣，这家伙说白了就是喜欢玩。”言子翼狭长的凤眸里带着一丝笑意。

    “不过这样一来，当地的那些小朋友可是有福了。”林可媚挑了挑眉头。

    “是啊，金皓阳本身就是一个大孩子！”言子翼弯了弯嘴角：“所以才会对玩这么有研究！”

    两个人边走边聊，一家三口就像是普通人一样融入人群，阳光将他们的影子投射在地面上，显得格外温馨。

    而他们出众的外表，更是不断地吸引着游客们频频地关注。

    “这个游乐园里不单有猩猩，原来还有很多色狼！”言子翼拉着她的纤手紧了下，陡然地说了一句。

    “呃？”

    林可媚一时怔住，没明白他的说的话意。

    言子翼没有再说什么，只是皱起眉头瞪向每一个用贪恋的目光看着林可媚的男人，那眼神犀利似乎可以杀人。

    林可媚了然地笑了笑。

    原来是因为他们周围，总是有男人关注到她，会多看她两眼啊。

    没办法，谁叫她就是美女，容易吸引其他男人的注意呢。

    这家伙的醋坛子八成又打翻了。

    游乐园里的项目很多，看得果果和林可媚眼花缭乱的，幸好有言子翼带领着她们，不然准容易迷路。

    虽然今天阳光很刺眼，温度很高，但由于游乐园的绿色植被众多，因此也不觉得那么炙热，反倒清风拂过时，树上的叶子沙沙作响，听上去心情极为轻松，加之耳边不断传来游乐设施运转和众多游客畅快淋漓的尖叫声，真是热闹非常！

    根据不同的游乐主题，整个游乐园按照地理环境被划分为不同的区域，而主题区之中，各色的花车开始游行，身穿七彩服饰的小丑穿梭在每个主题区之中，而演出团和音乐游行团为整个游乐园增添不同异域的味道！

    果果突然指着不远处的过山车，直喊着要坐。

    林可媚脸色一吓，忙道：“不准去，那多危险。”

    果果小嘴一嘟，将可怜巴巴的目光投向言子翼——

    “果果这么勇敢，爸爸肯定舍命陪君子。”

    言子翼勾唇一笑，目光对果果俱是宠溺，林可媚发觉自己突然莫名有些嫉妒起女儿了，她小时候父亲可从没有这样对过她呢。

    “媚儿，你要去吗？”言子翼将脸转向林可媚，目光顷刻笼着一层温柔之情。

    “我……我就不去了，你带果果一起去吧。”林可媚抬头，看看这高度，听着呼啸而来游客们的尖叫声，双腿不惊发软，忙摆手道。

    言子翼扬起浓眉，嘴角抹过戏谑的笑容，“你恐高啊？”

    “谁说我有恐高，我才不怕呢。”林可媚脸微微发红，不想被他笑话，嘴上却依然逞能。

    果果水晶般地黑眸转过了一下，笑着开口，“妈咪，那你就跟我和言爸爸一起去坐吧？”

    言子翼也配合地笑道：“是啊，既然你不恐高，也不怕，就跟我们一起去吧。”

    “不……不行。”林可媚额头上满是冷汗，心里真有些没底啊。

    “妈咪，你跟我们一起去吧。”果果又拉了下林可媚的衣角，目光中的期待让人不忍拒绝。

    “那……好吧。”林可媚只能硬着头皮说道。

    为了女儿，她只能豁出去一次了。

    “走，我们向过山车出发！”言子翼一只手抱起果果，另一只手拉着林可媚，兴致冲冲地笑道。

    他们一家三口坐上了被称作Kangda，Ka的过山车上，其它游客也是兴高彩烈地坐在前后几排。

    “这真的是世界上最快的过山车吗？”林可媚听到身旁人的议论，双手紧紧抓住安全扶手，语调中带着丝丝紧张。

    言子翼见她如此紧张，淡淡一笑，大手宠溺地摸着她的头顶，“不错，当初金皓阳设计它时，已经将这款游戏的高度提高到138米，车速提高到至每小时206公里，穿过270度的环形通道时倾斜度为76度，能够让人产生强烈的失重感！”

    “什么、环形通道是270度！”林可媚不敢置信地瞪大眼睛向言子翼求证！

    言子翼笑笑地，不置可否的点点头。

    天哪！

    一般的过山车180度就已经是极限了，再加上俯冲的速度之快，往往会令人忍不住惊声尖叫，而这个竟然是270度！

    天啊，那个金皓阳是疯子吗？！

    怎么会设计的这么刺激惊险？他也不怕出什么意外吗？

    像是看出她眼底的惊惑，言子翼抿唇微笑下，宽慰道：“你猜想的不错，金皓阳确实是疯子！不过够天才！这个过山车虽然刺激，但保证十分安全！”

