
　　“LCK的俱乐部啊~~~好可惜。”林诚喃喃道。

　　他真的动心了。

　　可惜就如同跟萧瞳所说，现在没毕业的情况下他是没办法跑去打职业的。

　　略带遗憾，林诚又有点得瑟，“看来我还真有打职业的天赋嘛，被学业耽误的电竞选手？”

　　之前就有不少人和他取得联系，甚至还邀请他打过几次线下的网吧争霸赛，韩华的人有他的联系方式也不奇怪。

　　既然韩华对他发起邀请，就证明俱乐部的人员至少已经观察他一段时间了，单就他RANK里面的表现而言至少是符合韩华选人标准的。

　　“可惜，如果没有意外的话，我是没机会打上顶级联赛了。”

　　林诚已经20岁了，按照韩国算虚岁来说就是21岁，职业选手正应该处于巅峰的年纪。

　　明年大学毕业的他再考虑职业道路的话已经算是大龄选手了，不知道还有没有LCK或者LPL这样级别的队伍会考虑他？

　　当然，对于自己的状态林诚是很有信心的。

　　在曾经那场不大不小的事故之后，林诚就发现自己的反应状态远比普通人要出色得多。

　　每当他集中注意力于一件事的时候，往往反应神经会变得非常敏锐，也能轻易捕获到微小的细节。

　　这就是他RANK里面经常线上就秀到飞起的根本原因。

　　操作比对面细，反应比对面快，眼神也比对面好，对面的人拿什么跟他斗？

　　也就是RANK数量太少以及总是碰到憨批队友，不然林诚觉得自己冲到韩服第一也问题不大。

　　也不知道，这算不算是大难不死之后老天爷赏的外挂？

　　······

　　第二天。

　　六点钟闹铃就开始吵个不停，林诚在连续关了闹铃五六次之后才磨磨蹭蹭的爬了起来，简单收拾一下准备出门跑步。

　　“嘶~~~这鬼天气真特么冷。”

　　按下楼道电梯，林诚不停的抱怨着。

　　下来的电梯门打开，里面有一个西装革履的中年男子。

　　男子拎着公文包，朝着林诚点点头算是打招呼。

　　林诚笑了笑，也点头回应。

　　每隔两天他都会晨跑一次，经常能够碰到这个努力的上班族，有时候晚上回来得晚了也能碰上这个总是加班的男人。

　　大多数时候他要么行色匆匆，要么神态疲惫，不过林诚偶尔看到他和妻子一起的时候会总会说说笑笑。

　　在这里住了三年，低头不见抬头见，虽然和很多邻居甚至没有说过什么话，林诚对他们都有一个大概的印象。

　　这里有和林诚一样的学生，有努力想成为检察官的学霸，有勤奋工作不停加班为家庭奋斗的职员，也有带着宝宝开始另一段生活的单身母亲····

　　无数普通人的生活交织在这栋公寓楼里，让林诚总是在思考，自己将来的人生会不会有他们的影子？

　　公寓楼前，看着男人急匆匆奔向地铁站的身影，那为了生活努力的样子让林诚莫名的精神一震。

　　深吸一口气，迈步朝着另一个方向小跑而去。

　　从公寓开始，花了半个小时一路小跑到大林唐人街，林诚浑身热腾腾的在一家中餐馆坐下来吃了早餐，然后打包两份包子和小米粥。

　　韩国人的包子、饺子和馒头叫法一样，并且口味也和国内有较大差别，这家餐馆的老板根据韩国人的口味将包子进行了改变，将原本全是猪肉的包子馅换成了一半泡菜一半猪肉，意外的获得了周围人的喜爱。

　　不仅是韩国人喜欢吃这种皮薄馅多的包子，连很多来吃的中国人也觉得味道很不错。

　　林诚这就不得不感慨一句老板真是生意鬼才，材料一换，成本下去了，价格一点没降，口碑还变好了。

　　6000韩币一小屉的包子换成人民币大概是35元，看起来有点贵，不过相对于韩国的物价来说也差不多就是在外面吃一碗炸酱面的价格。

　　这样一想，还是王府井的狗不理包子坑爹多了。天籁小说网

　　坐车回了公寓已经七点半了，林诚按响了隔壁的门铃。

　　过了好一会门才打开，萧瞳扒拉在门边迷迷糊糊的看着林诚。

　　“这么早啊。”

　　林诚嘴角抽了抽，这会萧瞳穿着一身毛绒绒的熊猫睡衣，熊猫头造型的连身帽耷拉下来露出半张迷糊的脸，长发凌乱的遮住两颊，看起来憨憨的还有点滑稽。

　　“拿去，给你们带的早餐。”

　　“哦，谢谢。”

　　林诚递出手里的袋子，抬脚正准备进门。

　　哪想。

　　萧瞳顺手接过袋子，反手就把门往后一推。

　　嘭！

　　“啊！！！”

　　一声惨叫从外面传来。

　　“嗯？”

　　萧瞳动作一顿，伸出熊猫睡衣毛绒绒的爪子揉了揉眼睛，迷迷糊糊的瞅了瞅手里的袋子，然后继续迈步摇摇摆摆的走向卧室。

　　“欧尼，桌上有林诚带的早餐，我再去睡会。”

　　门外。

　　林诚蹲在地上，捂着发红的鼻子，眼泪都快出来了。

　　“这个瓜婆娘，关门都不说一声，呜~~~我的妈哟！痛死爷了！再给你带早饭劳资就是狗！！！”

　　林诚已经气得四川话都飙出来了，气哼哼的开始口吐芬芳。

　　骂骂咧咧了好一会林诚才消气，打开门进了自己房间，收拾一番之后准备去学校上课。

　　韩国大学的课是学生自己排的，从早上九点到晚上十点都可以排课，狠一点的童鞋甚至可以将一周的课排到两天之内，两天上完一周的课程剩下时间就可以开始浪了。

　　当然，实际情况往往和预期有所差距，首尔大学的选课和国内大学一样坑爹，网速首先就排除了大部分非酋，很多同学在选课的时候就被校园网卡到近乎崩溃。

　　而林诚恰好就欧皇了一把，很顺利的将课程排得很满。

　　快到上午九点，林诚坐在教室准备开始一天的校园生活。

　　“哎！前辈。”一个高大的胖子坐了过来。

　　韩国大学没有班级的概念，由于自主选课的原因，一起上课的学生之间大多数都互不认识，甚至教室里很多人都不是一个年级的，不过这个胖子林诚倒是很熟悉了。

　　胖子叫南赫圭，比林诚小一届，两人一起上了几次课混了个脸熟，后来由于一次家里网络出了故障，林诚跑去网吧玩游戏的时候意外的碰到了这个胖子。

　　胖子发现林诚正在玩英雄联盟之后提议要和林诚双排，结果等林诚亮出段位之后就不说话了，默默站在后面看林诚操作。

　　当时林诚已经快打到王者了，他一个白银仔是没办法跨越这么多段位去抱大腿的。

　　“这周考完试SKY杯电竞战就要开打了，前辈要不要参加？我们学校电竞社最高段位的也就是一个钻三仔，前辈一报段位基本上位置任你选。”

　　这胖子一点觉悟都没有，自己是个白银仔好意思称呼别人钻石仔？

　　林诚摆摆手，“SKY杯电竞战？没兴趣，这是个什么野鸡网吧比赛？我只听过延高战。”

　　SKY指的是首尔大学、延世大学和高丽大学三所高校的首字母简称，顾名思义应该是三所高校之间的比赛，不过林诚一听就知道是三个学校社团之间搞出来的野鸡比赛，因为他以前从没听过。

　　而延高战则不一样，延高战在韩国都算一件大事了。

　　首尔大学在韩国的地位无可撼动，而延世大学和高丽大学之间向来就势不两立，常年为了老二的位置争得头破血流，不但是学术上面竞争，体育方面也火药味十足，延高战的传统由此而来。

　　延世大学和高丽大学会各自派出校内精英，在足球、棒球、篮球、冰球、橄榄球五个传统体育项目进行争夺。

　　到时候不仅会有著名艺人来现场应援，电视台也会进行全程直播，这种场面在国内高校是很难见到的。

　　林诚也去看过一次延高战的足球比赛，那尼玛简直就是万人大型蹦迪现场，气氛火爆到不行。

　　当然，在林诚看来这两所学校的激情有点白瞎。

　　他们争得再火热也没多大用。

　　出了韩国，大多数人顶天了就听过首尔大学的名字，对于另外两所学校基本就没什么概念了。

　　就像韩国人一定听过北大清华，但是95%都不知道上海交大。

　　现实就是这么残酷。

　　胖子一脸的不屑，“这可不是什么网吧野鸡比赛，虽然才第一次举办，不过决赛的地点已经定在高丽大学的体育馆里面，这可是去年LCK决赛的举办地，虽然观众肯定没有LCK决赛那么多，不过网吧赛也配来碰瓷？”

　　林诚挑挑眉，“一群菜逼阵仗还搞得不小。”

　　胖子：“······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第6章 瓜婆娘免费阅读。https://xs.23sk.com 