    5月1日，周二。

    裴谦印象中2012的五一假期本来应该是放29、30、1号这三天的，但实际上却变成了从28号到2号连休，显然是这个世界的发展出现了一些细微的变化。

    不过对于裴谦来说这当然是好事，他本来就对那种“调休两天凑三天假”的行为非常不爽，很多时候生搬硬套凑了三天假期，结果还要挪用两个周六，合着说是三天假，实际上只放了一天？

    像现在这么安排假期，倒是合理多了。

    而且对于裴谦来说，多放假，员工少上班，对公司来说也是一件大好事。

    今天是休息日，但OTTO科技那边的发布会准备得很急，所以江源临时申请今天加班两个小时，跟裴总商量一下发布会的细节。

    裴谦想了想，给江源在今天开了五倍的日薪，然后同意了他的要求。

    可惜的就是裴谦自己不能从公司拿工资，否则按照这种加班工资的标准，裴谦很有可能会加班加到员工们怀疑人生。

    总之，还是先去看电影。

    裴谦戴好口罩，一个人溜达着来到住处附近的一家小影院。

    一方面是因为离得近，走路几分钟就到了，比较方便；另一方面是因为几家大影院的热门场次都爆满了，不太好买票。

    其实看到《怒海战舰》这种爆火的情况，裴谦还是很高兴的，这说明凡齐传媒一直以来的努力没有白费！

    又是花钱宣传、请水军造势，又是蹭《使命与抉择》的热度，付出这么多努力之后如果上映首日的票房再不炸一下，那就真的说不过去了。

    别说他们自己难顶，裴总也都很难顶。

    来到电影院，取完票之后还差几分钟才入场，裴谦随便溜达了一下，在大厅里看到很多关于《怒海战舰》的宣传资料。

    其中最引人注目的是一张海报，正中间《怒海战舰》四个充满金属感的美术字把海报分隔成了上下两个部分。

    上半部分是两男一女穿着军服的军人，天空中外星飞船的残骸拖曳着长长的尾焰滑落，远处是日暮的夕阳；而下半部分是在广阔无垠的海面上，一艘战舰孤零零地漂浮着，远处是外星飞船的庞大阴影，战舰被完全笼罩其中。

    不得不说，这海报做得还可以。

    只是裴谦看到上边这三位主演，总觉得正中间这位帅哥好像有一点眼熟，似乎在哪见过。

    只不过之前是长发，现在变成了短发。

    “领衔主演：约翰·斯坦顿？”

    “这名字怎么有点熟悉啊。”

    裴谦突然感觉到似乎有点不对劲，赶忙掏出手机打开狗眼APP，点开《怒海战舰》的电影详情页，又点进了主演的个人空间。

    果不其然，这位主演约翰·斯坦顿在《怒海战舰》之前的上一部电影正是《飞星之旅》！

    “怎么又是你啊！”

    裴谦差点当场昏厥。

    他还记得之前看《飞星之旅》的电影介绍，说主演约翰·斯坦顿为了演好主角前军官蒂姆这个角色，在拍摄期间非常努力地完成了严苛的身体训练，在忍受伤痛折磨的情况下完成拍摄，而且减重了整整25磅，堪称敬业楷模。

    《飞星之旅》上映之前，都快把导演达里尔和主演约翰·斯坦顿给吹到天上去了，裴谦还以为这电影一上映怎么也得砍个十亿刀票房吧？结果到最后在国内才拿了不到三亿的票房，全球票房更是亏到姥姥家了。

    结果《怒海战舰》怎么又是这个人演的？

    那导演该不会……

    裴谦又看了一下《怒海战舰》的演职人员表，发现导演不再是之前的那个达里尔了，不由得长出了一口气。

    还好还好。

    还以为跟这群人杠上了呢！

    杠上了倒也不是什么坏消息，关键是你们之前《飞星之旅》那个团队未免也太不给力了，让裴总很难信任你们啊。

    现在这位导演的履历倒是也还可以，也拍过几部比较有名气的电影。

    裴谦不由得给主演约翰·斯坦顿点了个赞。

    看起来这哥们还是挺明智的，很清楚地知道自己不能在一棵树上吊死，得多换几棵树试试。上次《飞星之旅》的失败显然是导演的锅，这次换了个导演，应该问题不大了。

    裴谦满怀期待地进入影厅。

    ……

    两个小时后，裴谦一脸懵逼地走了出来。

    我这是都看了些啥？

    按理说，这部电影的特效做的是真不错，尤其是战列舰在海上玩漂移、火炮齐射的时候，剧烈的炮火升腾、冲击波把海面都震起了层层的波纹和涟漪，这一幕的视觉效果非常震撼。

    电影中外星人的盔甲和战舰的造型看起来也相当不错，很有科技感。

    还有一幕外星飞船撞到地球人造卫星之后坠落到城市上方的灾难戏份，也是标准的灾难片大场面，效果拔群。

    但是……除了这些特效砸出来的大场面比较有记忆点之外，其他的部分呢？

    关键是这片子的剧情逻辑，总感觉有点不太通顺啊？

    裴谦拿出手机，在网上搜了一下《怒海战舰》的影评。

    “典型的米式爱国主义教育片，堆了好多特效但还是掩盖不住弱智的剧情，除了特效之外真没啥好聊的了。”

    “外星人你们搞侵略能不能带点高智商的军人和高水准的武器啊？被狙击枪打破飞船玻璃这种事情是人干出来的事啊？”

    “槽点太多无从吐起，不过也合理，毕竟这片子是为了宣传海军的，大部分军迷只想看战列舰漂移、十六寸巨炮在大荧幕开火，轰谁都不重要了。”

    “吐槽剧情的都是没看懂电影的！外星人明显是抱着友好目的来地球的，他们都是被动反击……”

    “我觉得一部电影如果大部分人都没看懂剧情，那应该是导演的问题。前面至少有半个小时的时间都是在拍各种乱七八糟跟主线没关系的内容，抽出点时间来多介绍介绍基础设定不是更好吗？”

    “为什么很多军迷都说这片子好看啊？这片子的标签明明有‘科幻’啊！我也是冲着科幻题材来看的，结果就这？能星际旅行的外星飞船竟然被人类已经退役的战列舰给干沉了，真不是在逗我笑吗？”

    “说真的，之前没觉得《使命与抉择》的剧情有多好，那时候我也是觉得像《使命与抉择》这种电影，看个特效就行了，剧情生硬一点也无所谓。结果看完了《怒海战舰》，我发现这才叫‘除了特效之外什么都没有’……《使命与抉择》的剧情比它强太多了……”

    “还有就是演员的演技了，我寻思着约翰·斯坦顿也是好莱坞的老牌巨星了，就演了个这？就这个主角在电影里脑子抽了一样命令手下进攻外星战舰以卵击石害死一船人，还得靠下属掐着他脖子喊才能让他清醒过来，这就是一个军人的职业素养？我也不知道到底是剧本的问题还是演员的问题了，跟秦义队长比这简直是对军人的侮辱……”

    “所以，到底是电影带衰演员呢，还是演员做衰电影呢？约翰·斯坦顿前有《飞星之旅》后有《怒海战舰》，两部都是重量级大片，结果两部全都票房滑铁卢，这《怒海战舰》的票房看起来会比《飞星之旅》强点，但多半还是要赔得血本无归，主演约翰·斯坦顿怕是难顶咯……”

    “这就不得不提到同样被称为‘票房毒药’的路知遥了，你看他拍之前几部电影的时候也是拍一部扑一部，看起来谁都带不动他。但是裴总一出手，这不就有了吗？所以我觉得还是导演的锅更大一点。”

    “确实，这么一比较《使命与抉择》真是全面碾压啊！真没想到国产科幻电影竟然还有碾压国外大片的时候，不说了，假期带着朋友再去刷一遍《使命与抉择》！”

    “关键是之前《怒海战舰》之前在国内的宣发还疯狂碰瓷《使命与抉择》，说什么《使命与抉择》因为害怕他们改了上映的档期，简直笑死个人了！”

    “就是，《怒海战舰》这表现还能让裴总认怂？开玩笑呢？人家裴总是为了提前半个月去撞《幻想之战重制版》的，跟你《怒海战舰》有什么关系？”

    看着观众们对电影的评论，裴谦无语了。

    谁能想到被裴总寄予厚望的《怒海战舰》，又像《飞星之旅》一样翻车了！

    截至目前为止，几个影评网站上《怒海战舰》都是在6~7分左右徘徊，虽然很多军事迷都给这部电影评了不错的分数，但并不能挽救它在路人缘中濒临崩盘的口碑。

    狗眼APP的预估的国内票房才不到3亿，虽然这部电影在北米地区还没有上映，但就看目前这个尿性，连国内票房都要扑了，北米那边肯定也好不到哪去。

    这电影的投资，怕是要全部打水漂了。

    更糟糕的是，这部电影似乎又跟当初的《飞星之旅》一样，给《使命与抉择》的电影做嫁衣了！

    本来之前《怒海战舰》在国内花了大量的资源宣传，而且为了碰瓷《使命与抉择》还把两款电影暗戳戳地绑定了。但现在恰逢五一档，《怒海战舰》表现又这么差，在缺乏其他强力竞争对手的情况下，观众们只能选择去看《使命与抉择》了！

    虽说《使命与抉择》已经上映了半个月，但毕竟赶上五一假期，很多平时没时间看电影的人也会走入影院，观影群体一下壮大了很多，很多之前并不关注的路人也被吸引了过来。

    也就是说，《使命与抉择》在五一期间肯定还会像当初的《美好明天》一样迎来一波逆势上涨，把狗眼APP的预估票房再推到更高！

    裴谦感觉有些生无可恋。

    “我算是明白了，你们根本不是救兵，就是来故意搞我的是吧！”

    “这个主演，约翰·斯坦顿，以后永远拉黑！再跟你演的片子撞档期我就是小狗！”

    “不惜毁掉自己的演艺生涯也要来搞我，多大仇！”

    裴谦忿忿地把电影票的票根扔进了垃圾桶。

