    “莫兄弟，别管他，你有逃跑的手段，赶紧带着我走再说，我保证不亏待你。”坤蕴反应过来，见莫无忌还在不慌不忙的和旻原说话，急切的传音给莫无忌道。

    可惜的是，旻原在这里早已布置了传音禁制。坤蕴的话刚刚说完，就被禁制重复了一遍，大声向莫无忌说出来。

    坤蕴尴尬的摸了摸头，小心的往莫无忌身后靠，他是真的怕这个伪圣人。

    莫无忌呵呵一笑，“坤蕴，你刚才有没有出卖我?怎么我来的时候，外面还埋伏了十几个家伙？我不和你计较这些，带你走也可以，到了你藏宝的地方，先让我挑一样东西。”

    “随便你，你只要带我走。”坤蕴现在哪里有心事顾得上自己的藏宝？

    莫无忌回头看着旻原说道，“你还没有回答我刚才的话呢，这里面到底是谁伤了你啊?你好歹也是一个圣人，哪怕是伪的，也是圣人啊。”

    “果然是有胆子……”旻原怒极反笑了一声，随即元气手印就抓了下去。

    上次在他的圣山，被莫无忌逃走了，这次如果再让莫无忌逃走，就是他旻原无能。

    在旻原动手的同时，二十多名合神修士早就将莫无忌团团困住，封住了莫无忌所有的逃走机会。

    莫无忌看见旻原如此托大，呵呵一笑，这家伙还将他当成了上次的修为呢。他连动都没有动，一样的是一道手印抓了出去。

    旻原看见莫无忌居然敢用手印抓他的手印，有些不敢相信的看着莫无忌。

    他见过猖狂的，和莫无忌这种猖狂的，他还真是第一次见到。本来旻原只是打算将莫无忌抓住，看见莫无忌如此猖狂，旻原哪里忍受的住。手印中道韵流转，强大的规则纵横狂暴起来。

    他要将莫无忌的肉身捏成碎渣，然后逼问莫无忌的元神，莫无忌的胆子到底是从什么地方来的。

    “轰！”莫无忌的元气规则手印和旻原的元气规则手印轰在一起，混乱的规则炸开，跟着一道道规则尽皆碎裂。

    周围的空间领域也彻底的裂开来，旻原就感觉到身体一滞，一种强大的空间力量携裹了他的周围。

    狂怒只是刚刚升起，旻原一颗心就被冰水浇过一般。空间碎裂的规则竟然全部是他的，莫无忌的道韵规则就好像磐石一般，纹丝不动，在撕裂了他的空间规则后，掌控了这一方空间。愤怒瞬息间消失不见取而代之的是一种深深的恐惧。

    “你……”旻原刚刚说了一个字，一根更为恐怖的手指轰向了他的眉心。

    天地间不再容纳的下他旻原，那犹如宇宙般浩瀚的指印点向了他的眉心。

    旻原哪里还敢废话，张手一道金色的毯子被祭出。

    “嘭！”狂暴的规则神元再一次裂开，旻原唯一的感觉，就是他那已经碎裂的领域和勉强再次撑起的空间规则，在这一指之下化为冰渣。

    一种无力感觉传来，明阳甚至不知道他应该如何逃走。

    “咔嚓！”颈骨碎裂的声音传来，旻原再次看清楚莫无忌的时候，他全身的灵络都被莫无忌封印住，道韵规则更是彻底的被莫无忌禁锢。一道神元手印捏着他的脖子，将他拎在了虚空之中。

    这怎么可能？旻原眼里充满了震骇。他完全不相信莫无忌会强大到这种地步，难道莫无忌是圣人了吗？不是圣人为何如此强大啊？

    不但是旻原，跟着旻原一起的那二十多名合神修士，此刻一样的手足无措。莫无忌的强大，远远超出了他们的承受范围。

    二十多名合神修士只是犹豫了数息时间，就化为了二十多道遁光，四散消失不见。

    莫无忌根本就没有去管这些逃走的修士，他看着被自己规则手印捏住的旻原叹道，“就你这点道行也敢说是大圣人？我看你的胆子比我大多了。”

    不是莫无忌感叹，他感觉旻原的真正实力最多只是和仿师玉差不多。仿师玉莫无忌见识过，距离真正的圣人差的太远太远。

    哪怕抛去旻原刚才轻敌和受伤的因素，他在自己面前最多是多坚持几招而已。

    “莫兄……”坤蕴激动的看着被莫无忌用神元手印捏住的旻原，说话的语气都颤抖了。

    至于称呼，那是自然而然的从莫兄弟改成了莫兄。

    落在旻原手中，他有死无生。莫无忌的为人他知道，应该不会起见财害命的心思。前提是自己千万别忽悠他，否则的话，当年在他识海中的事情就会重演。他太清楚莫无忌的心机了，和莫无忌在一起，最好的相处手段是，不要互相耍心机。

    “你要怎么样？”旻原挣扎着吐出了几个并不是很清晰的字。

    莫无忌淡淡说道，“怎么样？我对要置于我死地的家伙，从来都只有一个手段，杀。”

    “等等……”感受到莫无忌周身杀机起来，哪怕旻原怀疑莫无忌是威胁他的，他也不敢赌。

    “还有什么话，就快点说吧。”莫无忌缓和了一下自己的杀气。

    旻原吸了口气说道，“你应该知道，当年大量劫来临的时候，我为很多人保存过宝物，只要你放了我，这些宝物我可以分一部分给你。”

    “只是分一部分给我吗？”莫无忌嘿嘿一笑。

    旻原索性闭上眼睛说道，“没错，只是分一部分给你，如果你觉得不将全部的东西给你，就要杀我的话，那请便吧，刚才就当我没有说过。”

    莫无忌的神念落在旻原身上，看了半天，也没有看出旻原是故作冷静，不但如此，对方身上真的有一种死志。

    莫无忌叹了口气，他是第一次看见这种将东西看的比自己小命还要重要的家伙。这家伙可真是一个真小人，这种人居然还自称大圣人。如果遇见一个狠人，还真的直接干掉旻原了。

    对杀不杀旻原，莫无忌倒是并不在意。他在意的是，旻原能拿出多少东西给他。量劫即将到来，他的修为需要再次提升，否则他也危险。

    “你能拿出什么东西？让我看看能不能买你的命。”莫无忌淡淡说道，同时捏住旻原脖子的手印松了一些。

    “你需要什么东西？”旻原没有回答莫无忌的话，反问道。

    莫无忌心里暗想，至少要有一千条极品神灵脉，再加上几万条上品神灵脉。不过他在将这些话说出去的时候，又顿住了。谈判高手，绝对不会将自己的底线随便泄露出去。

    莫无忌不是什么谈判高手，这点道理他还是知道的。

    “现在是你求我，不是我求你。如果你的东西无法让我满意，大家一拍两散。反正等会坤蕴那里也有好东西，我不介意将坤蕴的好东西拿来，然后杀了你先平息一下心里的怒火。”莫无忌盯着旻原，语气淡定无比。

    旻原这次没有犹豫，尽量用清晰的话说道，“给你一万条极品神灵脉，十万上品神灵脉。九级神灵草药园十个，九级以下神灵草药园一百个，最顶级的炼器材料八百二十一件，其中包括一根渡竹……”

    莫无忌倒吸了一口冷气，这家伙富有的简直让他疯狂。极品神灵脉一拿就是一万条，居然还有渡竹，这可是五大后天材料中的一种啊。他炼制半月重戟的无根神铁就是五大后天材料中的，也就是说，渡竹是和无根神铁同等层次的宝物。

    莫无忌忽然想起了一句话，那是啥，贫穷限制了他的想象力。亏他之前还只想要一千条极品神灵脉，这简直是……

    坤蕴在一边说道，“旻原，当年量劫来临之前，无数的修士将宝物存在你这个伪圣人身上。如今只是拿出这点，你觉得莫兄会同意吗？”

    旻原平静的说道，“只有这些东西，同意就同意，不同意就杀了我，我旻原绝对不会有二话，也绝对不会多拿出一丝一毫的东西。”

    “我同意，只要你能拿出这些东西，在神憩之地我不会杀你。当然，将来如果你再犯到我手中，就别怪我不客气。”莫无忌毫不犹豫的说道，这些东西就好像捡来的，对他来说太重要了。至于旻原，杀不杀都没有任何关系。

    旻原这种真小人，那是真的说到做到的。这种人宁可自己小命被杀，也不愿意将所有的东西便宜别人。

    ......