    鲜血淋漓！

    场面一度让人作呕，众神的脸色都变得惨白起来，就是本宇门那些人物都是冷汗直流，望向凌风的目光充满惧意，这个人是真狠啊。

    一个人屠戮全场！

    三位半帝人物，十多位天神以及四十多位真神，这要多么疯狂？

    他们更心颤，要不是站在混元教的对立面，怕是此刻倒下的将是他们，虽然凌风没有针对他们，但那血淋淋的场面还是让他们寒毛倒竖。

    仅仅片刻。

    敢于针对凌风的众神全面被毙掉，这让逆神众神采飞扬，他们知道这是人主在为他们出气，一个个激动的热血沸腾，现在的逆神天下瞩目，以后谁敢碰触逆神的虎须？

    找死呢？

    还是觉得自己的势力比混元教等三十多个势力更厉害？

    燕十二、董雨烟、王者、灵空等神态平静，像是根本不知道发生什么事情，他们脸上洋溢着淡笑，正彼此交谈，就连虚空门、王族两位老人也在交谈。

    “真脏！”

    凌风望着手上的鲜血皱皱眉，而叶欣然已取出手帕，款步而至，细心地为其擦掉手上的鲜血。

    这一幕让董雨烟心中更灰暗，他们瞩目整个战场，而那位玉女却在关心凌风的手，她擦拭的那么细小，她眼睛是那么温润，仿佛要将人融化一般。

    “她比你优秀。”燕十二努努嘴，微不可查的说道。

    “啊！”

    下一刻，他便惨嚎起来，只因董雨烟那美丽的玉足不知道何时已踩落在燕十二的脚上，痛得他冷汗直流，望向董雨烟的目光变得惊惧起来。

    这女人能不能不要这么凶啊，不过，他也知道自己说错话。

    “你很优秀，只是慢一步而已。”燕十二违心的说道。

    “哼！”

    ……

    手上的鲜血虽然被擦掉，可还是散发着血腥味，不过，这倒是让凌风心中舒服很多，而后他走向本宇门，眼睛冷冽似刀锋一般直视着那为首的两位天神。

    天神与真神间有天堑！

    要是平时真神敢这般直视他们，早就被拍死，可现在两位顶级天神心中却沁出冷汗，额头上冷汗直流，他们却顾不得擦拭。

    他们在害怕！

    这个人物连半帝人物都敢杀，更何况是他们呢？

    “为什么？”凌风问道，冷得像是能够将人冻成冰块。

    “凌少。”

    两位天神声音直颤，但还是回应凌风这个问题：“凌少在星辰道上太夺目，我本宇门是盛赞的，本该早些走出来，但稍迟了一步。”

    “这是你们的意思？”

    两位天神一愣，进而便读懂凌风言词间的意思，他想问的是这是你们的意思，还是本宇门的意思。

    “本宇门那位前辈对凌少很赞赏。”

    凌风直视着两位天神的眼睛，而他们抬起头来，迎着凌风的目光，没有任何躲闪与慌张，要是他们呈现出这种神态，那就是在向凌风表态。

    慌张便是心虚！

    心虚就要付出代价！

    “我要本宇门的拍卖会！”

    “什么？”

    两位天神脸色狂变，没想到凌风张口就道出这样的事情，哪怕他们站出来还要狠咬一口，拍卖会可是本宇门的利益所在，他们花费太多时间与精力才打造出来的。

    现在的拍卖会每天的利润可让许多势力疯狂，虽然这并非是本宇门最受益的地方，但却是非常重要的。

    凌风这是要在他们的躯体上狠劈一刀，那比打脸严重太多，几乎要掉本宇门半条命。

    “你们不同意？”

    凌风转过脸来，笑眯眯地打量着两位本宇门天神。

    本宇门两位天神心中更寒，这笑比绷着脸还要让人心颤，绷着脸说明凌风还没有动杀意，还要谈判的可能，但微笑其实就是在警告。

    “这……这样的大事，我们做不得主。”两位天神擦着冷汗说道。

    “那就让能够做主的人开口吧。”

    凌风转身，声音响起：“回去吧，你们会同意的。”

    “是！”

    ……

    本宇门众神灰溜溜地离开，而天地众神则立刻与凌风拉开距离。

    开玩笑。

    他们可不觉得自己比半帝更厉害，自己的势力能够与王族、虚空门血拼，得罪这个人物是会死人的。

    凌风微笑地飞上虚空，向几位老人鞠躬道：“烦劳几位前辈跑一趟，凌风心中过意不去的。”

    “你呀！”

    王族那位老人开口笑呵呵地指着凌风：“你就是个滑头。”

    说完。

    他脸色一变，禁不住地向凌风鞠躬，其他几位半帝人物亦是这般，只因凌风肩膀上的那一生灵睁开眼睛，可落在人们眼中却像是在向凌风鞠躬一般。

    王者、灵空等反应回来亦在鞠躬，他们现在已是盟友，天道生灵自然值得他们鞠躬，倒是燕十二、董雨烟反应不过来，他们是被家中顶级天神强行摁住鞠躬的。

    “这个家伙。”

    凌风哭笑不得，感情鸣天兽觉得自己吃亏，天道生灵竟然向半帝“鞠躬”，这它相当不爽。

    “真是让人惊撼啊。”

    虚空门那位半帝人物直起身来，笑呵呵的说道：“潜力惊世，布局老道，真不是令师是何等人物，我等可是敬仰的很啊。”

    凌风文弦而知雅意，立刻笑着说道：“此番辛苦几位前辈，凌风将于门中的长辈三日后拜访。”

    几位半帝人物眼睛骤然亮起来，心中满是盛赞，这是一位相当厉害的人物啊。

    不过。

    让他们惊奇的是，凌风并没有提到其师尊，而提到其门中的长辈，难道这是一位靠自己力量成长起来的天才人物？可又不太像。

    他们费解，但他们知道三日后便是解开真相的时候。

    而且。

    他们注意到凌风的用词，凌风说的不是拜见，而是拜访，这有本质的区别，拜见那是晚辈对长辈，而拜访则是同辈间，而凌风要拜访的是王族，自然过来的那位长辈要与王族的天道人物并论，够资格才行。

    简单的一句话，就让几位半帝人物对凌风更高看一眼。

    “那我等便在族中恭候。”

    几位半帝人物一脸肃容的说道，一个能够培养出天道生灵的势力，想想都让他们心惊。

    “凌风，此番事情可曾解决？”灵凰抬目望向凌风，她问的很奇葩，三位半帝人物都已被毙掉，她竟然还问解决没有？

    这不是欺负人吗？

    在场的还真没几个人听出其中韵味，可凌风像是早知道一般：“还差一点。”

    “还差一点！”

    灵空、王者亦在咀嚼这句话，而他们身后的老人则眼睛更亮，显然，凌风并不打算就此放过混元教等势力，而是要彻底解决后患。

    灵凰问的也正是这个意思。

    “那就解决吧，鲲鹏族是支持你的。”

    “是啊，不用去担心。”

    几位老人表态，这让很多人惊出一抹寒意，现在他们读懂其中的韵味，感情这是要不死不休啊。

    ……

    虚空平静下来。

    在凌风离开后，逆神众消失，王族、虚空门亦离开这里，人们自然没有理由在留下来，他们要尽快把这个消息带回势力内。

    “运筹帷幄，决胜千里，真是个厉害人物。”王族那位老人惊叹的说道：“你与灵空皆不及他。”

    “秋伯，你这么说我还怎么反驳你？”王者郁闷的说道。

    “心中不服？”

    “还真是。”王者叹息道。

    “你们的确不及他。”

    王秋以不容置喙的口吻说道：“你们只看到自己与家族势力，可他已着眼整个恒天星域，格局上你们已经输了。”

    王者张张嘴，愣是发不出声音。

    “这并不完全是你们的错。”

    王秋苦涩的说道：“以前我们觉得你们太年轻太稚嫩，还不能掌控全局，因而便想着等一等，等你们足够成熟，可看到他，我们才知道错的离谱。”

    “以前我们觉得因这俗事分心，会影响你的修炼，可有时候这也害了你。”

    “心胸决定格局，格局决定未来。”

    王秋郑重的说道：“他那样的势力早已让他执掌整个势力，他在修炼更在炼心，这场棋局太老辣，让我们这些老人都觉得心颤啊，与他相比你们的确稚嫩。”

    “你们还在争雄同时代的雄才，而他已站在我们这些老人的对面，高下立判。”

    “……”

    “秋伯，这是不是太盛赞了些？”王者细细地琢磨，可还是觉得王秋把凌风抬的太高。

    “盛赞？”

    王秋咧咧嘴，笑道：“他还真的值得。”

    “……”

    “与他同生在一个时代是你们的悲哀，更是你们的幸运。”王秋朗笑道：“王者你准备好了吗？”

    “什么？”

    “执掌整个王族！”

    王者身躯一颤，瞪大眼睛，他没有想到王秋会说出这样的言词，王族那是庞然大物啊，以他现在的心境与魄力还的确很担心。

    但他知道凌风的出现的确刺激到这些老人。

    “不要吃惊，王族肯定会让你站在与凌风相同的位置，让你正面感受他的锋芒，感受他的强大，唯有这样你才能磨砺出来，且将他当成磨刀石吧。”

    凌风归来，强势打脸！

    凌风归来，强势杀神！

    凌风归来，笑傲恒天！

    今天，当属于逆神！

    晚安。

    （本章完）

