    “有人求见？”

    三兄弟齐齐朝来客看去，那人身穿普通的兵卒铠甲，样貌虽然看起来有几分英俊，却也不能掩盖那是个大头兵的事实。

    没办法，乱世之中，很多东西都会被忽略，都要统统给实力让路。

    不消说，这个大头兵正是周平。

    这不是第一个投奔刘备的士兵了，刘备接待的很是熟练，他先是对周平的投效表示感谢，然后表示自己这边环境不好，辛苦大家了。于是周平就表示自己是仰慕刘皇叔的贤德，并不在意过苦日子云云。

    例行的客套话讲着，周平却感觉到一种抽离感，好像这对话不应该发生在古代，而应该发生在现代。

    周平心里正这般想着，那刘备却看到了周平怀中《太平要术》的一角。

    “你这是……识字？！”

    这下刘备是真的有些惊讶了，他万万没想到，书籍这种东西竟然会出现在一个大头兵身上——既然你都识字了，还做什么大头兵啊！

    新生的十九路诸侯有很多问题，除了前面说到的粮草问题，还有一个便是手下没有人才，连个能帮忙处理军务的都没有。

    “……嗯，会一点。”

    迎着刘备的目光，周平硬着头皮点点头，他识字不假，可这个时代的隶书他没学过啊。

    “那你瞧瞧这个！”

    只见刘备匆忙地走到周平面前，从怀中取出了一块竹片。

    “……今日……夜巡……”

    周平连猜带认，终于勉强读了出来。

    “好！那你便做主簿！”

    不等周平读完，刘备挥手决定道。

    啥？

    周平没想到，自己就认了几个字，怎么就成主簿了？！

    不过面对着刘备有些热忱的目光，周平还是接受了刘备的任命。

    “是，主公！”

    “很好，既然如此，正巧也快要开饭了，先去吃饭吧。”

    刘备宽仁地笑道，虽然眼前有难题，但愁绪显然是不能让下面的士兵看到的，些许负面情绪的流出，都有可能会扰乱军心。

    “谢主公！”

    眼下自己没名声也没实力，刘备这么对待自己一个大头兵也确实对得起他仁德的名声，周平赶忙鞠躬告辞。

    晚饭是简单到有些简陋的粥配盐巴，虽然那粥算不上浓稠，盐巴的味道尝起来也有些发苦，但见身为统帅的刘关张三兄弟和士兵们吃的一样，底下的士兵也就没了怨言，反而开始称赞起三兄弟的身先士卒了。

    不患寡而患不均，孔圣人诚不欺我啊。

    吃饭的时候，三人还特意和周平多聊了两句，虽然只是拉家常般的闲谈，却让周平好好地捏了把冷汗，不过还好，总算让他糊弄过去了——乱世嘛，过往含糊一点也正常。

    他现在是主簿，自然有单独处理军务的窝棚。吃完晚饭，他借着处理军务的由头，坐在桌前，见无人关注他，便终于掏出了左慈给他的那本《太平要术》，认真地研读了起来。

    这个世界的人分为两种，一种是普通人，而另一种则是超凡之人。而超凡之人又可以分成两类，一类是武将，一类是谋士。

    “说白了就是法师和战士呗。”

    参照着那个顶替张角的前辈留下来的注释，周平小声嘟囔道。

    武将和谋士有天生的，也有通过后天努力才能变成的。而这种通过后天努力成为武将或者谋士的行为，《太平要术》将之命名为觉醒。

    觉醒的方法有很多，有经历大喜大悲觉醒的，也有恍然间顿悟觉醒的，而修炼秘籍，则这些方法里最简单的那种。

    世上的秘籍大多被世家所掌控，世家们也同样视之为镇族之宝，所以流落在外的秘籍少之又少，而《太平要术》，就是这么一本流落在外的秘籍。

    “世家啊。”

    周平仰天吁气，这三国看起来是军阀们相互争斗，可暗地里操盘的都是那些掌控着人才的世家，而这个世界更是离谱，直接让世家成了培养法师的地方。

    匹夫无罪怀璧其罪，看来这《太平要术》是个烫手山芋啊。

    周平揉了揉太阳穴，刚好书的前言部分也看完了，他用口水沾了沾手指，向下一页翻去。

    抛开前言，《太平要术》可以分成两部分，前一部分是可以看做技能部分，而后一部分则可以当成心法部分。

    只不过这上面教的技能却不完全是战斗用的，除了战斗用的雷法，这上面还记载着诸如占卜，丹药，符箓，鬼道，布阵等一系列的高端知识。

    “真是照顾我们这帮穿越的啊，这简直就是把整个技能树都写进去了。”

    现在他没有心法，用不出这些技能，不过仅仅是粗略翻看，周平也能感觉到这本书的靠谱。

    这天地之间是有真气存在的，人的修炼，便是将这些真气聚集到自己体内，然后保存下来。

    按照书上的指示，先是以五心朝天的姿势盘坐，然后闭上双眼，心中默念法诀。

    “岁在甲子，天下大吉。”

    “轰！”

    本来并没抱有什么希望的周平只觉得自己脑海中突然响起一声轰响，随后，原本漆黑的视野瞬间发生了改变。

    “哇哦……”

    周平不自觉地轻声赞叹。

    眼前，美不胜收。

    在周平的视野中，此刻他仿佛看到了另一个世界，或者说，看到了这个世界的另一面。

    在这片视野中，所有的实物都不复存在，取而代之的是一个个的气雾组成的暗淡影子。

    不过这不是最大的变化。

    最大的变化，来自于天上。

    星月依旧是星月的样子，而在天地之间，出现了无数条由某种气雾组成的交错纵横的河流，这些河流在天空中静静的流淌着，散发出柔和而又带着些许幻惑感的光芒。

    就好像，整片天空都布满了极光，只不过这些极光，近到触手可及。

    是的，触手可及。

    周平试探地向一条离自己最近的河流伸出手指，虽然没有碰触的感觉，但那气雾确实因为他手指的搅动而弥散开来。

    “这就是真气吗？”

    周平呐呐道，按照《太平要术》的记载，这些气雾，便是充盈在天地之间的真气了。

    能看到真气是第一步，接下来便是把这些真气吸纳到体内了。

    他双手抱圆，默念法诀，而在法诀的引导下，一个无形的漩涡在他的丹田缓缓生成。

    一缕游丝般的真气仿佛是被漩涡的吸力所引导，钻进了周平的体内。

    紧接着便是第二缕，第三缕……

