    唐仁修又是凝声道，“这也是我最后一次警告你们，不要再派人去搜查卓凡的下落！只要账本还在我的手上，他就不会对她们动手！”

    “就像你说的，狗急跳墙兔子急了还会咬人，你也不想逼他到杀人的地步！”唐仁修低声一句，让唐韩琛没了声！

    唐韩琛纵然是不肯，可是现在依然报案，徐怡静这边是绝对动不了了！因为他也不敢再轻举妄动！

    因为他要纪微冉活，如果他动了徐怡静，那么逼了卓凡，动手先杀了纪微冉，一切都成定居，他又要徐怡静的命来做什么！全都是白费！更何况，现在徐怡静的身边，早就有了警员在监视同时保护她的周全！

    唐仁修继而道，“这三天时间，全都给我消停安静一些！”

    这个时候，一切硝烟于此暂时静止，因为已然没了任何办法！

    傍晚十分，唐韩琛和唐允笙前往纪家，纪父接见了警局的警司后，就一直忧心忡忡，他等待着他们到来。

    偏厅里纪父问道，“韩琛，唐三，现在到底是什么情况？连警方那里都知道了！”

    唐韩琛心绪烦闷，唐允笙则是在旁，将事情的始末简单诉说了，当然也省去了很多的旁支细节，包括那两个条件，以及那一物换一物的选择。

    唐允笙道，“对方要账本，我们已经和他们谈妥了，到时候会拿账本去换她平安！”

    “那为什么警方会知道？而且报警的人，竟然是那个富蓝的特助卓凡！”纪父根本是一头雾水！

    嫌疑犯自己去自首报案，告诉警方他绑架了别人！

    这简直就是前所未有的情况，但是现在，唯一能确认的是纪微冉平安无事！

    唐韩琛道，“他只是想告诉我们，他这次是破釜沉舟了。纪叔，你不要担心，账本在唐二的手里，他对微冉，你是知道的，他会救微冉。”

    “这一切都是唐二惹出来的！”纪父想到纪微冉还不知道生死被绑，他心中悲痛，“他要和徐氏的千金结婚，那就结婚去！为什么还要悔婚！报纸又惹出来那么多的是是非非报道，那个卓凡，一定是为了那个徐小姐来报仇泄愤的！韩琛，我真的不敢想象，到时候要是为了那个徐小姐，他就算是拿到了账本还是伤害了微冉，那该怎么办！”

    “纪叔，绝对不会！”唐韩琛打断了他，硬声以对！

    纪父心中烦闷，唐韩琛似是在安慰他，也似是在安慰自己，“微冉，她不会有事，我也绝对不会让她有事！”

    纪父没有办法，他喃喃说道，“希望是这样，希望微冉没事……”

    夜深人静，港城徐家的别墅这里，却是有警员在守卫巡逻。

    就在今天午后，赵警司找到徐怡静后，请她去警署做了笔录询问口供，诸如她是否知道是否有参与，卓凡此刻人在何处等等一系列的问题，徐怡静却是茫然沉默以对，她根本就不知情也不清楚！

    盘查进行了一个多小时，而在期间，徐怡静只字不提，所有的事情都由马律师在场，她全程保持沉默！

    出了警局后，赵警司为了侦破案件监视她，也为了保证她的安全，所以就派了警员在徐家守卫。

    徐怡静此刻真是心慌意乱，纵然她没有显露出来，可是一上楼后，她来到自己的房间里，进了浴室关上了门，整个人就无法安定了！

    卓凡竟然绑架了顾敏和纪微冉！

    他居然这么做了！

    更让人意外的是，他不只这么做了，更甚至是主动报案，让警方来抓自己！

    卓凡，你为什么要这么做！

    徐怡静坐立难安，外边有女警员守卫着，警方以防她串通，所以对她进行了周密的监视。现在她的手机，都不在自己的手上，徐怡静此刻却是担心，如果卓凡打来电话，那么是不是会被追踪到，如果卓凡被抓，那么又会如何。

    刚才她已经询问过马律师，马律师告诉她：徐小姐，绑架罪是性质很严重的犯罪，基础刑是十年以上，只要致人死亡，就会被判处死刑，不问是故意还是过失，情节较轻的外五年以上十年以下有期徒刑。

    而现在，不管如何，卓凡都会判定为有罪！

    徐怡静双手环着臂膀，她感到是如此的惶惶不宁！

    突然，就在这个时候，徐怡静听到了动静，是她身后的窗户有一丝声音！

    咚！很轻的一下！

    徐怡静猛地扭头瞧去，却发现那窗外竟然有一道身影，借着月光，她看见了对方，他竟然是卓凡！

    徐怡静立刻奔了过去，她打开了窗户来，“卓凡！你怎么会在这里！”

    卓凡立刻翻窗而入，“门锁上了吗？”

    “锁了！”徐怡静应道，更是焦急，“卓凡！你在做什么？是你绑架了顾敏和纪微冉？是你去报警的？你为什么要这么做？”

    她慌忙的询问着，那样的焦灼凌乱，卓凡轻轻护着她，他低声道，“大小姐，听着，人是我绑架的，和你没有任何关系，警方那边，你要一口咬定自己毫不知情，这样就可以了。”

    “卓凡……”徐怡静眼中神色恍然，卓凡又是道，“嘘，你别说话，你先听我说！我不能留太久，所以，你听我说！”

    徐怡静急忙点头，她不说话了！

    浴室里开了热水，水声哗哗的，掩盖了一些说话声，也来扰乱外边女警员的听觉！

    在氤氲的水汽里，卓凡低声道，“现在开始，你架空富蓝，将资产全都往国外转移，解决这些后，你就宣布破产！丁成的账本在唐仁修的手上，就算我拿到了账本，但是也不能保证，他还有没有留存档，这太不可信！我知道，我知道富蓝是董事长的心血，也是你要守护的东西，但是现在，宣布破产不代表一无所有，你还有重来的机会！去国外吧，大小姐，到那里重新开始，我相信董事长如果现在还活着，他一定会同意你这么做的！”

    “只有这么做，才是最安全也最可靠的办法！”卓凡记起和对方的承诺信用，但是卓凡不相信对方，真的能让富蓝永无后患！

    卓凡此刻能做到的，那唯有拖延时间，越多的时间越好！

    “卓凡……”徐怡静抓住了他的胳膊，紧紧的抓住，“不行！这样不行！就算这样做了，可是如果他拿出证据来！”

    “法律对经济纠纷案件的追诉时效为十年，丁成手上的账本，是在十年以前的。等到今年一过，正好十年！就已经过了法律时效！就算要立案，也没有这个可能了！所以，我们现在缺少的就是时间，等时间一过，一切都不会再是问题！”

    “唐仁修会在这个时候还拿着这个把柄不放，他一定是吃准了，证据的时效只有十年这么多！所以，他才会在这个时候咬死富蓝！至于公司的税务问题，你当时已经进了公司，你是董事长的女儿，也是直辖管理人员，你逃脱不了关系，但是你不需要负担责任，如果实在摆脱不了，因为时效已过，大不了把偿还税务就可以！”卓凡的声音紧迫，一切混乱不堪，让徐怡静无法理清！

    “大小姐，你记住了没有？照我说的去做！”卓凡喝问！

    “可是，可是如果是这样，那富蓝为什么还要宣布破产转到国外去，我为什么还要走？”徐怡静抬眸问道。

    卓凡低头凝望着她，他的目光柔和起来，在那片氤氲里特别的柔，他的视线如此深情，徐怡静慌忙中看不清，只是心中悸动，“大小姐，港城不是一个好地方，太乱了，你一个女孩子留在这里不好，去加拿大生活吧。”

    “从小到大，你都没有听过我的，这一次，你一定要听我的，不能任性，不能不听话了。”卓凡轻抚着她的脸庞，那潮湿的水汽，将她的长发弄的湿漉，全都黏在脸上。

    他的手指轻轻抚开，卓凡低声道，“记住！远离港城的纷扰，远离唐氏家族，重新开始！”

    他说着，手也从她的脸上挪开，徐怡静一下紧抓住他，“可是你呢！卓凡！你现在又要怎么办！”

    “不管我在哪里，大小姐，我的心，都在你这里！”他一句话说出了口！

    徐怡静眼眸一凝，心里突然纠紧，感觉到了疼痛！

    “咚咚咚！”浴室的门被敲响，是那女警员，“徐小姐？你洗好澡了吗？”

    大概是在里面待了太久，又没有声音，所以对方起了疑心！

    又再度焦急起来，徐怡静拉住了卓凡的手，卓凡轻轻拍了拍她，而后放开！窗户又被拉开，他探头张望，看了一眼后道，“大小姐，一切小心，不要担心我！”

    那怕是来不及，只怕是最后一次，卓凡已经翻身而出，他却是忽然凑近了她，他扶住她的肩头，在她的额头，落下轻轻一吻！

    徐怡静定住，只见他飞快而又灵活的身手从窗户外逃窜而去！

    别墅的后院有许多的树荫，夜色里朦胧一片，他的黑影一下淹没入其中，再也没有了一丝动静！

    徐怡静轻抚着额头，她感到是这么的灼热！

    距离港城一百三十六公里的边界，那里已经是毗邻另一座城市的交错地段。再过一条马路，就不属于港城。

    漆黑的夜里，车辆朝前方驶去，在夜色里颠簸。

    就在一片荒凉的深处，那里有一座空无人烟的旧窑，这座旧窑从前是用来陶制器具的，现在没有人会来。

    这两轿车的到来，让这里亮起了一道光芒来，轮胎声音更是惊人！

    车子停下后，那手机在西服里震动而起！

    卓凡熄灭引擎接起，那头是中年男人的声音，“企划案的资料已经确认过了，没有问题！不过，为了以防万一，还要套出他们备用的方案来！”

    “备用方案？谁知道？”卓凡问道。

    “负责这起企划案的人，她一定知道备用的方案数据！”男人又是说道。

    卓凡眯起眼眸来，他应了一声，而后挂了线！

    他下了车去，漫步走向那废弃的旧窑。

    推开了沉重的旧窑大门，里面是陈旧破败的，而在里面，还有两个男人在，他们看守着她们。

    在一处角落里，那两个女人被反手捆绑着，分别被看管着。她们的脸上，都被蒙着布巾！看不见任何东西！嘴上也被塞住了布条，发不出任何声音来！

    卓凡走上前去，他的目光落在那其中一人身上，他朝两个下属比划了下，那两人便上前去，将她们从地上拉起。

    顾敏和纪微冉都已经醒了，被人拉起，她们挣扎着起来，而后被硬按在了椅子里！

    卓凡又比了个眼神，那两个下属立刻扯去了两人眼睛上的布巾！

    忽然之间，顾敏的眼前有了亮光，纪微冉也看见了周遭的一切！

    此刻，她们不知道自己身在何处，但是却是明白，她们都被绑架了！

    视线混沌中，顾敏看清了前方的人，她无法说话，却是眼眸一凝！两个男人在一侧，全都蒙着面具，并不认识！但是居中而站的那个男人，他没有戴面具，竟然这样直接将自己的脸对着她们！

    顾敏却是认得，他不正是富蓝的特助，徐氏千金身边的卓凡！

    顾敏睁着眼睛看着他，卓凡也同样看着她。

    “顾小姐，好久不见了。”卓凡低声开口，他亦是上前去，而后将她嘴里封住的布条扯出！

    顾敏不禁咳嗽起来，难受地眼睛发红，“卓特助……”

    “是我，没有错。”卓凡应了。

    “你为什么要绑架我们！”顾敏立刻问道。

    卓凡道，“还能为了什么呢？我也是被逼无奈。”他的目光幽幽，低声说道，“我只是为了自保而已，所以，顾小姐，还有这位纪小姐，”他说着望向了一旁还被蒙着嘴的纪微冉道，“你们可不要怪我。”

    “那么现在，你又想怎么样？”顾敏又是问道。

    卓凡道，“我不想怎么样，只不过，顾小姐，我只想从你这里打探一些资料而已。”

    顾敏凝眸以对，卓凡又是缓缓道，“我知道最近五洲的企划案是由你负责，已经是最后阶段，所有的数据你应该都清楚，那么现在就告诉我，备用的关键数据是什么！”

    这简直威胁商业泄密！顾敏咬牙，“我不知道！”

    “你怎么会不知道？你可是企划案的主要负责人！”卓凡盯着她。

    “我的确不知道！我的记性没那么好！”顾敏咬死了不松口！

    卓凡道，“顾小姐，你是非要我对你采取一些手段？你知道，这样一来，是谁也不想预见的事情！”

    “卓先生，你现在这么做，你是犯罪你会坐牢！”

    “既然到了这一步，我就不会在乎什么坐牢！哪怕是要死，我也不会眨一下眼睛！”卓凡一反先前温谦的模样，他冷酷说道！

    顾敏心惊！

    他疯狂喝道，“顾小姐，你说不说？”

    “我不知道！”

    “好，那就别怪我动手了！”卓凡一下上前，他试图要恐吓她，所以拿起了那剪刀，对着她下了手去！

    纪微冉动不了，她发出唔唔的声音来！

    顾敏一下闭了眼睛，却是发现她的头发，被咔擦一下，给剪断了！

    那真是惊心动魄！

    卓凡见她丝毫不受威胁，倒是生出几分佩服来，看着她的脸庞，他幽幽道，“顾小姐，刚刚只是你的头发，现在就是你的脸了，你也能这么嘴硬？”

    卓凡手中握了一把锋利的小刀，那刀尖就落在顾敏的脸庞上！

    如此相似的情景，顾敏不是没有经历过！

    顾敏的唇没有一丝颜色，她不发出任何声音来，只吐出几个字来，“我不知道！”

    他的刀尖，于是便从她的脸上，慢慢的划下！

    这一次却是真的，真的在她的脸上划了下去！

    一条很细的刀痕，迅速出现在顾敏的脸颊上，那伤痕里渗透出鲜血来，落了下来，看的人触目惊心！

    这个瞬间，那刀尖划下的刹那，让纪微冉想到了从前，唐仁修硬生生捅进唐韩琛身体里那一刀！

    鲜血如此触目，让她无法负荷，在当时歇斯底里惊恐的惊叫昏了过去！

    自此以后，纪微冉怕血晕血，对血液有莫名的恐惧感！特别是拿着刀，从刀尖渗透出来的鲜血，尤其让她恐惧！

    可是顾敏，纹丝不动，她的眼眸清澈中带着决裂！

    这让卓凡心中一定！

    卓凡眼看拿她没有任何办法，他又是将眸光一转，定在了另一个人身上！顾敏心里一跳，只见卓凡已经将纪微冉嘴里的布条也被扯去！

    她的视线一侧，看见了顾敏，脸颊上一片都是血，鲜血淋漓可怕到让她脸色一下惨白！

    卓凡道，“纪小姐，你是这个项目的合作方，你也一定全都了解，现在，你告诉我，这个企划案的备用数据！”

    “……我不知道……”纪微冉气虚道。

    “真的不知道？”卓凡阴沉一问，他的刀落下！

    “不要伤害她！”顾敏大喊，纪微冉惊惧到了没声音！

    他一下割去了纪微冉的一段头发！

    “我想，难道你也想被划上一刀？纪小姐，你的脸这么漂亮，多么可惜？”卓凡盯着纪微冉，他也在找寻某个角度，他早就发现了，她的某个角度，真是和徐怡静一样，他低声道，“纪小姐，唐仁修为了你，可以找那么多的替身，你这张脸真是害人不浅！”

    他的刀尖就要落下，纪微冉闭上了眼睛，顾敏喝道，“她是真的不知道！你别动她！”

    卓凡扭头，“顾小姐，你是唐仁修的妻子，她是他的青梅竹马，你也不过是他找来的替身之一，现在你是在担心她？自身都难保了，还要想着她？”

    “她是真的什么都不知道！”顾敏道，“我想你也应该清楚，纪小姐是画家，她之所以会参与这次的企划案，也只不过是因为纪氏是注资方！她是真的不知情！”

    “她不知情，可是你一定知情！”卓凡眯起了眼眸，他的刀尖又是落在纪微冉的脸上，“顾小姐，现在说出备用数据！我数到三，如果你不说，那么我就画花她的脸！”

    顾敏完全相信，此刻的卓凡已经没有了任何理智，他绝对做的出来！

    “你别动她，我说就是了！”顾敏眼看着刀尖就要扎入，她猛然喝道！

    “顾敏……你别说……别说……”纪微冉虚弱喊道。

    “带她去有新鲜空气的地方，给她喝水，她晕血！”顾敏见纪微冉虚弱不堪，她立刻喊道。

    卓凡一个眼神，让下属赶紧又将她拖到远一些的角落里去！

    卓凡笑了，“好了，现在你就说吧，不过机会只有一次，我没有那么多时间，顾小姐，你要是说假的，想来蒙混过关，被我知道了，我就立刻要了她的命！”

    顾敏没了办法，她只能开口，将那备用的数据资料说了出来！

    她的女声响起，卓凡静静聆听！

    半晌过后，顾敏道，“就这些了。”

    “顾小姐，我真的佩服你的智商，可以记的那么清楚！但愿你没有隐瞒或者故意遗漏，否则你们两个人的性命都难保了！”卓凡一一记下后，他望着她的脸颊又是道，“不过，我也佩服你的勇气！”

    “你就不怕死？”卓凡问道。

    “谁不怕死？我当然也怕！”顾敏却是如实说道。

    “那你怎么不求饶？”卓凡好奇了。

    顾敏道，“你绑架我们来这里，一定有你需要的东西，东西还没有到手，你不会对我们怎么样。”

    “我要的就是项目资料，现在我已经得到了！”

    “不，一定还有别的！”顾敏眯起眼眸，望着他道，“只是卓先生，你这么做，不会有好结果，你会坐牢！如果你坐了牢，徐小姐身边没了你，她要怎么办！”

    卓凡整个人一定，大小姐……

    “这是唐仁修逼我的！”提起了徐怡静，卓凡眼中有一抹凝重，“你要怪，就去怪唐仁修！是他不肯放过富蓝，拿账本去威胁大小姐！”

    账本！

    顾敏愕然，卓凡又是道，“其实真要算起来，这也是你的错！顾小姐，如果不是你，五年后出现，那么这一切都不会发生！”

    “五年后，唐仁修和大小姐解除婚约，就是为了要娶你！他拿了富蓝从前的账本证据来威胁，大小姐才解除了婚约！他故作大方，给了一半股份当赔偿，想要息事宁人！后来，他又为了你，让富蓝陷入了绝境，用双倍的价钱买回了那股份，这也不过是他的预谋！他出尔反尔，早就想到以后，就是今天，他要把那笔钱全都要回去！他步步为营，又拿账本来威胁大小姐！”卓凡谦和的脸庞，此刻在昏黄的灯光笼罩下，变得森然起来！

    “这一切，都是唐仁修，都是你，还有那个纪微冉！你们三个人，让她被人嗤笑，让她成为了别人的笑柄！唐仁修太狠了，故意让人告诉董事长富蓝危机的消息，让他一下病发去世！是他让大小姐失去了董事长！失去了父亲！是你们害她到这个地步！是你们不肯放过她！”卓凡愤怒而疯狂的呵斥着！

    他的话语凌乱，顾敏也听得如此凌乱，但是这所有凌乱中，却是听明白了一些事情。

    顾敏道，“你说富蓝董事长去世了？”

    “没错！是被唐仁修害死的！是他放出的消息，故意打电话给正在发病的董事长，气的董事长病情加重！害大小姐失去了至亲！”卓凡喝道！

    顾敏眉宇一凛，直视着他道，“一定不是他！”

    “就是他唐仁修做的！”卓凡喝道！

    “一定不会是他！”顾敏也是同样喝道，“我相信他会出尔反尔，会索要双倍的钱，他会步步为营，他都是阴谋！可他不会故意去气一个已经发病的人！更何况，那个人还是别人的父亲！他不会这么做！”

    “是他！就是他！”卓凡喝道！

    “绝对不会是他！他还没有卑鄙到这个地步！他没有坏到这个地步！”顾敏嘶哑的声音，却是比他还要响亮，一下盖过了他！

    卓凡被她吼的一惊！

    “到了现在，你这么向着他维护他，我却在想，唐仁修爱的女人，到底是谁？”卓凡瞧着顾敏，又瞧了瞧不远处刚刚被喂过水没有力气的纪微冉，他的视线游移着，他忽而定睛，扬起了嘴角幽幽开口。

    “到时候，就可以有一个结果了！”卓凡微笑着道！

    纪微冉蹙眉凝望，顾敏的心中一下惊然！

    次日一早，唐仁修处又收到了一份匿名的包裹。

    包裹是从港城发出，寄件方是卓先生，没有联系号码。

    收到包裹后，打开来瞧，里面却是一模一样的东西！

    在那盒子里，是两截黑色的长发。

    唐韩琛一下拿起一截很细长的，“这是属于微冉的！”

    那是纪微冉的头发，才会那么长！

    另一截头发，被唐仁修轻轻握在手心，这是阿敏的长发，没有那么长，却那么柔软。

    “该死！那个姓卓的，他真是该死！”唐洛焕冷喝，愤怒到捶了桌子！

    唐允笙眼中都是冷光，也有了杀意！

    唐紫陌道，“他在挑衅警告！”

    卓凡，他已然疯到了极致！

    在收到了那包裹后，他们几人已然不敢再轻举妄动，警方这边监控了徐怡静，却是没有再发现，她和嫌疑犯卓凡有任何的来往！

    三天时间，迅速的过去了！

    第四天的早晨——

    昨天夜里，所有人都再次失眠！这几日来，众人都无心睡眠！而今天即将面对一切，又有谁能睡的着？

    唐洛焕清早起来，他洗了个澡，想让自己的精神状态好一点。这边就要离去，却是经过大厅的时候，撞见了唐正则。

    唐正则喊了一声，“洛焕！”

    “爸！”唐洛焕回了一句，“我现在有事情要出去！”

    唐正则哪里会不知道纪微冉和顾敏被绑架的事情，他开口道，“洛焕！你去我不会阻止！但是你要保证，你不会拿自己的命去做什么交换！”

    唐洛焕道，“我知道了。”

    “我要的是你的保证！”唐正则又喝了一声。

    唐洛焕轻轻一句，“我保证。”

    他说的散漫，那样的漫不经心，唐正则皱眉，他又是不悦喝道，“唐洛焕！”

    他却已经走了出去！

    唐正则盯着他的背影，他的一双眼眸狠狠眯起！

    五洲顶层，时钟摇摆着，静到那么的清楚！

    卓凡果然准时来电，他在那头道，“唐仁修！现在你出城！往城东南走，出城一百三十六公里的边界，那里有岔道口，你往左侧下，一直往前开，有一座旧窑，我就在这里，等着你过来！”

    啪——！电话终止！

    一行人凝眸，唐仁修拿起手机，紧握在手中！

    他猛然起身，那身影高大，他对着唐家一行人道，“出发——！”

    车队浩浩荡荡朝城东南奔走，在奔驰了一段时间后终于瞧见了那一座旧窑，几乎是在同时，警车和唐家一行都赶到了这里！

    一时间，旧窑这一片满是轰隆的车辆，聚集了数十辆车！

    而那座旧窑，一片颓败中却这样屹立着！

    赵警司道，“这里太危险了，你们不能再上前，让我们去和嫌犯沟通！”

    警司就要派警员上前，唐家一行也下了车去，却是挡在了前方，那气势惊人！

    唐洛焕和唐允笙两人往那里一站，唐紫陌在两人前方，她一个女人，却也是冷酷异常。

    唐紫陌道，“赵警司，我想你办案也是希望能够圆满解决这件案子，现在人质的生命安全是最重要的！请你们警员，都远离旧窑，不要靠近！”

    “可是……”赵警司又要说话，被唐紫陌打断了，“赵警司！”

    “人质如果有生命危险，那么责任全在于你！”唐紫陌喝了一声！

    赵警司没了声音，这一行人可都不是寻常人物，而绑架的嫌犯更是牵扯到了三家大公司！

    赵警司凝眸，只让警员们停下来！

    往前方望过去后，就看见唐韩琛朝前方走着，唐仁修则是走在最前方。

    众人只见唐韩琛停在了后边，而前方的唐仁修更是步伐一定！

    谢武谢文两人随侧，他们几个大步上前，拉开了那旧窑被关上的沉重大门！

    只在刹那，一切豁然跃于众人的眼底！

    旧窑内正对着他们的，距离他们有十多米远的深处，只见那正前方有两把椅子！

    椅子里，有两个女人，一个是纪微冉，一个是顾敏！

    她们的中间，卓凡静静站着，唯独他一个人！

    唐仁修瞧见了她们，那目光扫过纪微冉，又才落在顾敏的身上。他看见了她，即便隔了很远，却也看见了她脸颊上的伤痕。

    那伤痕仿佛落在了他的心里，划下了最狠的一刀。

