    “德邻，你的意见呢？”蒋介石扭头问李宗仁。李宗仁值二心豫，就任五战区的好处肉眼可见，比如兵力就是一战区的两倍以上，而且战区位置更加重要。但他感到此刻的五战区战绩显赫，正因为战绩显赫。压力也就更大，稍有差池，一身威名即断送在此。

    “战区调整刚刚公布，现在就调整两个战区的司令官，是否妥当，置于我本人，当听从中央调遣。”李宗仁斟酌着说，他的意思其实已经很明白了，如果你用我，我就去；但话我要说在前面，将来有什么不能全怪在我身上。

    林蔚心里偷笑，他认为李宗仁这是在矫情，试想五战区迭经胜利，士气高昂，几支西南部队和中央军装备精良，而且庄继华抓紧时间实施的社会改革已经初见端倪，民众支持度极高，不管是谁接任，在短期内都会获得极大利益，这样的果子不捡岂不是傻子。

    让所有人都没想到的，蒋介石居然立即采纳了李宗仁的意见：“德邻说得对，临阵换将已经是兵家大忌，一下子换两斤小，那更是忌上加忌。我看德邻还是不动的好。”

    庄继华、林蔚、白崇禧目瞪口呆。李宗仁不动声色，何应钦面沉似水，各自想着蒋介石下面要推出那个人。

    “蒋铭三是员虎将，不如让他接任五战区司令。”蒋介石提出了他的人选。何应钦心头一愣，差点立刻出言反对。

    蒋鼎文在东猛的伐，乃至中原大战时都算得上虎将，可自从三一年剿共兵败后，意气消沉，这几年在陕西吃喝嫖赌样样俱全，虎将之威早已荡然无存，在黄埔系中纳妾的很少。蒋鼎文就纳有两妾，而且据说他还患有严重的性病，让这样一个人来统帅五战区数十万虎狼之士，能行吗？

    何应钦此时左右为难，感情上他愿意支持蒋鼎文，理智上却感到不妥。就在他斟酌时，庄继华首先开口了。

    “校长，蒋老师久在西安，对日军战略战术均不熟悉，而且，五战区军队繁杂，对各级将领也不熟悉，我以为还是德公合适。”庄继华不清楚蒋鼎文的近况，对他没有恶感，但很显然李宗仁更了解五战区，更重要的是五战区现在实际上已经是一战再的后盾，一战区只能算是五战区的前沿。

    “德邻不是说了吗，同时调整两个战区司令官是不妥当的”蒋介石平静的说：“况且一战区刚才增加兵力，我看德邻还是暂时不动为好。”

    可庄继华不打算退让，他坚持说：“兵法不能生搬硬套，临阵易将是指防止不熟悉的将领担任指挥。一战区完全可以平稳过渡，德公出任五战区，一战区可以由卫立煌或者汤恩伯将军接任，他们同样熟悉一战区。如果德公不合适五战区，学生举荐白崇禧将军或孙连仲将军，他们同样合适。”

    多少年没人敢这样当面顶撞了。蒋介石脸上怒气一闪而过，他强压心中的怒火：“文革，你的想法是好，当孙连仲威望不够，健生总参谋部需要他，我看就这样定了。”

    何应钦见庄继华还要直言相抗，连忙劝道：“文革，校长所虑甚是。五战区肩负保卫武汉的重任，况且上有总参谋部，下面的光亭都是黄埔同学定能协助他尽快熟悉情况。”

    何应钦边说边向庄继华递眼色。示意他别再坚持了，庄继华却似乎没有看见依旧坚持道：“五战区未来作战任务十分繁重，而且是日军的攻击重点，

    “文革”蒋介石脸色更加阴沉。他打断庄继华的话，语气逐渐变的严厉：“日军的动向我们清楚。不用你操心，五战区的事情我相信铭三将军完全可以处置好，他也是国家上将。”

    庄继华还是不死心，林蔚这时感到必须出面了，再发展下去，蒋介石必然当场发难，恐怕会当场处置庄继华，那时就难以转圈：“文革，不用再说什么了，你的顾虑委员长不是没想过，五战区兵力维厚，况且战区副司令不是还有孙连仲将军吗。不会有什么大问题。”

    林蔚边说边向庄继华使眼色。眼中的焦急流露无疑，李宗仁也轻轻碰碰庄继华，让他住嘴，庄继华压压心头的火气，此刻他非常不满，他清楚蒋介石此举的目的，林蔚所说五战区兵力雄厚就是暗示。蒋介石不会让桂系再掌控一个兵力雄厚的战区，对这点李宗仁白崇禧恐怕也心知肚明，所以他们不好开口。

    “校长，五战区幅员广阔，常有捉襟见肘之感，学生建议再增”两斤小战区副司令。”庄继华压压心中的火韦。知道无法鼎文，只好退而求其次。

    “你们的意见呢？”蒋介石见庄继华让步，心中的火气稍微下去点，扭头问白崇禧和何应钦。

    “我看可以，以前德公在时不就是两个副司令吗。”白崇禧很爽快的表示支持，这是对庄继华力挺李宗仁的回报。

    “五战再从商丘到长江北岸，战区涉及三个省，比一战区复杂数倍”何应钦却更是在猜想庄继华此举是不是要分蒋鼎文的权，他对蒋鼎文出任五战区有些迷惑，毕竟蒋鼎文以前的仗打得不错，就算生活腐化。指挥能力应该还在；不过作为一种预防，他还是认可庄继华的行为。所以他斟酌着说：“设两个副司令是应当的。”

    “除了孙连仲外，另一个你们属以谁？”蒋介石说的是你们，但目光却是在询问庄继华。

    庄继华也不客气：“学生举荐三人供校长参考，廖磊将军小邓锡侯将军和胡宗南将军。”接着他挨个分析：“那锡侯将军是国家上将。所部川军堪称精锐，一直是南线作战的主力，了解南线日军；廖磊将军也同样在南线作战，两次担负南线出击任务，战功同样卓著，对皖中皖西情况熟悉；寿山是个将才，可以大用，任命他为副司令虽有超越提拔的可能，但光亭的能力确能担此重任

    何应钦和白崇禧几乎同时点头，庄继华的举荐比较公平，除了胡宗南外，孙连仲熟悉北线，补充一个熟悉南线的副司令，无论怎么说都过的去。

    蒋介石没有答话，在室内来回踱步，众人也不说话，最合适的俩人都不是黄埔系，廖磊是桂系，那锡侯是四川杂牌，不过现在的四川军阀快打上庄继华的标签了，勉强算是庄系。

    李宗仁白崇禧当然愿意廖磊。但现在他们都不出声，此时出声很可能会导致蒋介石立刻作出相反的选择。何应钦和林蔚也肯出声，俩人心思不一；何应钦，他身为贵州人。早就想与四川实力加强感情。林蔚则是看出庄继华属意邓锡侯，所以干脆帮庄继华一个忙；所以俩人都属意那锡侯，但俩人也都不开口。

    庄继华导蒋介石争执起来时，陈诚一直冷眼旁观，他知道庄继华犯错了，蒋鼎文出任五战区是蒋介石计划好的，并非一时心血来潮，不过这个想法只向他透露过。

    五战区实力雄厚，蒋介石绝不希望掌握在别人手里，从更深层次考虑。目前黄埔后起之秀中，庄继华已经隐隐压其他人一头，甚至连顾祝同、蒋鼎文、刘峙都赶不上。因此蒋介石必须想办法平衡庄继华的力量，而这种平衡只能来自黄埔内部，他陈诚算是一斤”但蒋介石的习惯是多人多种，所以还要扶持另一个。这个人目前看来是蒋鼎文，将来也许是胡宗南或顾祝同。

    西安事变后，庄继华的风头太盛，以西南为基地，逐步向中央渗透。战场上三战三捷，声望之隆一时无两，而蒋介石对西南的掌控竟然遭到他的无形抵制，这是蒋介石无论如何不能接受的，所以削权是必然的，如果庄继华继续顶撞下去。恐怕连四”省主席也保不住。

    陈诚对庄继华是佩服嫉妒和愤怒交织一起，佩服他的文治武功，妒忌其战功，愤怒其掌控四川开发公司。武器弹药首先装备西南部队，所以庄继华吃瘪是他所希望的，但他又不希望庄继华吃瘪太重，毕竟张厉生出任物资局局长之后，要想掌控好物资，必须得到庄继华的支持，而张厉生一旦站稳，对他的好处自然是不言而喻。

    “委员长，卑职以为那锡侯将军担任副司令，协助蒋鼎文将军指挥南线作战比较合适，这对于川军将领也是个鼓励陈诚的语气很诚恳

    蒋介石思考会明白陈诚话里的含义。中央要入川，必须得到川内势力的支持，提拔邓锡侯就走向川内势力发出斤。信号，告诉他们与中央合作，中央绝不会亏待你们，这样以一个副司令换取”内将领的好感何乐不为。

    “好吧，就是那锡侯，命令立刻下达蒋介石微微颌首，抬头看看庄继华，见他的脸色依旧不愉，心中略微有些歉疚，便温等道：

    “今天就这样吧，文革，你陪我吃顿饭吧。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">