    

    “黑胡子，你给我滚开！”

    西斯暴喝一声，浑身肌肉上的血管都鼓了起来。

    这是在开什么玩笑，他怎么可能被如此轻易的打败？真当他是被主角团围攻的boss队吗？

    浑身的黑色火焰暴涨，顷刻间就盖过了黑胡子身上的黑水，他就像是火焰中的皇帝，就算是面对千军万马也将面色不改。

    这可是他难得的认真。

    “啧哈哈哈，你还想融入阴影吗？哪有那么容易？”

    黑胡子咧嘴大笑，同样在此时用出了全力，两团黑暗在空中碰撞，缠绕，却又泾渭分明。

    这种程度的攻击，就算是曾经同为七武海的海侠甚平和沙鳄鱼克洛克达尔都忍不住心中发觑。

    在心里不断估算着自己的身体强度，不停的思考着破局之路，最后得出的结论永远都只有一个，这一招，他们两个挡不住，无论是哪一个，他们都挡不住。

    不过也正因为如此他们才显得无比幸运，他们根本就不需要一对一以命相搏，有人顶在前面，他们要做的只是辅助收人头。

    “鱼人空手道——五千枚瓦正拳！”

    “沙漠金刚宝刀！”

    拳风凌厉，沙刀锋利，西斯仿佛陷入了出道以来的最大危机。

    三位老牌七武海的围攻，那个差点儿意思的人好像变成了他。

    生死之间，通道上空突然传来一道暴吼。

    “毒龙！”

    三条巨大的紫色巨龙从通道口一直俯冲下来，目标俨然是甚平和克洛克达尔，至于黑胡子，他和西斯不是打的正欢实吗？

    “哈哈哈！”西斯仰天大笑了起来，他头一次觉得麦哲伦的声音是如此亲切，黑中带红的眼睛死盯着黑胡子，“这座地狱的统治者终于到了，你们要怎么办呢？黑胡子马歇尔·D·蒂奇！”

    “麦哲伦？那就是麦哲伦吗？”

    黑胡子的笑容不改，身为强者，他无需畏首畏尾，

    “怎么做？那你就请拭目以待，我会在这座海底大监狱大闹一场，带走我心爱的部下，然后在马林梵多上演一场震惊全世界的精彩演出，至于你……”

    黑胡子凌厉的视线投了过来，

    “至于你，就请你去地狱收看这场精彩绝伦的演出吧！”

    两人几乎在同时再次加大了力量，整座灼热地狱都开始剧烈的颤抖，地面在他们两人的轰击下开始龟裂，在半空中化作粉尘，第四层与第五层几近连通，地面上多了一个大大的口子。

    ……

    而另一边，面对袭击而来的紫色长龙，甚平和克洛克达尔面色大变。

    他们和初来乍到的黑胡子海贼团不同，他们可是推进城的老住户，回到牢房就和回家一样，对麦哲伦的毒有着充分理解，根本就不敢有丝毫大意。

    急忙止住了身躯，跟西斯的命比起来，他们自己的命还是要稍微重要一些。

    落在地上，两人迅速变招，远程攻击，不敢与麦哲伦近身。

    “鱼人空手道——枪波·群雨！”

    “沙岚！”

    水柱与沙暴混杂，两人合力将麦哲伦的毒龙拦在半空之中。

    “草帽小子，海侠甚平，克洛克达尔，还有伊万科夫，你们想好自己怎么死了吗？这么大的篓子，我谨以海底大监狱因佩尔顿监狱长的名义，宣布处以你们极刑！”

    麦哲伦两眼一横，浑身毒液涌出，在他背后形成了一个巨大的毒之巨人。

    “毒之巨兵——地狱审判！”

    “来了，麦哲伦来了，快跑。”

    好不容易鼓起勇气的海贼们再一次变成了没头苍蝇，在第四层未被击穿的地界上四处奔逃。

    扑通！

    还没逃出两步，那个海贼忽然扑倒在地，鲜血从他们胸前流出。

    “你们挡着我路了，杂碎们。”

    “嗯？”麦哲伦的视线望了过来，他的表情有些凝重，“希留？”

    “好久不见，麦哲伦。”

    一口咬着雪茄，希留隐藏在飞行员帽下的眼神与麦哲伦四目相对，握着手中的长刀，眼中无喜无悲。

    “我好像并没有下令放你出来，那是谁放你出来的？希留。”麦哲伦开口问道，眼中充满了忌惮。

    “谁？”希留冷笑一声，“或许是因为命运，麦哲伦，我似乎遇上了等待已久的男人。”

    一击不成，黑胡子刚好和西斯分开，希留的视线投了过去。

    “看样子你有些麻烦呀？需要帮忙吗？黑胡子，马歇尔·D·蒂奇船长。”

    “啧哈哈哈，他的命我迟早会拿到的，你是谁？”黑胡子怪笑一声，眯起了眼睛。

    “雨之希留，这座海底大监狱的原看守长，我想带着一批人加入你的海贼团，你敢要吗？”

    这是如同命运终响一般的会面，希留抬起头，斜着眼睛看了过去。

    黑胡子那双深陷着的，充满野性的眼睛不偏不倚。

    “为什么不呢？从我们相遇的第一眼起，我就感觉我们一定能够成为好伙伴。”

    黑暗在他的胸腔中狂跳，他有一种预感，这个人能够成为他的左右手，当然，最关键的一点，强大的实力给了他足够压倒一切的信心。

    “有你这句话就够了，那大家就都出来吧，第六层，无限地狱的杂碎们。”

    希留的两手往身后一摊，浓浓黑雾之中开始热闹了起来。

    “嘿嘿嘿，那就请多指教了，马歇尔·D·蒂奇船长！”

    声音落下，黑暗中人影散乱，那是由足足数百名囚犯组成的巨大方阵，除了少数有头有脸的大人物，第六层的囚犯们几乎都在这里。

    他们和第四层的海贼们不同，不谈别的，单单那对眼神就完全不同。

    犀利，阴狠，仿佛无所畏惧，他们是连政府都恨不得让其人间蒸发的怪物，报纸上都不允许有报道的重犯。

    他们是海盗，是连环杀人犯，是强奸犯，是剖人心肝可以下酒的混球，他们是恶人中的恶人，唯独算不得该活着的人物。

    比起自相残杀之后的第六层，这次的黑胡子接收的好像更为彻底，这可是足足一层的恶鬼，如果放出去的话，指不定要将四海搅得天翻地覆。

    “啧哈哈哈，你现在还固执的认为自己占据着上风吗？威尔逊·西斯！”        

