    

    “青莲地心火？！”

    看得那一簇青色的火焰，萧炎立刻就认出来了这是青莲地心火。

    他猛地抬头，看到白浩下来了。

    白浩扶住摇摇欲坠的纳兰嫣然，低声道：“嫣然，你先回去吧。”

    看着出现在自己身边的白浩，纳兰嫣然动了动嘴，想说什么，但最后还是没有说出来，而是点了点头，离开了广场。

    “原来是你！”看得白浩的面容，萧炎有些想起来，当初在魔兽山脉里，他见过白浩。

    那个时候白浩还是斗皇呢。

    现在想来，那天抢走他异火的黑袍人也是斗皇，和现在的情况也对得上。

    “之前遇到此人两次都是斗皇，但他现在却只是一个三星大斗师，而且和那天的炼药师大会上的苏白是同一个人。”药老的声音萧炎脑海中响起

    虽然不太清楚白浩前后实力为什么会有这么大的差异，但以药老那强大的灵魂感知力，他能够确定眼前的白浩就是那天的苏白。

    “看来这次来云岚宗来得刚刚好，我们之间的账，今天就在这里一并算了！”

    萧炎提起玄重尺，指着白浩厉声道。

    这么久以来的憋屈，不管是压抑在心中三年之约的耻辱，还是被白浩抢走异火、夺走炼药师大会冠军的憋屈，今天他就要在这里一并了了！

    “你确定要在这里和我算账？”看得萧炎竟然还想跟自己动手，白浩眉头一挑。

    这里可是云岚宗啊，这家伙什么时候变得这么大胆了。

    萧炎和纳兰嫣然是三年之约，所以就算纳兰嫣然输了，云岚宗也不好说什么。

    但如果他要对白浩动手，意思就完全变了。

    完全可以理解为对云岚宗的挑衅！

    药老对萧炎的这番行为也感到很惊讶：“这里是云岚宗，那云岚宗宗主云韵是斗皇，而且还有好几个斗王，在这里打起来的话我们占不到便宜的。”

    “老师，我对此人已经产生了执念，抢我异火，夺我冠军……如果今日不把这份执念斩断，日后恐怕会成为我的心魔，影响我以后的修炼。“萧炎沉声说道。

    本来他还没有这么深的执念。

    青莲地心火被抢了，他就找到了万兽灵火；炼药师冠军被抢走了，他也可以接受。

    可当这两件事情放在同一个人身上时，他就接受不了。

    如果今天不把狠狠地教训一顿白浩，那他以后都不得安宁！

    对此药老也是叹了一声，说道：“既然你下定了决心，那就放手去做吧。虽然为师不能帮你掀了云岚宗，但护你离开还是可以做到的。”

    他知道萧炎现在的情况，如果不把白浩这个心腹大患解除掉，那以后萧炎在修炼一道上走不远的。

    修炼之路，最忌的就是心魔！

    而场外的众人看到萧炎不仅打败了纳兰嫣然，竟然还要挑战白浩，这未免也太嚣张了吧？

    “他竟然敢叫嚣白浩师兄，这么敢的吗？”

    “太特么嚣张了，难道他以为侥幸赢了纳兰师姐，就真当我们云岚宗无人了？”

    广场上响起一片议论声。

    虽然萧炎今日表现出来的实力让他们大吃一惊，但他竟然还要挑战白浩？！

    简直不知天高地厚啊！

    云棱等一众长老看得萧炎如此嚣张，忍不住就要开口训斥，却被云韵拦住了，

    “不要动，先让白浩和他过两招试试。”

    云韵的美眸紧紧地盯着白浩。

    刚才白浩使出青莲地心火的时候她就已经感受到了那熟悉的气息了，

    “这次还逮不到你……”她轻声喃喃。

    ……

    “怎么，堂堂云岚宗大师兄，都不敢迎战了吗？”看得白浩迟迟没有说话，萧炎冷声嘲讽道，

    “如果你认输，我也可以放你一马。”

    白浩呵呵一笑，“既然你自己找死，那我就成全你！”

    他双眼缓缓一凝，六芒星的万花筒写轮眼浮现。同时纳戒中一阵寒光闪烁，一把剑出现在白浩他手中。

    “果然是他……”看得那熟悉的写轮眼，萧炎一下子就认出来了。

    那天白浩抢他异火时，用的就是这双眼睛！

    “他的瞳术有点古怪，尽量不要直视他的眼睛。”药老提醒道。

    “我知道！”

    话音刚落，萧炎便提着玄重尺向着白浩狠狠地竖劈下去！

    “云翼步！”

    白浩脚掌一踏，身形鬼魅般闪烁着躲开这一击，同时手中长剑猛然一颤之下，剑尖上一阵青光乍现，

    “风之极·陨杀！”

    一出手就是玄阶高级斗技，白浩可不打算手下留情。

    细小的剑气化作一束光线暴射而出，速度极快，几乎是眨眼间便来到了萧炎面前。

    后者瞳孔猛然一缩，来不及躲开，只能连忙将玄重尺隔挡在身前，用巨大的尺身去挡这一剑。

    嘭！

    恐怖的力量直接在萧炎身上炸开，玄重尺几乎脱手而出，他自己也是连连后退，咳出一口鲜血。

    “不过区区三星大斗师！”萧炎双目赤红，从纳戒中拿出了几颗丹药，猛地直接塞进口中，快速地恢复着体内的斗气。

    “焰分噬浪尺！”

    他再次施展出这招地阶斗技，四周的能量都在快速地涌入玄重尺之中。

    “焰分噬浪尺……我到要看看这威力有多强！”

    看着被狂暴的能量围绕得衣袍飞扬的萧炎，白浩也来了兴趣，索性将长剑收回纳戒之中，同时右手伸出两指并拢。

    这一刻，以白浩的双指为中心，四周的能量同样快速地涌过来，隐隐间可见一个能量漩涡在快速转动着。

    “焰分噬浪尺！”

    萧炎一声怒喝，挥斩出一道惊人的气浪。

    而白浩此时也是猛地将双指作剑，猛然一挥，

    “天罡剑指！”

    在他手指斩下的那一刻，白浩身前立刻出现无数道剑影并拢在一起，隐隐间竟然有涛涛江河之势，狠狠地斩在了焰分噬浪尺的气浪上。

    轰！

    焰分噬浪尺并没有持续多久，便被无穷无尽的剑影淹没，余势不减地倾泻在萧炎身上，将其狠狠击飞，在场上生生地砸出了一个人形巨坑，烟尘弥漫。

    一招制敌？！

    能够将纳兰嫣然的落日耀击溃的斗技，在白浩面前竟然如此不堪一击，场外的众人都惊讶不已。

    白浩的实力比他们想象中的还要强！

    但还没等他们惊叹完，忽然一股极为恐怖的气息从深坑中直冲天际。

    “这气息……斗皇巅峰？！”        

