
    第1530章牺牲品

    从这老家伙跳脚的程度来看，八成已经成了青云逍的死忠。

    所以，他才会像一条疯狗一样，见到对青云逍不利的人出现，就一通乱咬。

    辰申双目微微一眯，继而屈指一弹——

    “嗖！”

    千分之一威能的一阳指力，爆射向丁十一的丹田。

    “噗嗤！”

    “咯啊啊啊啊……”

    一晃眼的功夫，紫红色雷光摧枯拉朽的贯穿了他的护体玄气、连带着，击穿其丹田玄府。

    鲜血，飙了一地！

    “大放厥词可以，但也请做好承受我怒火的准备。”

    辰申淡淡然的一句话，硬是在满场皆静的空旷地带传了很远很远。

    此前还咋咋呼呼的青云宗弟子、长老们，此刻皆感到一股凉气袭体，不自觉的打了个寒颤。

    那倒在血泊中的内门长老，可是个货真价实的中品玄皇，说废就废了。

    最恐怖的是，在场众人，除了寥寥几位玄宗境的大能外，没有一个能看出那骑在马背上的白衣少年是如何动的手。

    至于能看清辰申一指戳出的玄宗大能，心惊肉跳的更厉害：“一、一根手指随便一戳的力道，竟能秒杀一名早已开启了玄气护体的中品玄皇？”

    “这……换做本宗，也决然无法做到啊！”

    “辰师的修为，已经强大到如此境地了吗？”

    震惊者，都是青云宗本土的太上长老。

    各宗特使虽然也震慑于那少年方才的一指之力，但好歹他们曾亲眼见识、又或者听说过辰申灭杀赤爵连天一事，心理承受能力反倒比青云宗本部修士高得多。

    “咕……为了对付此子，掌教至尊把那件重宝都赠予了我，应该……没问题吧？”

    “辰申果然很强！妈的，早知道他会在这个时候返回青云宗，老子就不该来！”

    “呼！看来我还是静观其变的好。实在不行……果断跑路。”

    青云逍并不知道，前一刻还气势汹汹的各宗特使，如今却已有不少人在心底敲起了退堂鼓。

    这老家伙双目一凝，心下暗自骇然：“好小子，果真是大气运的拥有者。”

    “一趟炼兽宗秘境之行，他非但没死，反而收获而了足以傲视群雄的修为！”

    “嘿嘿嘿嘿，好，好啊！本座若能夺走他的气运，有生之年，成就上品玄宗也不是不可能的！”

    明明亲眼见识过了辰申手段的强悍，可青云逍却并无多少忌惮，似乎早就有所依仗。

    此时，谢不群本已被折磨到木然的瞳孔，骤然焕发出一缕生机：“掌、掌教至尊，救、救命啊啊啊！”

    谢云霸等人也鼓起最后一丝气力，张口怒哮：“辰申这逆徒，是个十足的恶魔，他把我们都折磨的不似人形……”

    “他、他还私放了甲三山的诸多血奴，分明是想造反了！”

    “是、是啊，还请掌教至尊为我等做主！”

    “给我老实一点！”

    负责看管这四个“战俘”的王道、王洋齐声爆喝。

    这时候，辰申却诡秘一笑：“呵呵，无妨。”

    “松绑吧，让他们去找自己的主人。”

    闻言，王氏兄弟虽然有些不解，但还是按辰申的意思照办了。

    很快，被松绑了的四个谢氏弟子一边哭哭嚷嚷、一边朝着青云逍的所在爬去。

    再看辰申，则饶有兴致的盯向青云逍，慢条斯理道：“凭他们四个在甲三山草菅人命的恶行，死一百遍都不足为惜。”

    “不过常言道，打狗也得看主人嘛。”

    “我之所以留他们一条狗命至今，就是看在您老的面子上。”

    “我滴个妈呀！这这这、他怎么能这么狂？”

    “啧啧，完全没把掌教至尊放在眼里的节奏啊。”

    “嘿……谢不群他们都是掌教至尊眼前的红人，现在被当众打脸，他老人家肯定怒火中烧了。”

    有了丁十一这个前车之鉴，这一回，青云宗众弟子长老们都学乖了。

    他们只敢悄然私语。而且，绝不敢再辱及辰申半句。

    当所有人都以为，青云逍必会因为谢不群等人受辱之事，雷霆暴怒着对辰申动手之际，不可思议的一幕出现了——

    只听那老家伙一脸平静的问：“郭长老，半个时辰前你向本宗秘密汇报的调查结果，现在，可以公之于众了。”

    “是！”

    旋即，便见一个身材略显矮小的老者走上前，一本正经的打开一盏布告，宣道：“此前，秘务堂收到了诸多匿名的举报信，直言以谢不群为首的甲三山监察总督等人，滥用私权，重度苛待血奴。”

    “经查，举报属实。谢不群，谢云霸，谢武，谢阊，犯宗规如下……”

    等着老家伙巴拉巴拉念了一大通，最后寥寥一句定了性：“依宗规，此四人立斩无赦！”

    “他们的族人也要承担连坐罪责，发配丙六三矿区为血奴，终生不赦！”

    “哗？”

    闻言，青云宗上上下下全炸开了锅。

    他们不是没想到谢不群会如此狠毒，而是没想到，青云逍会在这个时候治他们的罪……

    大多数不清楚青云逍为人的弟子长老们，都认为掌教至尊秉公执法，并没有因为谢不群是他的亲信就纵容，当浮一大白。

    只有少数修者，心存疑惑：“这……还真是够巧的啊。”

    事实上，青云宗秘务堂，相当于辰申后世的“特务机构”，直接受命于掌教至尊，并且只用对他一人负责。

    而秘务堂的大长老郭常畑，便是青云逍绝对的心腹。

    他此时出面，也只是青云逍早已安排好的两手准备之一罢了……

    “不、不……怎么会这样？”

    谢不群等人如坠冰窟：“不！掌教至尊明鉴，我等只是按照您的指令行事，是您默许了弟子以最残酷的手段对付那群叛门之徒啊！”

    “现在出了事，您怎么能……”

    他们的话还没说完，忽见郭常畑身形一晃——

    “嗖！”

    “噗、噗、噗、噗！”

    须臾，四颗人头落地。

    可怜谢不群等人到死都不知道，自己一心效忠的青云逍，在辰申表露出足够强悍的实力那一刻起，他们就注定要沦为承担罪名的牺牲品了……
