    第55章 【单骑冲锋】

    半月后，云中郡。

    前赵国治理之下的郡城，后大秦帝国统一天下后，被始皇帝嬴政设为三十六郡之一，是极佳训练骑兵和放牧战马的地方。

    公元前214年，始皇帝派遣大将军蒙恬率领三十万大秦士卒，北击匈奴，收复黄河河套以南的广袤大地，渡过了黄河，占据了乌拉山以北，狼山以南地带，沿河建造了三十四座县城（一作四十四座县城），这些县城中有的属于云中郡管辖。

    现如今的云中郡，早已经陷入到了战火硝烟的场景。

    数不清的残肢断臂，横躺在大地之上。

    有大秦士卒的，同样也有着匈奴的战士，死相极为凄惨。

    茫茫无尽的大草原上。

    从天空中俯瞰下去，两支密密麻麻的军队，相隔五里对峙，剑拔弩张，随时都有爆发战争的可能性。

    “国师！”

    蒙恬身为统帅三十万大军的统帅，虽然没有离开过长城边境，但也知道这十年来，这位未曾见过面的国师，替大秦做出了怎样的滔天功业。

    倘若让国师在战场上出事了，后果非同凡响，绝对会影响大秦国运走势的。

    “无碍。”

    杨羽手中拎着方天画戟，抬手制止了蒙恬想要再劝的话语，道：“龙且，等我破了敌军的冲锋，带领这一万具装甲骑凿穿匈奴的大军，可有信心？”

    “将军，末将有信心。”

    龙且（ju）拎着长枪，全身上下皆是被铠甲给包裹住，胯下的战马，同样是被铠甲给包裹着，他身后也是一万具装甲骑，也是与他相同的装扮，只不过龙且手中拿的是长枪，而那些骑兵士卒手中拿的是长槊罢了。

    他听见来自将军的命令，非常自信的说道。

    这支在骑兵，可是杨羽花费了整整十年，才培养出来的。

    这十年来。

    他所有的精力，都花费在了这支具装甲骑的身上。

    具装甲骑在这个时代一出，谁与争锋？

    除非是传说中的陌刀军，否则，几乎是纵横战场，无可匹敌的军队。

    “国师，这会不会太托大了？”

    蒙恬听罢，微微皱眉。

    这支军队看起来确实是带给他极大的震撼与强大，但想要用一万铁骑对付匈奴的几十万大军，未免太异想天开了吧？

    “托大？蒙恬将军，今日便让汝见识见识，什么是天下无敌的骑兵，什么是具装甲骑一出，谁与争锋。”

    杨羽对此非常的自信。

    他这十年来，可是召集了整个大秦最好的铁匠，才打造这一万套精良的装备，以及亲自从大秦各支军团中选拔出来的精锐战士组成。

    “国师，并非恬质疑，而是这的确是……”

    蒙恬皱眉，国师未免太过自信狂妄了吧？

    天下无敌？

    “记住，此番战争，本将是整支军队的指挥官，听命行事，你的任务，是带领其麾下的骑兵，追杀逃窜的匈奴骑兵，战争胜利后，我要在一个月之内，拿下整个匈奴的地盘。”

    杨羽冷眸扫视蒙恬，他并非托大，当年他就是靠着具装甲骑，几乎是横推了整个撒丁大陆，奈何最后遇到了天使干预，导致他的一万具装甲骑全军覆没。

    就在这时，匈奴阵营突然间冲出一匹战马，战马背上骑着一个身材魁梧雄壮，手持狼牙棒的虬髯壮汉，来到双方阵营中间，叽哩哇啦大喝一通，眼底全是藐视和挑衅。

    “他在说什么？”

    杨羽压根听不懂这鸟语，转头看向身侧的蒙恬。

    “国师……”

    对此，蒙恬的面色很是阴沉，眼底涌动着怒火，欲言又止。

    “不用说了，他马上就是个死人了。”

    见状，杨羽摆手，轻轻抚摸着追风的鬃毛，“老伙计，你也该退休了，这将会是你退休前的最后一战了，兴奋吗？随吾一起，最后疯狂一把。”。

    追风仿佛知道自己即将退休，迅速冲出了军阵，飞速朝着手持狼牙棒，冲向在不停叫嚣的匈奴大将。

    “来将可报姓名，本将乃是冒顿单于麾下第一勇士乌巴，不斩无名之将。”

    匈奴第一勇士见到秦军这次居然真的敢派人出战，眼底流淌着兴奋与嗜血，还是先问一问这个勇敢的秦人。

    敢向他匈奴第一勇士冲锋，勇气可嘉。

    可杨羽并不懂匈奴语言，加上追风压根没有停下来的打算，这不由让乌巴托眼底涌现着愤怒，嘴角勾起抹残忍的冷笑，催动胯下雄健的战马，同样是冲向了这个秦军将领。

    呼啸的风声，在耳边不断掠过。

    杨羽神情冰冷，单手拎着方天画戟，戟刃在草地上不停划拉。

    在与敌将即将接触的瞬间，手臂猛然发力，被他倒拖着的方天画戟，猛然间在空中画了个半圆，恶狠狠劈向了这个匈奴第一勇士。

    看见敌人的动作，乌巴托挥起手中的狼牙棒便是砸了过去。

    “唰！”

    匈奴第一勇士乌巴托还没有看清楚这个秦人的武器，他就已经失去了知觉，手中巨大的狼牙棒，也被锋利的方天画戟给切的整整齐齐。

    乌巴托与他身下的战马，在战马本身的冲力之下，硬生生被杨羽给连人带马，劈成了两半。

    鲜血、肠子，四处迸溅。

    甚至有污秽之物的气味，迅速充斥周遭。

    “就这？”

    见状，杨羽眉头一皱，还以为多猛呢，一招都挡不住？

    你叫嚣啥呢？

    但他却是没有勒停追风，而是风驰电掣朝着匈奴大军冲去。

    “什么？本单于的爱将。”

    “嘶！神人乎？”

    冒顿看见这一幕，目眦欲裂，他匈奴第一勇士，替他灭掉了东胡、月氏的爱将，就这么被秦人给杀了？

    “冲锋，给本单于杀了他，杀此人者，重重有赏。”

    ……

    “嘶！”

    秦军阵营的蒙恬、龙且、韩信、樊哙和夏侯婴等人，看见杨羽那恐怖的实力，都不由愣住了。

    一戟，就将把樊哙给击败的匈奴第一勇士乌巴托，连人带马给劈成了两半？

    “具装甲骑，冲锋。”

    可是龙且看见杨羽斩了敌军大将后，没有停止下来的行为，立马就知道国师要干嘛了。

    话落。

    他带领着身后的一万具装甲骑，开始冲向那数十万的匈奴大军。

    “快快营救国师，不可让国师冒险。”

    蒙恬见到杨羽如此莽撞的行为，悲痛万分，国师鲁莽啊，单骑冲锋数十万骑兵阵营，怎可如此？

    “大将军不可，国师命我等追杀逃亡的匈奴溃兵……”

    (本章完)

