
朱厚照之所以现在开始部署进军倭国的事情也是两国之间的冲突越来越加剧的原因，在朱厚照即位之前，大明处于海禁时期，而倭国的倭寇们也刚好处于低潮时期，所以两国之间总体上安然无恙。

但是随着大明海禁的解除，倭寇势力的逐渐恢复，虽然现在倭寇已经无法像以前那样直接乘船到达大明的南方沿海进行骚扰了？

但是朝鲜、琉球以及大明在东亚海域的商船的安全却依旧处于倭寇的威胁之下，为了防止倭寇重新出现在大明南方的海域，朱厚照开始派军队驻扎耽罗岛以及琉球岛。

在第一条封锁倭寇的岛链之上，大明的平民们不为所知的战争超过一百多次，倭寇多次想要冲破明军的防线登陆朝鲜、琉球乃至大明的本土，不过最后都在三国的打击之下是失败告终。甚至有多次还被大明海军偷袭了老巢。

不过不可否认倭寇的韧性确实是不错，随着朝鲜和大明突然的交恶，顿时倭寇顿时卷土重来想要大举进军朝鲜。幸好朝鲜很快便战败了，让大明可以从容不迫的应对倭寇的来犯。

进军汉城的耽罗岛守军迅速回撤，和琉球方面援助的海军在对方到来之前就已经做好了防御准备，这也让对方无功而返。

虽然这一次没有爆发战争，但是朱厚照已经不打算在这样被动消极的防守下去了，朱厚照要主动出击了，大明也该主动出击了。

“打一场永久性彻底歼灭倭寇的战争。”这是大明的口号。

在这样的指导思想之下，大明出动驻守辽东、耽罗岛以及琉球的所海军，总计大小船只六百多艘，海军将士五万多人，同时出动一千多艘运兵船前后计划运送大明骑兵五万，火枪兵十万，传统冷兵器步兵五万，总计多大二十万步兵赴岛作战。

此时的倭寇刚好处于极度的动乱时期。按照倭国的天皇统治，现在他们处于后柏原天皇时期，但是这位父亲死了只有一百贯文钱下葬，自己死后都差点无钱安葬的天皇正处于人生的悲惨时期，毫无实权的他随意的被国内的诸侯们操纵着生死。

而从幕府上来说，此时的倭国正处于室町幕府的后期，在公元1338年，延元3年，北朝历应元年，室町幕府的先祖足利尊氏从北朝天皇那里获得征夷大将军称号，在京都建立了室町幕府，从而开始了起家族崛起的步伐。

1367  年11  月，足利义满就任室町幕府的第三代将军，在二十多年后随着足利义满彻底消灭了倭国南朝的国统，倭国开始真正得以树立稍微安定的政权，国家开始统一，而室町幕府也开始了其长达百年之久的统治，一直到现在，室町幕府还没有灭亡。

而从时期上划分，此时的倭国处于“应仁之乱”开启的其战国时期的前期。

五十多年前的1467  年，围绕将军继承问题，室町幕府内部形成分裂，细川氏与山名氏两大名的倾轧白热化。以细川胜元为统率的16  万东军挟天皇、将军与以山名持丰、大内政弘为首的11  万西军在京都展开大战，这场战争被称之为“应仁之乱”。

势均力敌的两支大军经过十一年的持久战，难决雌雄。及至胜元、持丰两氏相继病死，政弘返回周防，双方部队才开始撤去。长期的战争使得当时的京都百疮千孔，荒芜人烟，一些巨刹、邸宅多数为战火所毁。公卿们因为不堪生命之危险与经济之困窘，大多逃离京都，避难于地方。

战争之中室町幕府权威完全扫地，但是偏偏当时的幕府将军足利义政无意于政治，不仅在战乱中大兴土木，营造别墅银阁寺，还在戈矛声中饮酒作乐，过着风雅生活。

其子义尚继位后，曾想重整幕府威势，却于亲征近江的六角高赖时阵亡。

至此，随着长多十几年的战乱，以及先后两代幕府将军无意亦或有心无力的没能挽回局势，室町幕府彻底的失去了对于天下的掌控，各地群雄开始逐渐收拢势力，相互征伐，战国的争霸相继拉开了帷幕。

不过虽然幕府之势已是风前之烛，岌岌可危名存实亡了，但俗话说百足之虫死而不僵，靠着以前的底蕴，室町幕府仍旧不失为倭国内部的一大势力。

战国时期的倭国根据其“近畿七道”的行政分区而划分，共有八十八国。听起来国家很多，名气很霸气，但其实整个倭国都是一块弹丸之地，在分成八十八个国家，可以说一个国家几乎就相当于一个县长。

三军未动粮草先行，在耽罗岛以及琉球岛上囤积了足够多的粮食之后，这一场大明前所未有的跨海大作战正式开始拉开了帷幕。

首先出战的就是海军了，辽东舰队为海军主力，耽罗岛、琉球岛海军归其节制。这场以永远消灭倭寇的战争第一战发生在了倭国九州岛的对马国。

九州岛，倭寇最为集中的地方，可以说天下倭寇尽出九州岛都不为过，肥前、肥后、丰前、丰后、筑前、筑后、萨摩、日向、大隅、对马，这些九州岛上以及附近的诸侯国向来以盛产倭寇文明，其中更是以萨摩最为出名。

九州岛上对于大明向来持以戒备的心态，特别是最近几年随着大明海军越来越强大，他们更是开始了私下里结合以共同对抗大明的海军。

对马岛位于朝鲜和倭国的中间，是两国之间战争的一块踏脚石，想要进攻倭国，必须要先一步占领对马岛。

不过对于对马岛的重要性，九州岛上的那些诸侯国同样清楚，在对马宗室大名发出了告急求援之后，肥前、肥后、丰前、丰后、筑前、筑后、萨摩、日向、大隅这九个称霸九州岛的诸侯国立马开始进入战争状态，共同结盟组成联军。

九州岛不缺海军，在对马岛海域，大明的五万多海军和对马、萨摩等十国的两万多海军展开了对峙。

大明海军军舰众多，船体巨大，军舰排列整齐、进退有素，而对方的海军则轻便灵活，占据主场之利。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484456"  chaptername="第六百二十六章：对马海战">加入书签</a>
</div>
