    49章，心思

    吃过午饭，稍微休息了一下，胡主任就又带着学生们继续刚才的教学。

    到了下午3点多，教学才算告一段落，胡主任带着学生离开。

    而那个让张岩很是垂涎的美女学生竟然走了过来。

    “你好，胡老师让我把这1000块钱交给你。”美女学生声音很是动听。

    她叫林娟，也是这次跟着胡主任出来课外实习的班级的班长。

    “为什么给我钱？”张岩故作不知道。

    美女林娟闻言一愣：“这是胡老师让我给的，中午张先生你招待我们的饭钱。”

    张岩看着眼前的美女，她的年纪应该刚刚二十岁的样子。身高1米6多一点，穿着一套便于活动的短袖长裤运动鞋，但就算是这样普通的打扮也无损她的高颜值，让张岩在人群中一眼就注意到了她。

    “我叫张岩，你哪？”张岩不急着收下钱，反问对方的名字。

    林娟稍皱眉头，不过想到对方跟胡老师的关系好像不错。

    “我叫林娟。”

    “方便加个小信么？以后我如果在种植番茄方面有不懂的地方可以找你问问。”张岩看到林娟还在递过来的钱，先接了过来，免得让妹子递的手酸。

    林娟看了张岩接过去的钱，犹豫之后摇了摇头：“不，我的水平有限，还是不要耽误张先生你的种植了。”扭头又看了看已经发动起来的车子。

    “张先生再见。”说着转身离开。

    完全不给张岩机会。

    这让张岩不由叹了口气。

    他现在的年纪就是对另一半最为迫切的时候，但一旦过了三十岁，这个欲求就会大幅度的降低，几乎不会再想着找老婆，毕竟渐渐的已经习惯一个人的生活环境。

    所以看到美女就走不动道，除开有张岩比较好这口的关系外，也有年纪正当时的原因。

    目送胡主任一行离开，张岩返回二叔这里。

    “二叔，请王大厨用了多少钱啊？”张岩道。

    二叔瞅了张岩一眼，他都不惜的说这小子，你看看他之前安排的叫什么事情。

    胡老师这位‘农科院主任’‘农学院讲师’，这么厉害的高人过来，竟然只打算随意招待一下。

    如果不是他知道后进行了一定的安排，说不好就把高人得罪了。

    张岩看到一脸嫌弃的二叔，有些挠头，用求助的目光看上二婶。

    二婶见状轻笑一声：“你二叔觉得你做事不周到，胡老师这么厉害的高人，招待方面还是要更仔细些的。”她也旁听了一下胡老师讲课，虽然有不少地方听不懂，但听懂的地方却都大受启发，也验证了以前她种植番茄时的很多情况。

    张岩闻言再次挠了挠头，有一说一，他对胡主任这位的重视程度确实不怎么够。

    毕竟……是吧。

    有了系统之后，目无余子也很正常。

    二叔看到大侄子有些领会：“以后多用点儿心思。”提醒了大侄子一句后，抽烟看电视了。

    陪了二老一会儿，张岩回家学习番茄种植资料。

    有了胡主任这一堂课，张岩还是学到了不少东西。

    毕竟有老师讲，跟没有老师只闷头学资料，完全是两码事。

    尤其还是胡主任这么一位经验丰富学识渊博的老师，能学到的东西就更多了。

    学到下午5点多，张岩来到二叔这里吃饭。

    吃过饭后，跟二老说了一声，张岩来到县上。

    “老头子，你说小岩天天晚上去县上，是找到女朋友了么？”二婶目送张岩开车离开后，向二叔问道。

    二叔抽了口烟：“回头问问。”

    来到县上后，张岩去找了王猛李飞，准备一起喝一顿。

    恰好李飞晚上没事，王猛也闲着。

    找了家大排档。

    各式荤素、小龙虾之类的弄了一桌。

    高中时的三个臭味相投的老同学，就胡吃海塞起来。

    “岩子，我听猛子说你搞了个番茄种植大棚？”李飞啃了个又麻又辣很够味的小龙虾道。

    张岩点了点头：“咋了？”

    “有没有搞头儿啊？”李飞有些担忧道。

    毕竟他家里也有地，所以对于种植这块儿也有一定的了解。

    别看大棚番茄的产量好像很高，一万多斤。但最后卖出去的价格能有多少就不好说的。

    毕竟召县也好，又或者南市，不仅没有那么发达，而且耕地面积还是挺多的，不少人家里都种的有粮食、蔬菜、水果这些。

    所以产量方面可不小。而价格嘛……

    世间万物，基本上都会遵循一个物以稀为贵的道理。

    在一些一线、二线或者耕地面积比较少的城市，番茄可能能卖上三块，五块一斤，但在召县这里，基本上也就是一块钱一斤。

    至于说开个网店卖番茄，怎么说那，现在毕竟不是前些年网购刚刚兴起那会儿了，店铺费用，运维费用，引流费用等林林总总加起来，负担可不小。

    一个弄不好，债台高筑负债累累也不是不可能。

    有句老话说得好：不创业不会死。

    张岩听到李飞颇有些担忧的样子，轻轻一笑道：“多少还是有些把握的，前些时候猛子帮我联系了个农科院的主任，帮助不小。”

    李飞闻言瞅了王猛一样，犹豫之后就没有再说什么。

    大不了回头让王猛帮张岩找个工作就是了，这个狗大户在银行那边儿的关系很硬。

    吃吃喝喝后，李飞在9点左右回家。

    张岩和王猛也很快分别。

    在路边刷了辆共享电车，张岩去接苏影。

    虽然今天被林娟拒绝加小信，但张岩也没有太多在意。

    毕竟美女以后总还是会碰到的，一个不行就下一个。

    这有啥。

    偶然路过辛露露辛萍萍姐妹的宠物店的时候，看到店里还散发着灯光。

    现在也不早了，怎么还开着门？

    张岩看了一眼，发现两姐妹都守在店里，不知道在干什么，他也没有在意。

    毕竟现在除非两姐妹都跟他，不然只单独一个的情况下，他反正是看不上了。

    但这种可能性无疑相当低，起码目前的张岩是没有这个实力的。

    所以张岩也只是看了一眼后就收回目光。

    不过他没有想到的是，店里的姐姐辛露露也看到了他。

    而辛露露看到这个之前帮过她们姐妹的男子后，有心向其求助，不过最终也只是抿了抿嘴唇后收回目光。

