    “唐，我都吓死了。”

    “怎么了？”

    琳达和艾玛被吓坏了。

    “我们回家就成这样了。”

    唐正龙一看，家里被人翻过了，显然是有人进来了。

    “丢东西了吗？”

    “没有。”

    “那不像是进贼了啊。”

    “报警吧。”杰西卡建议道。

    “我们试了试，可是我们不会西班牙语。”

    “呵呵，我来。”

    杰西卡用流利的西班牙语报警，很快警察就来了。

    经过一番调查。

    警察很快得出结论。

    “不像是有人闯入，门是从外面打开的。”

    “……”

    “是不是你的朋友？”

    琳达和艾玛插着腰怒道：“唐正龙，是不是你在外面找的什么女人？”

    “放P!!”

    唐正龙送走警察，真是纳闷了。

    “算了，没丢东西就好。”

    此时，琳达和艾玛才注意到杰西卡。

    “这是？”

    “我介绍一下，在马德里留学的英国人。”

    “刚才多谢你了，你的西班牙语可真好。”

    “嘿嘿，我准备让杰西卡当我的西语老师。”

    琳达贼笑道：“杰西卡，需要防狼喷雾吗？我那里有一大罐。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙黑着脸。

    “混蛋。”

    就在此时，门开了，走进来一个人，唐正龙顿时如同五雷轰顶。

    “唐正花！！”

    “嗨，大家好！！”

    琳达大怒：“唐正龙，你还是人吗？连学生都下手！！”

    “你是白痴吗？这是我妹妹。”

    “……”

    现在全明白了，所谓的“窃贼”就是唐正花。

    唐正龙把花花拉到一旁。

    “你来马德里干嘛？”

    “我高中马上毕业了，趁着暑假来欧洲看看，我准备大学来欧洲留学。”

    唐正龙心中咯噔一下，有一丝不祥的预感。

    “那你可以住酒店啊。”

    “你妈妈说我一个女孩子，还是和哥哥住比较安全。”

    “女孩子？你真是谦虚了，你根本就是女汉子。”

    “对了，你钥匙哪来的？”

    “找小飞要的，他知道我是你妹妹。”

    我勒个去的！！

    唐正花用余光瞄那几个女孩。

    “龙龙，你出国这几年生活很腐朽啊。”

    “……”

    唐正龙在唐正花的脑袋上狠狠敲了一下，“没大没小的，龙龙也是你叫的！”

    唐正花一个箭步过去，“嗨，我叫唐正花，是唐正龙的妹妹。”

    “你好。”

    “你们都是我哥的女人吧。”

    噗。

    唐正龙一把揪住唐正花的后衣领。

    “对不起，我们家的家教出了问题，你别理她。”

    “呵呵，没什么，我喜欢你妹妹的直接。”

    “放开我，唐正龙。”

    “那你保证别再胡说八道了。”

    很快，唐正花就和女孩们打成一片了，卡亚回来后，这小丫头一口一个嫂子叫着，搞得唐正龙也无语了。

    “花花，你准备在这住多久啊？”

    “两个星期吧，还得回去上学。”

    “那我把小飞派给你，你想去哪，就让他带你去。”

    “谢谢了，龙龙。”

    “叫哥哥！！”

    *****

    “杰西卡，和你学西语太轻松了，看来之前不是我不好好学，而是老师出了严重的问题。”

    “呵呵。”

    另一边，琳达在和卡亚嚼舌头了。

    “看见没有，唐正龙渣男本色显现了，遇到新的就忘记旧的了。”

    卡亚翻了个白眼。

    “唐是在学习。”

    “是吗？你不怕他们学到床上去？”

    “不理你了。”

    卡亚走了，琳达踱步到了唐正龙那边。

    “在学习啊？”

    “对啊，没看见吗？你脑子不好，现在眼睛也不好吗？”

    “尼玛的！！”

    琳达真是心里不爽啊，想起刚刚见面那会，唐正龙那哈巴狗的样子，到手之后就抛弃了。

    渣男啊！！

    “杰西卡，我也想西语，你能不能也教教我？”

    “没问题啊。”

    琳达找了个借口把杰西卡叫到院子里。

    “你要小心唐正龙，他是个大渣男。”

    “呵呵，为什么？”

    “他……不老实。”

    “可是我觉得他挺老实的，每次教学，他的手都老老实实放好，不会乱动。”

    琳达一愣，“真的？”

    “真的！！”

    琳达纳闷了，“难不成唐正龙变成好人了？不可能啊！！”

    “琳达，你是不是对唐正龙有什么误解？”

    琳达只能傻笑掩饰自己的尴尬。

    *****

    晚饭后，琳达找到唐正花。

    “花花，我最近有个疑问。”

    “什么疑问？”

    “在我说出疑问之前，我们得要达成一个共识，那就是唐正龙是渣男，你同意吗？”

    唐正花立马点点头。

    “完全同意！！”

    “那你说，为什么他对于杰西卡没有企图？”

    “哈哈，这个我知道。”

    “为什么？”

    唐正花伸手在身前比划了一下。

    “唐正龙喜欢大的。”

    琳达恍然大悟，果然是！！

    杰西卡虽然长得漂亮，但好像是小照杯。

    “哈哈，原来如此。”

    “对了，唐正龙还有没有什么糗事，你告诉我？”

    “呵呵，没有。”

    琳达脸一黑，果然是一家人啊，一样贼！！

    *****

    “小飞，照顾唐正花的任务就交给你了。”

    “放心吧，老板。”

    “花花，别乱花钱啊，玩够了就早点回家去。”

    “你怎么比我妈还烦？”

    唐正龙摸了摸唐正花的脑袋，一晃眼她都长这么大了。

    唐正花走后，卡亚拍了拍唐正龙的肩膀，“其实看得出来，你是一个很关心妹妹的好哥哥。”

    唐正龙只能微微一笑。

    “如果你喜欢杰西卡，可以让她住进来，反正我们这里也很大。”

    唐正龙汗。

    “是不是琳达瞎说的？”

    “没有，我只是觉得那样有利于你学西班牙语。”

    “没必要！”

    “对了，你真的只喜欢大照杯吗？”

    噗。

    唐正龙跪了。

    “谁胡说的？”

    “就是你妹妹，我想她应该很了解你的。”

    唐正龙看着汽车离去的背影，大怒道：“唐正花，你回来！！我保证不抽你。”

    *****

    皇马俱乐部，佩莱格里尼的办公室里，智利人正遭遇幸福的烦恼。

    现在的皇马是人太多了，唐正龙和C罗要怎么使用？本泽马是不是应该首发。

    这些都是困扰智利人的，搞不好最先离开的是他，弗洛伦蒂诺对于主教练一项是毫不留情的，哪怕是卡佩罗那样的大师，也是说下课就下课。

