    “我那时候去捡东西的时候，那个总经理面前特别的不对劲，好像我做什么伤天害理的事情一样，我不就是捡了一些破烂吗？真的是。”

    “我也搞不清楚他们那些人干嘛这么神神叨叨的，而且他好像跟那个包工头吵了起来，吵得特别厉害。”

    赵隋说到这就停了，下来之后的事情就不记得了，毕竟都是十几年前的事情了，他还记起来这些东西就已经算好了。

    “看一下有没有什么任何的线索，邓雨蒙你继续回去找那些资料，一定要找到那个总经理的线索，如果找到的话，那么对我们也大大的有益处。”

    “我跟清夜的是在这附近继续找东西，应该还会有其他的线索留在这里。”

    至于赵隋跟张逸，肯定也是跟着我在这附近继续搜查，这是在途中，我担心会遇见其他人。

    夜幕再一次的降临了，手上已经有了一些线索，不过真的要把这些人给解决的话，还是有些麻烦的。

    “这些日子什么时候是个头啊，我那边的人都打电话问我什么回去，我饭馆很多的事情要忙的，你们就不能够快一点解决吗？”

    “我现在忙的这个手忙脚乱，这边要忙那边要忙，你说说该怎么办？”

    老板再一次的发起了牢骚，认为自己这么多的工作要忙，但是却没有办法跟他们去交谈着工作上的事情。

    “先生你那么有办法，那你能不能够先帮我把这个东西给解开，让我到饭馆那边先忙完工作然后再回来呀，不然我们两个人的时候整天黏在一起也不是什么事。”

    赵隋听到老板语气中满满的嫌弃，连忙反驳。

    “说的好像我就愿意跟你待在一起一样，我也嫌弃你啊，真的是，这些是我们愿意的吗？我也没有办法啊。”

    “先生，你到底有没有办法把这件事情给解决好呀，毕竟我也要出去捡东西，我要捡一些东西聊起来过冬的。”

    听着他们两个人对话，往往都想到了什么，连忙走到了赵隋那边。

    “你说你在捡东西对不对？”

    “对啊，先生，你怎么奇奇怪怪的，你不是一直都知道我是靠捡东西为生的吗？”

    “你可能捡到了什么东西是在你家里面，所以他才会在那里翻箱倒柜，我一开始以为他是在找佛像，但事实上并不是他是在找什么东西。”

    方向怎么可能会放进抽屉里面，而且他那些放垃圾的地方也被翻了出来，一个佛像按理说会放在比较明显的地方，就算赵隋再怎么不懂也不会把它随手一丢。

    “先生，你是在跟我开玩笑吗？怎么可能真的捡到了什么东西，你是在开玩笑的吧？”

    赵隋吓的两眼发直，不敢再说什么。

    “没有吓你，而且今天晚上我们必须要出去，今天晚上也可以把这件事情给解决了。”

    “不太可能啊，你看一下那个总经理什么身份，什么样貌，我们也不怎么清楚，虽然说昨天见了个面，但是他老是遮挡住。”

    “我们也不知道他究竟要做什么，我们这些人又会被控制住，到时候也是很多的麻烦事，要不我们再等几天吧。”

    赵隋有些害怕了。

    “你这个窝囊废有什么好怕的，不过就一点小事而已，我们赶紧把这些东西弄完，我们就可以早一点分开来呀。”

    “我可是要赶紧回到我饭馆那边去赚钱的，谁要跟你这个穷鬼待在一起。”

    老板从知道赵隋身份那一刻起，就一直嫌弃赵隋的身份，哪怕知道赵隋并不是一个很脏的乞丐。

    “我有预感，今天晚上肯定要把这些东西给解决的，甚至邓雨蒙那边都已经有了结果，只不过现在在往回赶的路上。”

    奈奈今天吃完饭又匆匆忙忙的出去了，他的身上有一些我放学的东西，能够保证她平安的回到家。

    “我又来了，我有点饿，你们里面什么东西啊？那么香能不能够给我尝一口啊？”

    那个小姑娘又出现了，这倒是让我有些意外，我以为那个男人会把他跟嘴巴先融合在一起。

    “我有些奇怪，为什么那个男人没有过来找你？”

    我拿着一个凳子到了门那边坐了下来，这样后不开门她就没有任何的办法。

    “因为他没有找到我呀，凭什么要让他来做主宰，而且只要是我不愿意，那么他就没有办法找到我。”

    “你要是把门给我打开的话，那我倒是可以告诉你他叫什么名字，又或者说是他的目的究竟是做什么，你要不要跟我一起听一听？”

    “那倒不用了。”

    我就坐在门口跟他有一句没一句的闲聊。

    “你的妻子身上的味道特别的香，我想要吃掉她。”

    “你要是敢动他一分毫毛，我就敢把你全部的佛像给打碎，然后封印在一些肮脏乱臭的地方，让你一辈子感受到那种感觉。”

    外面的小姑娘不说话了，过了很久他才发出了嫌弃的声音。

    “真是小气啊，不过今天晚上过了之后，也不知道你还有没有那个能力跟我说这些话。”

    大家都知道今天晚上是最后一站了，所以也就出现了，就连那些瓶子以及佛像一个一个的都开始躁动起来，赵隋跟老板两个人都差点被控制住。

    “你们两个坚持住就要再等一晚上，这件事情就彻底的结束了，要是解决了之后，我就带赵隋还有老板，你们去吃饭。”

    张清夜在里面看着他们两个，这是他们第三次失去控制了。

    “小姐我实在是撑不下去了呀，另外一个小姐什么时候回来？我真的快要撑不下去了，他一直在诱惑着我往外走，还说我跟他们才是一伙的。”

    “你不要相信外面的人胡说八道，你跟我们才是一起的，他们那些人是一群魔鬼。”

    张清夜为了转移他们的注意力，一直在跟他们聊天。

    就在此时不远处传来了开车的声音，是邓雨蒙快要回来了，但是小姑娘同时也在外面阻拦着。

