    但就是有一点……

    李珂的事情似乎有些太多了。

    “月世界我要去复仇，报复那个二话不说提人走的莫名其妙的娘们。综合丧尸世界的女孩子香喷喷的也没有完全到手，而且还在那里开了分矿。哈利·波特世界是个上好的进货地，但却只是稍微打了下根基，我都没在那里发展下。艾泽拉斯的建城计划现在也没开始呢……蒂法和爱丽丝也没想办法教训，我的主世界更是多久没回去了，萨斯丁的仇也没报呢……不过这么想的话，希尔瓦娜斯的事情也没和她好好较量下，把她关小黑屋。戴安娜的好意也没回应呢，DC世界完全没有开发，而且拳皇世界的事情貌似我也早就已经忘光了……”

    垂死病中惊坐起，鸽子竟是我自己？

    刚刚还雄心万丈，和别人玩了一出懂得都懂，看上去异常高深莫测的政治喜剧的李珂留下了冷汗。似乎他每次都是弄出了一大堆东西，把人家妹子睡了，好处拿了，然后就跑路了。

    虽然在这个过程当中，被各路大佬吊打惨了些，而且本意并非是如此，但他做的事情的最终结果，好像是没什么区别的。

    “嘶……”

    倒抽了一口凉气，导致自己喝了一大口海水的李珂看着越来越近的鱼人岛，发现自己似乎真的是一个资深的鸽子。要不是离开世界的时候会让那个世界的时间停止的话，现在给他打上一个人渣的标签问题都不大。

    而且就算是在主世界，他也是放着一堆问题不管，跑到别的地方逍遥去了。现在突然想起来这档子事，就发现自己真的挺屑的。

    “这还是真是让人惆怅的事情呢。”

    朝着近在咫尺的鱼人岛发起了冲刺，李珂觉得自己是不能够再这样下去了。说好了一个唾沫一个钉，做事坦坦蛋蛋……荡荡的男子汉。

    别的先不说，还是把现在的事情解决了吧。就算是要按照顺序来，也是要先解决自己现在的事情的。

    “我只是来修炼的啊。”

    叹气的李珂重新回到了鱼人岛当中，然而这一次他回来的时候就没有不长眼的鱼人来找麻烦了，但是那些鱼人看着他的时候却依然带着戒备和仇恨，这让李珂更加的惆怅了。

    “算了，和我无关。”

    带着蕾贝卡和宝库进入了那个疑似水龙头的阀门当中，李珂才散去了自己手上的霸气，让一路黑屏过来的蕾贝卡和宝库能够看到阳光。

    对于蕾贝卡来说，香波地群岛的景色是她没看到过的，但鱼人岛的景色也同样的让她感受到了震撼的感觉。

    所以直到李珂把她放下来的时候，她的嘴巴都是长得老大的，完全没有合拢起来的意思。

    “嗯，资质不错。”

    李珂看着她的喉咙点了点头，抓住了一个一看就是领头人的鱼人士兵，把一袋子钱塞进他手中做赔礼的同时，一边从旁边的金库当中捞了一大笔的钱。

    “这是我之前答应你们的王子鲨星，和一个叫做夏莉的女人的钱，劳烦你们通知他们一声，并且在他们来之前守卫一下，这袋子钱就归你们喝茶了。”

    吩咐完了之后，李珂善意的拍了拍这个鱼人士兵的肩膀，就把还在欣赏鱼人岛美景的蕾贝卡拿了起来，在她的惊叫声中把她放到了自己的头顶，让她可以在自己的头顶好好坐着，尽情的欣赏这里的美景。

    李珂上次走的有些匆忙，所以对这里的欣赏并不是很多，而现在再看果然不愧是梦幻一样的岛屿。除了那些丑的惊讶的男性鱼人们，这里的美人和这里的建筑搭配在一起，简直就是天堂一样的地方。

    尤其是李珂还看到了好几家就酒馆和舞厅的时候，就知道这里对自己来说绝对是个好地方。

    “戴安娜的老家被称为天堂岛，但对我来说，这里才是天堂岛啊。”

    看着舞厅里的那些美人鱼，李珂是真的蠢蠢欲动。虽然他现在这个体型是绝对没办法让普通女孩子容纳的，但好几个一起上，不做一些进入身体的行动还是可以的。

    只是这样做单纯只是释放欲望而已，实在没什么必要。

    而且就算什么都不做，被美人鱼们环绕着饮酒作乐，也是一件大大的美事啊。

    想想看，在泳池当中游泳玩游戏，累了就靠在泳池边，随时有美人鱼贴到你的身体上，给你端茶倒水，讲故事唱歌。

    那样的生活多美好啊。

    决定了！在等待世界政府的消息之前，我就在这里了！

    “李珂大人，您在想什么呢？总感觉您在想一些奇怪的事情啊。”

    最靠近李珂大脑的蕾贝卡发现李珂的行动有些呆滞的时候就察觉到了一切奇怪的感觉，顿时好奇的问了起来。

    李珂轻咳了一声，他还是要点脸的，所以就岔开了话题，把头扭向了另外一条街上，让正鸭子坐坐在他头顶的蕾贝卡能够看到他看到的东西。

    “咳，没什么，只是无奈与那些海贼被尊敬，毕竟我单纯的只是被畏惧和仇视而已。”

    李珂指了指那些或是在手臂上，或者其他地方纹着一个有着大白胡子的骷髅头的人类们，他们和李珂不一样，这些人走在大街上的时候是被那些鱼人们热烈拥戴的，和看到李珂就畏惧和仇恨是不一样的。

    蕾贝卡在这个时候也发现了这一点，李珂身边的鱼人们都尽量的躲避他，眼神当中也是仇恨和畏惧。

    所以她很好奇，好奇这个战斗的时候都会尽量避免周围人伤亡的大个子是怎么被这里的人畏惧和仇恨的。

    “您在这里做了些什么吗？”

    “没什么啊，就是当着他们的面杀了几个袭击我的鱼人，顺便在很久之前杀了一个对他们来说算是英雄，但对其他人来说就是个恶魔的家伙，我觉得这没什么啊。”

    这还叫没什么啊？！

    蕾贝卡对自己这位大人挺无语的，对方什么都很好，就是这种傻傻的，缺一根筋的样子实在是让人无话可说。

    “这个……”

    “算了，和你说也不懂，怎么说呢，看着海贼履行海军的义务和职责，并且这个世界的世界政府还不断的破坏世界，我就有一种难受的感觉。”

    李珂挠了挠自己的下巴，前面的那些人明显是白胡子海贼团的人，并且各个实力不俗，李珂感觉到其中长得很丑的那几个，实力并不比被自己干掉的七武海要差。

    当然了，也不能够说七武海就是废物了，最起码沙鳄鱼不想着逃走占据地利，并且在沙漠当中的话，这批人也最多和沙鳄鱼打个平手的感觉。

    不过和多弗朗明哥战斗的话，这群人只要把那些杂鱼剔除，大概率是能够拼着全员重伤把多弗朗明哥杀死的。

    这样的一群人突然出现在鱼人岛，而且还是白胡子的人，很明显就是冲着他来的。

    他上次来的时候就看到这里有白胡子的旗帜了，尼普顿王应该时呼叫了支援的，专门让白胡子来帮忙搞定他的。

    毕竟世界政府是不管这里的，而进入新世界又必然要路过鱼人岛，所以要是没白胡子的庇护的话，想来没什么强者的鱼人岛，早就变成了一片废土了。

    海贼反而做了军人应该做的事情，李珂对他们是感觉到了仁义和侠义的，但这种事看不惯就是看不惯。

    这是来自一个天朝现代社会的人的优越感，和他欣赏不欣赏白胡子海贼团的人无关。

    不出李珂所料，那些人的确是冲着他来的，在李珂看向他们的时候，他们也看向了李珂，甚至有几个人还对着他招了招手，意味深长的笑了出来。

    其中有挑衅，但更多的是打招呼的意思，只要不是存心找事的人，完全可以当做善意来看待。

    这就是白胡子海贼团吗？真有意思。

    从劫掠变成收保护费，在世界政府不管的地方做了世界政府的事情，约束手下不大开杀戒，要是再进一步，整肃他们的部队的话，就会变成一只属于底层民众的部队了啊。

    但可惜的是，白胡子以所谓的家庭来构建的这个海贼组织，以及他对自己孩子的溺爱，基本上断绝了这条路了。而他在原著当中选择的继承人艾斯，却又是一个胸无大志，容易被激怒的家伙。

    虽然重感情，重承诺，但终究也只是个海贼罢了。

    可惜了，如果白胡子不是以亲情联系自己的势力，而是以军纪和更加高尚的思想来约束的话，白胡子海贼团不管谁死了都依然会存在，白胡子那种所有人都是家人的想法，也能够踏上一条更有可能视线的道路了。

    可惜的是，白胡子的出身导致了他看不到，或者说做不到。其实李珂也清楚自己只是站在巨人的肩膀上才能够看的这么清楚的，所以他真的很遗憾的。

    “那还是白胡子海贼团的人吧？我听人说白胡子是这个大海上最强的男人，而且他的部下不像是其他的海贼一样烧杀抢掠，而是收保护费，保护那些世界政府没能够保护的人。”

    蕾贝卡也认出了白胡子的标志，她又不是路飞那种傻瓜，身处新世界的她自然是知道的。只是再说这些话的时候她是相当的感慨，因为占据她家乡的不是这种仁义的海贼，而是多不朗明哥这个世界政府承认的海贼。

    所以她的心情可以说是相当的复杂了。

    李珂想了一下，他现在有好几个选择，一是安慰蕾贝卡，获得蕾贝卡的好感。二就是给他说明白胡子的情况，虽然不会收获蕾贝卡的好感，而且还会让白胡子的人敌视他，但是他会很爽。

    没有男生不想在女孩子面前讨论政治话题的，只是那些结婚的和谈恋爱的男人都忍住了而已。

    “的确如此，白胡子的确是一个大豪杰，但可惜的是，他的白胡子海贼团终究是他一个人的过家家，他只要一死，白胡子海贼团就会烟消云散。”

    李珂还是尽量的小声给蕾贝卡解释了一下白团的构成，并且用武装色霸气微微包裹了周围的空气，没让那些白胡子的人听到他的评价。

    毕竟白胡子的人不可能不和他接触，他还是要给蕾贝卡提醒的。万一到时候自己剿灭白胡子海贼团的时候，她在这里认识的人死了就不好了。

    “这样么……”

    蕾贝卡没有说些什么，她没有李珂的本事，所以没有对白胡子的情况说些什么，但知道了李珂的态度之后，也就收起了那份感慨。

    不过李珂的话虽然没有被白胡子的人听到，可他们还是朝着李珂这边走了过来，而且李珂还发现在他们朝这里走的时候，上次见过一面的甚平也跟着过来了。

    “呦，世界政府的特殊雇员李珂先生，我是花剑比斯塔，您来这里是来看自己的朋友的吗？还希望这里的情况没有让你太过难受。”

    为首的白胡子船员带着一个高礼帽，并且腰间有两把长剑，身上有着很强烈的气势，脸上也一直带着笑容，看起来非常的绅士。

    说话的时候也是很温和的说话，完全没有一般海贼的那种嚣张和挑衅的感觉。不过他身后的人就不行了，那些人吵吵嚷嚷的，虽然没什么恶意，但的确称不上礼貌。

    “还好，毕竟这里的女孩子都很漂亮。”

    李珂和他握了握手，虽然挺滑稽的，但双方的气氛也变得友好了起来。只是接下来对方的话，就让这个气氛再次紧张了起来。

    “是这样啊，您开心就好，不过能麻烦您告诉我，除了在这里治疗您的同伴以外，您还有别的事情吗？”

    花剑比斯塔的眼睛变得锐利了起来，之前的客气是因为李珂这个人的确很不错。现在的锐利则是因为这是白胡子的底盘，李珂想要在这里搞事情的话，那么他们就必须回以颜色了。

    而且就算李珂不想搞事情，他也必须快点离开，这毕竟是白胡子的地盘，也是海贼进入新世界的门户所在，李珂一个世界政府承认的赏金猎人待在这里是想做什么？

    堵门抓海贼？还是挑衅他们白胡子海贼团？

    李珂则是有些不爽了起来，虽然能够理解，但他还没好好的游览鱼人岛，在这里玩玩呢，就想要赶人什么意思？

    要是之前没和摩根斯与黄猿对话的话，他直接离开也没什么。但现在不行，五老星还没给个准信，让自己确定自己是一炮轰上玛丽乔亚，还是种田发育的呢，现在离开玛丽乔亚附近是不可能的。

    鱼人岛刚好是一个不错的藏身地，有着美女也算是隐蔽清净，白胡子的人想赶自己走是不可能的。

    而这个理由是不能够和这些海贼说的，因为说了必然是要打起来的。虽然不说的话，现在的情况也是要打起来的，但既然说不说都要打起来了，那么自然是不说比较好。

    “抱歉，虽然没什么事情，但我暂时还不能离开这里，至于什么时候能够离开这里，我自己也不清楚。”

    此话一出，双方的气氛瞬间降到了冰点。

    双方虽然不存在什么仇怨，甚至都比较欣赏对方，但可惜的是，立场不同。李珂就算不是世界政府的人，也不会站在白胡子的那一方。

    他们天然是没办法把话说到一起的。

    花剑比斯塔和甚平都不会觉的李珂到了鱼人岛什么都不会做，而李珂也不可能把自己的计划告诉他们这群海贼。

    双方的冲突是必然的。

    “那如果我们需要您离开呢？”

    比斯塔叹了口气，如果可以的话，他不想发生冲突，但可惜的是李珂不配合。

    “你们可以试试看，但我想那个结果你们是不想接受的。”

    李珂则是举起了自己的爪子，他现在唯一想的事情就是世界政府能够快一点把凯多完蛋的消息散布开，不然整天被这种杂鱼骚扰的话，他也是会很困扰的。

    而看到李珂举起了自己的爪子，花剑比斯塔压了压自己的帽子，一脸认真的看向了李珂。

    “那，就没办法了，不过需要让你头上的那位小姐避让一下吗？我怕等一会伤害到她，放心，我们白胡子海贼团不会对没有反抗能力的妇孺出手的。”

    他的话满含杀气，但李珂却意外的挑了挑眉，然后一边开口，一边将爪子探向了比斯塔。

    “很好，就凭你们这句话，你们的命保住了。”

    然而花剑比斯塔可不会认为这是什么好话，双剑齐出斩向了李珂的爪子，脸上也出现了怒容。

    “这句话该由我说才对！”

