    　　风驰电掣，柳无邪担心父母还有爷爷的安危，尽快的赶回去。

    　　柳笑天突然回来闹分家，事情没有想得那么简单。

    　　分家可不是一件容易的事情，其目的应该是搞垮柳家。

    　　短短几分钟时间，柳无邪想到了无数种可能，唯一让他想不明白，柳笑天为何要这么着急分裂柳家。

    　　按理说，就算他未能当选家主之位，毕竟还是柳家的人，身份地位摆在这里。

    　　如此迫不及待的分家，很有可能是有人在幕后操纵，而他，也不过是一枚棋子罢了。

    　　一切只有等回去之后才能揭晓。

    　　此刻柳家祖堂，已经不是第一次打开了。

    　　汇聚了整个柳家高层，还有很多老一辈都被请出来，让他们来做评判。

    　　柳修城端坐家主之位，身后站着一群长老，以及家族长辈。

    　　在另外一侧，柳笑天身后同样站着一群人，在人数上，显然不如柳修城。

    　　“笑天，你真的要打算分家吗！”

    　　柳修城还是一副语重心长的口吻。

    　　虽然柳笑天做了很多对不起他的事情，站在家族大义面前，柳修城抛弃个人恩怨，以家族利益为重。

    　　“柳修城，你不必假惺惺了，今日必须分家，柳家在你的带领之下，已经一年不如一年，你还有脸说。”

    　　柳笑天一脸冷笑，今日铁了心要分家。

    　　站在他身后大多都是他这一脉的人，还有少量被他拉拢过来的族人。

    　　“柳笑天，你休要胡说八道，如果不是你陷害家族，我们柳家能落到今日这步田地，肯定会重回超级大家族。”

    　　七长老站出来，直接质问柳笑天。

    　　柳家这几年，因为家主身中剧毒，丢失了好多资源矿脉。

    　　加上柳家最近些年没有天才冒出，导致青黄不接，才出现落寞的迹象。

    　　一部分是天意，一部分则是柳笑天的杰作。

    　　“真是笑话，你们有证据证明是我陷害的他吗。”

    　　柳笑天依旧是冷笑连连，二十名长老，大多数支持柳修城，极少人支持柳笑天。

    　　“大家听我说一句，分家意味着柳家分崩离析，你们想过没有，我们柳家能走到这一步，靠的是大家凝聚一心，难道你们真的眼睁睁的看着柳家分散吗。”

    　　十长老站出来，一副语重心长的口吻。

    　　柳笑天离开也就罢了，希望跟随他的那些人，好好考虑清楚。

    　　分家容易，想要合并，就不是那么容易了。

    　　很多人都收了柳笑天的好处，也有一部分人被家族打压，一直抬不起头来，被柳笑天三言两语蛊惑，自然就答应了。

    　　“想要不分家也可以，二爷必须要当选副家主，处理家族事务。”

    　　站在柳笑天身后的一名柳家执事站出来，要让柳笑天当选副家主之位。

    　　这样地位就能跟柳修城平起平坐，以后柳笑天一脉的地位，也会更高。

    　　“不可能，我们柳家自古以来，就没有设立副家主这个位置。”

    　　站在柳修城身后的执事站出来，认为他们太欺人太甚了。

    　　双方僵持不下，不难听出，柳笑天真正目的，只是想要揽权。

    　　只要当选副家主，就有决定权。

    　　以后柳家就不是柳修城自己一个人说了算。

    　　柳无邪穿过柳家，已经出现在祖堂附近，里面的谈话声，多少能听到一些。

    　　僵持的越来越严重。

    　　不立柳笑天为副家主，他们就脱离柳家，自立门户。

    　　他们会拿走属于自己的资源，到时候柳家肯定一落千丈。

    　　“分家，赶紧分家，我们愿意脱离出去！”

    　　柳血此刻又蹦出来，上次大殿之中，就是他三番五次上蹿下跳，结果因为贪污，惨遭杖责。

    　　今日再一次蹦出来，不断的提出要分家。

    　　看来上次没有打疼他，半年过去了，不仅没有收敛，还变本加厉。

    　　不过小小真玄境而已，上次回来，柳无邪不能杀他，但是这一次，柳无邪必定将他斩杀。

    　　当日柳无邪在大殿之中发过誓，必须杀了他。

    　　“既然你们这么期盼着分家，那就分吧！”

    　　柳无邪大步流星的走进来，让所有人一阵错愕。

    　　“无邪！”

    　　看到柳无邪，柳修城突然站起来。

    　　柳无邪最近的表现，多多少少能传回柳家，听说他在天灵仙府表现的极为优秀，怎么突然跑回来了。

    　　“孙儿见过爷爷，父亲，二伯……”

    　　柳无邪一一拜见，唯独将柳笑天这边的人给忽视了。

    　　“柳无邪，你能代表柳家吗，竟敢在这里胡言乱语。”

    　　柳血站出来，丝毫不惧，他已经面壁思过了，家族没有办法继续治他得罪。

    　　“真是聒噪，上次我就想杀你，既然你找死，我成全你。”

    　　柳无邪身体一晃，出现在柳血面前。

    　　一掌扇下去，柳血没有任何反抗之力，他不过低级真玄境而已，混一个小执事当当。

    　　面对柳无邪的巨掌，居然无法反抗，他的身体被牢牢的锁定在原地。

    　　“砰！”

    　　脑袋直接炸开，被柳无邪一掌给打爆了。

    　　柳血连惨叫声都来不及发出，死的不能再死。

    　　大殿陷入短暂的沉默，谁也没想到，柳无邪回来第一时间事情，斩杀族人。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢诛杀族人，按照族归，理应将你杀死。”

    　　从柳笑天身后走出来一名中年男子，大声的喝道。

    　　“真是笑话，你们都已经脱离柳家了，再也不是柳家的人，有什么资格，干涉我们柳家内务，此人三番五次羞辱与我，杀他，只是以儆效尤。”

    　　柳无邪一番话说得义正言辞，你们既然都脱离了柳家，那就不是柳家的人，没有资格在这里指手画脚。

    　　一番话把他们问住了。

    　　柳无邪说的没错，他们的确打算脱离柳家，毕竟还没有实施，只是说说而已。

    　　“家主，这就是的管理模式吗，任由他打杀我们柳家弟子。”

    　　五长老忍不下去了，他可是柳笑天忠实拥护者，这时候必须要站出来。

    　　虽然他跟随柳笑天，让他脱离柳家，心里还是很不舒服，毕竟他祖祖辈辈都生活在柳家。

    　　离开了柳家，他们前往哪里，柳笑天并未跟他们提及过。

    　　“刚才无邪说的很清楚了，柳血已经不是我们柳家弟子，杀了也就杀了。”

    　　柳修城霸道无比，自然支持自己的孙子。

    　　况且他们已经生有异心，就算留他们下来，迟早也是一个祸害。

    　　除非把柳笑天孤立起来，让身后这些长老还有族人，意识到柳笑天这么做是错误的，才会让他们回心转意。

    　　就算这样，这些人，也不会得到家族的重用了。

    　　“还真是霸道啊！”

    　　柳笑天突然拍了拍手，从位置上站起来，笑眯眯的看了一眼柳无邪。

    　　就是此人，三番五次破坏他的好事。

    　　“既然你执意如此，那就别怪我们无情了，只能选择从柳家脱离出去。”

    　　柳笑天目光直刺柳修城，这是给下了最后通牒。

    　　不答应，那就两败俱伤。

    　　“那你们可以走了！”

    　　还未等柳修城说话，柳无邪先开口了，让他们现在就可以滚出柳家，从此一刀两断。

    　　柳无邪一番话，让柳修城一愣。

    　　刚才他们多次威胁柳修城，后者都是尽力挽留他们。

    　　柳无邪倒好，直接送他们出去。

    　　柳修城好奇的看了一眼柳无邪，自己的孙子，不像是胡言乱语，一定看出什么来，所以索性不说话。

    　　“我们柳家什么时候轮到一个黄口小儿来做主了。”

    　　柳笑天非常的恼怒，他堂堂灵玄境巅峰，竟然被一个小小的后辈给无视了。

    　　“笑天说的没错，我们柳家现在成什么样子了，完全成了他们一家人说了算，我们这些族人还有地位吗。”

    　　五长老义愤填膺，认为柳笑天说得太对了。

    　　整个柳家，已经被柳修城一脉牢牢把控。

    　　连孙子都敢站出来干涉柳家内务。

    　　“既然你们不愿意听我这个黄口小儿胡言乱语，那你们可以离开啊！柳家的大门已经打开，一旦踏出去，休想再进来。”

    　　柳无邪耸了耸肩，一副嘲弄的语气，气的柳笑天等人浑身颤抖，对他投射过来怨恨的眼神。

    　　柳修城眼神一缩，似乎发现一些苗头。

    　　柳笑天三番五次的提出分家，此刻柳无邪让他们走，却迟迟不动弹，果然有猫腻。

    　　开始的时候，柳修城以大局为重，还是劝告他们，希望考虑清楚了。

    　　这几日一直开会，做他们的功课，希望能回心转意。

    　　商量到最后，得出一个结论，必须柳笑天当选副家主，他们才愿意留在柳家。

    　　柳修城在考虑，要不要答应他们，这个时候柳无邪进来了。

    　　柳笑天进退两难，从这里踏出去，意味着跟柳家一刀两断，老死不相往来。

    　　留下来，岂不是笑柄。

    　　“笑天，我们走，我受不了这个鸟气了！”

    　　五长老催促，让柳笑天赶紧走，别留在这里，大不了重头再来。

    　　有他们这些人在，就算不能成为超级大家族，成为一流家族完全没问题。

    　　柳无邪笑眯眯的看着柳笑天，他脸上的每一个表情，包括他的眼神，都看的一清二楚。

    　　“真是可笑，柳家竟然出现这么多一群愚蠢之人。”

    　　柳无邪摇了摇头，一脸的哀伤之色。

    　　柳家当年可是超级大家族，如今落到这步田地。

    　　“柳无邪，你骂谁愚蠢！”

    　　五长老彻底暴怒，欲要对柳无邪出手。

    　　“骂你们愚蠢，被人利用了都不知道。”

    　　柳无邪直言不讳，说他们都愚蠢，自始至终，他们全被柳笑天利用了，是他手里的一颗棋子罢了。

