    “网友是觉得你打得太好了不像一个新人，你对此有什么说的吗？”

    驼子姐虽然满头黑线，但作为专业的主持人还是不能让节目冷场。

    翔哥这次仿佛听进去了，拿起话筒沉思片刻道：“嗯，没什么好说的。”

    “……”

    驼子姐腮帮子已经情不自禁地鼓了起来，显然已经是被翔哥气得不轻。

    “好的那么进行下一个问题，在第一局的比赛开始后大家都注意到YM-R的辅助率先出了一件炙热香炉，随后便一波接着一波起节奏赢下比赛。”

    “而在第二局中RNG采取了上中野节奏针对，那么请问一下翔哥你们是如何调整战术拿到胜利的呢？”

    “嗯…”翔哥摸摸头回忆着，有调整吗？

    不是撕少出香炉以后，RNG就被他们打穿了。

    然而就在这时，驼子姐为了避免刚才那种窘境，只好再次提醒道：“简单的说一下你们是怎么战胜RNG也可以的。”

    “简单？”

    翔哥想着忽然眼前一亮，拿起话筒说道：“其实能赢RNG，因为我们比RNG先推掉对方的基地。”

    “……”

    翔哥自认为这个回答很完美，结果却忽然感觉原本还在欢呼的现场直接没了声音。

    回头看向驼子姐，已经是咬着牙用一种杀人的目光看着他。

    而安静片刻的现场，随之就是一阵欢乐的笑声。

    网络直播间上的弹幕则是直接沸腾起来。

    “好家伙，你跟我搁这搁这呢？”

    “听君一席话，好似一席话……”

    “笑死我了，YM这群活宝都是在哪找的呀？”

    “前有小天上分，今有翔哥推塔，YM还真是采访届的一股泥石流！”

    “吗的，我算是发现了，YM就没一个正常人。”

    而舞台上驼子姐则是像一个积蓄怒气的皮球，这个批说的是什么鬼东西呀？

    什么叫我们比RNG先推掉对方的基地，难道不是所有赢的比赛都是这样？

    看似好有道理，实际也确实有道理，只是这个道理和自己想问的东西没有半毛钱关系。

    面对直播，驼子姐最终还是压下了怒火。

    “最后一个问题，如今翔哥加入YM也有一段时间了，那么随着YM拿到两连胜，能问一下YM这赛季的目标吗？”

    “目标吗？”翔哥闻言便脱口而出。

    “其实目标对于我们来说无所谓，而且大家已经商量好了，一旦风向不对就撤，大不了回LSPL……”

    “……”驼子姐直接是被这个批给气笑了。

    天杀的YM，我和你无冤无仇，为何要为难我？

    采访环节结束。

    翔哥也总算是完成任务回到后台休息室，此时大家都已经收拾妥当，就等他一个人准备出发。

    因为选手打比赛吃太饱容易犯困，所以赛前选手基本都是不吃主食，也就随便那东西顶一下。

    现在比赛结束，自然是要好好犒劳一下肚子。

    苏晨倒也是早就让小马预定好了一家酒店，请全体员工在放假前吃一顿好的。

    现在YM两支俱乐部都算争气，开赛后都是两连胜排在各自赛区首位，俱乐部的赞助自然是不愁的。

    再加上俱乐部逐渐走上正规，这一顿翻钱苏晨还是拿得出的。

    等着一行人到了酒店，YM-B队的选手以及之前在看台上观赛的S6冠军阵容也是早就到了。

    甚至就连PDD所带的二队也是全部到场。

    几人见面一番寒暄后，苏晨对酒店的工作人员宣布正式开始走菜。

    苏晨包下的是整整一个楼层，所以也不用担心影响到其他客人，众人也是放开了吃。

    席间，苏晨看到了郭浩。

    德杯过后，2144D便正式并入YM的二队，郭浩自然也是被苏晨留在了二队这边负责管理。

    现在俱乐部铺开的摊子太大，以前苏晨还有时间帮PDD照看一下，现在事情太多，他加上小马两个人都处理不完，又哪有时间去管二队。

    所以便先让郭浩在二队熟悉一下新的工作环境，等到真正上手一手，就准备调到二队和白色月牙教练搭档管理YM-B。

    这样一来，便可以让小马专心负责总部和二队的事情了。

    “怎么样，有没有适应新的环境？”苏晨看向郭浩关切道。

    “岂止是适应，”郭浩闻言嘴角微翘，“说实话，我就从来没接手过这么好的摊子。”

    “之前听俱乐部里的人说选手个个都是顶级，当时我还不信，现在我算是服了。”

    苏晨倒也清楚，郭浩并不是拍马屁，而是真正的见识过了YM选手储备的资源。

    本身又是当过选手和经理的人，虽然只是在网吧联赛打过，但至少也是清楚YM二队的选手放在LPL都不过分。

    就这个底子在，他就是想带不好都难。

    所以，郭浩这才说从没接手过这么好的摊子。

    两人说着便要对之后的事情聊了聊，等到郭浩听闻过段时间他要被掉到YM-B直接就愣住了。

    那可是LPL，这个人就这么放心的交给了他？

    “怎么，你对自己没自信？”苏晨看着郭浩的表情问道。

    郭浩摇摇头，解释道：“我曾经也是职业选手，那时候的梦想就是打进职业联赛。”

    “后来发现自己不行，加上年纪也大了，开始转管理。”

    “从我带队在网吧里训练，到第一次拿到市里一家商场的赞助，我的目标就没有变过……就是要带队冲进LPL！”

    “如今梦想就要实现，我真的不知道该说些什么了。”郭浩说得很真诚。

    “谢谢你，苏晨……”

    对此苏晨也是明白，郭浩若不是对此如此执着，也不会在另一个时空如愿以偿。

    而能从一个普通人成为一家LPL俱乐部的经理，其个人能力绝对是值得信赖的。

    当然，看选手这种事情，还是老实的交给他吧。

    专业的事情，还是要交给专业的人来办。

    郭浩负责管理就够了。

    把郭浩的事情确定下来以后，苏晨便感觉时间不早，和PDD打了声招呼便先回去休息。

    至于选手和YM的工作人员，苏晨倒也不想扫大家的兴。

    反正明天就正式放假了，大家在这一天释放一下压力也好。

    第二天下午，苏晨带着一行人启程回到了首都的总部。

    有想直接回家的，他也是准了假。

    年后第一场比赛是在元宵节，差不多半个多月的时间，休息时间也是足够了。

    就这样春节的假期开始了……

