    “老爹！雷纳！这座小岛和藏宝图上表示的有些不同！”登陆小岛之后，奥尔维亚带着几名船员在周围勘察了一下，然后找到白胡子和雷纳说道。

    “不同？什么意思？是我们找错地方了么？”雷纳将刚刚烤好的食物递给白胡子，朝着奥尔维亚问道。

    “不，根据地图显示，应该就是这里没错了！但是……根据藏宝图所指示的地方来看……我们所在的地方，似乎只是小岛的外围，应该还有一块区域才对，而且小岛的样子也和藏宝图上的不太一样！”奥尔维亚指着藏宝图，说道。

    “是不是年代太久了，所以小岛的地貌发生了变化？”

    “不可能，我计算过了，就算因为时间的关系，小岛的样貌也不会是这个样子！”奥尔维亚摇摇头，说道。

    “这……”雷纳看了看一旁吃着食物喝着酒的白胡子，瞬间有些无语了。

    “咕啦啦啦……不要着急！既然位置没有错，那么东西就在那里，他不会跑的，现在……先吃饱肚子再说！”白胡子见到雷纳和奥尔维亚都看向自己，这才大笑着说道。

    雷纳一愣，然后笑了笑，将手中的食物递给了奥尔维亚。

    “呸呸呸……呀~雷纳，这还是生的！”奥尔维亚咬了一口，立刻愤怒的朝着雷纳吼道。

    雷纳呆呆的看着奥尔维亚，有些摸不着头脑的说道：“我是给你自己烤的，肯定是生的啊！”

    “噗哈哈……副船长！你真棒！”

    “哈哈……生的！真是的生的！”

    周围的船员们见到这一幕，一个个都纷纷大笑起来。

    “嘻嘻嘻嘻……咱们副船长凭实力单身，你们管得着么？”冰之魔女怀迪贝端着酒杯，大笑着说道。

    “啊~我真是……”奥尔维亚恨不得将手中的食物丢到雷纳的头上，不过考虑到今天大伙都和海军发生过战斗，所以才放过了他。

    雷纳脸色一黑，奥尔维亚可是罗宾的母亲，他可没有要当罗宾父亲的意思，而且如果因为他的原因，让罗宾无法出现在这个世界的话，那岂不是糟糕了？

    海岸边上，原本只是简单的吃点烧烤的晚餐，结果最后还是变成了宴会，不过考虑到今天经历过大战，雷纳也就没有扫了大家的兴致，只是联系了空岛，让他们也下降下来，到时候将莫比·迪克号也带上去。

    毕竟刚才奥尔维亚也说了，这里有些不对劲，加上海军很可能就在周围，还是做好以防万一的准备。

    而且这次寻宝去的人最好不要太多，万一海军追上来，雷纳还可以通灵溜溜，到时候人不多的话，可以骑乘溜溜离开。

    等到宴会结束之后，在雷纳无情的驱赶下，所有人都被赶到了空岛上去休息，海岸边除了白胡子、奥尔维亚和雷纳之外，就只剩下马尔科等人在这里了。

    “雷纳，人家又没有受伤，为什么不能去！？老爹，你也不管管他！”奥尔嘉拒绝前往空岛，她也想跟着一起去冒险。

    “没关系，奥尔嘉，我会保护你的！雷纳让奥尔嘉跟着吧！”奥尔维亚帮着奥尔嘉说情道。

    “就你？要不是只有你会古代文字，这个时候你也应该给我待在空岛上！你明明知道这座岛有些不对劲，为什么还要带着奥尔嘉？”雷纳翻了个白眼，直接拒绝道。

    奥尔维亚脸色一红，她的实力和白胡子海贼团的海贼们根本没有可比性，所以也知道自己刚才说的话有些想当然了。

    “让她跟着吧！奥尔嘉，跟着姐姐！姐姐保护你！”怀迪贝最近和奥尔维亚、奥尔嘉的关系相处的不错，所以这个时候站出来说道。

    “好吧！怀迪贝，她们的安全就交给你了！今晚我们就在海岸边休息，明天一早再出发！”有怀迪贝开口，雷纳也不好继续说什么，所以只好同意了下来。

    在营地周围稍微布置了一些陷阱之后，雷纳也受到了今天的工资，稍稍看了一下，并没有什么特别的东西之后，雷纳也进入帐篷开始休息了。

    第二天一早，雷纳就来开始锻炼，和他一起起来的是厨师萨奇，他要早点起床为大伙准备早餐。

    “啧啧啧……雷纳那个家伙还真是变态，如此日复一日，年复一年不停的锻炼！”醒来之后，见到正在锻炼的雷纳，奥尔嘉有些感慨的说道。

    “这就是为什么他一直在变强的原因！”不知道什么时候，怀迪贝和奥尔维亚都站在了奥尔嘉的身边，怀迪贝看着不远处正在锻炼的雷纳，略带敬佩的说道。

    “他的天赋其实并不强，除了那些奇怪的能力之外，他的身体素质其实非常普通，甚至连一般的海贼都不如！当初第一次见到他的时候，他可是除了打扫卫生，什么都做不了的家伙！”白胡子坐在一块大石头上，一边喝着酒，一边说道。

    “老爹！”

    几人发现白胡子，立刻过来问候。

    “老爹，那他是怎么变得这么厉害的？就靠自己的锻炼么？”奥尔维亚好奇的问道。

    “不！”白胡子摇摇头，说道：“他可能也有他的奇遇吧！不知道什么时候他就有了那身奇怪的能力，但是刚开始的时候，那种能力非常的弱小，甚至现在马尔科的一拳他都接不住！但是如你们所见，他是我见过最勤奋、最自律的家伙了！当初…………”

    白胡子说着摇了摇头，似乎想起了什么不愉快的事情，继续说道：“当初，可是连那个男人都说过，雷纳是所有海贼中，最守海贼规矩的家伙了！”

    不知道什么时候，除了雷纳之外，这次参加寻宝的船员都已经聚集在了白胡子身边，他们很少听到白胡子和雷纳说起过去的事情，就连最早上船的马尔科，也不知道白胡子和雷纳的过去。

    但是从以往的一些蛛丝马迹中，他能推测出来，雷纳和老爹，以前应该是在同一艘船上待过，而且很可能是那位传说中已经陨落的男人船上。

    “那个男人？老爹，是谁啊？很厉害的家伙么？”奥尔维亚好奇的问道。

    这话也就她才敢问，毕竟她不是白胡子海贼团的人，所以并不知道白胡子似乎不喜欢提起过去的事情。

    果然，白胡子笑了笑并没有回答。

    “哟~都在这里干嘛呢？听老爹讲故事？萨奇，早餐做好了么？我快饿死了！”晨练完毕的雷纳，慢慢走过来，笑着问道。

    原本他只是随口一说，因为他看到除了白胡子坐在石头上之外，所有人都围着白胡子站着，看上去似乎大家在听白胡子说什么一样，他根本没有想到，白胡子说的就是他。

    “已经准备好了！早餐是你喜欢吃的营养早餐！”萨奇笑着将一根大骨棒拿出来，递给雷纳说道。

    “喔~真是感谢，晨练完毕吃顿肉真是最幸福的事情了！”雷纳拿着大骨棒，开心的说道。

    一旁的奥尔维亚看着有些傻呆呆的雷纳，顿时有些痴呆起来，当初和雷纳认识的一幕幕都如走马灯一般的闪过，她发现不知道什么时候开始，自己似乎变得开始关注雷纳起来了。

    不过专注食物的雷纳并没有发现，只有白胡子一副长辈的样子，含笑看着奥尔维亚，似乎非常满意的样子。

    早餐结束之后，一行人开始搜索整个小岛，以他们现在的实力，区区一座小岛，跟吴不用有丝毫的顾忌。

    但是当他们将整座小岛都探索完毕之后，仅仅只是发现了一个破败的庙宇。

    “根据这些壁画上的显示……这里的确和藏宝图上描述的一样，但是为什么小岛的地貌发生了这么大的变化？整整缺失了一块区域？”奥尔维亚拿着藏宝图，万分的想不通。

    雷纳看向奥尔维亚手中的藏宝图，看着小岛的右边，本来还有一块区域，现在却好像根本没有了一般。

    想必小岛周围样貌的改变，这么一大块地域的缺失的确让人有些不解。

    “会不会是飞上天了？”雷纳小声嘀咕了一句。

    他倒不是随便乱说的，而是想到了加雅岛，原本的黄金乡就是被海流给冲上了天，结果正好掉在了空岛上。

    “你以为这是一座空岛么？还飞上天……”奥尔维亚翻了个白眼，说道。

    “那不飞上天，难道还是沉入海底了？”雷纳随口反驳了一句。

    但是他刚说完，奥尔维亚和雷纳就对视了一眼。

    他们同时想到了一个问题，也许是因为海水上涨，将这一部分给淹没了也说不定。

    于是一群人来到小岛缺失的部分，打算仔细的探查一下。

    “的确有可能，你们看……从这里过去，很明显应该还有路才对，但是现在却没有了！老爹，我想下去看看！”奥尔维亚指着原本应该是一条通往另外一块区域的地方，沉思了片刻，说道。

    “你就算了，还是我去吧！”雷纳摇摇头，将身上的负重服脱了下来。

    白胡子、马尔科等人都是能力者，不能下水，所以雷纳下去最合适。

    将负重服放在一旁，雷纳直接跳进了大海。

    “如果真的是沉入了海底，我们怕是就没有办法了！”马尔科站在岸边，看了看藏宝图上的位置，叹息一声说道。

    其余人也都可惜的点点头，他们虽然可以下潜，但是想要寻宝可不是一时半会就能完成的，没有人可以在海底那么长时间不呼吸，除非是鱼人族。

