    门庭冷落车马稀，刀剑出鞘弓满弦！

    “我是司马逸，发生什么事了？”

    林逸眉头微皱，门口的守卫看着都有些脸生，以前或许没见过，所以不认得自己。

    而之前熟悉的守卫都去了哪里？死了么？

    如果苏家有事发生，第一个死的多半是门口的守卫，林逸的猜测并非没有道理，反而是相当有理有据。

    “司马逸大人？是司马大人回来了么？”

    说话的守卫瞳孔扩大，面上随即露出了真心的笑容，但似乎又有些不放心，紧跟着问道：“可有什么凭据？”

    林逸忍不住摸了摸自己的鼻子，要证明你是你自己……好严肃的课题啊！用世俗界的身份证来证明可行？

    那些身份令牌，只能证明林逸是大陆武盟副堂主、巡查院副院长之类，可没有林逸的名字在上边，所以守卫的一句话，还真让林逸有些懵逼，该怎么证明才好呢？

    另外一个守卫倒是机灵，赶紧说道：“我去通报，请管事出来看看！”

    苏府的管事基本上都认识林逸，毕竟林逸已经成了苏府的骄傲了，有点小身份的人，都必须认识林逸这位表少爷！

    “也行，你们进去通报，就说司马逸回来了，让人出来看看是不是冒充的就完了。”

    林逸觉得这办法不错，我不去证明我是我自己，让别人来证明就完事儿了嘛。

    “在此之前，你们是否能和我说说，苏府出了什么事情？为什么和以前完全不同了？是不是欧阳窜天对苏府出手了？”

    最重要是司马云起和苏绫歆的消息，不过林逸没问，门口的守卫不一定知道司马云起夫妇的消息，还是先搞清楚苏家出了什么事比较妥当。

    结果那守卫支支吾吾半天，才说了一句：“家中的事情，小人并不是很清楚，请司马少爷直接询问家主吧！”

    话才说完，门户里边就有匆忙的脚步声传来，一个管事全力奔跑着冲出来，看到林逸顿时惊喜交加：“真是司马少爷回来了啊！太好了！少爷快请进，小的已经派人通知家主了，家主应该是收到消息了！”

    虽然没有确定是否真是司马逸回来，但这个管事还是先一步把消息传了进去，哪怕最后证明有误，也不敢有丝毫怠慢。

    可见林逸在苏家人心中的重要程度有多高了！

    林逸对管事微微颔首，随即跟着他快步进入苏府，进了苏府，神识就少了限制，所以林逸没有问管事什么问题，首先将神识释放延伸出去。

    神识范围中，已经可以看到接到林逸回归的消息后急匆匆的迎出来的苏永仓，却没有看到司马云起和苏绫歆夫妇。

    苏府固然还有许多地方有屏蔽神识的能力，但林逸相信，自己回归的消息只要穿进去，首先跑出来的必然是司马云起和苏绫歆，而不是须发皆白的苏永仓！

    看不到司马云起夫妇，林逸心中微微一沉，果然是发生了某些自己不愿意看到的事情了吧？！

    两边的速度都不慢，林逸很快就看到了快步出来的苏永仓！

    以前苏永仓雪白的胡须一直都打理的纹丝不乱，整个人看起来都是仙风道骨的样子，而如今林逸看到的苏永仓，面上却多了几分惊慌失措。

    向来珍视的雪白胡须也显得有些凌乱，不复先前的那种风姿。

    看到林逸，苏永仓激动莫名，三步并作两步的冲上前，双手抓着林逸的臂膀：“司马老弟，你可算是回来了！怎么样？没受什么伤吧？有没有哪里不舒服？”

    林逸一头雾水，现在不是苏家出事了么？这些问题该是我问才对吧？

    对于苏永仓的称呼，林逸也已经习惯了，各论各的呗！

    “外公，我什么事都没有！家里到底发生什么了？父亲母亲在哪里？为什么没有出来？”

    林逸的神识一直没停止过搜寻，却始终没有在苏府发现司马云起夫妇的踪迹，情绪忍不住多了几分烦躁，只是面对苏永仓，必须压制下这些烦躁的情绪耐心询问。

    “你没事就好……此事说来话长，我先问你几个问题，你是不是犯了什么事儿？听说你被免去了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的身份了，是不是真的？”

    苏永仓顾不上其他，先问了他最关心的事情：“还有严巡察使和原来的大堂主，也都出事了么？凤栖大洲被欧阳窜天给彻底掌控了么？”

    林逸嘴角一抽，苏永仓说的也算是事实，但只是部分而已，所以断章取义，真的会造成很大的误会。

    “外公，事情不是你想的那样，我一会儿给你解释，你长话短说，先告诉我父亲母亲在哪里？他们是不是出了什么事情了？”

    林逸哪有心情给苏永仓讲故事，现在最重要的是司马云起和苏绫歆的下落去向！

    苏永仓也知道林逸的心情，只能长叹道：“看来都是真的啊！也难怪欧阳窜天会那么嚣张，他说你已经完蛋了，大陆岛武盟下令追究你的罪责。”

    “我们苏家被欧阳窜天全力打压，同时还要抓捕云起贤婿和我的乖女儿！老夫自然不能答应这种无理的请求，所以发动苏家的所有战力，准备和欧阳窜天那老儿拼个你死我活鱼死网破！”

    “结果云起贤婿和绫歆不肯牵连苏家，主动出面扛下这段因果，让欧阳窜天抓了他们去，条件是不能牵连苏家。”

    “欧阳窜天这老匹夫主要目标就是云起夫妇，所以痛快答应了他们的条件，老夫不同意，双方起了冲突，苏家的人完全不是对手，只能眼睁睁看着欧阳窜天那老匹夫带走了他们夫妇俩！”

    苏永仓说到情动处，两眼之中泪光氤氲，面上多了几分懊悔和不甘，似乎对欧阳窜天带走自家女儿女婿，他却无能为力感到万分羞愧。

    林逸眼中寒光闪现，对欧阳窜天生出了浓烈的杀机，若是司马云起和苏绫歆夫妇有个三长两短，林逸发誓要把欧阳窜天千刀万剐，并将整个欧阳家族连根拔起夷为平地！

