
　　方小悦直接从河面跑过去不是不行，但河面太宽了，如果跑过去的话，就很容易被水下怪兽偷袭。

　　在辽阔的河面上被怪兽偷袭绝对不是一件好事。

　　因而方小悦索性伐树造了一艘独木舟出来，准备凭借独木舟横渡天河。

　　可让他暴怒无比的是，他坐上独木舟，下水刚走上不到一公里，数头武宗级怪兽就朝着水面疾速冲来，大有一举将他吞入腹中的势头。

　　方小悦又不傻，直接就弃了独木舟，踩着水面就疾速朝着河对岸冲去。

　　那条他精心打造出来的独木舟转瞬之后就被一条体长超过四十米的巨鳄一口咬成了碎片，无数木屑朝着两侧飞溅而出，那场面看上去就犹如电影里的慢动作。

　　不过方小悦逃归逃，手下却没有半点软，逃的同时，手指头向后一指，上百把飞剑就嗖嗖嗖的飞了过去，尚未等那巨鳄潜入水中，抓住机会就是一阵输出，转瞬之间，那巨鳄的头颅就会穿出数百个窟窿，连哀嚎一声都没有便彻底丧命，庞大的躯体瘫软在河面上，一点点的下沉。

　　可这个时候，方小悦可没有时间去收尸，在他脱离独木舟之后，随即就有三头不同形态的武宗级怪兽盯上了他。

　　虽说这个时候他又晋升了1级，达到武宗3级，但面对三头武宗级怪兽，加上飞剑尚未返回的情况，关键在水面上，想要对付起来，难度很大。

　　方小悦在河面上逃，后面追着的武宗级怪兽很快就从三头飞速增加到四头，五头，六头，七头......

　　最后方小悦身后的水面骇然有十头武宗级怪兽追赶。

　　在追赶的时候，这些武宗级怪兽也没有停止攻击，各种水箭，水枪，水锥不断追着方小悦的屁股落下。

　　如果不是他身手足够灵活机动的话，恐怕就这么一会功夫，他就被直接打成渣渣了。

　　这一路的追逐，从河岸开启，一直持续到对岸。

　　但这些武宗级怪兽的声势太大了，尚未上岸，就引起了对岸无数怪兽的惶恐。

　　没法，对岸也有海量的怪兽分布。

　　但随着怪兽不断逃离，却将岸上的武宗级怪兽给激怒了。

　　它们随即聚集起来，朝着河面咆哮，那音浪差一点就将方小悦的耳膜给直接震破！M.23sk.com

　　随后噼里啪啦，无数火箭，土刺，雷矛等等就朝着河面砸了下来，将那些河里的武宗级怪兽笼罩期间。

　　方小悦则是首当其冲，不得不再度使用次元闪，直接闪现上岸，躲过了这一波攻击。

　　可追在他身后的武宗级水兽就没有这么好的运气了，大多都被砸得当场重伤不起。

　　这并不奇怪，追上来的武宗级水兽，也有只有十头的样子，而岸上汇聚起来的武宗级怪兽数量则超过了十五头，并且它们先发制人，抢先下手，并且攻击方式多样变化，让武宗级水兽猝不及防。

　　不过岸上的武宗级怪兽倒也机灵，砸了一波之后，随即便转身撤离，丝毫不给武宗级水兽任何反击的机会。

　　实际上随着那些受伤水兽的咆哮声响起，大量武宗级水兽纷纷朝着水面浮起。

　　要说这条天河里武宗级水兽的数量丝毫不亚于岸上的怪兽。

　　当然，岸上怪兽也没有真的逃离，他们只是拉开距离，避免水兽借用水域的优势罢了。

　　因而等那些水系怪兽冲上岸之后，岸上怪兽随即便压了回去，转即双方就掀起了一场极为惨烈的大战。

　　实际上，方小悦这个时候，都感觉自己运气太好了。

　　如果不是水系怪兽激怒了岸上怪兽的话，自己这追杀不知道什么时候才能够结束。

　　最关键则是别以为这些水系怪兽就没法上岸了。

　　虽说这些水系怪兽大多数都没有腿，但它们控制水的能力足以让它们在岸上轻松移动。

　　如此一来，整场大战就是在岸上展开的。

　　方小悦也乘机时不时的偷袭一把，抓住一头怪兽就是一阵暴力输出。

　　什么奔雷拳，破空拳，烈焰拳，飞剑一个劲的砸上去。

　　这一番狂暴输出之后，就算是皮甲再坚硬的怪兽也得躺下。

　　就靠着这样的暴力输出，方小悦没多会功夫就连连斩杀七头武宗级怪兽。

　　而随着斩杀数量的上升，他体内的真气从液化状态朝着半凝固状态转化，而在这个过程里，他的武道等级也在飞速晋升之中。

　　等这番好似吃饱了经验而升级的过程过去之后，方小悦的武道等级就骇人跃升到了武宗6级！

　　不得不说，斩杀同级怪兽对武道等级的推动作用太大了。

　　方小悦判断，这应该是这个位面的基础规则被撬动之后所产生对武道等级的延伸推动规则。

　　这不由得激起了他的兴趣，毕竟作为神灵，作为一种朝着高维攀升的半规则生物，其天然就对任何规则秘密都有着兴趣喜好。

　　再杀一些试试。

　　方小悦随后便观望了一下战场里的情况，挑选了数头受伤不轻正准备退出战场的怪兽，然后悄然潜入战场。

　　不得不说，在这样血肉横飞的战场上，块头动辄数十米的巨兽之间爆发的战斗里，方小悦这样身高不足两米的人类，着实太渺小了。

　　这些彼此杀红了眼的巨兽压根就很难注意到身边掠过的蝼蚁。

　　因而即便方小悦恶狠狠的痛下杀手，将一头长颈鹿状的怪兽斩断脖子后，都没几头怪兽注意到他。

　　不过随着下手的次数增加，总归是有一些怪兽关注到了他身上。

　　一头类似于蛤蟆，块头极为浑厚，一张巨口直径超过三十米，后背的疙瘩不断放出毒气的水系怪兽，很快就盯上了方小悦这只掠过的蝼蚁。

　　巨口一张，一条粉红色的巨型肉柱状舌头就弹射出去，骇然超过音速，爆开一团音爆云之后，就击中了方小悦！

　　这一击，当即就将他打得口吐鲜血。

　　不过其真正的杀机却是舌头快速缩回巨口之中。

　　方小悦甚至于闻到了那散发出来的剧毒气息。

　　毫无疑问，如果被这头巨型蛤蟆吞入腹中，很难说会发生什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第985章、武宗级怪兽大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 