    第526章 灭绝手段（4）

    漫天乌云，倾盆大雨。

    雷霆偶尔闪耀，照亮了黑漆漆的人间。

    厚重的云层下方，借着电光闪烁那一瞬带来的光亮，可以看到一条条大大小小的浮空飞舟，又或者小型的浮空洞府。

    这些飞舟、洞府，小心的和化雨城、秋雪江保持着距离。

    在那些飞舟、洞府上, 可以看到修士出没，他们非常警惕而谨慎的，眺望着这边的动静。

    毫无疑问，弥罗教和水神宫的争斗，已经引发了元灵天各大势力的注意。这些修士，都是那些大势力派出来的探子，他们想要弄清楚, 两大宗门如此争斗是为了什么。

    如果他们争夺的利益足够大, 那么某些大势力也不介意在背后推一手，或者干脆卷起袖子亲自下场。

    甚至，直接趁着弥罗教和水神宫两败俱伤的时候做点什么，如果能够直接抹杀了弥罗教和水神宫，那么自然是普天同庆的大好事——两块大肥肉，谁不想咬一口？

    一座精巧的浮空竹楼内，两名生得清癯出尘的老人轻轻笑着。

    “这次，弥罗教吃亏了。”

    “是啊，谁能想到，水神宫有这样的手段？”

    “不过，这次之后，水神宫的那些龙宫水府, 怕是要保不住了。”

    “没错，原本以为，这些龙宫水府，只是愚弄一些愚夫愚妇, 弄点香火、血食，积攒一些爪牙走狗，无伤大雅的事情。真没想到, 这天下水脉之力一旦调动，居然有如此威势？堂堂弥罗教，嘿嘿，这世俗的根基之地若是被人清洗一遍，啧啧！”

    两名老人，还有其他飞舟、洞府中的众多修士，同时露出了微妙的笑容！

    元灵天，修士的寿命是有极限的，就算是半步天人境的修士，寿命终究会终结。一个大宗门想要维持鼎盛状态，必须有绝代天骄，不断的突破、突破，维持宗门的尖端战力数量不变，甚至更加强大。

    偌大的弥罗教，数以兆亿计的世俗生灵，每年从中精挑细选数以百万计的天才弟子纳入门下，让他们苦苦修行，三万年来，也不过积攒了数十名半步天人境的大能！

    如果弥罗教的世俗领地, 那三十六个仙朝, 以及大大小小众多国朝被水神宫彻底清洗一遍，所有世俗百姓全部陨落……他们的门人弟子的基本盘崩溃，他们未来很多年，能够收录的门人弟子，无论是数量还是质量，全都要崩盘！

    没有足够多的天才妖孽，你怎么去培养足够多的半步天人境大能？

    没有足够多的新晋大能，等宋无法这群老家伙全部阳寿耗尽陨落后，弥罗教的衰败显然易见。

    这会是一个漫长的过程，但是只要水神宫灭绝了弥罗教的世俗附庸，这种衰败将会是注定的，不可避免的——除非弥罗教豁出去一切，从别的大势力那里抢夺足够多的世俗子民回来……但是，其他大势力怎会惯着你？

    宋无法他们对此，自然也是心知肚明。

    水神宫这一场大洪水，实实在在的打在了弥罗教的七寸上。

    脚踏浮云，朝着秋雪江水府不断逼近，宋无法朗声道：“水神宫，这是自取灭亡。这等灭绝手段，可以用在我弥罗教身上，难道就不能用在其他宗门身上？”

    “此次事件过后，水神宫当被人群起而攻，灭绝之日，绝对不超过百年！”

    宋无法信誓旦旦的对水神宫未来的命运做出了决断。

    远远近近，数千条飞舟，数百座洞府内，无数修士听到了宋无法的话，很多修为精深的大修士纷纷点头，这话说得对，等这次弥罗教和水神宫的冲突结束之后，水神宫的命运是注定的！

    不说彻底灭绝水神宫的传承吧……他们这些年来设置的龙宫水府，是注定要被清算的，他们点化的无数水族，要么被杀，要么被吃，要么被强迫加入其他的大宗门、大势力，绝无其他道路可走。

    围绕着秘府十二根水柱，在水祖的大阵加持下，三百六十五根亮晶晶的水晶柱子从秋雪江内冲天而起，高有万丈，直径百丈的水柱通体晶莹，内有无数鱼龙虚影急速流动。

    这些鱼龙光影盘旋缭绕之间，牵引着天地间无穷无尽的水汽汹涌而来，在虚空中化为一片蔚蓝色的大水，巨浪翻滚，迷雾漫天，无数水族藏身其中嘶声呐喊，惊得天地一片摇晃。

    卢仚感受着面前这座大阵浓厚的水汽，他脑海中，三眼神人图手中的水龙骤然膨胀千百倍，一条白龙翻滚不休，发出低沉的嘶吼声。

    卢仚隐隐感受到，他有足够的底蕴，争抢面前这座大阵的操控权。

    甚至是水祖那面用来布阵的先天玄冥旗，他也有一定的把握，从水祖的手中硬生生的抢夺下来。

    卢仚对水法的领悟，对水之大道的掌控，显然超过了水祖！

    这是三眼神人图带给他的超强底蕴，远远胜过了元灵天所有修饰的底蕴。卢仚也就是境界还略微低了一点，没有突破到所谓的半步天人境，但是要论底蕴和实力，他已经压过了元灵天几乎所有的修士。

    但是，卢仚需要这一场大水，他需要将这场争斗延续下去。

    搅混水嘛……你不打不闹的，怎么搅混水？

    所以，稍稍感知了一下面前的大阵，深深的看了一眼悬浮在大阵上空，覆盖数万里的那一片先天玄冥旗，卢仚摇摇头，手一指，一道狂风冲天而起，化为一道高有百里的风刀，嘶吼着向前冲去。

    细细的风刀带起漫天青色光辉，青光拉出数百里长短，带着刺耳的撕裂声轰入了大阵。

    ‘嗤啦’一声巨响，大阵中水浪被硬生生劈开了千里长短一条细缝，有数万水族不幸正在这风刀劈过的轨迹上，当即被劈成两片，鲜血迅速融入了翻滚的水波中。

    水，至柔，至韧……

    风刀撕开千里水波，但是大阵之力尚未催动，单凭无量水波自身的水性，大浪一卷，卢仚撕开的这条缝隙就被大水抹平。

    卢仚点点头，双手结印，一声大吼，他身后一根根高有百里的风柱冲天而起，起先是无形的风，随后风柱逐渐化为肉眼可见的白色……青色……最后，数百根风柱变成青黑一片，内部凝聚了无量风力，缓缓旋转着朝着前方大阵冲了过去。

    双手一放，风柱轰进了大阵，卢仚还不忘大吼一嗓子：“兀那水神宫的贼子，将我十变兄交出来！”

    一根根风柱轰进了大阵，掀起了滔天巨浪，绞杀了无数鱼虾龟鳖。

    大阵中，那些咋咋呼呼的小水族一個个吓得尖叫，甩开膀子就往四周乱窜。但是风柱前行的速度比这些小水族逃跑的速度快了百倍不止，一根根风柱卷起无量水波，一路蜿蜒前行，不知道绞杀了多少鳞甲之辈。

    只是，大阵中，手持旗幡的众多龙属一声冷哼，手中旗幡轻轻一晃，三百六十五根水柱一阵旋转，四面八方无量水汽翻滚而来，卢仚放出的风柱只在浓厚的水雾中挣扎了十个呼吸的时间，就被无量水汽彻底荡平！

    这就是水阵让人头疼之处。

    祂不算太坚固，不算太结实，祂的绞杀之力也不算很突出，你的攻击可以轻松的在水阵中轰出一条条通衢大道，撕开一道道巨大的缺口……但是，也仅此而已。

    无穷无尽的水，绵绵不绝之力，你可以暂时的占据一点上风，但是随着水汽的补充，随着大阵积蓄的水力越来越强，你的一切攻击最终都会被那绵绵而来的大水洗荡一空，无法对这座大阵造成任何实质性的损害。

    除开卢仚，也有其他弥罗教的精英弟子出手。

    大片雷霆，无数闪电，乱杂杂的轰进了大阵。

    更有天火，陨石，乃至大日之光，各色星辰之力，犹如暴风骤雨一样，胡乱坠入了大阵中。

    每一击都威力无穷，好些实力达到了照虚空境界的弥罗教高手，他们的法术轻轻一击，就能在大阵中炸开一个百里方圆的大缺口。

    但是无量水力翻滚而来，任凭你对大阵狂轰滥炸，无论你对大阵造成多大的损伤，大水一卷，一切损伤、一切缺口顷刻间愈合……这些攻击，甚至连阵法枢纽中，掌控大阵运转的那些龙属的鳞甲都没能碰到分毫。

    不仅如此，随着大阵不断的运转，大阵中积蓄的水汽是越来越厚，水力越来越强。

    渐渐地，卢仚等人面前，出现了一座厚重无比，色泽发黑的水墙。

    这座水墙内，积蓄的先天后天水之精华已经凝炼宛如实质，乍一看去，水墙好似一整块巨型的水晶雕琢而成，晶莹剔透，光润无比。

    照虚空境的弥罗教高手放出的本命玄法，到了这时候，只能在这座水墙上破开里许直径的大坑，再也难以渗入大阵深处！

    宋无法等弥罗教的太上长老看到眼前如此形式，不由得轻轻摇头。

    “罢了，既然如此，就不要怪我弥罗教下手太狠……所谓月缺难圆，勿怪吾等言之而不预也！”

    卢仚抿了抿嘴。

    宋无法他们，是要将弥罗教那件压箱底的物件拿出来了么？

    卢仚还真好奇，这件重器倾力一击，究竟有多强的威力呢！

    (本章完)

