    “也是邪门儿了。”

    陈天莫骂了一句，道：“玄青这几日不是突破先天境了吗，去东方黑云山修炼，归来之时，在城外偶然遇到了徐洛云。”

    陈阳一阵侧目，按照天才退婚流的套路，主角觉醒金手指之后，很快修为大进，然后进山修炼，遇到退婚女，这情节还真是一字不差啊。

    “两人交手了吗？”陈阳皱眉，道：“那徐洛云也不过先天境，玄青修炼的是我教他的功法，实力远超同等境界的武者，就算动起手来，应该也不弱于徐洛云吧。”

    陈天莫摇头，道：“老祖，关键不是徐洛云啊，是陪着徐洛云的那个家伙，叫什么我不知道，反正是飞星谷的弟子。也不知怎么回事，玄青和此人动起手来，并且打伤了他，结果把他师父引了过来，他师父可是金丹境，玄青如何能敌，就被他抓了。”

    “如今他师父就在徐家，叫人传话来，说要我们陈家给一个交代，不然的话就要杀了玄青，为他徒弟报仇。”

    陈阳张口骂道：“妈的，小的打不过就老的上，还要不要脸了，走，你跟我去徐家要人。”

    说完，大踏步往外走去。

    陈天莫一愣一愣的，忙追上陈阳，道：“老祖，咱们就这么去要人吗？”

    “不然还怎么要？”

    陈天莫被问的一滞，讷讷道：“徐家势大，对方又是飞星谷的人，还是金丹境，咱们是不是从长计议，好好想个应对之策啊。”

    陈阳一脸不在乎，金丹境，算个毛，正好自己也突破了金丹境。

    “从长计个屁，去晚了玄青受苦怎么办。”

    陈阳心中杀气腾腾，徐家但凡伤到陈玄青一根毫毛，自己屠了徐家。

    正好早就看徐家不顺眼了，如今又撞到自己手里，新仇旧恨，索性就一起报了吧。

    话说着，陈阳一跃冲出别院，几个起落便没了踪影。

    后方陈天莫急的直跺脚，陈家刚有起色，全是因为陈阳，若是陈阳出了什么事，陈家就完了。

    想到这儿，陈天莫一边叫人通知陈家高手，一边去追陈阳。

    徐家。

    别院地牢中，隔着铁栏杆，徐洛云正和陈玄青说话。

    徐洛云容貌艳丽，打量着被铁链锁住的陈玄青，道：“玄青，我知道你记恨我，怪我心太狠，可提出退婚的并不是我，而是父亲大人，其实我没退婚的打算。”

    铁栏之内，陈玄青浑身被铁链锁死，身上满是淤青伤痕，低头闭眼，仿佛没有听见徐洛云的话。

    徐洛云继续道：“玄青，今日一战，你真是让我意外，乘风师兄可是先天四重，你竟然把他打成重伤，简直不可思议，你到底修炼了什么功法？”

    “玄青，其实我早就看出来，你身怀凌云之志，之前一直不能突破先天境，也只是厚积薄发，迟早有一天，你会成为大陆顶尖强者，到那个时候，我再嫁给你，咱们做个逍遥伴侣可好？”

    陈玄青再也忍不住了，咬牙骂道：“贱货，亏你还有脸说这些话，你放心，今日我若是不死，明日便是你的死期。”

    徐洛云如今一副楚楚可怜的模样，之前在黑云山，可不是这样的。

    陈玄青可忘不了，在黑云山，徐洛云一边嘲讽自己，说自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，另一边则是向那个乘风师兄疯狂示爱，下贱无比。

    想起自己和这样一个贱货有过婚约，陈玄青就一阵作呕。

    徐洛云眼底闪过一道厉芒，也懒得再演戏了，冷声道：“陈玄青，你不要以为你突破先天境，就能咸鱼翻身，区区一个先天境，又算的了什么，识相的话，就把你的修炼功法交出来，看在你我往日情分上，我或许还能饶你一命。”

    陈玄青怒吼道：“贱货，有种你就杀了我。”

    “这就想死了？”徐洛云冷笑，道：“不着急，这一回不仅是你，还有你们陈家，都要一起完蛋。”

    说完，徐洛云撂下一句你好好想想，转身离开。

    陈玄青一脸焦急，他真怕陈家来救自己，徐家实力本就极强，如今徐洛云的师父也来了，背后还站着飞星谷，陈家根本不是对手。

    地老外，站着一名青袍中年人，面容消瘦，见徐洛云出来，问道：“可曾问出来了。”

    徐洛云摇头，道：“师父，这小子嘴巴很硬，不如使些手段，严刑拷打，不信他不说。”

    青袍中年人正是徐洛云的师父，飞星谷的一名执事，叫做肖禺山，想了想道：“不用，这小子只是陈家小辈，我估计他也不知道完整的修炼功法，不过你说他是陈家天才，如今被我扣下，陈家不可能不救，他们要救，就只能拿功法来换。”

    之前在黑云山，肖禺山动手擒下陈玄青的时候，就发现陈玄青肉身极强，立刻猜到陈玄青修炼了什么特别功法。

    这功法极强，品级定然不低。

    肖禺山虽然是飞星谷的执事，但地位一般，也接触不到什么高深功法，如今在陈玄青身上发现了一门厉害功法，自然动了夺取之心。

    徐洛云道：“一切听从师父的安排。”

    肖禺山点点头，如今就看陈家作何选择了。

    如果陈家不肯交出功法，肖禺山也不介意与徐家联手，直接灭掉陈家，反正徐家已经流露出这种意思。

    就在这时，一声暴喝，突然传遍整个徐家。

    “是哪个不长眼的家伙，敢扣下我们陈家的人，老寿星上吊，你他妈是活腻歪了吗？”

    肖禺山脸色微变，眼底闪过森冷杀气。

    徐洛云也一脸诧异，这是谁，敢在徐家如此放肆。

    而这声音更是穿透了阻碍，传到地牢中，被陈玄青听到。

    “老祖！”

    陈玄青脸色大变，他万万没想到，为了自己，陈阳竟然亲自来了。

    “不要来啊，老祖！”陈玄青急的大喊，可声音哪里传的出去。

    徐家大门外。

    站门的两名守卫早就被陈阳斩杀。

    徐家众人纷纷冲出，最先冲出大门的，竟然还是陈阳的老熟人，徐朗徐谦二人。

    “是你！”

    徐谦一看到陈阳，那叫一个仇人见面，分外眼红。

    之前在陈家，徐谦二人被逼当众向陈家道歉，尤其是徐谦，更是被徐士建打伤，脸面丢尽。

    “陈阳，你好大的胆子，敢在徐家如此放肆，还杀我徐家护卫，找死！”徐谦一看地上守卫尸体，脸色更加阴冷，咆哮着就冲了过来。

    “垃圾，我看找死的是你才对。”

    陈阳挥动寰宇镇魔刀，也没有催动，只是当成普通兵器。

    可这毕竟是仙器，锋利岂是徐谦这血肉之躯所能抵挡，寒光一闪，冲出的徐谦从头到尾，竟然被陈阳一刀斩成两半，零碎洒了一地。

    “什么！”

    徐朗悚然一惊，不过先天三重的陈阳，什么时候如此强大了，一刀便斩杀了先天五重的徐谦。

