    第446章列阵出兵

    容兮：？

    无缘无故的，怎么又跟冰盆较上劲了？

    虽然是这么想。

    但楼星散没有给容兮汇报盛谨体质的心思。

    容兮也懒得继续追问。

    ——

    也不知道盛谨是用了什么法子。

    盛谨这个帝皇深入敌营，以自己为人质筹码，盛元那边居然没有一点反应，好像完全不知道一样。

    而且有了盛谨的协助，从盛元来的消息的确来的很快。

    盛元国师所在的荒地，的确传有一种符合描述的恐怖的蛊虫，只要沾染上，最后就会神不知鬼不觉的消亡，因为速度太快，蛊虫也会随着宿主死亡而代谢掉，属于一次性的昂贵用品，从古到今就没有培养出几只来。

    具体的表现症状就是突然发病，最后悄无声息病逝。

    在医者的诊断之中，只能诊断出来是因为情绪波动强烈，或者过于悲伤或者过于操劳导致的急病。

    完全符合。

    那么问题就在于——是什么时候，从哪里，说是与盛元贸易往来不多，最可能隐藏的，就是那批玉器，她可不记得自己身边有那种东西。

    容兮眯着眼眸，想着自己离世之前的种种。

    -

    那是刚刚处理完一处贪官污吏，那段时间逐渐觉得力不从心。

    而且那种反应上来的很快，等到她察觉到不对，已经没有办法从床上起身了，意识也已经半昏迷。

    却也能察觉到她那个所谓的母亲来过多次，口中念念着的，偶尔吐出来的扭曲字眼。

    其实从之前她鼓动其他人，号称向荣肯定懂事听话，孝顺她这个当姐姐的，她就已经察觉到不对了。

    就算以前没经历过亲情一类的东西，刚接触到有些新鲜，加上对上声泪俱下，演戏方面的确是无懈可击。

    不过大概就是她的动作太快，眼看着就要推为帝皇，也就是这个时候，对方才着急了，方寸大乱。

    只是唯独她没有想到，提防了各种各样的事情，却提防不到完全没有见过的手段。

    蛊虫嘛？

    她是想过自己死的时候是不是中了什么毒。

    倒是没有往其他的上面想过。

    还在思考对方到底是什么有什么神通广大，还能瞒住她的防备动手。

    原来如此。

    小八从外面空中飞掠而过，一声鸣啼，它身后跟着一个努力展翅要跟上节奏的金色小毛团，好似也想要学着它的鸣叫，发出一声拖长了的不伦不类的稚嫩叫声。

    “……唉。”

    容兮抬手捂脸。

    好好的一只小金丝雀，这都被小八教成什么样了。

    “陛下！”

    而外面传令兵匆忙进来。

    容兮侧头看去。

    “大晋列阵了。”

    虽然预料到向荣会忍不住。

    但这未免也太快了？

    “是盛元的国师，找出打败朕这只骁勇之军的法子了吗？”

    容兮呵笑，站起身来。

    身上软甲轻轻碰撞。

    少年意气，发丝高束，本就恣意。

    “斐亲王，荣安王何在？”

    “已列兵集合，等待陛下。”

    -

    广场士兵集合，已经得到消息，紧张气氛蔓延。

    其实还有不少副将担心陛下对这样的场合不适应。

    却见小少年大步而来，天生带着让人信服安心的气质。

    那目光扫过，所有人心神一震。

    (本章完)

