    事在人为，人定胜天。

    李长烨即便是把自己的性命搭上也不允许老天把如烟带走。

    就像当初魏长卿那般，明知是逆天之举，李长烨还是点燃了十三星转命灯，逆天改命，救活了长卿。

    一道惊雷如游龙般砸向地面，医院里的一棵百年老槐树被劈成了两半。

    整个医院的钢化玻璃也被这强大的能量冲击悉数震碎。

    魏老当即让人退出百米开外。

    如此可怕的动静，似乎完全没有为李大师护法的必要。

    很快，李长烨体内的灵力枯竭，头发一瞬间全白了，连皮肤也干皱的像个小老头。

    若是寻常之人看到这一幕还以为活见鬼了。

    这八卦轮堪比武侠小说里的吸星大法，让人顷刻间失去年华与力量。

    可李长烨还没有放弃，如烟对于他的意义非凡，他宁愿舍弃自己的性命也决不可能让她出事。

    他当即抓了一把聚灵丹塞到了嘴里，大口大口的咀嚼着。

    聚灵丹乃是四品高阶丹药，和回血丹有着极为相似之处。

    顷刻间帮助灵力枯竭的武道者充实丹田。

    李长烨的丹田远大于一般的修真者，一把聚灵丹下肚才能填满。

    强大的灵力汇聚在他的丹田之中如雷管炸响。

    如果时间足够，一颗颗服下聚灵丹是不会对李长烨造成伤害的。

    但，同一时间让丹田吸收如此之多的灵力，必然引爆。

    就好像一小块钠反到水里不会有多大的动静，可是放一大块钠到水里必然引发大爆炸。

    李长烨感觉喉咙微甜，一口黑血喷吐而出。

    他知道自己的五脏六腑已经被聚灵丹强大的能量冲击彻底轰烂，他勉强吊着一口精气。

    天地之间的灵力在聚灵丹的作用下疯狂朝着江北医院这边涌来。

    九华山就在距离江北医院八十公里外的地方。

    有不少在九华山上备战的武道者突然差距到天地间的灵力在一瞬间枯竭，都有些懵逼。

    这是他们自修炼一来第一次遇到这样的事情。

    也就是说，有人凭借一己之力将天地间的灵力都抽干了。

    这未免也太恐怖了吧！

    洞天福地里的修道者张开了双眼：“莫不是神仙下凡了，我竟夺不来一丝灵力。”

    “没想道江北竟是个卧虎藏龙的地方，看来，今年的武道大会有意思了。

    “莫不是西北战神沈天君降临江北？”

    沈天君正透过飞机头等舱窗口俯瞰着江北医院的上空。

    片刻之后，他对身旁的副官道：“下去之后，务必查清楚是何人在江北医院做法。能拉拢最好，不能拉拢，绝不留活口。”

    副官重重点头：“是！但凭将军吩咐。”

    有了聚灵丹的支撑，八卦轮终于再一次运转了起来。

    可就在这个时候，万丈雷霆击穿了十几层天花板重重从冲击在了李长烨的身上。

    李长烨再次狂吐鲜血，双膝重重的磕在了地上。

    不到一分钟，他的灵力再一次枯竭。

    而这一方天地的灵力也已经被李长烨给吸干了。

    即便他还有聚灵丹也不可能起到任何作用。

    回血丹只能帮助李长烨恢复气血，并不能帮他恢复灵力。

    玉髓需要炼制成丹药或者修炼的时候才能提取里面的灵力，并不能直接拿来利用。

    至于其他的东西……

    “不，我不能死！一定还有什么办法可以救如烟。”

    京城赵家，陈家还没死，李家大仇未报，李长烨绝不能就这么死了。

    如烟更不能就这么死了。

    万分紧急之下，李长烨咬破了舌头，强大的精元迅速流入八卦轮。

    为了让长卿活命，李长烨损耗了二十年寿命，也就是二十年精元。

    而这一次，为了让如烟活过来，李长烨几乎损耗了所有的精元。

    如无底洞一般的八卦轮再一次运转，可天罚却未曾停止。

    一道道耀眼的雷芒轰击在李长烨的身上，整片诊区大厦都被劈的劣迹斑斑。

    李长烨的身体乃肉身所铸，即便有化气境的实力，在毫无保护的情况下，能活下来靠的就是意志力了。

    魏长卿打不通师父双电话，她从爷爷口中才得知医院发生的事情。

    她以最快的速度来到了医院：“爷爷，师父在哪里？他怎么样了？”

    一道如远古巨蟒的雷霆轰然砸下，整个诊区大厦的上半部分都被炸没了。

    不知道的还以为是有施工队在江北医院进行楼体爆破，十多层楼说没就没了。

    魏老拉住了长卿：“长卿，你不可以过去，这是天罚。即便是李大师也承受不住。”

    不是魏老自私，魏家只有这么一个孙女，她要是死了，魏老也没法活了。

    这天罚连李大师都扛不住，长卿更加承受不住，她若是过去了，必死无疑。

    魏长卿急了，她重重的跪倒在地上：“爷爷，我这命是师父给的，无论如何我也不能眼睁睁看着他死。求求你让我过去吧！”

    魏老俯下身子紧紧的抱住了长卿：“长卿，不是爷爷不想让你救你师父，是爷爷不能没有你啊！”

    “我若是眼睁睁看着师父死在面前，我会自责一辈子的。师父若是没了，我也绝不苟活。”

    魏安国站在一旁也不知道该说些什么。

    魏老知道长卿的性子，一旦她说出口的话，一定会做到的。

    与其让长卿郁郁而终，还不如让她去试试。

    魏长卿拔地而起，以流星赶月的速度抵达了诊区。

    透过窗口，看到师父跪在地上，满头白发，面色苍老的像个风烛残年的老头。

    那一刻，她心痛的无法呼吸。

    怎么会变成这样？

    难道，师父为了救柳如烟竟然耗尽了所有的寿元？

    李长烨的后背已经皮开肉绽，森然的脊梁依稀可见。

    但他还是没有放弃，口中喃喃道：“还差一点点，还差一点点，一定要成功。”

    “轰隆！”

    九天之上的银河终于决堤了。

    蓄积在银河里的雷霆如决堤的洪流倾注而下。

    整个江北医院的医生，护士和病人都被这震耳欲聋的雷声吓得跑到了空地上。

    千钧一发之际，魏长卿祭出了翡翠佛珠。

