    第二天，石原樟还真就如同他昨天所说的那般，一手拿着执行凌迟的工具——渔网和像钩子一样的小弯刀，一手拿着放好了用来给被行刑者吊命用的人参切片，走进了吕良被安置的地下室中。

    然后让人关好房门，避免等下吕良的惨叫声传递出去，便将放有人参片的盘子放到了一边，拿着渔网走到了吕良面前，在后者满眼恐惧的神情中，将插在他身上的钢筋给拔了出来，将手里的渔网当头罩在了吕良的身上，收紧，渔网的网眼就紧紧的贴合在了吕良的身体上，将他满是伤痕的皮肤从渔网的网眼中给突了出来。

    而后，石原樟将吕良放到了地上，起身，将装有人参片的盘子还有行刑用的小弯刀给拿了回来，并在吕良的身边蹲了下来。

    “就像我说的，从行刑开始直到结束，我不会再对你的伤势进行任何的救治，所以如果不想死的话，就努力觉醒双全手来阻止我吧。”石原樟拿起一片人参塞进了吕良的嘴中微笑道。

    “还有，如果不想你留在吕家的亲人在未来遭遇到你现在一样的折磨，就觉醒吧，否则……你懂的。”

    说完，石原樟就再不说话，用手中的小刀在吕良满身突起的皮肤上切割了起来。

    一刀，一片皮肤就好似鱼片一样被削飞了出去。

    “啊……”

    石原樟封闭住自己的听觉，如同看无声默剧一样，继续按照渔网的突起切削了起来。

    一刀接这一刀。

    很快，吕良的身下就再次有了由他流淌出的鲜血所形成的鲜活的血泊，所以血液的腥气开始弥漫，让整个地下空间变得越发像是传说中的森罗地狱了。

    ……

    “啊……”随着肉片被削去的越来越多，吕良在变的越发像是教学用的人体肌肉分部模型的同时，惨叫声也变得越来越衰弱起来，甚至如果不是仔细用耳朵去听的话，甚至就连分辨都分辨不出来。

    由此可见，吕良现在的生命已经虚弱到了何种的程度，可以说要是没有口中不曾停过的人参吊命的话，他此时早已经彻底死亡了。

    但石原樟的动作却依旧没有停止，依旧如同无情的执行极其一样，切削着吕良身上的肌肉……

    “这就要死了吗？这样的话，我就只能去找你们吕家人的麻烦了呢。”石原樟用心灵传音的方式，将自己的声音传递进吕良的心底道。

    “让我来猜猜，你留在吕家的牵挂是谁？”

    “父亲？看你这反应，似乎不是呢。那是母亲？唔，虽然有些反应，但好像也不是很强烈，难道说，你在吕家当中还有我不知道的牵绊？”

    “相好的？”

    “兄妹？”

    “仇人？”

    “都不对么……那就奇怪了啊，既然你在吕良没有什么强烈的牵绊，那为什么听到我要对吕家动手的时候，你那么激动？难不成，你所在意的，是吕家本身？”

    “呦，看来说对了呢。不过还真是奇怪啊，你被你们吕家那般对待过，竟然最在意的东西竟然还是吕家本身，我该说你真是个恋家的好孩子呢，还是该说你不愧是吕慈的后代，果然很注重你们吕家血脉呢。”

    “既然如此，那我就再帮你把好了。”说着，石原樟拿出了手机，不过并没有开机或联系谁，而是就那么黑着屏幕放到了耳边，反正吕良现在也分辨不出来他是真的在打电话，还是在演戏。

    “沈冲么，让你的人从现在开始全面监视吕家的一举一动，尽快将吕家的人员动向给我调查清楚。没错，我下一个动手的目标就是吕家，吕良废了，我需要其他的实验品来帮我觉醒双全手。”

    “哦，对了，特别注意一下吕良的直系亲属，比如他的父亲母亲这类人物，我有大礼要送给他们。”

    “嗯，执行吧。”

    然后石原樟将电话丢到了一边，再次操刀执行了起来。

    只是从这一刻开始，吕良的气息反应却与之前有了显著的不同！

    气息变得更加活跃不说，炁的波动也更强烈了，一层一层的弥漫在他的身体之外，如同盔甲、护罩一般将他的身体包裹在了其中。

    虽然石原樟可以轻易的将其打破，但还是暂停了手上的动作，起身退到了一边，一边用眼睛关注着现实中的吕良的变化，一边分出一部分心神连接上附着在吕良灵魂上的魔念，观察起了他在灵魂层面的转变。

    就在这种情况下，吕良的变化开始越来越大，越来越显著——

    首当其冲就是他体外包裹的气，开始从原本的湛蓝色渐渐的变得如同被加了染色剂一般，开始向微弱的红色转变起来，然后颜色越来越深，终于在过了不知道多久后，变成了如同红宝石一样的色泽，将吕良给整个的包裹了起来。

    石原樟见状眉目一动，内心中生出了些许欣喜的表情——

    “双全手，要成了！”

    ……

    就这样，又过了不短的时间，随同着红宝石般的光芒炸开，转弱，变成如同被稀释过的红色颜料一般的粉红色时，四肢健全的吕良终于重新出现在了石原樟的眼中。

    “我，成功了。”吕良扭头看着一旁的石原樟，在说出一句话后就再次晕死了过去，失去了自己的意识。

    “我看到了。”石原樟微笑道。

    然后将地下室的东西打扫了一下，这才提着吕良重新回到了地面上，将他在其中一个没人使用的房间中安顿了下来。

    “吕良这是成功了？”夏禾看着重新变成完整人样的吕良惊讶道。

    “嗯，成功了。”石原樟笑着点头肯定道。

    “真不容易，我都以为他要死定了呢。”夏禾惊叹道。

    “我也以为他会死，不过显然，吕良的潜力和意志力还有天赋都在我们的想象之上，是个值得培养的好料子。”石原樟笑道。

    “那就是你的事情了。”夏禾回应道。

    “那我们是不是要出发了？”

    “这不是还没到罗天大醮开始的时候么，急什么。”石原樟一脸怪笑的反问道。

    “我这不是怕你忘了时间么。”夏禾没好气的白了眼他道。

    “放心，我记着呢。”

    随后两人就离开了吕良的房间，去了其他房间打发剩余的时间……

