    只听话音刚落，三名中老年修士在一阵狂风中落定到了主场之中。

    这三人，一人白胡子，苍老，身穿青绿色道袍，袍子上绣着珠子的花纹。第二人黄头发，微卷短发，留着黄色山羊胡，身穿屎黄色道袍，袍子上绣着一朵祥云。第三人黑发道士装扮，穿着一身太极八卦的灰色道袍。

    三人看起来皆是仙气飘飘，有一种古典修真者的底蕴，但与现在的修仙世界的状态和风起是格格不入的。

    苏文倩本来想有所动作，但见到陈白出来了，维护了几句，此刻，正灼灼地看着场下的情形。她心中也疑虑，看来苏伟明也叫了修仙者来。如此一来，状况就悬了。

    上一次锦王招揽了神机门外门修士英光道人等入侵玉王府，后来开战的时候，她赌上了龙源帝国的气运与修仙界联合委员会发出了重大通牒，最后修仙界联合委员会的那些大佬么最后给神机门发出了强烈的谴责和批评，并且各大门派也是明令禁止宗门弟子武力干涉世俗界的事务，尤其是政治和军事。

    陈白这次冒出来也仅仅是为了保护苏文倩，看那苏伟明实在看不下去了这个老家伙的德行了，竟然没有想到调出三个道士来，他也是心下微微一惊。

    青袍道士拱手说道：“诸位见笑了。主要是看到千道门的弟子有些嚣张，我等三个老家伙也是过意不去。”

    “报上名来嘛。”陈白冷冷地说道。

    青袍道士微微一笑，拱手道：“我乃青云教青莲道人。”

    黄袍道士也微微一笑，但面色孤傲，自我介绍道：“火云教红莲道人。”

    那八卦道袍道士同样微笑，但更加淡然，道：“赤月教月光道人。”

    “难不成三位的宗派组合起来就是传闻中阐教和截教延伸品种？三教九流？”陈白讥讽地说道。他天眼大开，猛然间脑袋一阵抽搐。这三人竟然全都是筑基期修士！

    这下麻烦大了。三个筑基期，再能打也扛不住啊。

    “怎么。苏伟明，开始叫修仙者来了啊。要跟我打一架吗？”

    青莲道人和煦地说道：“年轻人，要讲武德，耗子尾汁！我们三人皆是筑基期，你从哪里来，当滚回哪里去。”

    火云教红莲道人也说道：“青莲道友说得没错。你小小年纪到得筑基期，但折损于我三人之手，实在不划算。”

    赤月教月光道人道：“干脆也别废话了。你走。还是不走，说话。”

    白毛站立在陈白的身前，身躯突然再次暴涨了一圈。

    “如果我没猜错，你应该是原来剑龙山直立行走的白毛怪对吧？”月光道人感觉十分惊喜，在这里居然能够遇到白毛怪，“白毛怪这种物种应该灭绝了才对，想不到啊想不到，竟然能够在这里看到。真是有幸了啊。”

    这三人说话霸道且嚣张，又有些颠三倒四的感觉。

    青云教、火云教、赤月教三个教派都遵循的古典修仙传统。宗门内人丁稀少，修行方式也都是散居之下各自修行，宗派也不追求人数，所谓道法自然，心随道起。

    本质上就是从八卦教来的。后来拆分出来，跟阐教和截教又关系不大。

    但是三个教派虽然规模很小，又很散，但是这三个教派能够成为修仙界前十大宗门，必定还是有过人之处的。

    他们不喜欢约束，总是喜欢出去单干，而且喜好广交朋友，到哪里都能够蹭吃蹭喝。

    跟极乐宗那些全都是双修道侣不同，这三教中几乎人人都是单身狗，而且没有女性。这也是陈白从书上资料上关于这些宗门介绍上看来的。

    陈白掏出手机，小声地说道：“坐标淮京城，世俗界。社团里的人全都过来！”

    白毛一听陈白的话，就知道他要叫帮手了。

    三教道友肯定不能坐视陈白的帮手来的，他们要先下手为强才行。

    而苏伟明则是让一众好手将苏文倩、沈六、苏文军等人团团围了起来。

    大堂里被那些红丝巾黑甲兵塞得满满当当的。

    混战一触即发。

    苏文倩那边有苏文军和沈六的保护，陈白也脱不开身去保护她，他对白毛说道：“白毛兄，你无论如何都要到我老婆那里去帮我护她周全！我来会会这三教九流！”

    体型暴涨之下的白毛实际上是属于高阶变形，白毛的几大段形体展示，代表着他战斗力的强弱等级。

    而现在的白毛身高足有两米半，身体宽大结实，他快速地奔向苏文倩那边，那边也早已经开始战斗了起来。

    苏文倩一直躲在苏文军和沈六的后面，抵抗着黑甲兵的攻击，那些黑甲兵在沈六的打击下纷纷倒下。

    和苏文倩的贴身护卫团也从阴暗的角落里冒了出来，对敌人施展最残忍的手段。

    苏伟明、苏左、苏右则是撤回到了门外，以免受到波及。

    陈白则是和那三教道友对拼得从屋顶蹿了出去，在瓦砾纷纷坠落之下，直接跳上了宽大飞檐屋顶。

    一人对峙三名筑基期修士，陈白感觉人生快要到达巅峰。

    回想两年前遇到的王明，那是人生第一个面对的筑基期修士，如今，他也筑基成功了，对于筑基期的修士，再无惧怕。

    何况他的战力几乎可以横扫筑基期所有段位。

    不过只见那三人纷纷掏出法器来，陈白有点傻眼，青莲道人掏出的一只铁折扇，红莲道人掏出的是一个摇铃，像波浪鼓那种，而月光道人掏出来的竟然跟陈白所拥有的皓月八卦镜一模一样。

    “难不成这就是坊间传闻的山寨版本？不过到底是谁山寨谁啊？”

    陈白木然。

    不过，他已是亿万富豪，在冲击筑基期的时候，他花掉了大约一半的灵石，购买了数十枚青元丹、纯阳丹、还有其他各种丹药。还买了好多隐身符。还有法器，各种等级的法器都买了不少，攻击形式也多种多样，全部都放到了灵通宝塔里面炼化了。

    他近期也在筹划锻造一下古师芸送给他的透骨剑，需要大量的“献祭”。

    当然，现在，陈白随手就掏出了三件没有使用过的法器来。

