    但袁大宝也丝毫没有害怕，即使地球老者来的时间较早，对整个天球更加熟悉，周围的人际关系也更加错综复杂。

    袁大宝依旧浑然不惧，在没有看到对方之时结果未定，那又何谈谁输谁赢。

    “知道了，带着我们过去吧，麻烦了这位大哥。”袁大宝思索完了这些事情以后，对着肌肉男子轻轻的点了点头开口说道。

    后者也被袁大宝这一番询问，弄得有些摸不着头脑，也不想再耽误过多的时间了，因为还有三个小时天就要亮了，而他们还没有走一半的路程。

    虽然前方道路并不会出现像小山丘空间结界阵法以及那几百公里也不是几个小时就轻轻松松能够过去，很快法宝帆船便放在了真原剧火之上，并没有沉下去。

    这东西真的有用吗？肌肉男子也为了证明这一点，首先跳了上去，紧接着就是越狱小队的其他成员。

    袁大宝和魔后最后登上法宝帆船，在肌肉男紫灵力的催动之下，法宝帆船以奇快的速度来到了深渊巨口的对面，中间没有发生任何意外。

    “收！”完成了护送任务以后，肌肉男子轻车熟路，直接将法宝翻船变回了原本的样子，托在手掌心脸上略微出现了一丝得意之色。

    确实，他为大家争取了不少宝贵的时间，也感觉帮了袁大宝很大的忙，估计自己这条小命应该是保住了袁大宝也没有再多说什么，带领大家继续扮成的路走的确实顺畅了很多。

    但是遥远呢眼看着太阳就要爬升出地平线了儿，还有几十公里才能够离开森林，袁大宝等人脸上都露出了一次焦急之色。

    “来不及了，有点来不及了，浙里办正是巨猿灵兽的势力范围，大哥一定要小心一些，一样如果遇到了巨猿灵兽，那咱们都得玩完，小瘦猴儿，快去境界。”眼镜男子略显慌张的说道。

    瘦猴听到这话赶忙点了点头，几个闪身便消失在了众人面前，去前方探路了，袁大宝确实有点紧张。

    因为他并没有见过巨猿灵兽对方有多强大，完全是从眼镜男子的口中听到的，虽然他知道自己实力很强，对付天龙妖兽那都手到擒来。

    但对付这巨猿灵兽到底会不会顺利，他也不清楚，这东西能不遇到尽量就别遇到，如果实在躲不过，那必须得动手了。

    “放心，也许是他们实力太弱之前遇到过巨猿灵兽被打的连老妈都不认识了，侥幸逃脱，所以在心中形成了巨大的阴影，而对咱们来说也没有那么强。”魔后轻声的开口提醒道。

    袁大宝听到紫嫣点了点头，而这些话被后方一直保护魔后的大胡子给听到了，他保护魔后，完全是因为性别方面的原因。

    对方是个弱女子，而且现在把萝莉的一面展现了出来，她身为大叔必须要保护，但根本上的意义几乎没有，就他这点能耐，魔后随随便便抬抬手掌他就领盒饭去了。

    但是魔后也感受到了来自于胡子男的守护和温柔，心中的印象还是相当不错的。

    “不不不，如果要说其他的妖兽，他没有故意夸大的嫌疑。”

    “但是巨猿灵兽绝对没有在整个中州大地，巨猿灵兽都是让人闻风丧胆的存在，说句不好听的，每年中州管理层都会举行猎杀巨猿灵兽的行动所出动的全部都是部队的精英。”

    “人数连年增长，听说去年已经达到了十万人，效果还是不怎么好，进山以后仅仅猎杀了两只巨猿灵兽，而军队这边却损失了多达两万人，巨猿灵兽的强大已经迫使中州的管理层想方设法的改变对待的政策。”

    “明年也可能就放任不管了，不再发动军队进山围剿，而是提醒修炼者不要轻易靠近巨猿灵兽活跃的地方。”胡子男满脸认真的说道。

    魔后听到这话眉头微皱，开口补充道：“听你说这话，是不是说明中州已经向巨猿灵兽低头了，准备把大范围的活动空间留给巨猿灵兽。

    人类修炼者不得踏入说句不好听的，中州现在已经分裂了，只不过入侵他们的并非是人类修炼者而是妖兽。

    “中州上城没有明说，大家也不敢随意猜测，但其实谁的心里都明白，差不多就是这样，中州管理层正在丧失巨猿灵兽领地的控制权，以后恐怕真的不能再进入其中了，也许这些领地对于一些人不重要。”

    “但也是面子尊严的象征，在全球是人类修炼者的舞台，即使妖兽再过强大一般也上不了台面，可巨猿灵兽真的是一个异类，他们能够跟人类分庭抗衡中州有不少关于巨猿灵兽的神话传说，多少有识之士与他们进行战斗。”

    “可多半都被消灭掉了，前几年一度还流行中州修炼者吓唬孩子的时候都用巨猿灵兽的时候就养成了，如果事态一直这样发展下去，那以后的中州大地到底谁为主谁为仆就说不好了。”胡子男摇了摇头说道。

    他和中州没有太深的感情，因为他就是一个黑户修炼者游荡于各个大陆之间，不过他身为一名人类，被妖兽欺负成这个样子，那也是愤愤不平的。

    “原来如此，看来现在的中洲真的是内忧外患的巨猿灵兽外部有几大路虎是单单身，非管理层也真是非常难说，来最近这几年现在看来不是他们能力不行，而是忧患太多，也许天道马上就要变了吧。”袁大宝长叹了一口气，有点杞人忧天，多愁善感的意思不过很快又恢复了，正常大家赶路的速度明显比之前快了很多。

    “吼吼吼！”

    “砰砰砰！”

    就在还剩下最后二十公里就要离开原始森林的时候，最不想听到的声音还是出现了大吼之音以及携带着双手捶胸的声音。

    眼镜男子为首的陶玉小分队，当场被吓的双腿发软，直接瘫倒在地，甚至肌肉男子都尿了裤子，他们小的时候父母为了让他们听话。

    都是用巨猿灵兽来吓唬他们的，但是他们从来都没有见过真的巨猿灵兽，大脑之中有一个自己想象出来的轮廓和高大威猛的形象。

    而这个形象伴随着他们几十年的光阴，不断的变大变强，现在他们的自主心灵已经受到了这个形象的疯狂打压。

    马上这个他们幻想出来的东西就要真真正正的出现在他们面前了，可想而知有多么可怕袁大宝和魔后还好，那边的胡子男也未下的身形颤抖不断看，向四周锁定这巨猿灵兽的位置。

