    眼前的这一位，可是五劫地仙，在厉氏排位当中的第三强者，大殿内所有太上长老的希望。

    正所谓，希望越大，失望便越大。

    而眼前的这一幕，却让他们感到崩溃。

    就在这时，易阡陌开口道：“你这样别说战胜我，恐怕连近身都有些困难，你实在太慢了！”

    七位太上听了背部发凉，轩辕玉萱则有些后悔，早知道易阡陌实力如此雄厚，她就应该舍弃掉白少宇。

    但她也是没办法，即便易阡陌斩杀掉白少宇，但他的价值，依然不足以让轩辕玉萱做出妥协。

    毕竟，厉氏真正的支柱，并不是易阡陌，而是在场的这些太上长老，以及他们底下的那些势力。

    这是一个整体，她不可能为了易阡陌一个人，就把这些既得利益者得罪了。

    试想，如果真的为了易阡陌，舍弃掉了白少宇，其他的太上长老会作何感想？到时候，整个厉氏都会面临分裂！

    而现在她后悔，是因为易阡陌的实力，竟然超出了她的想象，这足以碾压这一众太上长老，若是将她拉拢进来，对厉氏的助力有多大，可想而知。

    只是现在后悔也来不及了，轩辕玉萱有些恼火，而她恼火的人，正是后山里藏着的那位，如果他早告诉自己这些，或许就没眼前的事了！

    但是，轩辕玉萱并不担心，哪怕易阡陌表现出如今的实力，哪怕他将大太上斩杀掉，她依然无所畏惧！

    她相信那位老怪，绝对不会坐视不理，厉氏的毁灭，于他而言并没有太大的好处。

    可轩辕玉萱并不知道，她寄予希望的那位老怪，已经被易阡陌拿下了，就被镇压在了剑丸之中。

    厉氏大太上听到易阡陌的话，羞的脸色通红，他如何都想不到，自己竟然会陷入眼下的局面。

    他此刻虽然只用了七成力，可却连对方的衣角都没碰到，真的使用全力，就一定能够战胜对方吗？

    他的答案是否定的，他甚至感觉到，自己再战下去，甚至有可能被对方斩杀掉。

    想到这里，他便一阵后怕，他忽然收起了剑，退后了三步，说道：“不打了，我认输！”

    “咝！”

    在场的修士倒吸了一口凉气，转而脸上全是绝望，能够逼的大太上认输，那也就意味着，大太上已经判定自己根本打不赢了。

    而轩辕玉萱也没想到这一点，她看着厉风行满脸的惊讶，像是在说：“身为厉氏大太上，你怎么可以认输？”

    “认输？”

    易阡陌念头一动，剑飞回了手中，道，“你要打就打，要认输就认输，你把我当做什么了？”

    厉风行脸色一变，道：“我都认输了，你还想怎么样？”

    “怎么样？”

    易阡陌身形一闪，挥剑斩下，“我不说结束，便不会结束，看招吧！”

    “锵！”

    金铁交击，两把剑碰撞在一起，剑气交织，厉风行双手握剑，可他感觉到的却是剑中传来的可怕力量！

    “八龙……八龙之力！”

    厉风行咽了咽口水，惊讶的盯着易阡陌，一个渡劫期，竟然拥有八龙之力，这绝对是天骄级的水准，甚至是要超越天骄的。

    “锵锵锵……”

    剑不断落下，易阡陌对自己的力量控制的非常精准，几乎所有的力量，都随着碰撞，侵入了对方的身体！

    只是一刹那，这古老大殿阵纹崩溃，紧跟着在力量的波及之下，碎成了齑粉。

    连续接了易阡陌数剑的厉风行，直接一口逆血喷出，脸色苍白至极，而易阡陌出手显得无比惬意。

    在场的七位太上，全都冷汗直冒，轩辕玉萱也咽了咽口水，她的印象中，能有此等力量的，除了轩辕空之外，便是她的丈夫，那位神秘的厉氏族长！

    她的丈夫自然是要强过轩辕空的，从她嫁过来到现在，虽然他不怎么管事，可轩辕玉萱却很明白，她的丈夫绝不是寻常修士可以比拟。

    而现在她见到了另外一个，或许对方不如他的丈夫，但已经接近于那等神秘力量。

    厉风行的情绪接近崩溃，他没想到自己认输了，对方竟然还不准备饶了自己，但他转念一想，如果是他，易阡陌认输，自己就会饶了对方吗？

    当然不会！

    可正当他准备拼死一战时，易阡陌忽然收起了剑，道：“你确定要认输吗？”

    厉风行愣了一下，不知道易阡陌葫芦里到底卖的什么药，但他几乎是下意识的点头，而后单膝跪地，道：“我认输！”

    “好，我接受了。”

    易阡陌平静的说道。

    厉风行这才松了一口气，可在场的几位长老，却都觉得莫名其妙，他明明可以斩杀厉风行，为什么还要让他认输？

    只有主座上的轩辕玉萱看明白了，如果是刚才接受厉风行的认输，那给人的感觉，依然还是有余地的，毕竟厉风行没有用全力。

    可当易阡陌以绝对碾压的实力，轻松压制厉风行，再接受他的认输，那就不一样了！

    他们不但感受到了易阡陌那可怕的力量，而易阡陌也用实际行动告诉他们，自己并不想灭了他们一干人等，虽然他有这个实力！

    而在场的一众太上，自然也不会跟他拼命，虽然拼命也没有用，但至少此刻他们对易阡陌，生不出丝毫敌意！

    开玩笑，面对一个你根本无法战胜的敌人，你怎么生出敌意？更重要的是，他们并不知道易阡陌真正的实力在什么水准。

    这便让他们心中生出了一股强烈的恐惧，驱使着他们不敢与易阡陌为敌。

    当易阡陌回过头时，轩辕玉萱终于正视起了他，虽然她不知道易阡陌这么做为了什么，也不知道他的来历，但她知道前这人，绝不可能在厉氏翻得起大浪“你到底想要什么？”

    轩辕玉萱直接问道。

    “我要整个厉氏！”易阡陌直接道。

    别说是轩辕玉萱，就是在场的太上长老，都不敢相信，易阡陌一个外人，怎么可能掌控整个厉氏？

    他们答应，底下的人恐怕也不会答应。

    “我若是不答应呢？”

    轩辕玉萱冷声道。

    “你会答应的！”易阡陌盯着他道。

    轩辕玉萱浑身发毛，咬了咬牙，道：“你以为能够战胜他们，便可以掌控整个厉氏了？你做梦，即便族长不在，厉氏也绝非这么好欺！”

    “你所依仗的，不过就是那三月期限，但很可惜，给我设下这期限的人，已经被我镇压了！”

    说话间，易阡陌直接将老怪丢了出来。

    这就是他留下这老怪，不让他死的价值所在。

