    刺耳的雷鸣之声，随之响起，伴随着侵蚀的力量，在没入奢比尸拳头里的时候，便是彻底绽放开来。

    奢比尸拳头上的血肉当场炸开，露出森白的骨头，骨头之上，血色线条交错，散发着微弱的光芒，抵挡着来自幽雷神枪的侵蚀和破灭。

    计泉忽然爆发出来的力量的确惊人，乃至于奢比尸的肉身都有些抵挡不住，但也仅仅局限于血肉而已，奢比尸的骨头要比血肉的硬度强大几十倍，即便是计泉爆发出了十数倍的力量，依旧是无法摧毁。

    “死！”

    计泉面若狰狞的咆哮着，幽雷神枪上，爆发出了强烈的幽暗之雷，刺耳的雷鸣声犹如虫叫声一般，耀眼的光芒，格外的刺眼。

    “燃烧本源之海，借此获取超越自身极限的强大力量，不得不说，你的确是挺狠的，但你要是觉得这样就可以战胜本座，那只能说你想太多了！”

    计泉的疯狂，有些出乎奢比尸的预料之外，本源之海燃烧后，的确可以获取数倍，乃至是十数倍的力量，但这种力量如无根之萍，根本持续不了太久的时间。

    仙庭右护法步宁在这个时候也是连忙杀了过来，同样是燃烧了本源之海，获取了超出自身十数倍的力量。

    在短时间内，获取了入圣境的实力。

    身影转瞬之间，出现在奢比尸的身后，双匕猛然划向奢比尸的后颈，以这双匕的锋利程度，一旦命中，足以轻松割断奢比尸的脑袋。

    “你还真当我们不存在是吧？”

    奢比尸没有回头，因为他相信杨戬他们不会袖手旁观。

    而事实也的确是如此，在步宁的双匕即将划过奢比尸后颈的时候，李元霸的擂鼓瓮金锤就已经朝着他的脑袋砸了下来了，还未临身，周遭的空气，便已经被强势震爆了。

    若是步宁执意进攻奢比尸的话，那么奢比尸死不死暂时不知道，反正他步宁是肯定会死的。

    李元霸的擂鼓瓮金锤如今也是极品后天灵宝层次，又是力量型的，在李元霸这种倾尽全力的攻击下，一旦命中的话，步宁的脑袋瓜子肯定是要炸开的，到时候元神恐怕也逃不了。

    一命换一命！

    步宁眼中露出一抹疯狂之色，他已经燃烧了本源之海，即便是活下来，那也注定是一个废物，即便运气好，没有变成一个废物，但修为至少跌落下寻圣境，就连大罗境都不一定保得住。

    这对于一个已经臻至半步入圣境的强者来说，那是无法忍受的！

    “这个疯子！”

    奢比尸亦是感觉到了身后传来的动静，关键时刻，他直接恢复成了本体，身躯直接扩大了十几倍，血气滔天，宛若巨人一般。

    嗤啦！

    锋利的匕首从奢比尸的后背划过，一道狰狞的血口浮现，鲜血狂喷，依稀可见森白的骨头，一股幽暗之力疯狂的侵蚀着奢比尸的身体。

    “咚！”

    李元霸的擂鼓瓮金锤也在同一时间轰中了步宁的脑袋，犹如高空坠地的西瓜一般，步宁的脑袋当场炸开，一道虚幻的身影冲天而起，宛若一道闪电般，直奔远方。

    正是步宁的元神。

    肉身虽然毁了，但未来还有凝聚的机会。

    而且他虽然燃烧了本源之海，但却并没有燃烧到极限。

    若是单纯依靠自己，肯定无法终止燃烧本源之海。

    但是现在他的肉身被毁，属于外力，燃烧本源之海的过程相当于被中断了。

    这从某种程度上来说的话，李元霸相当于给了步宁一个重新再来的机会。

    因为本源之海集合了肉身，法力以及元神于一体，燃烧的时候是三者一起燃烧的。

    而被迫终止之后，步宁现在的元神还有巅峰时期的一半。

    虽然凝聚肉身后，很难恢复到巅峰时期，但始终是有机会的。

    前提是寻找到可以恢复元神的天材地宝。

    “想跑？是不是想太多了？”

    可惜，步宁虽然果断，设想也很好，但他忽略了一点，那就是此次大周征战仙庭，几乎是倾巢而出。

    留在这里的入圣境强者，除了李元霸和奢比尸之外，还有杨戬，后土以及项羽三人。

    项羽和后土的速度不弱，但是论出手的速度，还是杨戬最快。

    直接就开了天眼，一道金光闪过，已经在数千里之外的步宁元神忽然停滞了下来，紧接着嘭的一声，彻底炸开，化作金光点点，洒向四周。

    李元霸直接收了步宁尸体上的空间戒指，而后把目光转向了奢比尸和计泉的战场，正欲出手。

    “他交给我了！”

    奢比尸却是抢先一步开口。

    背后狰狞的血口，已经开始逐步的愈合，伤口上的幽暗之力，已经被他的血气彻底清除掉。

    李元霸迟疑了一下，便是转身离去。

    奢比尸既然主动开口了，他自然不能不同意。

    半空之上，杨戬几人的目光落向了那群本来还犹豫不决的仙庭寻圣境大军之上。

    “我们愿意效忠！”

    事到如今，仙庭寻圣境大军还能说什么？直接就选择投降了。

    好死不如赖活着。

    纷纷发了道誓。

    杨戬倒是没有为难他们。

    而奢比尸与计泉的战场，目前也已经逐渐逼近尾声了。

    虽说燃烧了本源之海后，计泉获得了堪比入圣境初期的实力，甚至还要略强。

    但这毕竟是短暂性的，而奢比尸乃是真正的入圣境初期。

    结果可想而知。

    依旧刚刚突然爆发伤到了奢比尸后，计泉后面就一直被疯狂的奢比尸压着打。

    身为入圣境初期的强者，居然在众目睽睽之下，被一个半步入圣境的人给打伤了。

    这对于奢比尸来说，简直是一辈子都洗刷不掉的耻辱。

    唯一的解决办法，那就是亲自毙掉计泉。

    这个时候，谁来求情都没用。

    计泉同样是彻底疯狂起来，步宁被杀，他已经感应到了，他也知道自己多半是活不了了。

    反正左右都是死，所以他也就全部豁出去了。

    那股狠辣的拼劲，丝毫不弱于奢比尸。

    “铛！铛！铛！”

    计泉的幽雷神枪虽然只是极品后天灵宝，但因为炼制的时候，包含了罕见的雷霆之心，所以在威力上面，要比一般的极品后天灵宝更强。

    只不过面对十二祖巫的奢比尸，即便是拥有着幽雷神枪，计泉依旧是节节败退。

    随着时间的推移，他的脸庞上逐渐变得发紫起来。

    PS：人有点不太舒服，争取去写第四更，如果没有的话，明天起来补！

