    叶辰带着后珣飞快的出了灵泉福地，他们进入了灵泉福地宗门外的平原之上，此时的他心急如焚，一想到后雨他就恨自己不能撕裂虚空，直接瞬移到她的面前。

    叶辰心中自责，愧疚，难过，各种情绪纠缠在一起，让他无比的难受，无比的急切。

    就在他们离开灵泉福地不久，才刚进入平原几百里，核心院的护法带着两名核心弟子追了上来。

    刚开始叶辰并未发觉，他满脑子都是后雨那柔美的容颜，深情的眼神，当核心院护法与两名弟子追到他们身后几十里时叶辰终于感应到了几人的气息与灵力波动。

    骤然之间，叶辰的身形停了下来，他降落在平原上，旁边是一条宽阔的河流，河水稀里哗啦的流着，荡起旋律。

    叶辰转过身来，冷眼看着后方，眸子中杀机爆射，浑身上下散发着一股戾气，他知道这几人一定是二世党的人，想来他们肯定在派人监视自己，发现自己离开宗门，便迫不及待的追了出来，想要取自己的性命。

    “叶辰，怎么了？”

    后珣虽然不知道叶辰为何会突然停下来，不过从叶辰的反应中他知道肯定有什么事情即将发生。

    “我们现在走不了，得先解决一些人才行。”叶辰冷冷的说道，他一把抓住后珣的肩膀，将他猛地往河流的对方扔去，“你退远些，千万不要靠近！”

    后珣只觉一股难以抗拒的巨大力量将自己的身体推飞，只是这股力量并不狂霸，带着一股柔劲将他推飞到河流的对面，片刻就远去几十上百里。

    叶辰的身影在后珣眼中越来越远，直到最后变成一个隐约可见的小点。

    这时那名核心院护法带着两名核心弟子来到了叶辰前方几十米处，三人凌立在虚空中，其中两人浑身上下灵力流动，不屑的看着下方的叶辰。

    那名核心院护法脑后更是升起一道淡淡的光圈，如神邸一般，强大的气势铺天盖地压来，让叶辰有种呼吸受阻的感觉，他的眼中是无尽的蔑视，居高临下俯视过来，淡淡的道：“叶辰，束手就擒或许还可以多活几日，否则立刻让你化为枯骨，永堕轮回！”

    看着对方胸前衣襟上的那个法字以及四道灵纹，叶辰瞳孔微缩，哂道：“二世党真有出息，对付我一个外院弟子竟然连核心院的护法都来了。”

    “你我之间的距离是天与地的差距，束手就擒，饶你不死！”核心院护法很随意的说道，面对叶辰他显得无比的强势，像是一尊神在俯视苍生蝼蚁。

    “你能不能再无知一点，我若要杀你，你会自缚双手么？”叶辰冷笑。

    一个核心弟子一步踏出，指着叶辰，轻蔑的道：“蝼蚁不知天高地厚，你一个外院弟子，不管是身份与实力都低微不堪，在我们眼中你不过就是草芥罢了，给你机会你不珍惜，亲日我便亲手拿下你，让你明白自己不过是一只强壮的蚂蚁！”

    “嗡！”

    那个核心弟子一步踏入，一大片虚空都在颤动，发出嗡鸣之声，如同一座大山在移动似的，只一步间就到达叶辰前身，五指成爪，一手便抓向叶辰的肩头，竟是想一击将叶辰的肩骨给捏碎。

    “找死的狗东西！”

    叶辰怒骂，直接爆粗口，他脚步迈动，快如疾风，瞬间就消失在原地，那核心院弟子只觉得眼前一花，顿时就失去了叶辰的身影。

    就在这时候一道厚重的劲风袭面，核心弟子猛地侧身，一只金色的手掌映满了他的整个瞳孔。

    “啪！”

    叶辰一巴掌抽在核心弟子的脸颊上，清脆而响亮，在这平原之上传出去很远，那核心弟子顿时如同败絮的稻草般直直飞了出去，一张脸肿的像个猪头。

    “死！”

    叶辰口中冷冷的吐出一个字，神风步四倍速度展开，脚步迈出，踏空而上，闪电追上那名弟子的身体，抬脚便跺了下去。

    嗡！

    橙金色的大脚踩踏了虚空，直直踏在那名核心弟子的脸上，将其踩入大地之中。

    轰！！

    方圆十里的大地都在摇颤，这一脚叶辰将那核心弟子踩入地底近百米深，那颗脑袋完全变成了肉酱，连惨叫一声都来不及发出，顿时便身死魂散。

    “你……”另一名核心弟子心中一片骇然，之前虽然听闻叶辰在灵秀峰上强势斩杀了三名精英弟子，但那也只是命海秘境巅峰的弟子而已，与他们进入玄藏的核心弟子有着天大的差距，而今见到叶辰竟然如此强悍，心中顿时就有了恐慌感。

    那核心院护法面上也是变色，此人太强了，他早已用神识扫探，得知叶辰不过第四次命泉汹涌巅峰而已，居然跨越六个境界诛杀了核心院玄藏一变的弟子，而且还是秒杀，让那核心弟子连手之力都没有。

    对于叶辰的潜力，那核心院的护法心中也忌惮不已，此时此刻他终于明白了李一凡为何要如此上心的对付一个外院弟子，想必是早已看出叶辰的潜力非凡，日后会成为二世党的绊脚石，所以想要在其还未成长起来时将之灭掉。

    见到身边的核心弟子胆怯，他神色一怒，眼中冷光迸射，沉声道：“你怕什么，此人不过命海秘境的修为，刚才定是用了什么秘术，想必灵力与血气已经消耗了大半，再说有本护法在此，难不成他还能再次逞凶不成，现在你去将他拿下！”

    “是！”

    那名核心院弟子听到护法的话后，心中的恐惧很快就消失得无影无踪，有护法在此，想必就算是自己不敌叶辰，他也会出手相救的，刚才只是被叶辰来了个出其不意，没有反应过来而已。

    “孽障！”核心院弟子怒喝一声，指着叶辰道：“你残杀核心院弟子罪该万死，今日我便为宗门清理门户，倒想看看你是不是能无限的施展秘术！”

    “废话少说，要寻死滚过来！”

    叶辰冷声一喝，心中戾气喷薄，他只想快些见到后雨，这些人拦他的路，让他心中杀机无限狂升。

    “蝼蚁，我来镇压你！”

    被叶辰轻视，那核心弟子脸色无比难看，厉喝一声身形暴起，如一只苍鹰般俯冲而来，他抖手就是一拳，这一拳用尽了全力，拳光透射四方，大如山岳，震塌虚空，带起一波波气流涌向四周，冲的空间都扭曲了起来。

    见到巨大的拳光破空轰杀而来，叶辰嘴角泛起一抹残酷之色，心念一动间命海部位一道橙金色的光芒骤然透射了出来，穿空而去。

    那是一柄橙金色光华流转的古老长矛，为逆命之轮所化，被叶辰祭出，顿时之间快如闪电，那核心院护法心头大叫不好，一只大手猛地就探了出去，抓向金色长矛。

    但是他始终晚了一步，叶辰的金色长矛太快了，疾如闪电，瞬间穿空，嗡地一声穿透拳光，无物可挡！

    “噗！”

    长矛穿透那名核心弟子的脖子，直接将其钉死在平原的大地上，矛身嗡嗡直颤鸣。

    于此同时，叶辰急速飞退，心念一动，长矛倒飞而回被他持在手中，就在他退开的下一瞬，那护法的大手抓落而下，轰地一声巨响，震动天地，将叶辰先前立身之处抓出一个巨大的深坑，满天的尘土飞扬，如同一颗陨星撞击！

    “蝼蚁，你该死一万遍，今日你无论如何挣扎都难逃被镇压的命运！”

    那核心院护法面色很难看，想他一个六合秘境的强者带着两个玄藏秘境的人擒拿镇压一个命海秘境的外院弟子，竟然让对方将自己身边的两个人都给斩杀了，实在是奇耻大辱！

    “六合秘境？”叶辰冷笑连连，道：“今日我便开修炼界从未有之先河，以命海秘境的修为逆杀你这六合秘境的核心院护法！”

    霸气无边，叶辰满头黑发飞动，无敌的意志充斥心间，他站立在那里，如同一座亘古屹立的大山般不可撼动，那种气势让核心院的护法看得妒忌不已，这种无敌的气势与意志少有人能拥有，这是一种发自骨子里的冷傲与自信，不可伪装，不可模仿！

    一个命海秘境的修者，面对一个高出自身两个秘境十个境界的六合秘境修者从容而对，还出言要逆杀，这种信心与霸气实在是让人不敢相信。

    当然叶辰有底牌，一直以来压制的境界就是最大的底牌，神窍秘境以下的修者，不能动运用法则之力，一旦被红莲业火罩身，不死也得脱层皮！

    “好胆！我不得不佩服你的勇气与信心，但是蝼蚁始终是蝼蚁，就算你潜力无双，为万年难处其一的纯阳霸体依旧没有丝毫的挣扎之力！”

    核心院护法声音无比冷冽，身后的光环变得浓烈了几分，他浑身上下绿光萦绕，木属性灵力自他的身体为心中疯狂蔓延向四面八方。

    虚空中顿时就出现千万条灵力藤，如同灵蛇般灵活，穿透虚空缠绕向叶辰。

