    三人看到黄表纸上的文字，如释重负愁容老者道:“我去天神殿，取镇魔符文，你们二人留守此地，看稳了他，不容有失!”他

    红裳女子道:“封印符文事关重大，当此之时，乱世之秋，路上若是有什么闪失，那就不妙了。我陪你去!”2

    愁容老者思索片刻，道:“好罢。事态紧急，我们速去速回，许应这边就劳灯道兄了。

    白衣老翁道:“你们路上切莫耽搁，免得我担惊受怕。”

    “我们理会得!愁容老者与红裳女子匆匆离去。

    白衣老翁看向神都城，只见许应一钟荡死了石北荒，继续杀入石府，祭起那柄血光滔天的石斧大开杀戒，一时间血流成可。

    无论来者何人:统统一斧斩之，就算父诉不了江应随壬铀声-

    一斧斩不了，许应随手钟声-

    便也荡

    得魂飞魄散!可

    这番杀戮，还伴随着琵琶声，声声催人，急切无比，琵琶声中杀意腾腾，每当许应杀人时便会嘈嘈切，当许应收起斧头时，便会缓慢下来。已

    饶是白衣老翁见多识广，也不禁心惊肉跳:“再让他这样杀下去，只怕更多的记忆苏醒，等不到他们拿来封印符文，他便脱困了!”口

    突然，石府中传来令人心悸的波动，

    石末勒从闭关中醒来，营救族人。

    他即便被纯阳异火烧断了生机，魂魄遭到重创，也还是一位打开了九重洞天的傩仙!

    然而，他刚刚破关而出的一瞬间，力钟便被许应祭起，将他连同那座闭关的大殿一起扣在钟下。也

    与他一起扣在钟下的还有一一朵纯阳异异火的威力被激发，钟下火光熊熊，只听石末勒的惨叫声不绝，凄厉无比，响彻神都!口

    大钟悬在石末勒头顶，层层光壁旋转内刻万物万类，外刻纹理图案，流转不木。工

    石末勒被困在钟下，无论肉身还是魂，抑或是希夷之域，统统燃起纯阳异火烧得这位滩仙面容狰狞，疯狂捶打光壁

    光壁被打得动荡不休，但始终未破。而在钟外，许应身形围绕大钟飞舞，掌又一掌印在钟壁上，大钟震荡，威力爆发，钟声激发纯阳异火，让异火威力更虽!

    纯阳异火克制石末勒的涌泉秘藏力量许应正是察觉到这一点，才用异火烧他朱红衣飘在半空，身不由己跟着许应身形飞舞，红裳在空中国绕大钟飘飞，琵琶声也愈发高六激昂，声夺命!

    神都的空中，一个个强大的身影看着这一幕，心神悸动。D

    突然，大钟下，火海中，石末勒催动自身的隐景潜化地，藏身在隐景之中，

    化藏形，对抗异火焚烧。

    许应的修为也即将耗尽，漫天异火将石末勒的希夷之域烧焦，

    藏中的隐景潜化地。

    朱红衣只觉手中的琵琶琴弦猛地一松如释重负，急忙怀抱琵琶匆匆离去，刻也不敢停留。

    就在这时，大钟光壁微微晃动一下，许应怔了怔，停下手掌，留存最后一丝修为。大钟下漫天的异火也猛地一收，又还原成一朵小火苗。

    大钟怔住，疑惑道:“阿应，怎么了?你还认得我么?’

    许应诧异的看它一眼，疑惑它为何会问出这种奇怪的问题。

    大钟道:“你刚才突然间变得好吓人将石斧的威力发挥到极致，还将异火的威力完全催发，甚至连我都被你祭起，释放最大威能。你刚才则像具变成了另一个人

    许应失笑，道:“钟爷，我一直是我_个1我日咖战问当但应三

    没有另一个人，我只是突然间觉得，应该如此祭起石斧、异火，心里并未多想。

    大钟闻言，这才放心下来，笑道:我不想你有事。’

    它松一口气，许应适才的表现虽然吓人，但还是从前那个许应，并未突然变成另一個人。许应心中感动，询问道:“钟爷，你刚才是否有察觉到什么东西穿过光里，进入钟内了?大钟惊讶莫名，道:“我的光壁乃是我自身的大道象形，怎么可能有什么东西穿过我的道象而不被我察觉?你看花眼了

    许应道:“我明明觉察到一一个奇怪的东西穿过了光壁，进入钟内:....

    竹婵婵走来，赞道:“不愧是我选的护道人，阿应，你这摊师的本事果然不错!大钟也很厉害!

    蛎七连忙道:“我呢?”

    竹婵婵瞥他一眼，没有说话。心许应询问道:“婵婵，你是否看到什么东西进入钟内?

    竹婵婵摇头道:“不曾见到。”

    许应询问虻七，虻七也并未见到。许应沉吟，让大钟散去光壁，道:“我们去石家老祖的隐景潜化地看一看，我总有一种不祥的预感。”

    大钟顿时紧张起来，连忙道:“咱们能困住他炼死他，是占据先手，若是正面抗衡，我未必能保护得你们!’

    许应坚持进去，大钟只得道:“待会你们切不可离开我钟口笼罩范围，走出去的话,我怕我护不住你们!”

    它散去光壁，高悬在许应等人头顶，没有它的镇压，石末勒这位傩仙的希夷之域顿时释放出来，一个被烧焦烧烂的希夷之域出现在他们面前。

    想要进入傩仙的希夷之域，需要傩仙接引，或者强大的存在以力破界，便如水口庙的那道剑气一般，强行打开希夷之域。

    然而石末勒的希夷之域却被纯阳异火烧得空间破灭，显露在世人的面前。

    从外面看去，它像是被烧得千疮百孔的纸，顺着被烧出的洞口走进去，可以看到天空还在燃烧，五座仙山已经被点燃，山河湖泊被烧干，天河断流!

    石末勒的希夷之域，多了几分森然之气，空中到处遍布黑气，被异火烧得吱吱乱跑，像是黑色的着火的耗子，漫天窜来窜去。

    竹婵婵连忙抓住许应的手，这才放心一些。

    许应四下张望寻找，过片刻，御剑向下飞去，穿过一片被烧干的黄泉，深入地底。那黄泉九曲十八弯，深入地下，到处都挂着乱麻般缠绕的粗大线条，纵横交错，森然恐怖。

    “这里应该对应着石末勒双足的位置

    ，我们正在沿着他的左腿向下飞去!”许应打量四周，向蚯七和大钟道，我先前还未留意到，希夷之域中还有这样的地方。”

    他一-路穿行，终于来到希夷之域的最深处，停在石末勒的隐景潜化地前。

    那是一片幽冥之海，海中有莲叶，大数亩，莲叶六片，飘在海面上，中央一朵莲花，白色的花瓣，粉红的尖儿，莲花盛开，石末勒坐于花中，尽显肃穆庄严。

    许应牵着竹婵婵飞身上前，大钟紧张的当了一声，垂下光壁，护住众人。

    “钟爷，应该不需要了。”许应落在莲花上，看了石末勒一眼，道。

    大钟还是不肯散去钟壁，竹婵婵上前打量石末勒，只见石末勒只剩下一张人皮端坐在那里，栩栩如生!

    他的后脑被人裁开，从后脑顺着脖颈往下切，切到背后的尾椎!

    他像是没有穿人皮，血肉就这样赤条条的跑出去，把自己的人皮留在这里!

    这一幕，饶是竹婵婵天不怕地不怕，也被吓得够呛，急忙躲在许应身后。

    大钟还是没有散去钟壁，沉声道:阿应，倘若有人进入此地，吃掉了石家老祖，那么他多半还未走!”

    许应、蛻七和竹婵婵心中凛然，急忙看向四周，竹婵婵心里更是直犯嘀咕:现在这个世道，好像比我当年还要不堪!

    冥海平静无波，像是明镜一面。

    过了半晌，没有任何动静。

    许应松了口气，道:“吃掉石家老祖的那个人，应该已经走了。此地不宜久留咱们尽快离开!

    他当即催动御剑诀，裏挟着竹婵婵向上飞去。

    大钟依旧不敢有丝毫怠慢，一边飞起，一边光壁还罩住众人。

    许应飞到极高处，不经意间往下看去只见那波澜不生的冥海海面下，漂浮着-张微笑的脸。

    那张笑脸，占据了整个冥海海面，幽幽的注视着他。

    许应心中一股凉气往上涌，不禁打个冷战，却见那张脸缓缓下沉，渐渐消失在冥海深处的黑暗中。

    大钟飞出石末勒的希夷之域，这才散去光壁，飞速缩小，钻入许应的脑海之中，心道:“阿应越来越奇怪了。不知他记忆觉醒，是好是坏。”

    许应行走在石府的废墟上，四下张望，突然抓起石家的一位受伤傩师，道:“石敬瑭呢?

    那傩师道:“少主逃走了，不知所踪。

    许应丢下他，四下扫视，没有寻到石敬瑭的下落。

    石敬瑭负责搜集鬼魂，给石末勒修炼魔功，城外那些捞偏门的傩师是他的麾下，石末勒开启涌泉秘藏能修炼到而今的境界，石敬瑭功劳不小。

    “倘若被他逃走，将来他也修炼石末勒的魔功，不知要祸害多少人!”许应走出石府，皱眉道。

    蛻七道:“阿应不必揪心。石家老祖已死，石家这个大世家也就此陨落，各大世家就是食腐的秃鹫，闻到尸体味肯定会蜂拥而F.连骨斗都能啃干净1这个石敬

    蜂拥而上，连骨头都能啃干净!这个石敬瑭若是不走，肯定会被各大世家吃干抹净!”

    大钟道:“七爷说得没错。周家的下场在前，石家的下场可想而知!你无须担心石敬瑭逃脱。

    神都城外，白衣老翁远远看到石敬瑭仓皇逃出神都，也是松了口气，捏起一颗棋子，低声道:“而今神朝已经出现衰亡迹象，皇权摇摇欲坠，将星进犯紫薇。这个石敬瑭，便是天象中进犯紫薇的将星之一，将来有成为皇帝气象!”

    他露出一-丝笑容，把玩棋子道:“天意难违，石敬瑭当有此劫，不过这场劫难过后，他将逃到塞外，在那里时来运转，今后割据神州，成就一番霸业。”

    他刚刚说到这里，突然只见神都城中一道雪亮的剑光腾空而起，在半空中顿住，又猛然折向，向城外激射而去!

    那道剑光的方向，赫然便是石敬瑭逃走的方向!

    白衣老翁呆了呆。千中的植子啪的.

    白衣老翁呆了呆，手中的棋子啪的声炸开。

    与此同时，那道剑光急速穿行，从天而降，向奔逃中的石敬瑭刺去!

    “轰!”

    那剑光落下之地，恐怖的剑威炸开，无数道剑气咻咻四下乱射，将方圆亩许范围的山林摧毁!

    白衣老翁抬起颤抖的手掌，去捋下巴的白胡须，却不小心揪下几根白胡子。“吉人自有天相，吉人自有天相!”他心神大乱，喃喃道，“石敬瑭是天选之人，有大气运的少年，一定不会死在这里!一定不会....”.

    他看到那片山林所化的齑粉中，一个少年浑身是血，从粉尘中冲出，这才松一口气:“石敬瑭果然还是未来的将星，有望称帝的存在!”

    “咻!咻!咻!咻!

    天空中飞来更多的明亮剑气，一个个大如房椽，自神都中飞出，在白衣老翁的注视中，轰轰轰落在石敬瑭的身H!

    那片山林被狂暴的剑气覆盖，山地被削平!

    这-次，石敬瑭没能走出来。

    白衣老翁闷哼一声，险些一口老血喷出来。事关未来的一大将星，还未成长，就这样陨落了!0

    “触犯天条了啊!”

    白衣老翁抬头望天，内心在呐喊，快点降劫啊!快点劈死他啊!你们这些天神，吃干饭的吗?他触犯天条了!”

    然而，天空中云卷云舒，没有半点苍天降劫的意思。

    白衣老翁怒不可遏，叫道:“不降劫是吧?没人管了是吧?没人管，我也不管了!

    话虽如此，他还是紧紧盯着许应，唯恐许应溜出他的视野。

    许应将最后的元气挥霍一-空，御剑气杀人于百里之外，确认石敬瑭已死，这才松一口气，向大钟和蛻七道:“御剑取人首级于千里之外，我还做不到，百里还行。斩草除根，现在杀了他，我可以高枕无忧了。

    大钟道:

    “阿应，你确定他死了吗?

    ”

    许应向城外走去，道:

    “钟爷说的是

    咱们去看看尸体，再补上一剑。”

    蛻七赞道:“阿应还是和以前一样谨慎，这个习惯不错。”

    竹婵婵呆了呆，连忙蹦蹦跳跳跟上他们，心道:“我的这几个护道者，好像不是善类....不过，我也不是啊!”

    .感谢神朝Array的黄金盟主打

    赏!感谢晚了，向大佬致歉!!!口

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>