    朱元璋点点头，道：“好！”

    片刻后。

    还是刚刚的六千人马，已经重新佩戴好了刀剑，全副武装的排列好。

    同时，还带着一车车的辎重。

    在所有人都准备完善后，这一次濠州城的大门不用再避讳什么，彻底打开了。

    甚至怕对面的元军看不清，还故意将城楼上的火把多烧了些。

    一队队的士兵拖着辎重车开始朝外走去。

    濠州城内。

    城墙一处偏僻的位置，郭天叙与李善长站在上面，注视着远去的义军，一脸的疑惑。

    “先生，你可看出他们这是要干什么？”

    听着郭天叙的询问，李善长也是一脸的纳闷。

    “少帅，我也看不出。”

    闻言，郭天叙便回过头来，继续看着那些士兵，低语道：“这大晚上，带着一批批辎重，难不成他们是要逃？”

    想到这里，郭天叙眉头瞬间紧锁：“先生，这朱元璋怕是知道守不住，带人跑了吧？”

    李善长立马摇了摇头，道：“这还不至于，朱元璋的为人和性格我还是了解一些的。他不会不战而逃。更何况，出城的只是他手下的部将，他自己如今可还在那城楼上呢。”

    李善长的话，郭天叙在细想后也十分认同。

    朱元璋这人确实做不出这样的事。

    可是，他们到底是要做什么呢？

    大半夜的带人出城，还带着辎重，真不怕被元军发现吗？

    ....................

    二十分钟后，齐衡他们这六千人终于来到了目的地，依旧是昨夜齐衡与徐达他们睡了一夜的树林。

    来到这里后，士兵们便在几位千总的指示下开始倚靠着树林建造他们的营地。

    在火光的照耀下，一个个营帐被支起。

    除了正在建造营地的士兵外，其他的士兵则在外围警戒着。

    此时营地的不远处，正有一小支斥候在偷偷的观察着这里。

    看到齐衡他们的行动后，便立马将身边的一名士兵喊来，让他回到大营中禀报情况。

    元军大营。

    脱脱帖木儿听着面对这名斥候探查到的消息，一脸的疑惑。

    “你是说，他们在连夜建造营地？”

    斥候点点头，道：“是的，中堂大人。”

    “他们有多少人？”

    斥候道：“大概六七千。”

    听到这话的脱脱帖木儿眉头越发凝重。

    派遣一只六七千人的军队在外连夜建造营地，这是为何？

    难道他们就不怕自己派兵围剿？

    想着这些，一旁的察合台却突然说道：“中堂大人，你说，他们会不会是想与我们交战？”

    “若真是如此，派兵在外建造一个营地，便可起到牵制的作用，一旦我们进攻濠州城或者他们这处营地，另外一边的兵力就能对我们造成合围，偷袭，形成犄角之势。”

    察合台将军虽然在计策上没有脱脱机敏，但对于战场上的经验还是十分老道的。

    听到察合台将军的话，脱脱的老脸顿时一变。

    若真像察合台所说的那样，那代表了什么？

    这濠州城中的义军，难道还准备跟他们元军一较高下？

    一时间，脱脱对目前的局势也有些摸不清了。

    若今夜赶去濠州城的兵力只是疑兵，那濠州城中的统帅派遣六七千的兵力脱离濠州城，这不是在找死吗？

    这群之前还是耕农，大字都不识一个的人，有这样的胆量？

    相反，如今他们派遣兵力外出，是不是意味着他们此时守城的兵力已充足，准备跟自己正面交交手？亦或者，提前布置一枚棋子，在关键的时候起到决定性作用？

    如今种种迹象都表明，那濠州城确实得到了援军相助，否则他们怎么敢分兵？

    区区两万人，还分兵六七千，岂不是自找死路？

    想着这些，脱脱的心里有了决策。

    他看着身边的察合台将军说道：“如今濠州局势不明，我们实在不好强行攻城，既然如此，便不要在这里耽搁太多时间了，明日天亮我便兵发山东。”

    察合台早就不想在这里跟濠州城较劲了，如今听到脱脱的话，立马说道：“是！中堂大人，我这就去准备！”

    随着察合台将军的离开，整个营帐中只剩下脱脱一个人。

    此时他脸上的愁态瞬间消失。

    他缓缓走出营帐，看向眼前的濠州城，自语道：“若非陛下几次催促，今夜我必攻濠州！”

    身为元朝的宰相，元朝有数的贤相，他混迹官场多年。

    什么局面没有见过。

    尽管从昨夜开始这濠州城表现的都没有什么破绽，但他却一眼就看出了其中最大的问题。

    这两日发生的一切，实在太过巧妙了。

    当他们准备攻城时，突然出现了援兵。

    当他们想要探查这些援兵的真假时，又突然在夜间出现了近两万拿着火把的兵力。

    这一切都好像在催他们离开一般。

    像是对方早就知道朝廷会给自己压力一样。

    还有今夜的分兵。

    怎么看都像对方孤注一掷的选择。

    看局势便像看人一样。

    表演的痕迹太重了。

    但脱脱不得不承认的是，对方抓住了自己的命门。

    哪怕他知道濠州城在孤注一掷的几率在百分之七十，但他不敢打！

    如今他麾下虽然仅仅只有七八万的兵力，但这些只是从南方调集来的。

    接下来，源源不断的兵力还在不断从各地汇聚。

    这一次，朝廷给他的其实是三十万大军！

    为的就是剿灭所有叛贼。

    这些兵力，是朝廷最后的力量。

    今夜他或许能赢，甚至直接拿下濠州城。

    可一旦输了，他输的不仅仅只是这七八万的兵力，也不是这一场战斗的失败。

    代价是整个元朝。

    他很清楚，如今的朝廷并不想表面表现出来的这么平静。

    朝堂之上其实是暗潮汹涌。

    如今他能出任宰相，率领三十万大军平乱，那是各方势力角逐后的结果。

    可一旦他败了，还败在了一个所有人看起来无关紧要的濠州城，那么，迎接他的必将是削官召回。

    朝廷的三十万大军甚至连汇聚的机会都没有。

    朝廷内部将再次陷入各方的争斗，争权夺利。

    而他脱脱，虽然名为宰相，中堂大人，但其实不过是各方势力推出来的一个傀儡罢了。

    想着这些，脱脱一咬牙，回到了营帐中。

    此时正在山丘树林旁与士兵们一同建造营地的齐衡，压根都不知道在刚刚的几分钟里，自己和整个濠州城百姓的性命正在经历一场生死的抉择。

    和这些从始至终就生活在这样一个时代，还经过无数锤炼的大人物相比，此时齐衡的手段在他们眼中，还是稍显稚嫩。

