    时间倒转回刚才——

    顺利地与斯库卢奇达成了交易，切普克等人从斯库卢奇的营地内走出。

    走在切普克身旁的玛纳克尔长出了一口气。

    “看样子我们之后有得忙了啊。得给斯库卢奇他们准备充足的肉与酒……我们村子现在还能动身打猎的人不多，得花点时间和力气才能抓到足够的猎物……嗯？切普克，你怎么还一脸严肃的？”

    “没什么。”切普克深吸了一口气，然后将胸腔中的这团气缓缓吐出，“只是感到有些疲惫而已。”

    “说起来……你似乎从昨天晚上就没睡呢。”

    “要干的事情多得不行。而且……我回家休息的话，说不定会碰到我儿子和儿媳。”

    “我现在……不是很想看到我的儿子与儿媳。”

    “嗯？怎么了？你和你儿子、儿媳吵架了吗？”

    切普克的脸上缓缓浮现出尴尬之色。

    “并没有吵架，就只是……发生了一些让人难堪的事情而已……”

    “算了，你的家事我也不想理。总之我觉得你最好去休息一下。”

    “现在的我，可没有那个闲工夫去休息。我现在打算去找那个真岛吾郎。”

    “找真岛吾郎？”玛纳克尔瞳孔微微一缩——他瞬间猜出了切普克想要干什么。

    “嗯。”切普克点点头，“我想要去亲自问问他愿不愿意留在我们村子。”

    “如果他不同意呢？”玛纳克尔问。

    “如果他不同意，那我也没辙了。”切普克苦笑道，“就只能另想其他的方法来解决我们村子男人数量不够的问题了……”

    “总之——我现在先去真岛吾郎那试一下。”

    “说不定他乐意留在我们村子呢。”

    “这次就我和一个负责翻译的人同去就好。玛纳克尔你去组织人手准备足量的肉与酒吧。”

    “嗯。我知道了。”

    ……

    ……

    时间线回到现在——

    “村长说：想问你愿不愿意在我们村子力，再娶一个妻子，然后留在我们村子。”

    坐在切普克身旁的中年人将切普克刚才所说的话翻译成了日语。

    ……

    ……

    ——嗯？

    ……

    ……

    绪方转过头，朝那名负责翻译的中年人投去疑惑的目光。

    用视线朝这名中年人问道：你没翻译错吗？

    面对绪方投来的这视线，这名中年人不带半点瑟缩，用坚定的表情回答绪方——他并没有翻译错。

    绪方将目光转回到切普克身上。

    “村长，容我确认一下——你没有在跟我开玩笑吧。”

    “我是很认真的。（阿伊努语）”切普克说。

    确认切普克并不是在开玩笑，然后翻译也并没有翻译错后，绪方不由自主地摆出古怪的表情。

    ——我这是走桃花运了吗……

    绪方无奈地在心中想着。

    短短两天时间，就被提了2次亲。

    昨天是被那个能看到他人的附身神的婆婆想收他为孙女婿。

    今天则是奇拿村的村长亲自登门问他要不要娶他们村子的女孩。

    不过绪方可没有被这“桃花”给冲昏了脑袋。

    在短暂地惊愕过后，绪方迅速冷静了下来。

    他双手抱胸，用像是要刺穿切普克的眼神，直盯着切普克的脸。

    至于——坐在绪方侧后方的阿町，在听完那名翻译刚才所转译的那一大番话后，她先是脸上的神色出现了极大的波动。

    刚想跟切普克说些什么时，她注意到了正用冷静的目光直视着切普克的绪方。

    望着一脸冷静的绪方，阿町默默地抿紧了红唇，将原本涌到嘴边的话语又咽了回去。

    绪方直盯着切普克好一会后，才轻声说道：

    “村长，可以告诉我你为什么希望我娶你们村的女孩，留在你们村子吗？”

    “是为了增加村子的男丁、让村子能多一个身手厉害的男人吗？”

    绪方刚才一直在思考着村长向他提亲的理由是什么。

    他想了半天，所能想到的理由就只有这么一个而已——想扩充村子现在本就不多的男人数量。

    切普克抿紧嘴唇，沉默了下来。

    在沉默片刻后，切普克缓缓道：

    “我不太清楚你们和人的生活是什么样的。”

    “对于过着渔猎生活的我们来说，男人的强壮程度、数量的多寡，直接决定了一个村子的繁荣程度。”

    “缺少男人的村落，没有一个例外，都相当地贫穷，而且会被其他村落的人瞧不起，甚至被欺凌。”

    “你既然是艾亚卡他带过来的朋友，那你应该清楚几年前的那‘失踪事件’吧？”

    “自发生‘失踪事件’后，我们村子的男丁本就少了许多。”

    “而昨夜又经历了那样的事情，再不想想办法的话，我们村子救……（阿伊努语）”

    说到这，切普克像是再也说不下去了一样，顿住了话头。

    他虽然没有直接回答绪方刚才的那个问题。

    但他刚才的这番话，也算是间接回答了。

    静静地听完切普克阐述他们村子的苦楚以及翻译的转译后，绪方轻叹了一声。

    “你们村子的苦楚，我非常理解。”

    “但很抱歉——我并不想娶你们村子的女孩，也没有那个余力长住在你们的村子。”

    绪方向切普克躬身。

    “我是个居无定所的浪人，风与地才是我该盖的被子、该睡的床。”

    “而且……”

    自个那张不知为何涨到800两金的通缉令的模样，在绪方的脑海种一闪而过。

    “我并不是一个多么能给他人带来幸福的人。”

    一抹带着淡淡无奈之色在内的微笑在绪方的脸上浮现。

    切普克低下头，沉默着。

    在过了一会后，切普克才终于打破了沉默。

    “……我明白了。”

    切普克没有死缠烂打，而是爽快地点头表示自己明白了，然后站起身。

    “真岛吾郎。如果你之后改变主意了，可以随时来找我。”

    “我们村子会永远欢迎你这样厉害的男人加入。”

    “嗯。”绪方点点头，“我会的。”

    留下这句话后，切普克带着他的那名翻译，非常痛快、不做半点扭捏地自绪方他们的家离开。

    在切普克离开后，绪方长出了一口气。

    而坐在绪方侧后方的阿町膝行到绪方的身侧，然后拿手肘戳了戳绪方，用半开玩笑的语气说道：

    “人家亲自登门，给你一个再娶个新妻子的机会，你确定就这么放弃吗？”

    绪方苦笑了下。

    “我不是很习惯阿伊努人的生活习惯，所以也更不可能会在一个阿伊努的聚落里长居的。”

    说到这，绪方压低了声调。

    “而且——我这种人如果长居在这里，反而会给这里的人带来麻烦。”

    切普克并不知道——绪方拒绝留在他们村子，其实反而是在保护他们。

    “若是让幕府得知绪方逸势就住在某座阿伊努聚落里，你应该想象得到幕府会如何行动吧？”

    “幕府现在应该也知道只派出普通的武士过来，是奈我没办法的。”

    “若是让幕府知道绪方逸势就住在某个阿伊努聚落里，说不定会直接派军队过来。”

    说到这，绪方偏转过头，看向阿町，然后用戏谑的口吻说道：

    “我还以为你刚才在听到切普克村长他向我提亲后，你会气急败坏地跟他们说‘真岛吾郎已经有了我这个妻子了’呢。”

    “我本来的确是想这么做的。”

    “但我觉得这种事情应该是由你来干，而不是让我来做。”

    “还好——你没有让我失望。”

    说罢，阿町朝绪方投去褒扬的目光。

    绪方笑了笑，然后开始扯着自己脖颈上的围巾。

    “继续洗澡吧。”

    “我打算下午的时候去见斯库卢奇。”

    “可不能臭烘烘地去见人。”

    扯下围巾、拉开衣襟，绪方露出了他那布满了干涸的鲜血与汗珠的精壮上身。。

    日本古代男人的衣服有个好处就是脱起衣服特别方便。

    将衣襟向两边拉开，就能将衣服脱下。

    “你下面的衣服不脱吗？”阿町看着绪方那仍旧穿着衣服的下身。

    “不着急。”绪方道，“先洗完上身再洗下身吧。反正我现在的这套衣服之后都是要拿去洗的。而且现在这种大冷天，一口气将身上所有的衣服都脱光的话，会很冷的。”

    “说得也是。”

    阿町点点头，然后拿过放置在不远处的盛满热水和冷水的水盆。

    放了一点冷水到热水里，调和成暖和的温水后，阿町用毛巾浸满温水，开始帮绪方擦洗身体。

    阿町跪坐在绪方的身后，先给绪方擦洗着后背。

    绪方也没有闲着。

    在阿町给他擦背后，绪方拿起另一条干净的毛巾，擦洗着自个的前身。

    擦洗身体也是一种相当无聊、枯燥的事情。

    为了打发这无聊的时光，绪方将他的个人系统界面打开，查看着自己现在的状态，查看经历昨夜的那一战后，自己的等级、各条经验条都变成什么样了。

    【姓名：绪方逸势】

    【目前个人等级：LV37（5710/5800）】

    【个人属性：

    力量：20

    敏捷：18

    反射神经：15

    体力：21

    生命力：36】

    【技能：

    【榊原一刀流等级：13段（5255/12000）

    无我二刀流等级：11段（11090/12000）

    不知火流忍术等级：8段（2690/7500）】

    【剩余技能点：2点】

    ……

    【榊原一刀流（13段）：

    登楼：中级

    水落：高级

    鸟刺：大师级

    龙尾：高级】

    ……

    【无我二刀流（11段）：

    垫步：高级

    刃返：宗师级

    流转：大师级

    源之呼吸：宗师级

    雷切：初级

    蝉雨：初级

    星落：初级】

    ……

    【不知火流忍术（8段）：

    不知火流潜行术：中级

    不知火流柔术：高级

    不知火流屏息术：（未解锁）

    不知火流刺杀术：（未解锁）】

    ……

    昨夜倒在绪方剑下的哥萨克人，其数量在30到40人之间。

    斩杀了如此多的敌人，也让绪方的各条经验条获得了不少的经验值。

    个人等级涨了近4000点的经验值，榊原一刀流1000多点，无我二刀流近3000点，不知火流忍术几百点。

    虽然得到了不少的经验值，但因为绪方现在等级过高的缘故，升级非常地困难。

    所以经历了昨天的那一战后，绪方不论是个人等级还是他的武技都没有升级。

    不过虽没升级，但个人等级和无我二刀流距离升级也只差临门一脚而已。

    在绪方检视完自己的个人系统界面后，阿町恰好已经帮绪方擦完了后背。

    “我感觉那些每天都在山林里面跑的山猪都比现在的你干净……”

    阿町一边吐槽着现在脏得不成样子的绪方，一边将刚擦洗完绪方的后背的毛巾浸到水盆里面。

    毛巾刚浸到水盆里，水盆里那原本干净透明的清水，瞬间变得浑浊不堪，脏到连底部都快有些看不清了。

    清洗完绪方的后背后，阿町膝行到绪方的前面，开始跟着绪方一起擦洗他的前身。

    “为什么你擦得那么慢啊。”

    阿町没好气地说道。

    “我都已经擦完你的后背了，结果你才刚擦干净你的手臂。”

    绪方刚才把注意力都放在检视自己的个人系统界面上了，所以擦洗身体的动作自然会不自觉地慢下来。

    “别看我这样。我偶尔也是个很精致的人。”为了塘塞阿町，绪方一本正经地胡说八道着，“擦得慢一点，也能擦得更干净些。”

    “这种话由连条兜裆布都总是懒得洗的你来说，一点说服力也没有。”

    说罢，阿町像是想起了什么不太愉快的回忆似的，露出了相当不爽的表情。

    刚和绪方一起离开江户、前往虾夷地时，绪方还会自个洗自个的衣服。

    但渐渐的，绪方越变越懒了起来。

    就和绝大部分的夫妻一样——刚结婚时还相敬如宾，在婚后一段时间后，因二人已经磨合地差不多等缘故，对待自己的伴侣渐渐“随和”了起来。

    越来越懒得洗自己衣服的绪方，现在他的衣服基本都会直接扔给阿町洗——包括兜裆布在内。

    所谓的兜裆布，可以理解成这个时代的男性内裤。

    意识到自己理亏的绪方默默低下了头，眼观鼻、鼻观心，不再敢说话。

    阿町的动作很麻利。

    仅一会的功夫，她已经擦洗干净了绪方右半边的身体，开始着手擦洗绪方左半边的身体。

    在浸满温水的毛巾碰到绪方那从左脖颈蔓延到左胸的大片深紫色肌肤后，阿町突然愣了下。

    “……是我的错觉吗……”

    阿町低声呢喃着，然后抬起手轻抚绪方身上那片从左脖颈蔓延到左胸口的那片“深紫色”。

    “你这里之前似乎不是‘紫色’的啊。”

    阿町用手指戳了戳绪方左锁骨下方的一小片皮肤。

    听到阿町的这番话，心中微微一惊的绪方，赶忙低头朝阿町所戳的位置看去。

    “有吗？这里以前不就已经变紫了吗？”

    绪方平常并不怎么关注自个身上的这一大片变成紫色的皮肤。

    他自个也不太记得阿町现在正戳着的这块皮肤，是不是好久之前就已经变紫了。

    就算是近段时间再变紫，那肯定也是只有一小点皮肤变色了而已。

    如果是大面积的皮肤变色，即使是平常不怎么多留意自己这变成深紫色的皮肤的绪方，也一定能发现这变化。

    “是吗……”阿町低声嘟囔着，“可我记得这里的皮肤之前是正常的啊……”

    说到这，阿町顿了顿。

    随后用虽然勉力压制，但还是有丝丝担忧之色流露出来的语气低声说道：

    “这‘不死毒’……该不会又开始蔓延了吧……”

    “……别想太多。”绪方轻声朝阿町说道，“我们现在只需要按部就班地去找玄正、玄真那俩人就可以了。”

    虽然有了绪方的宽慰，但阿町还是忍不住朝绪方左脖颈处的那大片紫色的皮肤投去忧虑的视线。

    “那个玄正和玄真到底在哪呀……”阿町在重重地叹了一口气后，开始继续帮着绪方擦洗身体。

    “……阿町，不用担心。”绪方在沉默了一会后，朝阿町展露出一抹微笑，“我这人的运气，总会在紧要关头中非常地好。”

    “我的这份强运，无数次救我于危难之中，也让我无数次在最合适的关头，结识了最合适的人。”

    “所以放宽心吧。我们一定能找到玄正、玄真的。”

    阿町像是被绪方刚才的这番话给逗笑了一般，脸上浮现出几分笑意：“你可真乐观啊。我得好好学学你这乐观的性格才行。”

    说罢，阿町不再言语，专心致志地用毛巾给绪方擦拭身体。

    ……

    ……

    切普克刚从绪方的家中出来，便碰上了玛纳克尔。

    在看见切普克后，玛纳克尔立即迎上去，然后朝切普克问道：

    “切普克，如何？”

    切普克摇了摇头，用动作回答了玛纳克尔。

    “这样啊……”玛纳克尔露出无奈的笑，“不过这也是正常的，他毕竟是个和人，生活习惯和我们阿伊努人截然不同。”

    “他如果愿意待在我们村子，我反而会感到奇怪。”

    “玛纳克尔。”切普克抬起手揉了揉自己的眉心，“可以借你的家让我小睡一会吗？我现在感到有些困了……”

    “想睡觉的话，回你家睡不就行了？”

    “我不是跟你说过了吗？”切普克朝玛纳克尔投去无奈的目光，“我现在因为一些原因，不是很想见我的儿子和儿媳。”

    “让我到你的家小睡一会吧。我睡到中午的时候就起床。”

    “然后你现在帮我通知一下这些人……”

    切普克一口气吐出目前还存活着的、他们村子里最有地位的那些人的名字。

    “帮我告诉他们——我要在今天下午开个小会。”

    “开个小会？”玛纳克尔反问，“你要和他们谈什么吗？”

    “嗯。”切普克用力点了下头，“我打算和他们好好谈谈村子的未来。”

    “这件事刻不容缓……”

    听到切普克的这句话，玛纳克尔的表情瞬间变凝重了起来。

    “本来，如果那真岛吾郎愿成为我们村子的一员的话，我们村子等于是直接新加100个新男丁。”

    切普克接着说道。

    “可现在真岛吾郎不愿意加入我们村子。”

    “所以我们现在必须得另想别的方法来保证村子的未来……”

    ……

    ……

    在阿町帮绪方洗完澡后，绪方开始帮阿町洗着澡。

    在这种只能用水盆来盛水擦洗身体的条件下，这种双人互相帮忙是最方便的。

    阿町昨夜不像绪方那样一直与敌人刚正面，所以阿町并不像绪方那样，身体沾满血与汗，脏得吓人。所以擦洗起来也更方便一些。

    二人简单地擦洗过身体后，便开始了小睡。

    他们俩人昨夜都是一夜没睡。

    先是协助村民们击退那帮哥萨克人，然后又是跟着村民们一起清理村子，忙活了一整晚。

    即使是现在体力值高达21点的绪方，在经受了进入“无我境界”杀敌、帮助村民们一起清理村子、一夜未睡的三连击后，而感到了不轻的疲惫和困倦。

    擦洗完身体，小睡了一会后，便到了下午。

    具体时间约莫为2点钟左右。

    吃了点自带的干粮，充作今日的午餐后，绪方和阿町便动身前往斯库卢奇的营地赴会。

    听听斯库卢奇要跟他说的事情是什么。

    ……

    ……

    奇拿村村外，东面——

    斯库卢奇的营地——

    ……

    “哈？为什么要四处流浪？不知道耶，我从来没有想过这个问题，我从来没有想过这个问题。我想要流浪，所以就流浪。”

    ……

    斯库卢奇突然感到有一股暖意罩在脸上。

    这股罩在其脸上的暖意，刚开始时还蛮舒服的。

    但渐渐的，斯库卢奇感到这暖意的温度在逐渐升高。

    最终——被这热度给热醒的斯库卢奇从梦境中脱离，缓缓睁开了双眼。

    意识刚从梦境回到现实的斯库卢奇，向四周看去——四周是对他来说非常熟悉的自己所居住的帐篷。

    他很快就看清了这股暖意是从何而来的。

    他的帐篷开有着很多专门用来通风的小口。

    平日不用时，可以放下缝制在这些通风小口上面的布料，用来遮蔽窗口。

    为了通气，斯库卢奇在午睡之前，将帐篷内每个小口都打了开来。

    那股暖意，就是顺着这些小口照射到斯库卢奇脸上的太阳光。

    望着那个有太阳光照射进来的小口，斯库卢奇从太阳的方位大致推算了下现在的时间后，用无奈的口吻在心中暗道：

    ——天气太好也不是好事呢……

    抱怨了些这因好过头而打扰了他睡觉的天气后，斯库卢奇从他的吊床上坐起身。

    已经醒来的他，已经毫无睡意。

    他现在准备继续去做刚才因要午睡，而只做到了一半的事情——磨剑。

    斯库卢奇拿起放置在他的吊床旁边的恰西克刀与磨刀石。

    在午睡之前，他正专心用着磨刀石给他的马刀磨刀。

    磨刀一半时，困意上涌。

    于是他便将才磨到一半的马刀与磨刀石放到一边，准备等睡个美美的午觉后再接着干这枯燥无味的工作。

    斯库卢奇将他的恰西克刀侧放，让刀面正对着自己的脸。

    护理良好的佩刀，刀面干净整洁地就像一面镜子般。

    斯库卢奇的脸映照在这如镜子般的刀面上。

    望着刀面上所映照出来的自个的脸，斯库卢奇不禁回想起自己刚才所做的梦。

    他刚才所做的梦很短。

    只梦到了那个可以说是改变了他一生的人，梦到了那个人跟他所说的直到现在都言犹在耳的话。

    “最近总是梦到他呢……”斯库卢奇低声呢喃着。

    “斯库卢奇老大！斯库卢奇老大！”

    这时，帐篷外响起了阿夫杰的声音。

    随后，阿夫杰那张长着许多雀斑的脸探进了帐篷之中。

    “斯库卢奇老大！那2个和人来了！”

    在今日上午，斯库卢奇就给他的部下们打个招呼了——之后不知什么时候，可能会有1个或2个日本人找上门来。如果瞧见有日本人上门，记得放尊重一些，并且及时通报他。

    日本人和阿伊努人在五官、发型上有极大的不同，所以斯库卢奇的那些部下还不至于看错、弄错人。

    阿夫杰的话音刚落，斯库卢奇便哈哈大笑了几声。

    “终于来了吗！”

    说罢，斯库卢奇像个将玩腻了的玩具给扔到一旁的小孩一般，随手将手中的马刀和磨刀石扔到一旁，然后大步朝外走去。

    他要去亲自迎接绪方他们。

    斯库卢奇目前带在身边的部下只有12人。

    这么点人数，营地自然耶不会大到哪去。

    仅走了几步，斯库卢奇便瞧见了站在大营口外的一男一女——正是绪方与阿町。

    “下午好啊！真岛先生！阿町小姐！”斯库卢奇用十分热情的口吻朝绪方和阿町问好着。

    而绪方和阿町也向斯库卢奇轻鞠一躬，出声回应。

    “你们来得实在是太及时了！”斯库卢奇笑道，“我现在正好无聊到只能靠磨刀来打发时间了！”

    “来，快进来吧！一直站在营口这里说话的话，不成样子。”

    斯库卢奇领着绪方二人穿过营门，朝他所住的帐篷走去。

    绪方昨夜就已经来过一次斯库卢奇的营地，所以斯库卢奇的这些部下基本都认得绪方和阿町。

    不过虽说是已经见过绪方和阿町，但他们还是围在不远处，用好奇的目光打量二人。

    他们自来到远东后，基本都在虾夷地这里转悠，没怎么见过日本人。

    绪方和阿町身上的衣服、武器、发型，无一不勾起他们强烈的好奇心。

    走在斯库卢奇后头的绪方朝身前的斯库卢奇问道：

    “斯库卢奇，你让切普克村长他带话给我们，让我们过来，所为何事？是要询问你正寻找的那个和人的线索吗？”

    绪方是个喜欢开门见山的人，所以直扑主题。

    “啊，正事什么的，不着急谈。”斯库卢奇摆摆手，“等到了我的帐篷再说。”

    绪方跟在斯库卢奇的后头，进到斯库卢奇所住的帐篷里。

    “来！给你们看个好东西！”

    刚进到帐篷，斯库卢奇便直奔一个放置在他的吊床边上的长条形的布包。

    斯库卢奇提起这布包，解开将其捆绑着的细绳后，露出布包内的物事——是2柄剑。

    2柄剑身非常细、有着笼型护手的长剑。

    望着这2柄剑，绪方不禁挑了下眉梢。

    即使是对刀剑没有什么了解和兴趣的他，也在前世的各种渠道中见过这种剑的图片，听过这种剑的名字——刺剑。

    身为土生土长的日本人的阿町并没有见过刺剑。

    所以在斯库卢奇展开布包、露出藏在布包里的这2柄剑后，阿町就一直用好奇的目光打量着这2柄剑。

    “这是……剑吗？”阿町说，“剑身好细啊……这能砍人吗？”

    “这当然能砍人了。”斯库卢奇笑道，“它叫刺剑，虽然能砍人，但它的剑技，主要还是以刺击为主。”

    “这2柄剑都是我的爱剑，造价不菲呢。我靠这对剑一路奋战至今。”

    绪方朝斯库卢奇投去讶异的目光。

    “你原来擅长使用刺剑？”绪方问。

    “哥萨克人专用的恰西克刀，我也很擅长。”斯库卢奇耸耸肩，“不过我只有在骑在马上时，才会使用马刀。在步战时，我还是更爱用刺剑。”

    说罢，斯库卢奇将这2柄刺剑的其中一柄放到吊床上。

    然后将留在手上的那柄刺剑用左手提着。

    “真岛先生。”斯库卢奇冲绪方笑道，“我想和你比试一下。”

    “比试？”绪方挑了挑眉梢。

    阿町也面露吃惊地看着斯库卢奇。

    “我昨天晚上有用望远镜看到你手提双刀奋战的英姿哦。”斯库卢奇说，“我还是第一次看到使用双刀的人。”

    “在我的家乡那里，并不流行使用双刀。”

    “因此我从没和使用双刀的人较量过。”

    “所以我非常想和你较量一下。”

    斯库卢奇正色道。

    “真岛先生，请务必让我与你较量，我非常想切身体验‘双刀剑术’是什么样的。”

    绪方上下打量了斯库卢奇几遍。

    “……你托切普克村长带话给我，让我来找你，就是为了和我较量吗？”绪方问。

    “可以这么说吧。”斯库卢奇露出微笑。

    “我只想和你进行友好的切磋。”

    斯库卢奇一边说着，一边将提在左手的的刺剑缓缓拔出鞘。

    “我手上的这柄剑，有个别称，叫做‘花剑’，是专门用来和他人进行不会致人于死地的切磋的。”

    “我刚刚扔到吊床上的那柄刺剑，才是货真价实的能够杀人的刺剑。”

    说到这，斯库卢奇恰好已经将他手中的那柄剑完全拔出鞘。

    斯库卢奇向绪方展示着这柄剑的剑身——没有开锋，剑头是圆的。

    的确是一柄不会致人于死地的剑。

    “……你真的打算和我较量吗？”绪方向斯库卢奇确认着。

    “准确点来说。是想和使用双刀的你较量。”斯库卢奇纠正道，“我就是想见识一下‘双刀剑术’，才想要和你较亮的。”

    “没想到你也是个对剑术很痴迷的人啊……”绪方轻轻地点了点头，“那好吧，那我就和你较量一下好了。”

    绪方并不讨厌斯库卢奇。

    倒不如说对这个性子非常豪爽的汉子还颇有好感。

    昨天十分热心肠地通知奇拿村的切普克村长“有一股哥萨克人准备四处劫掠，早做准备”。

    昨天晚上领着部下们尽己所能地援助奇拿村的村民们。

    事后切普克上门请求派他们的医生来帮帮他们时，十分豪爽地表示只要给肉与酒就行了，没有狮子大开口，提一堆会让切普克他们相当为难的条件。

    光是斯库卢奇的这些义举，就让绪方很难对斯库卢奇这个人讨厌起来。

    反正和他切磋也不是什么办不到的难事，

    绪方自个都记不清自己之前已经和多少个这种对剑术相当痴迷、和武痴差不多的人切磋过了。

    而且——绪方也蛮想与斯库卢奇较量一二。

    他还从未见识过“刺剑术”。

    一想到斯库卢奇身怀他从未见过的剑术，绪方就感到有些心痒难耐——想要亲身体验一下这自己从未见过的全新剑术。

    “需要我给你点时间去削个木刀吗？”斯库卢奇问。

    “不用。”绪方摇摇头，“我拿刀鞘就好。”

    说罢，绪方率先走出了帐篷。阿町和斯库卢奇紧随其后。

    “在这里如何？”绪方走到一处空地上，向斯库卢奇询问。

    “没问题！”斯库卢奇将手中的剑鞘扔到一边。

    绪方变换了一些方位，走到了斯库卢奇的正对面，然后将大释天和大自在拔出，交给一旁的阿町，让她代管，接着抽出两柄刀的刀鞘，以刀鞘来作刀。

    斯库卢奇他们的营地就那么大，所以不论是谁在营地里做什么事情，其他人都能很快发现。

    绪方和斯库卢奇刚拿起各自的屋子，面对面地站立在两旁，在不远处瞅到此景的几人便立即兴奋地冲过去凑热闹。

    稍有脑子的人，都看得出来绪方和斯库卢奇打算做什么。

    不一会儿的功夫，“老大要和那个和人切磋”的消息，便传遍了全营。

    以阿夫杰为首的众人，围在绪方和斯库卢奇的周围，一脸兴奋、期待看着站在由他们组成的圆圈中的二人。

    在缺乏娱乐的环境下，观看他人的决斗、切磋，是他们最喜欢的乐事之一。

    “老大！加油啊！”

    “上啊！”

    “快开始吧！”

    ……

    斯库卢奇的部下们大声吆喝着。

    他们的吆喝声，让现场的氛围也变得热闹了一些。

    不知是谁，突然提议来赌个钱，增加一下这场比试的刺激度。

    在这个家伙提议赌钱后，所有人立即踊跃参与。纷纷拿出钱或物品来赌输赢。

    他们将一柄匕首和一杆烟枪放置在了地上。

    匕首代表着绪方，烟枪代表着斯库卢奇。

    想赌谁赢，就把财物放在代表着那个人的东西的旁边。

    “我赌老大赢！”

    “老大肯定必赢呀！我就没见老大在和人一对一时输过！”

    “嘿！我赌那个日本人赢！我觉得那个日本人似乎更厉害一点！”

    斯库卢奇的这些部下们也是知道一点绪方昨夜的壮举的——因为事后斯库卢奇有告诉他们，那个村子之所以能得救，都是多亏了绪方以一己之力斩杀了近半数的敌人。

    所以也有人赌绪方赢。

    但总体而言，绝大多数的人还是选择去赌他们更加熟悉的老大赢。

    就站在不远处的阿町，此时发现了阿夫杰他们所举办的这赌局。

    小跑着奔到组织这赌局的那伙人的身旁后，阿町问：

    “你们是在赌钱吗？”

    虽然彼此之间语言不通，但阿町还是成功地通过动作与表情，完成了与这些人的交流。

    确认了他们的确是在赌钱，并且那柄匕首代表着绪方后，一抹贼笑在阿町的脸上浮现。

    拼命忍住笑意的阿町，掏出了她的钱袋，拎出了5枚大判金。

    “我也想赌！这个能拿来赌钱吗？”阿町一边晃着手中的钱币，一边朝阿夫杰露出询问的表情。

    望着阿町放到匕首旁的那5枚大判金后，周围众人的眼睛都看直了。

    因为他们看出了——这是黄金。

    虽说他们用不了这种钱币，但他们却用得了黄金。

    看懂了阿町的表情所表达的意思后，阿夫杰等人忙不迭地点头，用表情和动作回答阿町：当然可以。

    确认了自个手中的大判金也是能用来赌钱的之后，阿町继续忍着笑意，将手中的5枚大判金放到象征着绪方的那柄匕首旁。

    在阿町他们兴致勃勃地在那开赌时，绪方和斯库卢奇正做着热身。

    热身完毕后的二人摆出了各自的架势。

    斯库卢奇摆出让绪方回想起前世的击剑选手的姿势。

    而绪方也如他所斯库卢奇所愿地提着两把刀鞘，摆出二刀流的架势。

    “准备好了吗？”斯库卢奇问。

    绪方：“随时候教。”

    “那请过招吧！”

    斯库卢奇一抖手中的剑，然后笔直地扑向绪方。

    他手中的细剑像条出洞毒蛇一般，朝绪方的胸膛咬去。

    嘭！

    无我二刀流·刃反。

    绪方的刀鞘和斯库卢奇他那没有开封的剑刃撞在一起，发出沉闷的声响。

    一击未中后，斯库卢奇不带半点迟疑地用灵活的步法向后跳去，重新与绪方拉开距离。

    这还是绪方第一次亲眼目睹西方的“刺剑术”，以及和使用西方“刺剑术”的人较量。

    因为想多见识见识这“刺剑术”，绪方采取保守的打法，以防御和闪避为主。

    一边防御、闪避着斯库卢奇的攻击，一边观察着斯库卢奇的动作。

    斯库卢奇不仅提剑的架势像极了前世的击剑运动员，就连攻击的动作和步法也和前世的击剑运动员别无二致。

    斯库卢奇所用的“刺剑术”似乎非常注重步法。

    短短几分钟的时间，斯库卢奇就围着绪方转了足有10圈，变换步法节奏不下二十次。

    他以灵活的步法蹦蹦跳跳着，借此来迷惑对手，并寻找着最佳的攻击时机。

    而他的攻击，则以刺击为主。

    截止到目前为止，绪方没有看到斯库卢奇有使用除了刺击之外的别的招式。

    虽说斯库卢奇的架势、动作像极了绪方在前世的电视中、网络里所看到的击剑运动员。

    但绪方觉得斯库卢奇的动作可比他在前世所看到的那些击剑运动员要凌厉得多。

    倒不是说那些击剑运动员的水平很差。

    而是那些击剑运动员的气势不如斯库卢奇。

    斯库卢奇身为来自遥远东欧的哥萨克人，他当然不会是什么连一个人都没有杀过的“白莲花”。

    因出入过不少血腥战场、打过不少你死我活的战斗的缘故，斯库卢奇的眼瞳深处以及剑都缠绕着一种凌厉的气势。

    他的剑走的是“快剑”的路线。

    攻速极快，刺剑快，收剑也快。

    在围观的阿夫杰等人的眼中，斯库卢奇每次出剑，他们都会眼花——因为他们的眼睛根本就跟不上他们老大的剑。

    然而——在绪方眼里，斯库卢奇的剑还是比瞬太郎要慢上一些。

    若是和绪方之前所对付的那2头食人熊比，那就更没法比了。

    换言之：斯库卢奇的剑速，还没到会让绪方感到棘手的程度。

    斯库卢奇的这种不断变换步法的猛攻打法，是相当消耗体力的。

    在看到自己对着绪方连续刺下二十几剑，没有一剑是能成功刺中绪方的之后，斯库卢奇的脸色一沉。

    他已经感受到——再这么打下去，他只怕是要输了。

    他没有做任何的保留。

    从战斗刚开始，他就已经全力以赴。

    按照常规的打法，应该是赢不了了。

    于是，为了求胜，斯库卢奇决定铤而走险，一击决胜负。

    他深吸一口气，然后跨步一个冲刺，朝绪方猛刺过去。

    这是斯库卢奇倾尽全力的一剑。

    因为灌输了自个所有的力量在里面，所以力量、速度都极足。

    然而——面对绪方那已经升到“宗师级”的刃反，斯库卢奇的这记刺击还是太无力了。

    嘭！

    斯库卢奇倾尽全力的一剑被绪方给挡开。

    绪方此时已经见识够了“刺剑术”。

    于是转守为攻。

    在用刃反格开斯库卢奇的剑的下一瞬，使用垫步，像条水蛇一般钻到斯库卢奇的跟前。

    无我二刀流·流转。

    绪方挥动右手的大释天的刀鞘，朝斯库卢奇的肚腹扫去。

    在即将击中斯库卢奇的肚子时，绪方迅速收住了力。

    望着那紧贴在自己肚子的刀鞘，斯库卢奇先是一愣。

    随后缓缓展露出一抹古怪的笑意。

    在斯库卢奇露出笑意的同时，不远处的那些刚才赌斯库卢奇赢的人纷纷哀嚎出声。

    这些人哀嚎得有多凄惨，刚才押绪方赢的人就有笑得多开心。

    阿町此时也不再掩饰，大大方方地将她的那抹带有得意、开心之色的贼笑展露出来。

    ……

    ……

    此时此刻——

    奇拿村——

    切普克和以玛纳克尔为首的6名在村子里最有有威望的人齐聚一堂。

    阿伊努人没有椅子这种玩意，他们都是席地而坐。

    切普克等人就这么盘膝坐在地上，围成一个圆圈。

    在场的所有人都知道这场会议的议题是什么，所以都满脸肃穆。

    身为村长的切普克，打破了沉默，给这个会议开了个头。

    “就不说多余的闲话了，我们直接开始吧。”

    “不用我说，你们应该也知道吧——我们村子现在的年轻男人，已经可以用少得可怜来形容了。”

    玛纳克尔点点头。

    “村里的年轻男人不足，这代表着什么，你们应该也清楚。”

    “就凭我们村子现在的男丁的数量，连保护村子都是一个问题……”

    说到这，切普克长叹了一口气。

    “我们昨夜虽然打败了那些白皮人。将来袭的白皮人杀了大半。”

    “但还是有不少的白皮人逃走了。”

    “我担心那些逃走的白皮人会带新的援兵过来……”

    “这并不是什么不可能的事情……”

    切普克此言，直接让表情本就已经非常凝重的众人，变得更加沉重、肃穆了起来。

    昨夜来袭的白皮人不足百人，就已将他们的村子折腾地这么惨。

    如果有更多的白皮人来报复他们……他们已经不敢想象那将会是一副什么样的场景、什么样的后果了……

    “虽、虽然我们村子现在的年轻男人很少。”坐在切普克对面的一人突然低声发言道，“但我们村子的正值青壮的女性还是很多的。”

    “让我们村子的女性接受训练的话……”

    此人的话还没有说完，切普克便将他的话头给打断：

    “你刚才所说的都是认真的吗？你真的觉得如果那些白皮人再次来进攻我们，就凭我们村子的女人和仅剩下来的男人可以击退那些白皮人吗？”

    此人不出声了，他把头埋低，眼观鼻、鼻观心。

    “我们昨夜运气好，有那个真岛吾郎和那个斯库卢奇的相助。”

    切普克继续正色道。

    “但我们不可能一直好运下去。”

    “不可能一直都有一个真岛吾郎或斯库卢奇出面来帮助我们。”

    “我们必须得自救。”

    “关于如何自救，我从昨夜开始就想着办法。”

    “在我看来，我们目前最可行的自救方法就是——”

    切普克顿了下。

    随后一字一顿地说道：

    “投靠‘赫叶哲’。”

    切普克话音刚落，在场众人的脸色纷纷大变。

    “‘赫叶哲’？”

    “投靠‘赫叶哲’？”

    ……

    在场众人叽叽喳喳着，你看看我，我看看你。

    “‘赫叶哲’……”一名老人沉声道，“我记得‘赫叶哲’最近几年在和人那很有名呢。”

    “嗯。”坐在他旁边的另一名老者点点头，“和人一直想招降‘赫叶哲’的人。但‘赫叶哲’的人一直不同意。”

    此人话音刚落，另外一人补充道：

    “我记得和人似乎喜欢把‘赫叶哲’称为‘红月要塞’。真是一个难听的称呼啊。”

    *******

    *******

    这次我非常准时啊，成功在12点到13点之间发布更新。

    *******

    求月票！求月票！求求你们投月票给本书吧！

    只要能在明天之前达到1400张月票，明天继续爆更！

