    “这里就是玄武之境？传闻这玄武之境就是一只巨大的玄武的后背，而这只玄武之所以游离，就是为了将这个世界的所有历史记录，而玄武每年都会将自己的元神化身为人去各处收集故事，然后再将这些故事收录。”

    顾倾城越发激动起来。

    从没想过，他们会这么轻而易举的来到这玄武之境中。

    “如果真的是和你说的一样，那这玄武也是个挺有趣的家伙。”青云感叹。

    可如今，他们要做的，就是找到这玄武之境的藏书所在。

    这个地方一眼看去，里头都是一些花草树木，而那些草药更是一些仙草。

    应该是有人刻意种植，只是任由其野生生长的。

    所以，光是等，在这儿肯定是等不到人。

    只是，青元想到了一个比较拉仇恨的办法。

    “其实，我觉得，我们可以把这个地方的这些东西给毁了，我觉得那玄武应该是喜欢这些花花草草之类的东西，如果我们蓄意破坏，自然能够把对方给逼出来。”

    “可是这样以来，玄武真的会把那些藏书拿给我们吗？”顾倾城有些犹豫。

    这件事青元倒是早有打算。

    “这个你倒是不用担心，我手上还有比这好千万的草药，倒是可以直接送给他，想必他就不会再介意这件事。”

    青元说着，已经行动起来。

    直接引火将这桌上的那些东西点燃。

    果然，这岛上立刻动荡起来。

    “谁敢动吾的仙草？！是不是不想活了！”

    只看到一位拄着拐杖，胡子拉碴的老头突然出现在了沙滩上，脸上写满了愤怒。

    拿起拐杖就要往两个人的身上砸。

    青元连忙挡在顾倾城的身前。

    “前辈息怒，这件事都是我的错，我愿意尽数补偿，还请前辈不要生气才是。”

    可听见补偿两个字，对方似乎更加生气了。

    “补偿？你要怎么补偿？我这些仙草可都有好几万年了，根本是世间难寻的奇珍异宝，你要怎么补偿我？”

    在他说话之间，青元倒是拿出了自己的那些家当，只是一眼，那老头便是喜笑颜开。

    “小兄弟，我看你年纪不大，怎么这拿在手里的东西既然都是好宝贝？你真的要送给我？”

    “不就是一些十万年，乃至百万年的草药嘛！我这儿多的是，如果前辈喜欢，大可统统带走。”

    青元一副大度的样子。

    老头便是更加开心了。

    将东西统统收好，这才响起问道：“对了，你们怎么会来我这岛上？是不是遇到了什么海难？需不需要我把你们送回去？”

    “不用，前辈，我们是故意找过来的，就是想要问问您，您这儿有没有关于如何制服那些从身体里头排出的邪念这些负面的东西？”

    听见这话，老头立刻大惊，“这年头，既然还有人敢用这样的禁术？”

    两人并没有说话。

    这老头也只能重重的叹了口气。

    “我明白了，办法还是有的，只是这办法还要你们自己去找，我这人年纪大了，想不起来，只记得是一本很老旧的古书里头写了办法。”

    他说着，便是一挥手，三个人便进入了一间书房之中。

    转眼老头便失去了踪影。

    两个人只能自行寻找起来。

    这儿的书目众多，两个人只能一本一本的找，好在功夫不负有心人，顾倾城终于在角落的一本垫桌脚的桌子上找到。

    “就是这个玩意儿，你看，其实还是有办法的。”顾倾城激动不已。

    只看上头写着，这办法便是用世间的正气洗涤对方身上的污浊，将那污浊打散，最终再收纳至一处密闭的容器之中。

    这样一来，就能够将那东西给彻底击溃。

    “只是，我们应该从什么地方找到这能够和那般纯粹的邪物匹配的正气呢？”顾倾城也觉得犯难。

    而收集正气的办法，里头虽然有提及，可却没有详细说明。

    只能让他们自己尝试。

    “这正气，需要的是正气之人的公道，而且人越多力量越大，什么样的人能够算作正气之人？这上头也没有提及。”

    顾倾城无可奈何。

    青元却做出反推，“你说，如果说这邪气，便是心中的邪念，那那些没有邪念的人，是不是就是传说之中的正气呢？”

    好像有些道理。

    “那是不是小孩子？”顾倾城推测。

    青元立刻否定：“小孩并不算正气之人，因为小孩子根本无法分清楚什么是正，什么是邪，我觉得，说不定是真正得道之人。”

    得到之人，也就是步入大道之中。

    他们还没有见过游戏里的圣人，甚至不知道这圣人究竟存不存在。

    想着，他们便是冲着书房里大喊。

    “前辈！麻烦您出来一下！”

    听见动静，那老头也再次出现。

    “前辈，不知道去什么地方能够找到圣人的踪迹？”

    “圣人？”

    对方略微惊讶，同时也眯着眼思索了起来。

    很快，便是回答道：“我记得，我曾经的确是见过一位圣人前辈，当时他还指导过我一二，让我想想，似乎是在……”

    “对了！在有极昼极夜之处，那圣人似乎就是在那定居，也不知道如今怎样了，你们过去，说不定能够有机会找到。”

    极昼极夜？

    青元不解。

    “您不是一直活动在东海，怎么可能去过有极昼极夜之处？”

    “这人就不能有个年轻的时候？”

    老头不屑的冷哼一声。

    说完便从二人的面前消失。

    既然确定了圣人的位置，接下来自然要继续巡找。

    而离开书库，二人便是来到海边，海边也给他们留下了一条通道。

    “你们只要从这通道离开，就不会遇见风浪，年轻人，有缘再见。”

    空中传来老头的话。

    两个人也冲着此处恭敬一拜，这才转身缓缓离去。

    很快，便是来到了两极之地。

    按照老头说的，他能够去到的地方，应该是极南之地。

    毕竟，南海距离极南更近。

    而这地方，看起来倒是无比神秘，更是让人觉得有无法对抗的危险。

    ....

