    拥有后世二十年的阅历和记忆，左御亲身体会到《苍穹》开服后对整个星际联盟的影响，这个作为第二世界存在的虚拟空间在短短二十载的时间，以惊人的度辐射到三大星球的各个阶层。

    这已经不是一款传统意义上的游戏，它已成为人们生活中一个标识性的符号，它正在逐步成为三大星球之外的另一块绿洲。——《华夏日报》

    这是不久的将来，华夏国《华夏日报》游戏版面里，头版头条的开篇。这句评论刚刚登出曾经引起无数人的嗤笑和鄙视，可事实再一次证明了《华夏日报》在三大星球中第一报业的权威性和预见性。

    短短一年时间，当《苍穹》的在线人数由原来的8亿变成18亿的时候，无数的家族、财团终于明白了这款划时代网游的价值，数以万计的工会、工作室成立涌入《苍穹》，也直接造成了后来《苍穹》中群雄割据、势力倾轧、错综复杂的局面。

    这也是为什么左御进入游戏后，没有去联络《永恒光芒》中那几个好友的原因，后世的记忆中霜傲雪、天尊和狂刃天下不仅仅在《苍穹》中成为呼风唤雨的一方巨头，后来三人身份曝光后才知道，在现实中三人亦是星际联盟中数一数二家族、财团的继承人之一。

    即使后世左御混的还算不错，也算是豪宅几栋、跑车十数辆、银行存款过七位数的富豪，可与霜傲雪三人相比，无疑于云与泥的区别，完全没有可比性。

    在这样一款牵动各方利益的游戏里，去和他们接触的话，会引什么样的反应，即便左御阅尽沧桑的灵魂，也无法预料会有什么样的后果。这于左御进入游戏，想要好好享受游戏乐趣的初衷大相径庭，所以还是不要相见的好。

    一千个人中有概率出现一个资质优秀的人才，一万个人中可以出现一位出类拔萃的精英，十万个人中便可以诞生一位所谓的天才。

    对于后世在线人数最终突破2o亿的《苍穹》来说，威名赫赫、名动大6的天才们亦如天上繁星般，数以千计。可大浪淘沙，二十年的光阴，最终站在《苍穹》巅峰的却只有寥寥数人而已。

    在左御重生前，在《苍穹》中达到12o级，并顺利进行第四次职业晋升的玩家，总共只有4人，在2o亿玩家中总共只有46人顺利通过了第四次职业晋升试炼。六大职业18分支职业中，有的职业甚至不足三人晋升第四次晋升。

    职业盾铠战士，更是只有一人通过了第四次职业晋升，那个站在整个《苍穹》世界盾铠战士巅峰的男人，亦是被称为最孤独帝国壁垒的“抵天之壁”——半城残雪。

    无数的视频播放这个孤独的战士用一身盾铠抵住半个堕落亡灵军团的火力的情景，让无数玩家为之惊叹。而这个男人的迹史，后来辗转被挖掘出，就是因为在新手村触了一个唯一任务。

    《苍穹》最大的魅力之一，便在于它的公平性、平衡性以及偶然性。

    公平性在于它对玩家的一视同仁，平衡性在于如果你没有相应的资质即使你穿上最高端的装备也照样摸不着一个高手的衣角，偶然性则最大程度的体现在《苍穹》世界的任务系统和装备系统上。

    《苍穹》的任务系统种类繁多，有玩家升级过程中最常接到的普通任务；有职业训练师、专业训练师那里布的职业、专业任务；有各种族那里接到声望任务；佣兵营里玩家布的各种任务以及系统任务；战场的战地任务，以及守备任务等等。

    这些任务有个共同的特性，就是所有玩家都可以接到。而《苍穹》还有一种任务，这类任务就体现出了《苍穹》的偶然性，这种任务被统称为唯一任务。

    究竟是谁触了第一个唯一任务，早已被埋藏在时间的河流中，无法考证。令所有玩家为之疯狂的是唯一任务的奖励，或是装备、或是武器、或是技能、或者是一个遗忘大6重大历史事件的开启，总之这所有奖励都是别人所没有的。

    而半城残雪在新手村触的唯一任务，更是令无数人眼红的稀有唯一任务。

    所有的信息如同流水一边，缓缓地在左御脑海中过滤了一遍，虽然关于这个任务后世渲染的沸沸扬扬，可半城残雪本人从未正面解释过这个问题。可左御从半城残雪在新手村的种种，大致猜测出了这个任务的触条件。

    “半城残雪进入《苍穹》大约是在一年后，那么，这个稀有唯一任务便先由我来触吧。”左御心中思索着，“至于你，‘抵天之壁’-半城残雪，一年之后我会回来还你这个人情的。”

    避开人潮凶猛的练级大军，左御独自一人朝着相反的方向，新手村最深处走去，环顾着新手村的风景，左御一边走着，一边啧啧赞叹。

    不愧是最顶级的大作，这个最大容量可以同时容纳1oo亿人同时在线的游戏，光是一个新手村的手笔已可见其不凡，江南水乡的风韵从白墙青砖、屋顶飞檐之间缓缓流淌而出，左御信步走过一座古韵盎然的拱桥，桥下几间房屋坐落在一处，大屋前一杆立柱上飘扬着一面旗子，旗子上白布黑字写着“铸”字。

    这便是新手村的打铁铺了，亦是采矿、熔炼和锻造训练师的所在，只不过如今是《苍穹》刚刚开服的时候，绝大多数玩家都一心放在提升等级上，这里倒是乏人问津。

    可即便是游戏初期，依旧是有数以千万计的玩家涌入游戏，再乏人问津的地方终究也是会有人溜达过来。左御还没踏进铁匠铺的门口，便听到里面隐约有人声传出。

    左御进门，只见一个同样穿着新手白板布衣装备，背着一把木弓的玩家，正对满脸不耐之色的锻造师傅倾述着什么。

    走近一听，只听这位游侠玩家一脸虔诚，望着锻造训练师道：“尊敬的普尔老师，您是这样的伟岸不凡。您那蓬黑的乱就像坚忍不拔的黑铁，那被炭火熏黑的皮肤，如同蒙尘的宝石，这伟岸的身躯引得万千少女尽折腰，啊！尊敬的普尔老师。您就像黑夜中的一盏明灯，让我在黑夜中不再彷徨。”

    黑线，同时在锻造训练师和左御脸上划过，左御是在佩服眼前的仁兄，这丫真是太有才了。

    “尊敬的普尔老师，您能将我的锻造术提高的高级吗？”游侠玩家这一句话，直接将左御雷倒。

    顶着新手锻造训练师头衔的普尔大叔望了游侠一眼，面无表情的说道：“如果你想晋升高级锻造师，请先完成中级锻造师的晋升任务。同时你的锻造熟练必须达到225点，可以去人类主城索瑞达尔接受高级锻造师晋升任务。”

    说完，普尔大叔再没有看游侠一眼，转头挥动手中的铁锤，“叮叮当”的打起铁来。

    游侠玩家垂头丧气的出门，口中嘀咕：“还以为能够接到唯一任务，得到什么稀有装备或技能呢！哎，白忙活一场。”

    抬头，这个游侠看到左御，经过他身边的时候，拍拍左御的肩膀，一副语重心长的口吻：“兄弟，真有你的。一个人没工会、没家族还练个盾铠，听我一句，要不赶快找个公会，要不就等三个月删号重来吧。盾铠不好混啊！”

    左御心中暗笑着，脸上却是一脸感激：“谢谢大哥。小弟进游戏就是准备朝生活玩家方向展，所以练个盾铠生存率高一点啊！”

    “说的也是，那回见啊！不过，游戏初期，漫山遍野都是人，生活玩家不好混啊！那回见了。”游侠用自认为最潇洒的手势挥挥手，背着弓朝村外走去。

    望着游侠有些滑稽的模样，左御失笑摇头，走到锻造训练师普尔大叔面前，微笑着说道：“普尔大叔，我来学习采矿、熔炼和锻造术，请您教授给我。”

    “叮咚，玩家左轮回习得采矿术（初级）、熔炼术（初级）、锻造术（初级）。”

    打开生活技能栏，左御望着多出的三个技能，微微笑起来，环顾了下四周，确定没人。

    于是，左御悄悄向前一步，低眉垂目，执弟子礼躬身问道：“请问普尔大叔，您知道锻造一面青铜品质的盾牌需要什么材料么？”

    普尔大叔闻言，那面无表情的脸容上终于出现一丝波动……

    (新人新书期间，大家多多支持，多多点击，多多收藏。这几日在调整状态，更新会日趋稳定。)