    在这所宅邸的会客厅中正坐着足足七个蒙特家族的核心成员，多数都是年纪不小的中年人，年轻的男巫仅仅只有一个，大概只有十六七岁。

    不过面对族长这个问题，一时间没有一个人敢冒然开口说话。

    “格里戈尔，作为家族继承人，我想听听你的想法。”鲁瑟夫·蒙特突然指名道姓地对那个青年男巫说道。

    “我…”格里戈尔·蒙特一时语塞，看到当初那个手搭在了自己身旁的木床边、蹲下来平静地注视自己的那个年轻男巫的模样，又出现在了电视机中，这么多年，这个场景不知道出现在自己的梦里多少次，如果那次等待自己的不是石化咒，而是索命咒…

    一个五十多岁、有着自命不凡派头的中年男巫出声提醒道：“格里戈尔，族长在问你话呢，请不要走神…”

    “啊抱歉！弗兰茨伯父！”格里戈尔猛地打了一个激灵，他连忙畏畏缩缩地组织起了语言，“艾伦·哈里斯赶走了邓布利多，又打败了黑魔王，现在又一个人就能升起一座城池…”看到族长鲁瑟夫·蒙特愈发阴沉的面孔，他小心翼翼地换了口气试探道，“也许我们面对这样强大的巫师，不该采取正面的对抗态度…我们应该妥…妥协，起码是表面做出一些妥协，不让对方把打击目标放在我们身上？”

    “族长，我有不同的看法。我们永远不能和哈里斯妥协，虽然现在看没有哪个国家能靠自己对抗英国，但今天霍格沃茨这些事我认为反而对他们来说起了反效果！”刚提醒格里戈尔的弗兰茨立马开口反驳，“不排除有人会被哈里斯吓破胆，但现在不同了，很多国家一定也感受到了我们这几年受到的威胁感…如果我们主动联系他们，共同施加制裁制造压力，我认为还是有机会让哈里斯妥协的，他再强也不能对抗这么多魔法界。”

    “说得对！我们完全没有必要就这样直接向仇敌哈里斯妥协，绥靖政策并不符合蒙特家族的利益。”

    “利益受到影响的国家和势力很多，反对哈里斯的也不止是我们一家，只要我们联合起来，把其他国家的力量整合在一起，根本不必畏惧哈里斯。”

    “我们在保加利亚经营多年，哈里斯在这里没有任何的势力和力量。我们的生意也在保加利亚，和英国产生不到什么瓜葛，根本没有必要因此牺牲家族的利益，去向哈里斯俯首讨好。”

    一时间，整个客厅中的核心成员都变得活跃了起来，附和起弗兰茨的看法反对继承人的意见。

    格里戈尔只能畏惧地缩在了座位上不再说话，只是默默地听着这些家族成员的看法，但他内心明白弗兰茨的想法，他的儿子诺瓦克是前继承人很是出色，但在袭击艾伦·哈里斯的时候被被对方反杀，并且艾伦还肆无忌惮地几乎向他们挑衅一般明示了这一点，所以在自己被宣称继任者后一直心里不痛快、喜欢带头挑自己的毛病，也是家族内部最坚定的反哈里斯派领头人。

    弗兰茨的确想到他那个那被艾伦杀害的儿子，这个虽然还在中年却已半头白发的男巫垂下头红了眼睛，藏在巫师袍下的手死死捏紧，他又看了一眼格里戈尔更是觉得碍眼：“格里戈尔，别把你父亲卡森在德姆斯特朗求生存那套带到我们会议室来…在这里不能这么胆小，你应该…”

    “弗兰茨够了！现在蒙特家族的继承人是格里戈尔！诺瓦克已经拥抱魔法了！”鲁瑟夫·蒙特暴怒一声，看着眼前满头白发的儿子又想起出色的孙子，他叹了口气开始说话，“诺瓦克已经死了，你们这些长辈应该率先接受这个事实而不是对抗他，现在的继承人是格里戈尔，你们的职责就教导好他。”

    “抱歉，父亲…”弗兰茨低着头不敢说话，但他还是觉得眼前这个侄子和他那个现在只敢在德姆斯特朗、啥都不敢做的副校长父亲卡森·蒙特一样，被哈里斯吓破胆了，什么都不敢做，成了个废物，和自己的儿子诺瓦克·卡尔·蒙特相比，可差得太远了。

    “格里戈尔你也不要多心…你的伯父们只是因为仇恨和财富迷失了双眼，不过我认为绥靖政策的确不符合蒙特家族的利益，我也不认为我们采取这么几年的对抗态度后，哈里斯会轻易接受我们的妥协…”鲁瑟夫对着格里戈尔安慰一句说道，然后看着那些中年人，“但事到如今，继续采取坚决的对抗态度你们是想让蒙特家族就此灭绝？都一把岁数了还这么不清醒？哈里斯虽然对抗不了全世界，但在妥协前找几个刺头报复他们是能轻易做到的，而到时候新仇旧恨一起算我们蒙特家族就是他们最好的目标！我记得我教导过你们别把所有人看成一个整体全给我忘了？就我们家族内部也不足够团结都不能一条心，你们难道还指望你们联系的那些国家到时候在得到哈里斯妥协后，还肯为我们出头？”

    蒙特家族的会议室里在这位老族长的呵斥下变得一片寂静，只有弗兰茨心中因为仇恨支撑小心翼翼地开口问道：“父亲…请原谅我们的驽钝，但你的意思是？”

    “弗兰茨，你妹妹关于说服他丈夫联合和我们相好国家，共同禁止哈里斯电视台的计划不能停，这种新式媒体，起码在保加利亚内部得掌握在我们自己手中，这个新玩意可比杂志报纸的影响力大多了，掌控了它就掌握了喉舌..”鲁瑟夫面色阴沉，“你计划联系其他国家共同对抗哈里斯的计划也可以进行，但我们不是为了真正持续贯彻和哈里斯对抗，我们只是得显露一下自己的实力，也就是先对抗这么一下让哈里斯知道我们的能力，但不能让对方把精力一下就全放在我们身上…到时候我们再私下和哈里斯联系抛出橄榄枝，这才能为我们争取到最大利益。”

    弗兰茨在对父亲计划吃惊之余也并不甘心：“父亲！但如果我们这次出卖我们自己联合的其他国家…”

    鲁瑟夫对眼前儿子继续呵斥：“白痴！只要艾伦·哈里斯在，哈里斯就在根本上立于不败之地，别忘记了，虽然我到现在还不敢完全相信，但他家背后很可能还有一位真神庇佑，其他国家联合起来确实能和他们对抗一阵，但我从这种对抗中看不出丝毫好处和真正的胜算。”

    弗兰茨也不服气：“可是父亲，哈里斯的作风也很强硬！我不认为他们会轻易就接受一直找他们麻烦的我们的投诚。”

    “到时候哈里斯想要什么都给他们，不管是我们在保加利亚的产业还是土地，甚至让你妹妹和妹夫在魔法部配合他们都没问题。”鲁瑟夫满脸严肃地说道，“还有维克那之眼，到时候也给那个艾伦·哈里斯送去！”

    闻言，会议室里的中年巫师们大惊失色：“这怎么能行！这是我们家的…”

    “闭嘴！”弗兰茨眼睛倒是一亮，他兴奋地说，“父亲，你的意思是像我们祖先哈方对付德姆斯特朗创始人内丽达·沃卡诺娃那样对付艾伦·哈里斯？”

    “我对你很失望弗兰茨，这就是为什么我不会把家族交给你，你被仇恨蒙蔽了双眼…这种对抗既然已经没好处了，我们就应该想着把它变成好处。”鲁瑟夫看着儿子的眼神充满不认同，“这东西留在我们家族近千年了，除了害死一代又一代精英外对我们没有任何益处，而既然要妥协和解，就应该拿出诚意，到时候必须说明其中的危险性——艾伦·哈里斯回到过过去，背后不管那个女神是真神还是假的，但起码是一位真的来自古代的创始人，他们对这件维克那神器的了解不会比你我差上多少，送了礼反而把人得罪到死简直再愚…”

    “砰！！！”

    伴随凭空而起的一声巨响，坐在沙发上的蒙特家族现任族长鲁瑟夫·蒙特，顿时就被炸成了一团血雾，血肉飞溅…

    被说得抬不起头的弗兰茨他还没看到发生了什么，脸上的表情还保留在说话时的阴沉失落状态……客厅中其他议论的人们也没有缓过神，但他们家族族长被炸飞后飞溅的碎肉内脏血液喷溅得满会议室都是。

