骨碌碌！
头颅抛飞，滚出老远，正好落在张佑鲁脚下，惊的他豁然抬头，狰狞若厉鬼般死死盯着陆川！
“是你！”
此时他才惊觉，一切都太巧了！
无论是胡永对自己下手，还是自己接到属下奏报，紧急赶回的时间，无不透着巧合。
这背后，定有一只手在拨弄着，使得巧合成了必然！
“千户大人通敌卖国，袭杀朝廷命官胡大人，罪不容诛！”
陆川欠身掩去面上的苦笑。
按照设想，死的应该是张佑鲁，甚至两人打出肝火两败俱伤，才最符合他的利益。
没想到，丁三这么狠，直接下暗手，帮张佑鲁杀了胡永。
能让两个旗鼓相当的对手，在顷刻间分出胜负，除了隐藏暗中的丁三外，再不做第二人想！
现在，胡永死了，张佑鲁必然被丁三所控。
“哈哈哈，好好好，没想到我也有走眼的一天，我宰了你个杂碎！”
张佑鲁怒而出刀却被突然出现的刀锋迫退，惊疑不定的看向来人，“你是谁？也对，凭这么个杂碎，还没胆子算计本官和胡永，原来是你在背后捣鬼！”
“张大人是聪明人，应该很清楚才对！”
丁三淡淡道。
陆川暗暗松了口气，手却没有离开刀柄。
有那么一刻，他真的以往，丁三不需要他这个人证，而顺势借张佑鲁的刀杀死自己，一了百了。
“令牌……原来从那个时候，你就在算计本官了！”
张佑鲁瞳孔骤然一缩，厉声道，“若你以为，凭此就能要挟于我，那就大错特错了！”
“张大人确定要为罪大恶极之人，放弃自己的性命，乃至九族吗？”
丁三摇了摇头，意味深长的看向仅剩的七八名衙役和骑兵，“有这些人证在，你杀死朝廷命官，就是公然造反，一百颗脑袋也不够砍的！”
“张大人，别听他的，一死而已，我先去了，来世再报答大人提携之恩！”
一名骑兵噗嗤抹了脖子，仰天摔倒在尘埃中。
“不要！”
张佑鲁目呲欲裂，探出的手顿在半空，痛苦嘶吼，“这就是你干的好事，我有什么对不住你的地方，要如此出卖我？”
“倒是个忠义之士！”
丁三面色微变，郑重点头，转而看向陆川，似乎好奇他会怎么回答。
“我忠于的是朝廷，从未效忠大人，何来背叛之说？”
陆川摇了摇头，有些惋惜，又有几分慨叹，坦然道，“我去投靠胡大人，还是张大人您指使，我只是听从两位的命令行事而已。”
是的，仅仅是听从命令。
当然了，从中的捞的好处不说，就连铁背堂的部分弟子，如今都成了他麾下新兵。
“好狠的手段，先是借我之手，灭了疯虎帮，又照葫芦画瓢，借胡永的手灭了翠苑楼，吃里扒外的畜生！”
张佑鲁愤怒道。
“灭疯虎帮的是您张大人，想要从疯虎帮得到对付胡大人的证据，您成功了！”
陆川可不会承认，尤其这里还有活口，“而胡大人对翠苑楼出手，是因为发现褚邢和草原细作勾结，图谋不轨，此事人证物证俱在。
而且，胡大人是死在您手上！”
说着，从怀里掏出基本账册，恭敬的递给了丁三。
“这上面的每一笔财富，都流着我大晋边军百姓的血泪，张大人还有什么好说的？”
丁三随意翻看了下，便确定都是张佑鲁走私草原的贸易账册，根本不容抵赖。
至于是否有勾结草原这等叛国罪，走私便是资敌，怎么说都不为过！
“哈哈哈，成王败寇，我认栽！”
张佑鲁仰天狂笑，猩红的眸子盯着陆川，恶狠狠道，“我知道你想要什么，我也可以配合你，但我要他的命，还有陆沈氏母女！”
陆川心头咯噔一声，面色不变，暗暗提起十二分小心。
可丁三出奇的信守承诺，反倒让他惊疑不定，干这一行的，绝非良善之辈。
“他早晚是个死人，而且我也答应过他，陆沈氏母女不可能给你！”
“嘿，这么个小小要求，都无法满足，我为何要帮你？”
张佑鲁嘶声道。
“你应该庆幸才对！”
丁三冷冷一晒，淡漠道，“若你乖乖合作，现在就可以传讯家人，由我的人出面保护。
你既然知道我是什么人，就该清楚，我能保下他们。”
“是为了取信张佑鲁，还是怀疑我留有后手？”
陆川眯了眯眼，总觉得丁三似乎还另有目的。
但其中原委，就不是他能知道的了！
至于后手，留下几封密信，揭破此事，就足够让对方所有图谋付诸东流了。
在没有成功之前，丁三这样的聪明人，绝不会行险。
可以说，陆川有生命危险，随时会被抛弃，可同样短期内有保障。
“胡永之死怎么掩饰？”
张佑鲁沉默良久，总算松了口。
丁三没说话，而是看向了此事的始作俑者。
“胡大人追缴草原奸细，为国尽忠，死得其所！”
陆川一指地上的草原商人尸体。
这些人，是胡永设计，引来翠苑楼。
当时，褚邢也在此地。
总捕头郭淮岸率众封查翠苑楼，与之发生冲突，当场叫破褚邢与草原人勾结，三方大打出手，死伤无数。
此事发生在众目睽睽之下，当事人又全部身死，根本隐瞒不了。
“好好好！”
听了事情经过，张佑鲁气的浑身发抖。
“签字画押吧！”
丁三满意的看了陆川一眼，
暗影中，走出五六道人影，将一张张写好的供状，交给了幸存者。
众人面面相觑，又看了看那个自戕之人，最后齐刷刷签字，然后被带走。
无论多么心有不甘，参与到了这种事之中，没有足够的力量反抗，就只能乖乖听话，任凭摆布。
“三姓家奴，你我的账，早晚会算清！”
张佑鲁怨毒道。
手下两大心腹皆亡，又死了这么多心腹亲兵，势力去了大半，不恨才怪。
“随时恭候！”
陆川同样签字画押，只是听到‘三姓家奴’时，咔嚓捏断了毛笔。
“嘿！”
张佑鲁不屑冷笑。
众人同样面临鄙夷。
出卖袍泽，卖主求荣，最被瞧不起。
但没人想过，陆川是怎样一个身不由己。
张佑鲁是救了他一命不假，但也同样玩命帮他对付胡永，却被反手出卖。
一来一去，恩怨两清！
陆川做不到大公无私，但至少会恩怨分明。
“好了，你去整备新兵吧，有些事，我要与张大人聊聊！”
丁三吩咐道。
“属下告退！”
陆川知道两人要谈关于钦差被杀和边军杀良冒功之事，毫不迟疑的离开。
“你就不怕他将来反咬你一口？”
张佑鲁不无嘲讽道。
“以你的眼力，应该清楚，他活不了几年。”
丁三神色淡漠，“不要试图激怒我，对你没好处，也不要去招惹陆沈氏母女！”
张佑鲁是聪明人，听出了一点别样意味，却没有追问。
现在的他，同样是一颗棋子！
……
足足三天，凉州乌同府派出巡察使，都督府派出镇抚使，联手严查此案。
陆川被翻来覆去问了十几遍，才重新回到了疯虎帮总堂。
这件事，经过丁三、张佑鲁、陆川三人联手，事无巨细安排的妥妥当当，可谓滴水不漏。
人证物证俱在的情况下，最终给此事定性：羊山县县令胡永围剿草原细作，贪功冒进之下，致使功败垂成，副千户张佑鲁力挽狂澜，晋升千户！
疯虎帮总堂练功密室。
陆川养好了伤，精气神得以放松，查看起这段时日的收获。
《风虎三刀》、《卧虎劲》、《卧虎桩》、《铁布衫》、《铁砂掌》，得自疯虎帮。
《铁背功》、《披风锤法》、《担山桩》，得自铁背堂。
《蛮熊劲》、《熊咆桩》，得自独眼熊。
《抚柳步》得自翠烟楼。
除了秘籍外，还有白银一万六千两，铁皮散二百零六副，壮骨膏三十八盒，另有煅骨丸十二颗！
人参、灵芝、鹿茸、熊胆等珍贵药材，更是不在少数！
除了献给丁三了一大笔之外，陆川私藏了不少珍品。
其中，就包括得自徐刚为自己准备突破八品的煅骨丸一瓶，胡永珍藏的淬筋散、丸等珍贵药物。
可惜的是，丁三对胡永这位七品下的同阶武者的珍藏，同样看中，几乎拿走了六成。
张佑鲁得了三成，陆川就喝了点汤水。
好在，搜刮胡永府邸时，陆川凭借一点手法，匿下了几样宝物。
“铜皮丹、铁骨丹！”
陆川摸出三个瓷瓶，几乎可以肯定，除了一部分是胡永自用，多半是留给他那个据说在京城演武院的天才儿子——胡涛！
从丁三口中得知，那是只有在二十岁之前，至少六品武者才能去的地方。
可以想见，在这个七品就能称雄的边境城镇，六品是何等的高不可攀。
一旦对方找上门来，他将没有丝毫反抗余地，只能任人宰割。
身不由己的状态，折磨着陆川，却又不得不虚以为蛇。
“亚历山大啊！”
陆川服下一颗铜皮丹，趴卧在地，形如卧虎。
如今的他，只能通过修炼多种基础功法，压榨生命潜力的方式，以期突破极限巅峰。
低沉的呼吸声，有如猛虎低啸，在密室中此起彼伏。
除了日常所需之外，即便是训练新兵，陆川都交给了侯磊等几个早就熟知那一套的‘老兵’，自己则几乎住在了密室中。
