    呜！呜！

    悠扬的汽笛声，自远方传来。

    一艘西洋客轮在江面上出现，缓缓驶近佛山码头上。

    甲板上。

    两名穿着西洋裙的绝色女子站在船头，温暖的江风，吹得她们青丝乱舞。

    这俩人一个名为张少筠，也就是十三姨；另一个则是萧云妃，十三姨的留学同学，她们这次是从英国留学归来。

    “哇，终于要到佛山了。云妃，你真不去我家么？”

    十三姨不舍说道：“反正你也离家五年了，回家也不急于这一时，不如先在我家住一段时间。到时候，我派人先去你家通知一声就是。”

    萧云妃身形高挑，声音如清泉潺潺流动。

    她摇头道：“不了，我五年没见奶奶了，想第一时间见到她老人家。少筠，反正我家离佛山也不远，等过段时间，我再来佛山找你。”

    十三姨也只好点头，说道：“那好吧，你一定要来找我啊，到时候我介绍黄飞鸿给你认识啊。他也是练武功的，就是不知道你们俩人谁更厉害些。”

    萧云妃笑道：“我就是练着锻炼身体，如何能够跟你的黄飞鸿相比，他父亲黄麒英，可是广东有数的宗师高手。”

    十三姨面色绯红，嗔道：“你在这瞎说什么呀，什么我的黄飞鸿。”

    “难道不是么？”

    萧云妃眨了眨眼睛，露出调皮之色。

    “讨厌你！”

    十三姨羞怒不已，就和她在船头上打闹了起来。

    如银铃般的笑声，随风散落四方，吸引了满船人的目光。

    …………

    码头。

    客船靠岸，行人纷纷下船。

    萧云妃和十三姨的行礼不少，在地上堆了一大堆。

    十三姨喘着粗气，说道：“云妃，我们先在这里等等，我爹应该过来接我了，到时候我帮你喊个马车，送你回去。”

    萧云妃点头，这么多行礼，没有马车肯定不行的。

    “小姐！”

    萧云妃忽然听到背后传来一个熟悉的声音。

    她转过身去，不由惊喜地叫道：“李叔，怎么是你，你怎么会知道我今天回来？”

    喊萧云妃的，赫然是李春甫。

    李春甫也是满脸笑容，他快步走上前来，惊喜道：“真是小姐，我还以为认错人了呢。这位是？”

    说着，他看向了十三姨。

    萧云妃开心地介绍道：“李叔，这是我在英国的留学同学张少筠，我们也是好朋友。”

    李春甫顿时热情了不少，说道：“原来是张小姐。张小姐是哪里人，我派人过来帮你把行礼送回家？”

    “不用了，我爹应该来了。”

    十三姨说着，她突然抬头看着远方，摇晃着手臂喊道：“爹，爹，我在这里。”

    “少筠！”

    张午马快步走上前来，在他身后还跟着一辆加长的豪华马车。

    他忽然看到了十三姨身旁的李春甫，不由一惊，连忙热情地上前打招呼道：“哟，原来是李管事，你也来这接人啊。”

    李春甫道：“原来是张翁，我来接我家小姐。只是没有想到，张翁的女儿和我家小姐竟是同学，真是缘分啊。”

    张翁喜上眉梢，热情说道：“那可真是缘分了。李管事，不知哪天有时间，我们一起喝个茶啊。”

    “这两天估计没有时间，不如后天吧，后天我请张翁饮茶。”

    “那好，我就等着李管事的请柬了。”

    张午马说道：“那我就先走了，先送小女回家。”

    “请！”

    李春甫点头，他随意招手喊来五六个壮汉，帮十三姨帮忙运行李。

    搬好行李后，张午马便和十三姨离开了。

    萧云妃一直站在旁静静看着，见马车走远才忽然问道：“李叔，据我所知，少筠她家生意做得不小，她爹看上去，怎么很想巴结你的样子？”

    李春甫脸色沉静了下来，低声道：“如今这佛山不想巴结我的人，还真不多。小姐，这不是说话的地方，我们先回家吧。”

    萧云妃从李春甫神色捕捉到了点东西，她立时紧张了起来，忙点头。

    ……

    哒！哒！

    马车在道路上，缓缓行驶着。

    车厢内。

    十三姨好奇地问道：“爹，这李管事究竟是什么人，竟然让你身段放得这么低。”

    张午马叹声道：“当然得放低了，你是不知道，这佛山不知道多少人盼着跟他打好关系呢，好能够和他们公司合作。他们公司随便漏点，都给我们吃上一年的。”

    十三姨惊奇道：“不会吧，云妃家的生意做得这么大么？可是据我所知，云妃家就是个小地主啊，家里有着一些田地。”

    张午马介绍道：“岂止是大，他们在广东各府县建了上百多座工厂，涉及到各行各业；并且还在佛山、广州等地在建数个高档西洋小区，那更是吸金兽。根据我们的估计，他们接下来每个月的盈利，至少在两百万大洋左右，你说他们生意大不大。”

    说到这里，他轻咦一声道：“咦，不对啊。据说所知，这李管事原先只是在码头上讨生活的，后来是因为投靠了杨易，这才能够执掌这么大的实业集团。如果他原先是萧云妃家的下人，那么这么会沦落到来码头讨生活？”

    这个年代，能够支持子女外出留学的，那肯定是非富即贵。

    没有点资产，那是想也不要想。

    十三姨倒吸了口凉气，那怕她不谙世事，也能够体会到月盈利两百万大洋是什么概念啊。

    他们张家的全部资产，估计也没有这么多。

    她好奇问道：“爹，你说的这个杨易是谁？按你这么说，这公司并非云妃家的，而是那个什么杨易的？”

    张午马介绍道：“这个杨易啊，可是个了不得的人物。

    据说是一年前，他带着自己两个兄弟来佛山打拼，仅仅是一年的时间，就创下了如今偌大的产业，恐怕财神下凡也做不到啊。

    对了，他还是个武功高手，在生死擂台上打死了岳家门掌门。

    只是可惜，他不喜欢抛头露面，所有事情都是交给李管事去做，想见他一面都非常难。

    兴许这次我能够托你的福，跟李管事搭上线，那咱们张家就要发财了。”

    十三姨歪着脑袋，好奇地问道：“爹，那这个杨易和飞鸿相比，武功谁更厉害些呢？”

    张午马摇头道：“他们又没有比过，我怎么知道。不过据说他跟飞鸿的关系不错，只是我每次找飞鸿请他约杨易的时候，他总是推脱说不熟。”

    十三姨翻了个好看的白眼，黄飞鸿什么性子，她还不清楚。

    她爹钻到钱眼子中的人，怎么可能把他介绍给别人。

