
星宇1176年3月24日早上九点，位处于黑林宝城圣纹据点里，颜铁龙询问身边狮特艾莉雅城外的兄弟们安排怎么样？

狮特艾莉雅表示城外的营地补给没有问题，但是刚刚麦飞约翰汇报有不少成员擅自偷偷出营地不知所踪。

颜铁龙听到未婚妻汇报，他稍微思索一会就询问未婚妻，是否知道那些擅自出营地成员是老成员还是新成员？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她稍微回想了麦飞约翰的汇报就表示，出营地都是老成员。

听完未婚妻汇报，颜铁龙已经清楚，那些老成员应该是偷偷跑出去是去幽会黑暗精灵妹子。

而对于那么偷偷跑出去的成员，颜铁龙也不好太过重罚，毕竟他们跟颜铁龙一起到黑林宝城也算是出生入死，不过不惩罚的话，以后队伍就不好带。

经过十几分钟思考之后，颜铁龙提出对那些偷偷跑出军营的成员进行分类惩罚，同时请假条例进城和各种军令，这样就能商队成员不必为反军令，同时也避免给那些进入城的成员跟黑暗精灵族起冲突。

当然请假条例不能批太多，毕竟现在黑林宝城城主茜茜曼伊灵给颜铁龙进城人员不像上一次那么大方，现在最多只是让五百商队成员进城，这样一来有利于保护，毕竟上一次其他城市黑暗精灵妹子绑架了商队成员。

茜茜曼伊灵城主为了找到那些被绑架商队成员，她可是发动不小资源才找到那些被其他城市的黑暗精灵族妹子绑架的商队成员，所以茜茜曼伊灵城主避免不必要损失就给颜铁龙进城五百人的指标。

当然对于城外驻扎商队成员安全，茜茜曼伊灵城主表示不管，所以颜铁龙才以严苛军营军纪禁止团员外出，就是为了避免成员被黑暗精灵妹子右拐走找不到。

对于未婚夫请假调换城内成员，狮特艾莉雅有些担忧表示会不会应发茜茜曼伊灵城主的不满，毕竟频繁的调换城内成员会增加黑暗精灵族守备一些负担，很可能会引发黑暗精灵守备力量的不满。

对于未婚妻担忧，颜铁龙表示，等一下他不但要跟茜茜曼伊灵城主谈武器交易，同时也要弄一个外城市场出来，这样对双方都有利；接着颜铁龙开始讲述城外市场各种规划。

听完颜铁龙对于城外市场的种种规划，狮特艾莉雅表示是不错的主意，不过她还是警告未婚夫小心茜茜曼伊灵城主，毕竟上一次差一点不能回来，而且还害的她连续好几天都没有睡好觉。

听到未婚妻的提醒，颜铁龙表示一定会注意，然后前往黑林宝城城主府。

到了城主府，颜铁龙一路畅通无阻见到茜茜曼伊灵城主；面对优雅品茶的茜茜曼伊灵城主，颜铁龙行完礼就直奔主题询问十五件精灵款式装备是以什么方式支付？当然颜铁龙十分希望对方以纯天然宝石来支付，毕竟宝石体积小容易携带，而安全系数高。

面对颜铁龙直奔主题，茜茜曼伊灵城主表示她会支付五万枚纯天然宝石，另外价值三万纯天然宝石由商品来交换。

听到茜茜曼伊灵城主交换条件，颜铁龙内心吃惊于对方才富，毕竟颜铁龙可是从茜茜莉雅那里了解到，黑林宝城的纯天然宝石储存量并不多，大概的数目为五万颗左右，反而珍贵药材和一些珍贵矿石要超过宝石储存量，毕竟精灵族饰品并不喜欢宝石，反而喜欢纯天然植物或者昆虫。

当然茜茜曼伊灵城主还能支付五万纯天然宝石，那是跟颜铁龙上一次交易有关。

要知道上一次十万件精灵款式装备，茜茜曼伊灵城主并没有将装备全部装给部下，而是拿出近四万件矮人打造的精灵款式装备于其他城市进行交易，其结果茜茜曼伊灵城主获得近几十倍利益。

单单纯天然宝石就获得近十万枚，其他各种珍贵药材和矿石以及各种物资就已经让茜茜曼伊灵建筑了五座仓库都不够，为了给未来腾空间，茜茜曼伊灵城主才愿意将不怎么值钱的物资跟颜铁龙交易，否则将会全部都纯天然宝石支付，毕竟对于黑暗精灵族来说陈天然宝石不值钱。

等确定完交易之后，颜铁龙将刚想到城外贸易区方案提交给茜茜曼伊灵。

茜茜曼伊灵城主听完颜铁龙讲述，她也十分感兴趣，不过她提出安保问题，毕竟用她的话现在她的军队注意力全部都在预防地炎魔人，她表示并没有多余的军队来看管贸易区。

对于茜茜曼伊灵城主提到安保问题，颜铁龙表示可以由他他出人，而茜茜曼伊灵城主这边只要派几人监督就可以，同时提出贸易区产生收益他们可以平分。

茜茜曼伊灵城主听到贸易区还有收益，她更加有兴致让颜铁龙讲述关于贸易区详细情况。

茜茜曼伊灵城主同意颜铁龙建立零时贸易区，当然她也会帮忙宣传，不过她也提醒颜铁龙，关于贸易区走丢人的话就不要在找她，接着又谈了其他的事；比如颜铁龙向茜茜曼伊灵城主提出派一些有才艺的黑暗精灵族妹子到花月馆工作等等。

时间很快到中午，重要事件谈完之后，茜茜曼伊灵城主激请颜铁龙共进午餐；而然颜铁龙婉转拒绝，毕竟颜铁龙怕享用完午餐，他会被饥渴的茜茜曼伊灵城主吃掉。

颜铁龙出了城主府返回据点之后，颜铁龙和茜茜曼伊灵城主的人开始进行交易运输，当然在这期间，整一个黑林宝城处于戒严中，毕竟要是出意外的话双方都可能出现重大损失。

强然在交易期间出现一些意外情况，比如搬运绑精灵款式武器袋绳子突然断裂，不少武器掉落地上等等。

时间很快到晚上八点，双方完成交易。

经过一天忙碌，返回黑林宝城据点的颜铁龙找来了狮特复库德，并向对方讲述家族情况，毕竟昨天颜铁龙他们到达黑林宝城据点之时，据点里的黑暗精灵妹子就告诉颜铁龙，狮特复库德大前天外出就没有回来。

对于狮特复库德也询问颜铁龙，是否已经取消了他跟烈阳姬雨丝婚约？

颜铁龙点点头并将他在狮特家族发生的事告诉对方；而面对狮特复库德十分担忧父亲情况之时，颜铁龙表示不用担心，并表示不久未来就有可能见到对方父亲。

其实狮特复库德很快跟他父亲相见，那是因为狮特家族为了不让支持三王子家族成员捣乱，他们已经有打算将那些支持三王子给流放到这边。

狮特复库德对于父亲要到来，他并没有露出笑容，反而露出担忧，原因也十分简单，他担心父亲不会愿意接受他自己挑的未婚妻，毕竟要是他反回家族，那么狮特家族很可能如父亲所愿支持三王子。

交流完关于狮特家族事宜之后，颜铁龙也向狮特复库德了解这几天外出干什么？结果狮特复库德告诉他去帮未婚妻月茜家族农场收获麦菇去了，毕竟现在是麦菇收获季节。

麦菇：适合底下世界种植蘑菇，这种蘑菇磨成粉能替代小麦制作面包等食物，当然麦菇也分好几种，品种好的麦菇制作食物口感十分好，但是产量极低，一般都是贵族和富裕的城区居民享用，品种差的麦菇制作食物口感十分糟糕，但是产量极高，一般都是洞穴人和洞穴人亚种食物。

当然月茜家族的农场种植的麦菇大部分都高品种，毕竟能卖出高价，而且十分受城市里黑暗精灵欢迎。

对于狮特复库德帮未婚妻家族收购农作物，颜铁龙称赞对方未来一定是一位好丈夫，毕竟贵族子弟下地干活对于贵族来说是一件十分丢脸的事。

听到颜铁龙称赞，狮特复库德是十分意外的，毕竟他也从家族里了解颜铁龙十分有可能古老家族出来的，在加上狮特复库德以自己贵族意识，以为颜铁龙次责他，他已经准备好被斥责和接受惩罚准备。

接着颜铁龙询问狮特复库德关于黑林宝城商铺出售的商品情况，要知道了解那些商品受黑暗精灵欢迎，他可以进更多受欢迎商品，毕竟他不可能一直走私矮人打造的精灵款式装备。

关于店铺商品情况，狮特复库德让身边萝莉未婚妻月茜莉丝汇报给颜铁龙，用狮特复库德的话就商铺一直都是月茜莉丝在打理，而他只是当未婚妻下手而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="62144385"  chaptername="第九百一十七章：完成十五万精灵款式装备交易">加入书签</a>
</div>
