    面对自来也的询问，纲手懒得理会，倒是大蛇丸开口给出解答。

    “我们身体有着一定的适应进化特性，比如说肌肉骨骼遭受一定破坏后会变得更强，正因为如此，一些体术型忍者往往会进行超负荷的训练，包括负重训练。

    但这种增强不可避免的会留下诸多难以修复的暗伤，哪怕拥有强大生命力的千手家族也只能降低这种损伤，而无法彻底消除。

    如果一两次还无所谓，可要是次数多了很容易致残，乃至猝死，相当于在透支身体。”

    “玄鼎！”

    这番解说很简单直白，自来也自然听懂了，严肃的看向志村玄鼎。

    对于这名便宜弟子他十分欣赏，自然不会眼看着对方走上邪路。

    而志村玄鼎却面不改色的点点头表示认同这种说法，甚至给出了更加详尽的解释。

    “大蛇丸前辈说的不错，我们的肌肉是由肌肉纤维组成的，这种肌肉纤维的数量规模是天生的，不过可以通过锻炼增粗这些肌肉纤维。

    在超负荷的锻炼过程中，这些肌肉纤维会遭受到严重破坏，等修复愈合后会变得更加粗壮。

    除此之外，肌肉中含有肌红蛋白，他是我们人体呼吸储存氧气的地方，通过锻炼后肌红蛋白会大大增加，进而增加肌肉内运输供应氧气的毛细血管开放数量，两者共同作用下会使得肌肉更加饱满有力。

    同时锻炼过程中需要补充大量的蛋白质，能更好的修复破损的肌肉纤维，再加上一定的修养，最终不断循环肌肉会变得越来越强。

    骨骼的强化也差不多，在反复受损后我们的身体会自动增加钙质构造，骨骼会变得更加致密，更加坚硬，耐受性也会提高，不过这跟我们志村家的强身术没啥关系。

    我们志村家的强身术没这么极端，也没这么迅速有效，需要积年累月的修炼，将这种强身术锻炼成身体的本能，一天二十四小时不间断的强化身体。

    也许一天只能提升一点点，但积累下来就会相当可观，而且几乎不会给身体造成损伤，就算有也会慢慢修复。

    这次要不是被纲手老师打成重伤，我也不会借机加深修炼，毕竟已经被重伤，总不能浪费了这次机会。”

    只有解释清楚，才能将这套强身术的功效价值全部展现出来，进而以之为筹码获得更多的好处。

    “是这样的吗？”

    狐疑的看向纲手，自来也不太懂这方面，不过听起来似乎挺有道理的。

    “咳咳，你好好修养，我明天再来辅助你修炼。”

    干咳一声，纲手快速离开这间病房。

    自己这个当老师的将学生打进医院着实不太好听，虽然事出有因，但这毕竟是自己的过失。

    “纲手老师，你最后那一拳用了几成力？”

    眼见纲手就要离开病房，志村玄鼎开口询问，他想知道自己与纲手的差距有多大。

    “大概三成，相当于我以前在精英上忍时的一击！”

    随口回了一句，纲手快步离开病房。

    “挺打击人的！”

    苦笑一声，志村玄鼎明白自己距离真正的强者还有很大的距离，哪怕穿上那套战衣也照样能被人锤死，最多跟一般的上忍硬刚一波。

    不过也很不错了，毕竟自己现在不到十三岁，还有很大的成长空间。

    “积少成多的提升吗？”

    一旁的大蛇丸若有所思，重新来了兴趣。

    虽然他不太喜欢这种循序渐进提升缓慢的修炼方式，但并不妨碍他对之感兴趣，如果能弄到手研究一番的话，肯定对自身大有助益。

    “大蛇丸！”

    看出好友眼中的火热越发浓郁，自来也开口警告道。

    这等秘术肯定是志村家族的立身根基，绝无可能泄露，大蛇丸真要动了心思，志村团藏肯定会下杀手的，到时候必然会让村子内部出现乱子。

    这个禁忌绝对碰不得，哪怕大蛇丸也不行。

    “玄鼎君好好休息，我明天再来。”

    金色的蛇瞳恢复清明，大蛇丸舔了舔嘴唇，表示自己明天会准时过来，说完便转身离去。

    他也明白绝对不能动用任何手段获取忍族的传承秘术，否则哪怕老师都不一定能保得住他。

    不过可以借助此次机会窥探出那小子强身术的一些奥秘，这样做虽然有点擦边球，但问题不大。

    “你不应该让他们帮助你修炼强身秘术！”

    见大蛇丸离去，自来也面带忧色，对这位便宜弟子的担忧。

    他很清楚这位弟子跟其父亲志村团藏关系很一般，甚至听说两人闹出了矛盾。

    今日一旦泄露那份强身秘术，必然会遭受惩罚，以志村团藏那种冷酷阴狠的性子，鬼知道会如何惩罚志村玄鼎。

    “多谢自来也老师关心，不过没关系，这本身就是我父亲授意的。”

    志村玄鼎很自然的甩锅给自家父亲，并回以一份笑容。

    虽然很忌惮妙木山那位大蛤蟆仙人，但他对自来也的感官很好。

    “团藏授意的？”

    瞪大了双眼，自来也很不理解这话。

    志村团藏那家伙有这么大度？

    “我们志村家族的底蕴毕竟有限，将强身秘术推演到现阶段已经达到了自身的极限，想要进一步推演需要更多的知识资料。”

    无奈的开口，这次是真的无奈。

    志村家族在战国时代只算二流忍族，传承不过数百年，远远比不得千手宇智波那种传承数千年的顶级豪族，底蕴有限。

    这几年他通过惠子小姐姐几乎将家族这方面的底蕴掏空，也只将强身秘术推演到D级水准。

    当然，也主要是志村家族对身体强化这方面没太多的研究，大多数的精力都放在风遁忍术的钻研上。

    想要继续借助复制体那种无限复活的特性研究开发强身秘术难度太大，只能想办法获得更多这方面的资料，比如说千手家族的那种秘传怪力术。

    这也是他在考核上表现如此高调的一大原因，相信能吸引来不少的有心人。

    “团藏盯上千手家族了？”

    自来也再次一惊，这可不是什么好消息。

    “不只是千手家族，木叶的其他家族，包括自来也老师都在我们的考虑范围内，不过我们只会进行公平的交易，双方你情我愿，并不会产生什么矛盾。

    人家不想交换，我们自然不会强求。”

    “也包括我？”

    呆萌的眨巴下双眼，自来也不太明白自己有什么值得志村团藏看中的。

    毕竟自己的一身本领都来自于老师猿飞日斩，就算看中了自己所会的某种忍术，也应该直接去找自家老师才对。

    “父亲对初代大人所拥有的仙术力量一直很向往，而忍界中三大圣地都传承有仙术的力量，自来也老师你身为妙木山圣地的当代契约者，应该有机会接触到仙术的修炼。”

    很坦诚的道出自己的目标，志村玄鼎虽然对妙木山很忌惮，但对它们所拥有的仙术也很眼馋。

    别的不说，妙木山仙术对忍者身体素质的提升就相当夸张。

    在原著中旋涡鸣人初步修成仙术后曾举起过一尊超过十米高的巨大石蛙，按照一立方米石头三吨的量来算，那也有上千吨的份量，这就很离谱了。

    当然，这也有旋涡鸣人本身就很牛逼的原因，不过妙木山仙术对身体素质的确能有很大的增强。

    对于这种仙术，他早就眼馋了。

    “妙木山的仙术不是属于我的东西，不能外传，而且他们的仙术修炼对查克拉量要求很高，即便我现在的查克拉量也只达到十分之一的标准。”

    微微摇头，自来也不认为志村玄鼎能修炼妙木山的仙术，主要是其本身的查克拉量太过稀少，比之一般的下忍都不如。

    这种查克拉量都不够签订妙木山契约的标准，更别谈修炼仙术了。

    “还要增长十倍！”

    志村玄鼎无语了，自来也的查克拉量算是不错了，虽然算不上查吨拉，但至少可以算得上查斤拉，现在单论查克拉量不比猿飞日斩差多少。

    即便如此还得再多上十倍才够妙木山仙术修炼的门槛，可见妙木山仙术修炼的难度，同时也能看出旋涡鸣人是何等的牛逼。

    “不用自来也老师透露具体的修炼方法，只要修成仙术后说些修炼的心得体会，顺便配合做点研究就成。”

    道出自己的目的，志村玄鼎并不在意妙木山具体的仙术修炼方法，有则更好，没有也无所谓。

    “只是我自己的心得体会的话，问题不大。”

    想了想，自来也感觉没什么便应下此事，至于那个配合研究更没放在心上。

    这些年他都不知道配合纲手和大蛇丸做过多少次研究了，熟得很。

    “惠子姐，麻烦你取来E级和D级强身术的修炼卷轴。”

    见自来也应下，志村玄鼎向守在一旁的未婚妻志村惠子招呼一声。

    “自来也老师正好也能借助此次受伤，修炼下强身术。”

    这算是一种投资，等日后自来也修成妙木山的仙术便是收获的时候，同时强身秘术的修炼也能帮助自来也更快的变强，尽早达到修炼仙术的门槛。

    志村惠子没有言语，纵身赶回志村家族，没一会儿便取来强身术的修炼卷轴。

    这几天她虽然主攻强脏术，但却一直分出影分身整理其它的修炼术，已经全部整理完，并让家族的人进行印刷。

    至于志村族人如何修炼，又有那些人有资格修炼就不是她的事情了，这方面那位公公会着手安排的。

    “你们这个强身术还分级的吗？”

    操控头发将那份E级强身术的修炼卷轴展开，一边进行观阅，自来也一边好奇的询问道。

    “目前只开发出E级和D级两个层次的强身术，D级强身术比较复杂，且篇幅有点长，需要很长时间进行阅读理解，你可以先看E级的那份。

    对了，自来也老师日后不要将这些强身秘术传授给他人，这点希望你能理解。”

    略作解释，并作出告诫，志村玄鼎可指望着这两份强身秘术跟木叶那些忍族势力做交易呢！

    这个时候就体现出身为锅影之子的好处了，至少不怕被黑吃黑，毕竟在当今忍界，还没有人能黑的过自家那位父亲呢！

    嗯，黑绝除外！

    另一边的自来也看了看那份E级的强身术修炼卷轴，随后拿起那份标注着D级强身术的卷轴展开，发现是一份封物卷轴。

    没有多想，运转查克拉将封物卷轴解开。

    而看到这一幕的志村玄鼎大惊，赶忙开口制止，可惜已经晚了。

    “别！”

    “砰！”

    “啊！”

    一声杀猪般的惨叫响彻整个木叶医院，让很多医生病人都忍不住打了个激灵。

    有一名肛肠科医师正在为一位痔疮病人检查病情，被那凄厉的惨叫声吓了一跳，一不小心将整个手掌给捅了进去，再次传出一声杀猪般的惨叫。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

