
“爸，我有信心，但是，我只有一个要求。”

“哦，什么要求？你说吧？”

“这家公司还是交给你吧，我做你的副手，然后帮你打理，说实话，在做生意这方面，我还真的是不如你，而且在经历了这一番步骤之后，我真的是感觉到了，你还真的是宝刀未老，所以，你现在还没有到达真正退位的时候呢。”

“呵呵，云哲怎么能这么说呢，而且爸爸现在岁数终究是大了，早晚将这一切也全部都是你的，你放心吧，我即便是不做总裁位置的话，我也会在你后边一直默默的支持你的，到时候，我就是公司的一个顾问，有什么事情，就会及时给我汇报就可以了。”

“好吧，那我知道了，你放心吧，我绝对不会让你失望的。”

“行了，总算是所有事情都烟消云散了，而且，今天晚上我们全家都可以好好的聚在一起，然后去好好的庆祝一下，那么明天我们的新公司，将正式的展开营业。”

说到这里之后，萧铭便放声大笑起来，而且好像已经很长时间都没有如此的开心过了。

在晚上的时候，整个萧家别墅，都是而且他们把所有人，都会交到这里，目的很简单，就是要在这里好好的大吃一顿。

但是，这个小刚刚说的父母好像的确是有口难言，而且也根本就没有脸面出现，这样的局面，所以他们便找了一个理由，把这一切，都给推脱掉了。

但是，按理说以他现在身份来说的话，他根本就是没有办法去推动的，所以，他只是在这里阳光的作者，但是人人都能看得出来，她其实心里面一直有自己的想法。

终于，这对范总他是键军的为首而且不能数据反映到像是逃命一样他们惶惶等等的直接就回到了自己的房间。

萧云哲是一个聪明人，而且不单是他自己包括家里面，所有一个人，他们全都已经看出来了，这个耿静书今天晚上，的确是没有在状态上。

“萧云哲，现在你看出来了吗？这个耿静书，应该是有什么事情在瞒着你呢。”

“爸，其实我知道，而且的确是有事情在瞒着我，但是，我不清楚到底有什么事情。”

“这个，应该就是你个人的感情问题了，该怎么去处理，相信，也不需要爸爸再去教你了吧。”

“行吧，我知道我该怎么去做，而且，我心里很明白，所以这件事情你尽管放心就好了。”

“好的云哲，你现在也大了，所以爸爸也不能什么事情都跟在你身边，到时候能够自己处理的话，这自然是再好不过了。”

萧云哲没有说话，只是轻轻的点点头，然后，便快速的回到了房间之内。

无论是在这里怎么去沟通，但是这个耿静书始终都是对于这件事情，迟迟不提，只是一直在绕开话题，但是却一直能够感觉到，他们之间的距离，已经渐渐的产生了。

新公司很快就已经顺利的开张了，而且，在这个城市里面  ，其实很多人都明白这道理的。

这其实，只是萧铭的一个手段，而且，如果是使用这个手段的话，相信，他的公司也会正式的全心而生，但其实，根本就是换汤不换药。

他们的实力不太一样，是那么的雄厚，根本就是这个城市，没有任何一家公司是可以抗衡的了的。

但是在这个关键时期，这个萧云哲竟然接到了一份密保，也就是说在市场上自己还未投放的计划，现在已经在市场上大肆的展开了。

这对于他们公司来说，是一个致命的打击，而且这个计划是他们已经运行了差不多有五年的时间，而且在今天被他人给一切给盗走了，他不明白，这到底发生了什么。

当萧铭知道这一切之后，他也的确是感觉有一些东西，本来觉得把这一切交给萧铭应该是可以很好的应付下去的。

但是没有想到，竟然在这个时候出现这样的，这个地区伤害有提示我。

“怎么回事，又没有调查清楚，这个消息到底从什么渠道走的？”

“我把所有的途径，全都已经调出来一点，但是，的确是没有任何可疑的地方，除非是有内奸，而这个内奸，要不然就是我要不然就是云哲。”

吴鹏清在这里经过一番调查之后，只是微笑着跟她说道，

“吴老师，我是绝对不会相信你会做这样的事情的，你如果想要做的话，恐怕，你早就有这个机会，不会眼睁睁的等他的公司到今天这个地步，才会把这一切给放出去。”

“所以说，不是我，而且也不会云哲。”

“那，那如果不是你们两个人的话，难道，还有第三个人接触这份资料吗？”

“这个，我就不是很清楚了，而且，当时从市场上收集这些数据调查报告，包括他们所投放的样品的时候，我发现一个很重要的问题。”

“好，什么问题？”

“他们可以说，把这个计划学的已经是差不多非常非常相像了，但是，他们已经到了市场之中，到最后，唯独有一点核心工艺，他们并没有达到。”

“什么？也就是说，最后一层工艺没有达到是这个意思？”

“他们一个关键性的数据，而且，这个数据是整个这个运作的一个核心部分，但是，我不知道，为什么这些人并没有把这一切给公示出来。”

“漏掉的核心部分，这，这不可能啊？这怎么会遗漏掉呢，突然就这么多呢，那如果是这样的话，这个计划在市场基本投放的话，恐怕，一年的时间，很快就会倒下去的。”

“对呀，但是他们现在追求的就是昙花一现的效果，而且，他们手中有啊这个全盘计划的话，相信，很快就可以把我们给打到的，这是我们不得要去面临的一件事情。”

“唉，没有想到，我再把那些事情都给通过之后，没想到，我们现在仍然还会面临这样的危机，那吴老师，如果是这样的话，你这边，有没有什么新的打算？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70706141"  chaptername="第414章  核心漏掉了">加入书签</a>
</div>
