    王远和五岳雄风其他人都有过交集，唯独没见过壁立千仞。

    对这个家伙的实力并不熟，不过从之前壁立千仞和其他人交手的情况来看，这个家伙虽然沉默寡言，为人低调，但其实力相当恐怖，比起山河无恙恐怕都不遑多让。

    对于这样的高手，王远自然不会有半点小瞧。

    双方队伍相距不过十数米，陷阵之志状态下，壁立千仞移动速度并不慢，顷刻间，壁立千仞就冲到了王远的面前。

    王远不避不让，双脚一跺地面，站稳了身形，丹田内真气一转，催发到极致，同时双掌并起猛的往前一拍。

    “duang！！”

    一声巨响，王远掌力硬生生拍在了壁立千仞的盾牌上。

    “呼！”

    二人都是力量型选手，力大无穷，皮糙肉厚，这一掌下去，真气激荡，以二人为中心往四下扩散开来。

    王远身后内功修为一般的一梦如事和独孤小玲，被强大的风压吹的往后一步，摇摇欲坠，长情子亦有些站立不稳。

    壁立千仞的盾牌上，更是被王远一招拍出了两个深深的巴掌印。

    “哎呀，好厉害呀……”

    壁立千仞被一掌拍的往后退了一步，看了一眼盾牌上的手印，壁立千仞脸上登时露出了惊讶的表情，慢条斯理的惊叹了一句。

    这家伙不善言辞，说话向来一句话很少超过三个字，挨了王远一掌，直接蹦出了整句的话。

    【陷阵之志】可是强控招式，判定极高，寻常人挨上这一下，当场就得被眩晕住，可王远不仅没有被打出眩晕状态，反而一掌将壁立千仞击退了一步，用强悍的攻击力硬生生破了这一招，可见眼前这和尚的攻击判定之强，已然达到了匪夷所思的地步。

    “唔……”

    一掌击退壁立千仞后，王远也皱了皱眉头。

    北方苍甲军玩家王远也见过，这招陷阵之志王远自然不会陌生。

    虽说这一招强控招式，可毕竟是起手式……而且还是低级功法，再强能强到哪里去？

    王远十层佛法修为加佛门至高无上神功易筋经护体，兼有金刚不坏神功，不仅攻高防高，定力也已然达到了足足六十点。

    这一掌下去，按道理来说壁立千仞应该连人带盾都被打翻在地才对，可这小子毫发无伤不说，仅仅只是后退了一小步，且面不改色，如此强悍的家伙王远还是头一次遇到。

    别的不说，就防御能力而言，壁立千仞和王远俨然能平分秋色。

    职业级高手，果然个个名不虚传。

    “喝！”

    吃惊归吃惊，壁立千仞作为职业高手还是非常有素养的，手上一点儿都没闲着，一击没能将王远击晕，壁立千仞爆喝一声，使出了【吹角连营】！

    随着壁立千仞一声怪叫，王远不由自主的就被拉到了壁立千仞跟前。

    游戏中，控制技能是可以破解的，但是像【吹角连营】这种嘲讽技能，却是系统规则之内。

    哪怕王远判定再高，也会被直接拉过去……没办法，天大地大系统最大，你修为再高在规则面前也不好使。

    “落！”

    就在王远被拉到自己身前的一瞬间，壁立千仞盾牌一举，对着王远的脑袋就砸了下去。

    “开！”

    壁立千仞一举盾牌施展第二招的时候，嘲讽自动解除，王远双手一合，真气环绕全身使出了【金刚降世】。

    “铛！”

    一声诡异的声响，壁立千仞的盾牌结结实实砸在了王远的脑袋上。

    与此同时，一股巨大的反震力从盾牌上传来，壁立千仞被震得虎口一麻，盾牌险些脱手。

    而王远用脑袋硬抗壁立千仞一记“盾击”却纹丝未动。

    “？？！！”

    壁立千仞瞪大了眼睛。

    五岳雄风众人亦是惊诧不已，观众们更是目瞪口呆。

    王远皮糙肉厚，大家都有所耳闻，但大多数都觉的很正常。

    少林寺嘛，本就是防御门派，而且内功浑厚，格挡系数超高，不光王远皮糙肉厚，其他少林寺防御力也不低。

    可大家万万没想到，王远竟然皮厚到了如此地步。

    壁立千仞的攻击的确不高，可他的攻击多数都带点控制，判定却是极高的，更何况壁立千仞本就是职业级高手，比寻常玩家硬实力要高出一个档次。

    王远挨上一下，没有掉血大家不奇怪，可挨了壁立千仞一下王远跟特么没事人一样，这就让人难以置信了。

    第一下【陷阵之志】没能控住王远，壁立千仞认了，因为武侠游戏里，玩家用输出格挡也能起到防御效果。

    少林弟子素来内功浑厚，当时王远以逸待劳，一掌下去将控制招式强行化解理论上是可行的，可这一次，王远用脑袋硬生生挨了壁立千仞一下盾击却仍没有丝毫效果，这就有些诡异了。

    这货莫不是开了挂？

    难道之前江湖传闻少林弟子牛大春是天字一号大挂B的事是真的？

    “肯定不是开挂！”

    首先，五岳雄风一伙人排除了这个可能。

    开玩笑，外挂这种东西且不说有没有，就算有，大多数都是私下偷偷的开。

    这里是什么场合？华山论剑会场！系统和成千上万的玩家盯着呢，众目睽睽之下开挂，这特么岂不是找死？

    为了所谓的虚荣，直接被封IP，这代价属实大了一些。

    “莫不是传说中的金钟罩铁布衫？”

    解说席上的百战无敌猜测着说道。

    到底是见过大场面的，百战无敌倒是接近于标准答案。

    只不过金钟罩是少林七十二绝技之一，虽然可以用真气凝结金钟护盾瞬间提升防御力，但护盾值小于对方输出值的时候，是会被打破的，而且不能防御控制招式。

    铁布衫就更不用说了，那是六扇门绝学，少林弟子哪里能学得。

    王远所学金刚不坏神功可是集所有横炼护体功法于大成，被称之为估计五大神功之首的《金刚不坏神功》。

    比起所谓的金钟罩铁布衫，不知道要高明了多少。

    壁立千仞这一举盾不要紧，身前露出了破绽，王远往前一步，右手运起大金刚掌力，一掌拍向了壁立千仞。

    壁立千仞见状，盾牌往下一压，咚的一声砸在了地面上隔在了自己和王远的掌力只见，同时面前出现了一个巨大的盾牌虚影。

    【盾立】！

    PS：忙活了一天，开车开了三百公里，累死了……明天开始，三更补更新。

    