    “这里的凤凰蛋，你们随意挑选一颗吧！”

    凤凰族地的一处秘境中，凤荒大方的指着里面足足十几颗凤凰蛋说着。

    “.......”

    水文和青韦看着眼前没有生命气息的凤凰蛋。

    这全都是坏蛋啊！

    根本不能孕育出凤凰的蛋。

    你之前的心痛和无法接受是什么鬼？

    还天天说我们人族狡诈！

    你们凤凰族是什么好东西嘛？

    这么欺骗我们两个诚信合作的人族。

    青韦和水文在这场合作中真的是半点偷奸耍滑都没有。

    一是一！

    二是二！

    没有欺骗的性质！

    只是没有想到凤凰族的这么狡诈。

    竟然利用我们对凤凰的了解少而欺骗我们。

    水文和青韦是真不知道凤凰族竟然还有坏蛋这一说，以为是孕育出一颗，就可以孵化一颗。

    若是加上还有孵化失败的几率，凤凰族的族人少是太正常了。

    这天地惩罚...真的强！

    水文和青韦心内无限的感叹着。

    但是半点不为凤凰族感觉到可惜。

    怪不得天地惩罚你们！

    全不是好东西啊！

    水文和青韦刚被凤凰族骗了，怎么可能为凤凰族感到可惜。

    “你们别不好意思！”

    凤荒还未理解沉默的水文和青韦的心情，大方的道：“你们随意挑，我半点折扣都不给你们打。”

    水文和青韦无语的看了眼凤荒。

    “这些可以用嘛？”

    青韦看着眼前没有生机的凤凰蛋，有些拿不定主意。

    水文也是无法确定可不可以用，正在犹豫着是不是要跟凤荒谈谈。

    “你们要凤凰蛋是为了清除体内的火属性真元吧！”

    这时凤荒看着水文开口，它看不出来是道心之法。

    但境界在这里摆着，还是能够看出水文受伤的原因。

    而来到凤凰族地，多半是想要借助凤荒神火的力量，提醒道：“别看这些蛋无法孵化出来凤凰了，但是里面蕴含的神火力量是半点不少，足够你压制体内的神火，并且清除了。”

    对了！

    凤荒的话成功的提醒了水文。

    前辈给的是鸡蛋！

    我服用的是鸡蛋中的道韵压制的伤势。

    而卖出来的鸡蛋，是无法孵化出来小鸡。

    前辈其实早早的就将答案告诉我们了。

    只是我们太过的无知和愚蠢，竟然没有猜透前辈的意思。

    白白答应了凤凰族的一副画卷！

    这副画卷肯定是前辈没有准备好的。

    岂不是说我要有个窟窿补不上了。

    水文意识到沈天给鸡蛋的原因是为了提醒她后，心中不断的懊悔着。

    我竟然没有看透前辈的提醒。

    前辈提醒的多么的明显。

    鸡蛋！

    凤凰蛋！

    全都是蛋！

    既然鸡蛋无法孵化出来小鸡！

    凤凰蛋肯定是无法幅画出来凤凰！

    都是坏蛋啊！

    水文懊悔的肠子都快要青了，她发现的时间太晚了。

    重要的是，我作为前辈的棋子。

    前辈一切都帮我准备好，算计好了。

    我落子的时候竟然落差了！

    这怎么算是个好棋子呢？

    水文无限的懊悔，但是现在也不能说改变自己的条件的话。

    否则，信不信凤荒直接不跟她们合作了。

    前辈安排的就是要我们跟着凤荒合作。

    若是凤荒不合作！

    我这颗棋子就做的太不本分了。

    这个窟窿，我只能拿自己以后的机缘去补充了！

    水文暗暗的想着，这副画卷前辈肯定是不能出的。

    只能我自己来了！

    至于她的机缘？

    当棋子可不是白当，跟着棋手就是有着机缘。

    棋手下子，还要给棋子动弹的机会。

    现在我和青韦就已经得到道心之法的机缘，这可是能够让我们两个门派晋升圣地的机缘。

    已经是不小了！

    “好！就拿这一颗吧！”

    水文整理了下心中的情绪，随意的挑了颗坏蛋。

    正如凤荒说的，这里的凤凰蛋随便挑个就行，没有必要太仔细。

    都是经过凤凰神火培育万年的坏蛋。

    谁能跟谁差多少呢？

    “好！你们拿走吧！”

    凤荒说完就没有再管，而是转身向凤念道：“你带着她们两个去找个修炼的地方，别让你的父亲母亲还有叔叔阿姨们打扰她们的疗伤。”

    “我知道了！”

    凤念答应的很是乖巧。

    那怕凤荒是让它带着那个嘲讽它羽毛少的青韦，它都没有流露出半点的不愿。

    因为，它现在的心情很不错。

    祖父太厉害了！

    两个狡诈的人族都被它骗了。

    人族想要我还在孕育的弟弟妹妹们。

    谁知道，祖父竟然拿的是疗伤用的蛋。

    哼！

    人族也就这样嘛！

    也不算是太狡诈呢！

    祖父比她们更加的狡...不，祖父是聪明，不是狡诈。

    凤念及时纠正了自己对祖父不佳的评价，觉得聪明更适合。

    哟！

    小姑娘是成长了嘛！

    竟然没有拒绝带着我们。

    青韦对凤念的反应也很是错愕，没有想到它会直接答应下来。

    凤凰族的小辈们的心境成长也挺快的嘛！

    “那就多些没羽毛的小姑娘带着我们了。”

    青韦刚刚被凤荒骗了，想着气气小姑娘弥补下自己。

    但是，它的心境成长了，大概是不会生气了吧！

    “你才是没羽毛的阿姨呢！”

    凤念骂人的时候都带着几分的礼貌了。

    它知道现在的青韦是祖父要合作的人，算是自己人了。

    但，就算是你是自己人了，说我没有羽毛，我也要怼你。

    凤念气呼呼直言道：“我叫凤念！不是没有名字的没羽毛的小姑娘。”

    “.......”

    青韦看着凤念的反应。

    我失算了！

    竟然不是因为成长了原因。

    哎！

    年龄大了，连眼神都不好了。

    “好好好！没有羽毛的小凤念，带我们去疗伤吧！”

    青韦知道了凤念的心境没有成长，就想着多气气它。

    “你...”

    凤念无语的道：“你别加没有羽毛，就叫我凤念。”

    它说着的时候，还在前面给青韦和水文两人带路。

    “行！我不加没有羽毛，就叫你凤念。”

    青韦笑呵呵的道：“但，我就是这么说了，你的羽毛也不能长出来了呀！”

    “那你别管，反正别叫我没有羽毛。”凤念坚持的道。

    “行！我不叫你没有羽毛了。”

    “连提都不行！”

    “好！我不提你没有羽毛了！”

    “不是！你别提啊！”

    “行！我再也不提你没有羽毛了。”

    “你...”

    一路上，青韦和凤念两人相互的斗着嘴。

    水文无语的看着她们两个，没有插嘴也没有管。

