    在之后，就是在叙述着这几个月来陆北亭和时如堇一起出席了哪些场合，一起去了哪些地方，甚至一起去了那家她和陆北亭最常去的西餐厅，都报道出来了。

    上面点点滴滴，就仿佛专门为陆北亭和时如堇量身打造的一般。

    只见季瑶捏着这份八卦杂志的手越收越紧，越收越紧，最后把杂志都给捏得变形了。

    果然啊，她一走，这两个人自然而然地就好上了。

    一直以来，那个是局外人的人，始终就是她吧？

    季瑶胸腔起伏着，只觉得气闷耻辱，想到刚才看到的那些画面，她脑袋里“嗡嗡嗡”一片，让她连最基本的思考都不行。

    她感觉眼前一黑，心下暗道不好，知道这是快要发病了，当机立断，将手中的八卦杂志直接丢掉，把病房的门甩上，回到了病床旁边坐下。

    季瑶蜷缩着身子，死死地抱着脑袋，眼泪啪嗒啪嗒地滚落下来，一点儿都不受自己的控制。

    “为什么？为什么？”她兀自喃喃着，觉得好像有人在拿匕首往她心窝子里捅。

    若是说之前的季瑶，心里或许还会带着那么一点点的希望，希望事情真的像陆北亭给她的解释那样，他全程都是无辜的。

    虽然直到临走之前，季瑶还是不相信他的这个说法，并且也把他当做了时如堇的帮凶，害死了她腹中孩子的那个凶手之一。

    但是说到底……季瑶心里还是不愿意事情是这样的。

    现在，这份杂志八卦就最能代表一切了不是么？

    事情就是如她所想的那样，陆北亭爱的还是时如堇，而她，只是他寂寞的一个排解品而已。

    “笑话！彻头彻尾的笑话！”她突然惨烈地嘶吼出声，抬手扫落了病床的桌子上一切事物。

    “砰！”玻璃杯应声而落，碎成了一地的渣子。

    再看季瑶，她已经伏在了桌上，呜咽出声，身子不断地颤抖着。

    她的泪水不是因为陆北亭和时如堇而流，是为那个悲哀的，无知的她自己而留。

    或许这本八卦杂志就是一个导火线，在这瞬间，勾起了季瑶心里的无限悲哀。

    她最近的状态好不容易好了一点儿，现在却再次发病，半边身子都麻痹而不能动，又有莫名的痛意。

    最终，她抬起来的泪眼婆娑的眼，看向了地上的玻璃碎片。

    视线在那里停格，季瑶另一边尚有知觉的手颤抖着，有想伸过去的欲.望。

    心底，有着两道声音在纠缠撕咬着季瑶的心脏，一道在叫嚣着说：“快啊！伸出手去！去握住那个碎片它会让你解脱的，会救你的！”

    这一道声音就像是带着蛊惑的魔力一般，鬼使神差地就控制了季瑶的心。

    直到另一道声音幽幽响起：“别动，你要让自己好起来，而不是寻求极端方式，你已经快好了，这只是一次意外，冷静点，你可以的。”

    正是这二道声音，在她的脑海中绞着，让她头痛无比。

    季瑶目眦欲裂，那伸出的手最终僵住了，没有继续往前。

    她一咬牙，重新趴会了桌子上，宽大被拉高的时候，不小心露出大臂上的道道痕迹……

    暗沉色的伤，一道又一道交织在一起，形成一小片疤痕，大多都是痊愈了的旧伤，但是却再季瑶白皙无暇的肌.肤上，显得格外刺眼。

    ……

    a市。

    因为季瑶已经失踪很久了，转眼间就已经过去了小半年，从一开始的沐家，顾家，陆家三家一起寻找着季瑶的下落，到现在只有陆家还在寻找季瑶。

    沐家和顾家都已经放弃了。

    因为实在无法找到季瑶，别说找了，就是一点儿消息都没有，关于季瑶的一切就仿佛人间蒸发了一般，毫无任何头绪。

    现在唯一对季瑶下落的猜测就只剩下了两个：

    一，季瑶被匪人绑去，已经遭遇不测。

    二，季瑶是因为无法承受这么重大的打击，选择离开a市，躲起来自行疗伤。

    这二种猜测众人更偏向的事第二个猜测，因为在当初寻找季瑶的时候，离开a市的高速路口上清楚地拍到了她。

    如果真的是第一种猜测的话，不可能这么久了，一点儿消息都没有。

    要知道，a市三个家族一起寻找一个人，这一股搜寻力量会有多么可怕。

    唯一的解释，是季瑶自己躲了起来，所以让人怎么都找不到。

    但是，到目前为止，最让人感到疑惑的就是，当初举办订婚宴的酒店后门处，存在着季瑶大量的血迹。

    正因为这个，大家都很担心季瑶。

    但是陆北亭自己心里有猜测，他估计……

    他们的孩子也许没有了，那些血，大概是滑胎的时候所留下的吧。

    刚有这个想法的时候，他还难以接受，为此消沉了很久很久，到现在为止，季瑶的消失还是一个谜团，没有人知道其中的真相。

    众诚集团的最高楼处，陆北亭的办公室中。

    “啪！”的一声，他大力地将一本八卦杂志摔在了桌上，狭长的丹凤眼眯起，裹挟着凌冽的寒冰，直射向面前站着的韩瞿。

    这本杂志与季瑶看到的那本，同一期同一刊，内容完全一致。

    在看到这本杂志的时候，陆北亭的震怒可想而知。

    韩瞿忍不住白了白脸色，立刻就低下了头，等待着陆北亭的审批。

    “这本杂志是怎么回事？”陆北亭眸底漆黑摄人，韩瞿几乎是一下子就明白了，他的上司动怒了！

    韩瞿忍着额角将要划下来的冷汗，道：“这个……我也是今天才知道的，我也没想到这家杂志居然这么胆大包天，把五年前的照片都给翻出来做文章了。”

    他的话音刚落，陆北亭一个冷厉的斜眼就飞了过来：“这是你推脱责任的理由么？”

    这一瞬间，韩瞿感觉有莫大的压力袭来，他深吸了一口气，哭丧着脸：“好……我知道了总裁，这件事情我会立马去处理，以后会注意着点的。”

    说完，就见陆北亭冷眸微眯，本以为自己还要挨一顿骂的时候，那个在位上的男人却摆了摆手，示意他退下。

    韩瞿的心里这才松了一口气，立马就如获大赦地离开了陆北亭的办公室。

    陆北亭坐在办公椅上，按压着眉心，显得有些疲惫。

    这本八卦杂志被发布出去已经有半个多月了，他还是现在才收到消息。

