    半个小时之后，一行三人坐在古城有名的烧烤店里，因为下雨和天晚，店里只有三桌客，老板在外头雨檐下起了烧烤架子，烤串的蓬蓬白气直往雨地里窜。

    岳峰拿着桌上的一次性筷子无聊地摆摆放放，间或没好气地抬头看面前的两人，自出门起，神棍那张嘴就没闭上过，巴拉巴拉巴拉巴拉，看情形，不把肚子里这二十多年积攒的货给倒清了是绝对不会闭嘴的。

    季棠棠就更让人生气了，她非但真的很配合地在听，还时不时插上几句点评――每一次点评都让神棍如同打了鸡血一样兴奋，于是这两个见面不到半小时的人，在神棍单方面发布的声明之中，已经成了同好、知音、伯牙和子期。

    这种话题到底有什么意思？岳峰真是想破了脑子也想不明白，他承认在以往和美女同桌的若干饭局之中，他也的确讲过那么一两个鬼故事，但根本目的在于制造惊悚效果凸显自身男子气概为美女投怀送抱提供氛围和台阶……

    大概五分钟之前，岳峰曾试图岔开话题，遭致神棍极大的嫌弃：“小峰峰我们在这学术交流你懂么？学术交流。”

    这还没完，他还冲季棠棠抱歉的笑，跟父母为了自家娃儿不懂事跟外人解释一样：“小峰峰就是这样，我老早叫他多读点书多读点书，没文化……”

    最后他试图撇开岳峰：“要么小峰峰你到旁边坐呗，反正你也听不懂……”

    岳峰脸色都青了，他去到外头找店老板，指示他对神棍点的肉串进行特殊处理：“对，三分熟就上，他喜欢生的。”

    这几串提前到达的烤串终于暂时中止了神棍的侃侃而谈，他一边接托盘一边奇怪：“这么快啊……哎小棠子，我先补充点能量，待会接着聊。”

    季棠棠被神棍赋予她的昵称噎的半天说不出话来。

    神棍吃肉的当儿，岳峰把季棠棠拉到一边：“我说，咱能不装的跟无知少女拜见学术泰斗似的么？你那眼神让人吃不下饭你懂么？”

    季棠棠惊讶：“这么明显？”

    果然自己看的没错，这丫头对神棍很有那么点儿动机不纯，岳峰纳闷极了：“你到底什么事，犯得着这么讨好他么？”

    “要听他讲故事啊，当然态度要客气一点。”

    “那能不装么？眼神能正常点么？咱能自然点么？”

    季棠棠想了想，然后摇头：“那不行，我总想笑。

    岳峰无语，末了送她两字：“虚伪。”

    季棠棠不同意：“我这叫宾主尽欢，皆大欢喜。”

    还用上成语了，岳峰气的想给她个爆栗，正要抬手，怀里的手机响了，岳峰一边拿手机一边威胁她：“待会跟你算账。”

    手机拿到面前，看到屏幕上闪动的人名，岳峰忽然就沉默了。

    季棠棠好奇的瞥了一眼，然后坏笑：“苗苗的啊，生人回避，您老慢接。”

    她咯咯笑着回到桌边。

    ――――――――――――――――――――

    岳峰犹豫了一下才按下接听键，他一直走到外头的雨檐边上，尽量远的避开屋里的食客。

    听筒里传来苗苗的声音：“岳峰？”

    “嗯。”岳峰低低应了一声之后就是长久的默然，分手之后，这还是苗苗第一次给他打电话。

    苗苗顿了很久才开口：“下雨了？”

    “是。”想来苗苗是听到这边的落雨声了，岳峰抬头看了看雨檐，“你那里……没下吧？”

    “没有，天气挺好，就是冷。”

    “那多穿点，别又感冒了。”

    苗苗在那头笑起来：“本来电话打到酒吧的，服务生说你不在，我就知道你又出去了。”

    “找我有事？”

    “嗯……岳峰，请柬往哪寄？”

    岳峰的心突然就跳空了一下。

    苗苗说的很慢：“想给你寄，总不知道你在哪。岳峰，你会来吧？”

    岳峰笑了一下，觉得整个胸腔里都弥漫着发苦的意味：“你想我去吗？想的话，我就去。你要觉得我去了是个麻烦，我就离得远些。”

    苗苗笑起来：“你怎么会是麻烦。”

    岳峰深吸一口气：“准备的怎么样了？”

    “挺好的，下午去试了婚纱。”

    岳峰都不知道该怎么接话了，这样的对话他实在撑不下去：“那行，苗苗，我们再联系……”

    “试了两件婚纱，一件露肩的，一件深v，我定不了，你说哪件好点？”

    岳峰只觉得眼睛发涩，他伸手按了按眼睛：“露肩的吧，你肩膀好看。”

    “可是我未婚夫喜欢深v的那件。”

    “那听他的吧，他觉得好才是好。”

    岳峰正说着，忽然就被人拽了一下，回头一看，季棠棠翻了他一个白眼：“能别这么投入吗？都站雨地里去了好吧。”

    岳峰这才发觉半边衣裳都湿了，他想冲她笑笑，脸上的肌肉却像是僵了，怎么都笑不出来。

    季棠棠是出来朝店家借纸笔的，一瞥眼看到岳峰大半个身子都在雨里，顺便就拉了他一把，本来还想嘲笑他太过甜蜜，看脸又觉得表情不对，岳峰似乎要刻意要避开她探寻的目光，眼皮垂下时，眼睛里有什么东西闪了一下。

    季棠棠下意识脱口而出：“你怎么了？”

    岳峰还没来得及回答，听筒里又传来苗苗的声音：“身边有女伴啊？”

    “嗯，一个朋友。”

    苗苗轻笑出声：“我就知道你到了哪，身边都不缺女孩的。岳峰，你把电话给她，我跟她说两句。”

    岳峰愣了一下：“你跟她说什么？你不认识她……”

    季棠棠也奇怪：“她要跟我说？”

    岳峰下意识觉得苗苗的要求很奇怪，但是那一头的苗苗很固执，这一头的季棠棠也挺无所谓：“那说两句呗，哎岳峰，其实我跟她在尕奈见过一面的，没准她还记得我。”

    电话到手，还没等她自报家门跟苗苗混个熟，那边就问她：“岳峰哭了？”

    季棠棠吓了一跳，老实说，刚看到岳峰眼睛里闪了一下，她心里已经嘀咕了，但是不管怎么样，苗苗这样的开场白还是惊着她了，季棠棠一时不知道怎么回答，只好嗯啊了一声。

    苗苗轻笑了一下：“我问他，我应该选哪件婚纱。”

    季棠棠理解错了：“你们要结婚了？他给感动地哭啦？”

    “是我要结婚了，不是跟他。”

    “什么什么什么？”季棠棠呆了半晌，这才反应过来短短半年已经风云突变，“你们……分了？”

    说到“分了”两个字时，她刻意转了个身背对岳峰，把声音放的很低。

    苗苗笑的怪异：“我们不分，也轮不到你啊。”

    季棠棠愣了有一两秒，终于明白过来苗苗为什么让岳峰把电话给她了：阖着是以为她是岳峰的新欢，怀着异样心情打击报复来了。

    这一节想通，岳峰刚才有那样的表现也就合情合理了，季棠棠对岳峰和苗苗之间的纠葛了解的很少，只是很下意识地觉得她这么做挺残忍的：“你们都……嗯，是吧。你还问那个……嗯啊，是吧？”

    这话填完整了，应该是：你们都分手了，你还问他选什么婚纱？

    用不着说全，同性之间的对话，季棠棠相信苗苗领会的到。

    苗苗果然就领会了：“岳峰怎么说都做过我很长时间的男朋友，我爱问他什么问什么，你管不到吧？”

    季棠棠有点恼火，亏得自己不是岳峰的继任女朋友，要是接电话的真是跟岳峰有瓜葛的，还不得被苗苗给气疯了啊。

    论理苗苗怎么刺激岳峰是他们的事，自己不该掺和，不过季棠棠这人，经历使然，性子也是偏邪的，轻易别人还真别想占了她的好去。

    她抬头冲着岳峰笑了笑，用手掩住手机话筒，向岳峰做了个口型：“聊的挺好的。”

    然后对着听筒笑的分外客气：“你刚说……问他什么来着？选婚纱是吧？都什么样的啊。”

    也不知道苗苗在那头回答了什么，季棠棠分外热络：“这个问题你不该问他啊，你该问我啊……”

    她一边说一边往烧烤架那边挪，确信岳峰听不大见，她才迅速弯下腰，压低声音很是恶毒：“露肩的不适合，因为你塌肩膀。深v也不适合，因为你胸小。要我说，三点的最适合。”

    说完，她飞快地揿下按键挂断电话，心里别提多美了。

    得意洋洋起身，一抬头正对上一张脸。

    是店老板，手里拿着她要的纸笔，看鬼一样看她，刚刚的对话想必是全让他给听去了。

    一股子被人捉奸在床的感觉，季棠棠尴尬极了，她打哈哈：“你看……我这也……挺贱的哈……”

    店老板笑的憋不住，把手里的纸笔递给她，岳峰过来拿手机：“都聊什么了？”

    “也……也没聊什么。”季棠棠一边说一边看岳峰手里的手机，生怕苗苗打过来大发雷霆什么的。

    好在，手机没有再响了。

    ――――――――――――――――――――

    回到桌边，神棍已经等的不耐烦了：“快快，小棠子，赶紧开始。”

    苗苗的电话让岳峰多少有点低落，他坐在边上没吭声，看着季棠棠把纸裁成三张，每张上各写了几个字，然后团起来往桌上一撒：“喏，选一个。”

    神棍兴奋的很，食指在三个纸团上方点点当当了一回，很是举棋不定，岳峰疑惑地看了季棠棠一眼，季棠棠小声给他解释：“神棍刚刚说，哪怕是看起来最普通的物件，他都能讲出背后的东西来，或者是一段灵异故事，或者是一种特殊的功用。让我找几张纸条随便写几样东西，抽到哪个，他就讲哪个。”

    神棍终于拈了一个打开，然后掉了个面给岳峰和季棠棠看：“铃铛。”

    季棠棠笑起来：“那就讲铃铛吧。”

    她把桌上的东西往四边去理：“理理干净，听故事。”

    动作一时大了，一个托盘咣当从岳峰边上落地，季棠棠吐了吐舌头，岳峰瞪了她一眼，俯身去捡。

    弯下腰时，看到另两个纸团也被拂在脚边，岳峰心里动了一下，也不知为什么，忽然就伸出手去，把那两个纸团捡了起来。

    起身时，季棠棠两只胳膊支在桌面上托着下巴，正看着神棍：“给我们讲讲，铃铛，有什么灵异的故事嘛。”

    岳峰看着季棠棠的侧脸，她的睫毛眨了几下，嘴唇微微弯起，似乎是不经意的，舔了一下嘴唇。

    岳峰的脑海里忽然就跳出了一个场景。

    那还是在尕奈的时候，有一天晚上，毛哥说季棠棠去峡谷里还没回来，让他和光头赶紧去找。他们找了半宿才接到毛哥的电话，进旅馆时，正遇到季棠棠往楼上跑，跟上去之后，他听到撞铃的声音，季棠棠的床头，挂了一串风铃。

    岳峰垂下眼帘，借着身体的遮掩，慢慢打开了手中另外两个纸团。

    第一个是铃铛。

    第二个，还是铃铛。

