    “帝国万岁！皇帝陛下万岁！”码头上的华人们都高声呼喊起来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们这完全是自内心的呼喊。对于他们来说，帝国皇帝无疑是距离他们及其遥远，高不可攀的人物。但是，皇帝陛下却让人代他向他们这些底层小老百姓问好，还声称会保护他们，这无疑让他们心里非常的感动。远在海外的他们，原本以为这辈子都美誉机会沐浴皇恩了，但没有想到，皇恩浩荡，即便他们这些海外游子，也能够得到国家的庇护啊！

    一时间，码头上到处是这样的欢呼声。华人们脸上原本麻木和迷茫已经消失的干干净净了。取而代之的则是自信以及对外来的期待。

    码头上的美国官员，心中则不免有一些腻歪。不管怎么样，现在这些华人总算是美国公民吧。中华帝国的相居然表这样的演讲，不是变相的指责这些华人在美国受到了欺压吗？当然，现在的中华帝国可不是什么小国，而是可以和美国平起平坐的世界级的大国。中国的相表一些这样的言论，美国官员对此也不好多说什么，最多是在心中腹诽几句而已。

    随后，杨度、唐绍仪和石天翰元帅，代表帝国和那些华人的代表们谈话。他们和蔼的态度人，让这些华人们心中十分感慨，更是体会到了祖国对他们的关怀。

    按照帝国代表团的行程安排，他们将在旧金山停留两天时间，然后再乘坐火车前往华盛顿。

    加利福尼亚州的州长出面，宴请到访的中国代表团一行人。作为美国西海岸的一个州，加利福尼亚州的州长知道，一旦中国和美国开战的话，加利福尼亚州肯定会沦为战场的。太平洋虽然宽广，但想要挡住中国人，似乎并不是那么容易的。即便是夏威夷群岛，现在不也被中国人给威胁到了吗？中国在太平洋上的那些岛屿，直接对美国的夏威夷群岛构成了威胁。

    一些有名望的华人也被邀请了。看得出他们都是第一次被邀请。可见，帝国代表团的到来，让这些华人的地位也提高了不少。

    休息了一个晚上之后，帝国代表团前往唐人街。拜会在美过的华人代表们。司徒基赞等人，都在唐人街的中华门外恭候帝国代表团。所有唐人街的居民，都是喜气洋洋的。

    上午9点，帝国代表团就乘车抵达了唐人街。唐人街的华人百姓们，对于帝国的大官们早就已经是翘以待了。昨天在码头上。由于聚集的人太多了，隔的又太远了，很多人都只能够远远的看上一眼而已。但是，现在就不一样了。

    在唐人街，帝国相杨度、外交大臣唐绍仪和总参谋长石天翰元帅，亲切的同华人们交谈。让他们感受到了来自帝国的问候和温暖。

    之后，众人抵达了司徒基赞创建的致公堂。在这里，他们将和在美华人的代表们，进行更深入的交流。

    “相大人，外交大臣大人。总参谋长大人。你们的到来，以及帝国海军的军舰停泊在港口内，可是让我们这些海外的华人，大大的扬眉吐气了一回啊！”司徒基赞感慨道。

    “是啊！大人。你们是没有看到，前段时间日本海军的战舰抵达，在美国的那些日本鬼子，可是就像是疯了一样啊！”一个中年华人说道。

    日本代表团抵达美国的时候，也是抵达旧金山的。日本的代表团，为了显示他们的武力，也是出动的最新锐的战舰的。‘纪伊级’战列舰当中的舰‘纪伊’号战列舰。以及战列巡洋舰‘比睿’号，一起护送日本代表团前来美国。这无疑是日本在高调的展示他们的武力啊！不过，即便是如此，帝国也一点都不怵他们。虽然。帝国只派遣了一艘‘神农’号战列舰。但如果真要开打的话，即便是‘纪伊’号战列舰和‘比睿’号战列巡洋舰加起来，也绝对不是‘神农’号战列舰的对手的。

    即便，‘纪伊’号战列舰装备了五座双联装1o门45倍口径的41o毫米主炮，‘神农’号战列舰只装备了三座三联装5o倍口径的41o毫米主炮。但帝国海军的‘神农’号战列舰，依旧能够压制‘纪伊’号战列舰。5o倍口径的主炮。穿甲能力本来就更强。加之帝国在得到了德国的技术之后，穿甲弹方面的性能，大幅度的领先于日本海军。另外，帝国在炮瞄设备，火控系统以及自动装填系统方面，都大大的领先于日本海军。这使得帝国海军的‘神农’号战列舰，在理论条件下几乎可以以一敌二的对付日本海军的‘纪伊级’战列舰。至于另外一艘‘比睿’号战列舰，356毫米主炮是很难对帝国海军的‘神农’号战列舰构成威胁的。等到‘神农’号战列舰解决了‘纪伊’号战列舰之后，‘比睿’号战列巡洋舰或许就只有利用高逃跑了。毕竟，在航上‘比睿’号战列巡洋舰还是稍稍占据一些优势的。

    “这都是应该的，这些年来，你们受苦了。皇帝陛下很是关心你们。当年，你们可都是帮助过皇帝陛下的。”杨度说道。

    “当年我就知道，皇帝陛下肯定是人中之龙。万万没想到，这才多少年的时间啊！皇帝陛下就登基称帝了，还将中国带领成为了世界上最强大的国家之一了。”一个老人感慨道。

    “帝国的强大，也和你们这些海外华人的支持是分不开的。现在，我们的国家虽然展度很快，但是，总体而言和西方列强还有很大的差距。我们还得埋头苦干，以便能够有朝一日追赶上那些西方列强。帝国诚挚的邀请诸位，能够回国展。”杨度说道。

    帝国的大规模开和工商业的展，是离不开庞大的海外资本的。这些海外华人，虽然绝大部分的生活都很困难。但是，很少有少部分人积累了大量的财富的。如果他们愿意回国投资的话，这将使得帝国的工商业，获得更加快的展。对于进一步的缩短帝国和美国等强国的关系，是很有帮助的。

    “相大人，这没说的。帝国正在高展，已经形成了一个世界上最大的市场了。连美国人的经济，都在开始恶化了。如果能够回国投资建厂的话，对于我们来说，也是非常有利的。”司徒基赞说道。

    “几位大人，我们之前收到消息，大人们这一次访问美国，将就《排华法案》和美国政府展开商谈，这是真的吗？”一个老人问道。

    杨度点了点头：“这是真的。美国人颁布的《排华法案》，完全就是针对华人的，这是对华人的歧视和侮辱。广大的华人，为了美国的崛起，贡献了自己的努力，甚至是生命。但是，美国人现在就是这样对待华人的吗？帝国，绝对不会坐视美国人欺压华人的。”

    最初前往美国的华人，几乎都是被当做猪仔卖给美国人的，完全等同于当年的黑人奴隶。这些华人，在美国被迫强制劳动，不少人甚至直接被累死。美国人修建的太平洋铁路，更是被称为每一根枕木下面都有华人的尸骨。可见，华人在美国，付出了多么大的代价。

    “这实在太好了。我们这些华人，这么多年一直受到美国人的欺压。如果能够让美国人废除《排华法案》的话，那就真是太好了。”华人代表们纷纷说道。

    “当然，现在帝国和美国的关系并不和睦，甚至处于竞争和敌对状态。想要让美国政府同意废除《排华法案》的话，非常的困难。但是，帝国向你们保证，帝国会不遗余力的去推动这项工作的。另外，如果每个人欺压华人的话，你们可以直接去大使馆或者领事馆投诉，帝国会通过外交途径来帮助你们的。”帝国外交大臣唐绍仪也说道。

    华人代表们都点了点头，他们也能够理解，想要让美国政府屈服的话，不是一朝一夕就能够成功的。但是，这至少让他们有了一个盼头了吧。

    “各位，其实对于你们来说，回国才是最好的选择。所谓落叶归根，回到国内之后，你们就不会在被当做是下等人了，也没有人会再欺压你们。”杨度说道。

    “当然，诸位不必现在就回答。我们能够理解，你们在美国创下这么一大份的基业，非常的不容易。轻易放弃的话，未免有些不甘心。选择权在你们手里，帝国热烈欢迎你们。”杨度说道。

    “杨大人，我们会好好考虑一下的。”司徒基赞等人说道。

    随后，大家有谈论了一些其他的事。比如帝国现在的变化等等，这些都是这些华人代表们感兴趣的。帝国也希望能够通过这些代表们的嘴，转达给其他的华人。这样的话，在美国的这些华人，肯定会对帝国更加的感兴趣的，愿意回国的华人，也会越来越多的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！感谢书友好赌的赌好、称黑色的天使、袁yh1234567、真是河蟹社会、青春无悔23、韦驮、海风o5o81o、加州小牛肉、爱喝的哈利、遥望天涯、书友141o3oo21o57554、深蓝口口爱、欢乐派对、想做流氓、解放军之鹰、月亮不懂我的心的打赏！感谢书友jy926o12、ppxz、彬ゞ依舊潇灑、1ianjianming、henRyhuang、vonetj1uyujiang、上班偷书看、狂刀人、不太喜欢看书、嘉太、小格太子、yebaoyin、文明奇迹小齐、埏原、狼狼狗、骑着螃蟹来看书的月票！