　　剑尘凌厉的目光缓缓从八大家族十几名老祖身上扫过，然后又看了眼已经逃得无影无踪的司徒老鬼和马腾老鬼两人，眼中尽是不甘的神色。

　　虽然杀害自己爹娘的凶手已经被他斩杀了三人，但还有两个已经逃脱了出去，若不把他们全部斩杀，剑尘是难以平复自己心中的仇恨。

　　“八大家族！”剑尘低声呢喃一声，语气冰寒无比。若不是被八大家族的人阻拦，他哪里会让司徒和马腾两人逃走，这一刻，他心中对未能完全为父母报仇产生的恨已经全部算到八大家族身上去了。

　　“既然你们要我留下，那我就留下来和你们一战吧，即便今日殒身于此，我也不会让你们好过。”剑尘语气低沉的说道，身上散发出的气势直冲霄汉，仿佛形成了一把擎天之剑插里在天地间。同时对面十几名圣王强者，他不仅没有丝毫惧色，反而战力高昂，气势冲天。

　　八大家族的十几名老祖皆是冷笑连连，虽然剑尘的战斗力让他们感到心惊，但他们这里可是有足足十几人，他们可不相信剑尘以一己之力，便能和十几名圣王抗衡。

　　因为他们这十几人当中，还有几人的实力已经超越了圣王五重天境界，绝非剑尘所能抗衡的，即便他有防御至宝护身，也绝对无法逃离这里。

　　光明圣师工会的会长和大长老两人心中纷纷发出一声无奈的长叹，他们真的不想看见一名天纵奇才就这样陨落在他们眼前，但这件事情牵扯实在是太大了，他们即便有心帮助剑尘，也根本就不敢这么做。

　　因为他们明白，他们若是插手进去的话，那光明圣师工会恐怕会遭受灭顶之灾。虽然光明圣师工会在神圣帝国也是一方大势力，但是在十大守护家族面前却什么都不是。十大守护家族若是想让光明圣师工会消失在天元大陆上，那只需随随便便出动一个守护家族，就能轻易的做到。

　　躲在会长身后的云天在心惊胆战的同时，也是暗暗窃喜，剑尘和神之城八大家族势如水火，兵刃相接，这自然是他最喜欢看到的。如此，他未来会长的位置将不会受到半点阻碍。

　　八大家族六名圣王同时对着剑尘动手，由于已经亲眼见识到剑尘的实力，因此他们是没有丝毫保留，一上来就全力出手，他们六人手中的圣兵散发出让虚空震颤的恐怖能量余波以不同的方位斩向剑尘。

　　六柄圣兵从虚空压下，仿佛形成了一张无形的大网将剑尘笼罩在内，封锁了剑尘所有退路。

　　剑尘仰天发出一声长啸，这一刻他再也顾不上混沌之力的损耗了，丹田中的混沌内丹立即吞吞吐出大量的混沌之力，然后全力挥动手中的王者之兵在虚空中闪电般劈出六道巨大的剑芒，将八大家族六名圣王的圣兵抵挡了下来。

　　动手的六名圣王都处于四重天和五重天境界的实力，和剑尘的战斗力不相上下，一击之后，双方谁也没有占到丝毫便宜。

　　就在这时，又有三名圣王身形一晃之下便冲入了战圈，其中两人手持圣兵全力向着剑尘砍去，圣兵所过之处，虚空都被撕裂。

　　而另外一人手掌带着浓郁的天地之力闪电般向着剑尘打去，虽然没有使用圣兵，但这一掌的威势同样无比巨大，让这片空间都随着这一掌而扭曲了起来。

　　“圣王六重天！”剑尘脸色无比的凝重，自三人动手那一刻，他就已经看出了他们的实力都达到圣王六重天了。这样的强者即便是自己使用王者之兵也很难对付。但他却没有丝毫的胆怯，仰天一声爆喝，体内的混沌之力在他的控制下疯狂的进入斩龙剑内，让斩龙剑乌光大盛，化为三道剑芒劈向两人。

　　两人的柄圣兵和一人的手掌与剑尘劈出的王者之兵碰撞在一起，顿时爆发出一股剧烈的轰鸣声，那两柄圣王和一人手掌略微一顿之后，便继续前行，最终打在剑尘身上的金丝甲上。

　　金丝甲顿时散发出一股耀眼的金光，将三名实力达到圣王六重天境界的强者抵挡在外，根本就没有伤到剑尘一分一毫。

　　见到这一幕，三人眼中闪过一丝惊异的神色，心中对金丝甲的防御力再次高看了一些，不过手中却是没有丝毫迟疑，两柄圣兵继续向着剑尘砍去，而那只手掌则一把抓在被剑尘穿在身上的金丝甲上，试图将这防御至宝从剑尘身上取走。

　　“要想取走我的东西，休想！”剑尘眼中冒出滔天杀意，毫不理会即将临身的两把王者之兵，他手持斩龙剑一瞬间便刺出数剑杀向试图取走自己金丝甲的圣王。

　　那名圣王乃是侯府老祖，身前凝聚着澎湃的天地之力，他伸向剑尘金丝甲的右掌不见，左掌直接朝前推出，被压缩到极点的天地之力立即奔向剑尘，试图阻挡剑尘刺来的王者之兵。

　　剑尘接连刺出三剑将奔向自己的天地之力打散，第四剑直接刺向侯府老祖的脑袋。

　　侯府老祖脑袋一歪，险之又险的躲过了这一剑，但在他的脸上却被斩龙剑留下了一丝血痕，一丝混沌之力残留在伤口中，顿时化为脱缰的野马顺着伤口钻入他的脑中开始疯狂破坏了起来。

　　碰！碰！

　　与此同时，另外两名六重天圣王的圣兵也打在剑尘的背上，被金丝甲散发的金光挡住，但爆发出的狂暴能量余波依然将剑尘的身子冲击的飞速退后。

　　“该死的，这究竟是什么力量！”脸上被割出了一道伤口的侯府老祖突然发出一声带着几分惊恐的叫声，斩龙剑残留在他伤口上的那一丝混沌之力已经钻入了他的脑中，正在里面一路横冲直撞破坏者他脑部的神经。

　　这一丝力量虽然不多，但是却非常强大，充满了一股毁灭性的气息，而且所处的位置又恰好是人体最脆弱的脑部，这让侯府老祖根本就无法调动体内的圣之力来清楚，只有眼睁睁的看着这一丝混沌之力在自己的脑中疯狂的破坏。

　　随着脑中的神经不断的被破坏，一股剧烈的痛楚也随之传来，让侯府老祖面部的肌肉都不停的颤抖。

　　“不好，那股力量竟然冲着元神来了。”突然，侯府老祖脸色大变，微微迟疑了会，旋即一咬牙，元神立即破壳而出，竟然舍弃了肉身元神逃出。

　　见侯府老祖竟然遁出了元神，其余几名还未动手的圣王顿时大惊，侯府的另外一名圣王强者立即闪身来到侯府老祖的元神面前，将他的元神保护了起来。

　　“羊羽天身上的防御至宝太厉害了，我们根本就无法破开。”这时，围攻剑尘的两名圣王六重天强者大声说道。

　　“把他交给老夫吧，老夫倒要看看他身上的那件防御至宝的极限在那里，能否挡住圣王八重天的一击。”一名身穿火红色长袍的老者应声站了出来，身子微微晃动就来到剑尘面前，只见他双掌虚张，一团蓝色的火焰顿时熊熊燃烧了起来，然后双掌闪电般打在剑尘的胸膛上，冷笑道：“羊羽天，记住老夫的名讳，老夫火神家族赫拉斯，今日，老夫就要亲手斩杀一名天纵奇才。”

　　剑尘身上的金丝甲顿时散发出刺目的光芒，与老者那一双燃烧着蓝色烈焰的双掌对抗，不过才仅仅坚持了一个呼吸不到的时间，金丝甲散发出的金色光芒就被压制，让赫拉斯的双掌狠狠的打在剑尘的身上。

　　一声闷哼从剑尘咽喉见传出，他的脸色立即变得有些苍白了起来。赫拉斯的实力已经处于圣王八重天巅峰了，远远超出剑尘，仅仅一击不仅压制了金丝甲散发出的金芒，而且就连剑尘的混沌之体都受到了创伤。

　　“好强大的体魄，抵挡老夫的余劲竟然只受了一些轻伤！”赫拉斯眼中露出一丝惊叹，旋即手掌猛然一握，只见剑尘身体周围的空间瞬间凝固了起来，然后随着赫拉斯手掌一拉之间，那倒退中的身体竟然飞快的向着赫拉斯接近。

　　剑尘体内的混沌之力疯狂的涌动，试图挣脱这凝固的空间，但奈何他和赫拉斯的实力差距实在是太大了，即便他使出浑身解数都无法逃脱出来，只有眼睁睁的看着自己飞快的向着赫拉斯接近。

　　“羊羽天，老夫看你还能否挡住第二击。”赫拉斯一脸冷笑，双掌上再次升腾起熊熊烈焰，然后闪电般打在剑尘的胸膛上。

　　“噗！”剑尘张口吐出一口鲜血，身子被打的如同一颗炮弹似地远远的倒飞了出去。这一次金丝甲防御力量并未出现，失去了金丝甲的保护，他完全的承受了一名圣王八重天境界的强者一击，受伤极重，即便是混沌之体都被打破。

　　剑尘的身子足足倒飞了数公里远的距离才悬停下来，他脸色苍白的悬浮在空中，看向赫拉斯的目光中有着浓郁到极点的杀意。而在他体内，承受了赫拉斯一击而造成重伤也在以极快的速度恢复着。

　　圣王八重天的实力与圣王五重天之间的差距实在是太大了，用天堑鸿沟来形容也毫不为过。剑尘在王者之兵斩龙剑的配合下可与圣王五重天境界的强者大战，甚至是直接将之击杀，可此刻面对圣王八重天境界的强者，竟然被打的毫无反抗之力。

　　见剑尘承受了自己九层力量的一击竟然还没死，并且还保存有余力继续悬浮在空中，赫拉斯再也无法保持镇定了，脸上露出不敢相信的神色，低声惊呼道：“这究竟是什么体魄，竟然比上古异兽之躯还要强大无数倍。”