    　　“你笑什么？”雷鹤庭反问。

    　　温橙摩挲着自己的手指，默了数秒，才抬眸看向雷鹤庭，“我听说，他的未婚妻本就是雷家给他内定的。

    　　家主现在这么问我，是想试探我对他的心意，还是想警告我别痴心妄想？

    　　毕竟几个小时前，你还提醒过他，唐妙雪和他的婚事宜早不宜迟。”

    　　闻此，雷鹤庭抿了下薄唇，收回目光，看着前方的博古架，云淡风轻地挑眉：“若不这么做，怎么把他逼回南海，又怎么逼他接下属于他的责任！”

    　　温橙目光颤动，心头也猛烈的跳了两下。

    　　难不成，之前他对雷睿修的刁难和强硬，都是故意为之？

    　　她没说话，而雷鹤庭则缓缓起身，不紧不慢地走到博古架旁，拿起一个貔貅玉雕，边抚弄边说：“他是南海雷家的第一继承人。

    　　偏偏跑去帝京当个小警察，这期间还私自动了南海的势力，这是他犯的第一个错误。

    　　至于第二，便是他未经家族允许，私自找了心仪的女朋友，这是雷家绝对不允许的事情，且不合家规。”

    　　温橙定定地看着雷鹤庭，“这个年代，似乎不流行父母之命媒妁之言的做法了！”

    　　“小姑娘，你懂什么？”雷鹤庭将玉雕放回博古架，转身面对她，“这不是父母之命，而是他雷睿修的家族责任。

    　　你以为雷家在南海能稳坐各大家族的头把交椅只是因为有钱？

    　　南海之外，雷家遍布全球的产业多不胜数，普普通通的女子，哪有资格站在他身边？

    　　想要把持住这么大的家族产业，还要稳住雷家的地位，可不仅仅是几句话就能完成的。

    　　雷家这么多年的基业，历任的家主夫人皆是通过家族十五项考验的人选。

    　　不说文武双全，但家主夫人的身份，势必能够陪着他共同担起整个雷家所有的重任。

    　　倘若是普通女子，连金融部署和股市量比指标都看不懂的话，又该怎么扶持他？”

    　　雷鹤庭的一番话掷地有声，也让温橙第一次感受到这般屹立于世的金融大家族，其中的艰辛当真不是普通人能够理解的。

    　　“怎么？吓到了？”彼时，雷鹤庭踱步回到茶几旁，顺手拿起一只茶杯放在了温橙的面前，“我说了这么多，你可听懂了？”

    　　温橙看着桌面上的茶杯，抿唇，“所以，雷家对未来家主夫人的所有要求，唐妙雪都符合？”

    　　她不信！

    　　雷鹤庭拎着茶壶的动作顿在半空，觑着温橙，不答反问，“听你的意思，你觉得她不符？”

    　　温橙直言不讳，“她要是真符合雷家的考验，家主方才就不会说我比她灵光。”

    　　雷鹤庭哑然，一时间没说话，反而亲手为温橙倒了一杯茶。

    　　“来，跟我说说你的打算，既然不想和他相认，你要什么时候离开雷家？”

    　　此时，雷鹤庭话锋一转，倒是让温橙有些措手不及。

    　　他前面铺垫了那么多，难道就只是为了赶她走？

    　　温橙单手摸着茶杯的边缘，沉思片刻，细声说道，“家主如果想让我走，那刚才所说的话，不免显得多此一举了！”

    　　雷鹤庭重新入座，单手撑着沙发扶手，微微探身，“这件事，我不会逼迫你。

    　　若是打定主意要离开雷家，我必定给你打开方便之门，也绝不为难你。

    　　当然，你若走了，那么南海雷家，包括雷睿修的所有事，从今往后皆与你无关。”

