    次日，谢家的人到国舅府接亲，发现了秦沐菡的腿伤，国舅府的人只说是受了点小伤，等日后好了就无大碍。

    谢家人也没有怀疑，就把秦沐菡接走拜堂成亲了。

    吉时到，谢文泽和秦沐菡拜过堂，已经成了真正夫妻，即便两人对这门亲事都不愿意，也已经没有回旋的余地。

    至于秦沐菡的腿，若干日后，谢家的人才发现端倪，以至于后来怎样，这已经是后话了......

    且说现在。

    顾织锦知道她和谢文泽的亲事是因为小妹帮忙才会解约。

    这两日南灼华都在揽月宫待着，想找她说句感谢也找不到人，没有南灼华在府上，她自己也无聊，整日在盛锦院做绣工。

    到了下午，日暮西山，顾织锦放下手中的针线活，对拢夏道：“去素音院看看小妹有没有回来。”

    “是。”

    一旁的拢夏恭顺应答，转过身的瞬间，眼底的恨色一览无余。

    自从她上次尝试过顾织锦的威慑后，这段时间安分乖顺很多，事事听从顾织锦的安排，也不敢再偷懒忤逆。

    拢夏出了盛锦院，也不再隐藏自己怨恨和怒气，走到一颗树下，狠狠踹了几脚，发泄自己的情绪。

    “贱人！病秧子！你怎么还不去死！”

    “每天都喝药，那乌鸠毒怎么还不毒死你！”

    不光毒不死她，就连现在运气也是那么好，本来今天和谢文泽成亲的人该是她，居然换成了秦姑娘，真是让她踩了狗屎运！

    这几日她真是受够了，不知道那病秧子是不是故意为难她，这些天的粗活重活都是让她来做，连这跑腿的活都交给她。

    若是之前，哪用的着她来做，这都是拂冬那小蹄子的事情。

    低头看着自己双手，拢夏更是气恼，以前她的手可是细嫩光滑，经过这几日的操劳，手上都磨出了茧子，皮肤干燥，没了往日的水嫩。

    摸着自己粗糙的手，拢夏恼出了眼泪，若是让大少爷看见她的手变成这样，会不会嫌弃。

    大少爷以前说，他最喜欢双手娇嫩的女子，因为她的手当时就很嫩滑，颇是让他喜欢。

    如今她的手粗糙成这个样子，肯定在他心里降下好感。

    她怨念嘀咕：“大少爷说要抬我妾侍的，怎地到现在还没消息。”

    拢夏对件事一直期待着，从她跟顾隐修勾结在一起时，他便对她承诺，只要她帮他拿到顾织锦身上半块的南翼令牌，他便纳她为妾侍。

    现在令牌已经帮他得到手，他却迟迟不兑现承诺，自从上次给他过令牌，他俩缠绵过后，这段时间就再也没见过面。

    拢夏越想心里越慌张，怕顾隐修把她遗忘，那她锦衣玉食的美梦就要破碎了。

    不行，她必须要想个法子，让大少爷赶快纳她为妾。

    在顾织锦身边的苦日子她真的受够了。

    她一边去素音院看南灼华回来没有，脑子里一边转着，想着怎么才能快点脱离苦日子。

    过了一会儿，拢夏才从素音院回来。

    方才那股子怨恨被她隐藏起来，面色如常，对顾织锦回道：“小姐，奴婢去素音院看了一下，九小姐还未回来。”

    这会儿，已是日照香炉，袅袅炊烟升起的时候，快到了晚饭的时间。

    顾织锦轻叹：“许是小妹留在国师那里用晚饭了，估计到夜深才会回来。”

    拂冬端着刚做好的饭菜进屋，问：“那我们还等九小姐吗？”

    看眼桌上难得丰盛一次的饭菜，顾织锦摇头：“不等她了，我们先吃。”

    今晚的饭菜有鱼有肉，这顿饭本来是顾织锦给南灼华准备的，她知道南灼华喜欢拂冬做的饭菜，就让拂冬特意准备这些，也想好好对她感谢一番。

    这个时间点还不见她回来，想必肯定是留揽月宫用饭了。

    菜都上齐，香味飘逸，拂冬在做饭上面从不含糊。

    一桌子的菜顾织锦也吃不了，唤来拢夏和拂冬，“你们两个也坐下一起吃吧。”

    她虽为贵家小姐，但没有那么多恪守死板的规矩，以前她一个人嫌吃饭孤独，也会让两个丫鬟一起同桌用餐。

    拢夏和拂冬也不拘谨，坐下来一起用餐。

    以前都是清粥淡饭，拢夏好久没见过这般丰盛的饭菜，咽了下口水，很是垂涎，她夹起一块肉放到碗里。

    “呕~”

    闻见肉香，拢夏忍不住干呕，口里恶心，胃里难受。

    顾织锦和拂冬齐齐顿住，看向她。

    顾织锦蹙眉：“你怎么了？”

    拢夏放下碗筷，起身，离开那桌子饭菜顿时觉得胃里好多了，脸色微白，“奴婢胃里有点难受，怕是吃坏了东西。”

    她也没感觉身子有什么不舒服，就是闻见那饭菜有点恶心，胃里翻腾，觉得自己或许是哪里吃坏了东西。

    顾织锦音色冷淡：“你要是觉得不舒服，就先去屋子里躺着休息一下，一会让拂冬给你留些饭菜，等你舒服点了起来再吃。”

    “多谢小姐。”

    拢夏福身，便进屋子休息去了。

    其实她也没感觉哪里舒服，若是趁着这个时间偷会儿懒，她乐意至极。

    拂冬看着自己做一桌子的饭菜，不明白拢夏怎么会那样恶心，她担心问：“小姐，是不是奴婢今晚做的饭菜不好吃？”

    顾织锦摇头笑道：“没有，很好吃，比之前的味道都要好。”

    拂冬还是有点放心不下：“可是，拢夏她......”

    “那是她身子的问题，跟你饭菜无关，”顾织锦耐心道，看她愁眉苦脸的样子，笑言：“傻丫头，好好吃饭，我觉得好吃就行了，你不用在乎拢夏的感受。”

    拢夏挠挠头，豁然开窍。

    小姐说的对哦，她做饭主要是为了让小姐吃，拢夏一个丫鬟，爱吃不吃，不吃就饿着，为什么要在乎她的感受。

    顾织锦睨了眼拢夏的屋子，随后安静的吃饭，美眸凝思流转，心里不知在想些什么。

    戌时刚过两刻，夜色正深。

    顾织锦内室的烛火已灭，似是已经睡觉。

    片刻，屋子里蹑手蹑脚一道黑影出来，警惕的出了院门。

    不稍片刻，又一道黑影从屋子出来，紧跟其后。

    随后，顾织锦屋子里的烛火亮了......

