    “你已经救了我一次了，有机会的话，还是让我回报你吧！”

    林辰摇头道：“当然，这是最坏的打算，说不定我们联手能打败A先生也不一定！”

    说着之时，两人冲出了密集的树林，只见前方有着队伍在巡逻，荷枪实弹，穿着制服。

    而且城堡守卫极为的森严。

    “冥王，我可以冲过去，你呢！”

    艾希礼女王身为血族，速度正是她的强项。

    “可以！”

    林辰点头：“不过城堡四周有着摄像头，那才是最难缠的！”

    “我有办法！”

    艾希礼女王自信笑道：“但只有二十秒的时间，能做到吗？”

    “能让摄像头失去二十秒的功效，这时间已经足够了！”

    两人说着之时，全神贯注，借着前方巡逻部队掉头时，皆是火力全开，冲向城堡大门。

    嗡！与此同时，艾希礼女王双眼爆发出一股无形的音波，如蝙蝠的超声波。

    城堡四周密密麻麻的监控设备，全部短暂失去功效了。

    而处于中间控制室里，护卫队的人皱眉看着电脑视频，只见视频中的画面定格不动了。

    “好像出问题了，队长，队长！”

    他们连忙用对讲机大喊。

    很快，队长等人到来，但电脑上的一幅幅画面又恢复正常了。

    “怎么了？”

    “刚刚，好像机器出了问题！”

    “有多久？

    是不是你眼花了，我看现在就没事啊！”

    “应该是我眼花了！”

    护卫队的人也不太肯定，也不敢再说了什么了。

    “给我睁大点眼睛盯着，别放过一只苍蝇，目前，所有人都在岛屿搜刮着冥王，城堡交给我们，我们可是要好好保护好的！”

    队长训斥一声，这才离去。

    没人见到，两道身影已经潜入城堡了，但城堡内也是守卫森严。

    监控设备倒也不多，但巡逻部队络绎不绝。

    艾希礼女王与林辰趴在墙角，如壁虎般，目睹着下方巡逻队缓缓走过。

    随后借着时机，仿佛一阵风般飘过，向着城堡深处冲去。

    很快，两人到达一处宏伟的大厅，大厅空无一人，却有着众多的楼梯通往二楼。

    两人都很肯定，A先生就在城堡里面，但处于哪间房，这就让人头疼了。

    “果然，你们会来城堡！”

    突然，一道冷漠的声音传来，只见十几名年轻，穿着白色衣裙的女子缓缓走了出来。

    这些女子，正是不久前在弹奏，引得林辰上当的那些人。

    “被发现了！”

    林辰与艾希礼女王都脸色一变。

    “A先生说过，你们不是普通人，这种时候未必想着逃出黑法师岛，应该会潜入这里，果然你们来了，A先生不愧是先知！”

    为首那女子冷漠说道。

    “尤金呢？”

    林辰看着这些女子，脸色有着浓郁的杀机。

    “呵呵，那个老色鬼，他已经死了，被我们吸成了人干！”

    为首那女子呵呵笑道：“本来，你也有这种福气的，可惜你旁边的女的救了你，导致你错过了我们这些美人！”

    “尤金，果然死了！”

    虽然林辰早有心理准备了，但还是气的不行。

    总觉得是他害死了尤金般。

    “这次你们自投罗网，别想再逃了，众天使们，杀了他们！”

    那为首的女子大喝一声，一甩白色长裙，手中出现了一把竖琴，就地弹奏起来。

    其他女子也是手中出现了乐器，弹奏起来！音乐很悦耳，却带着诱人的魔力。

    与此同时，空气也在发生变化，与上次所遇的时候一样！“冥王，小心！”

    艾希礼女王深怕林辰又着了道，而这种时候，她单枪匹马一人可挡不住！“放心，我没事！”

    这一次，林辰早有准备了，并且他发现，除去音乐诡异外，空气发生的变化，其实是来自这些女的体内。

    这是一种奇怪的体香，应该是自小吞服一些毒物，不间断之下产生的。

    而在弹奏乐器或者激烈运动时，她们体表弥汗，那些毒气就顺着汗水蒸发出来。

    咻咻咻！林辰挥动银针，封锁这些女的穴位。

    首要的是阻止她们弹奏。

    相比那些毒气，诡异的音乐才是最可怕的。

    “啊！”

    一道道惨叫声传来，只见银针封住了众女子的穴位，导致她们再难弹奏。

    虽然，她们身体依旧弥漫出体香，但没有音乐的辅助，这种效果无疑减弱大半了。

    “天使？”

    林辰扑了过去，脸色冰冷。

    艾希礼女王大喜，也是扑了过去。

    “你想干什么！”

    那些年轻的女子都动不了，皆是有点慌张。

    “我看，你们是魔鬼才对！”

    林辰手中出现了半凰炎，猛然拍在为首那女子的脸上。

    “啊！”

    炙热的火焰，焚烧着女子年轻美貌的面容。

    但她动不了，只能感觉到脸上火辣辣，知道自己被毁容了！而且并非她一人，其他的女的脸上也被林辰拍了半凰炎。

    林辰并没有一开始让她们死去，而是毁去她们赖以自豪的面容为主。

    这些女的，也好意思叫自己为天使，明明就是魔鬼。

    现在就烧去她们虚伪的面容！“你放了我们！”

    为首那女子越来越惊慌了，察觉到眼睫毛，鼻子，头发在融化。

    白净如雪的皮肤，此刻全部被烧烂了！但偏偏她又没有死，并且动不了，只能感应到脸上的剧痛。

    “哈哈，说的对，她们就像魔鬼！”

    艾希礼女王呵呵笑道：“以榨干男人为主，现在就看你们靠什么榨干！”

    说着，她拿出随身携带的化妆镜，照给这些女子看。

    “啊，我的脸！”

    只见镜子中的美女，全部变得如骷髅般，脸上没有皮肤，只有血肉，鲜血淋淋。

    鼻子，嘴唇什么的都被烧掉了。

    这还是林辰以银针封了她们一定的穴位，否则早已痛死了！“不，不！”

    很显然，容貌正是她们最自豪的地方，现在被毁容了，比杀了她们更难受。

    “你是魔鬼，你是魔鬼！”

    为首那女子哭了出来，但眼皮都被烧掉了，哭的也没有眼泪。

    砰！突然间，她倒了下来，居然被活生生气死了。

    其他女的虽然没有被气死，但都被打击失去活下去的希望。

    因为她们也知道，没有样貌在，那就没有用处了，A先生也绝不会放过她们的。

    毕竟A先生的阵营中，从不要废物！ 

