    听着为首者的话，所有鬼物皆微微垂首，郑重道：“诺！”

    语罢，为首者转过身，立时朝着雾气之中的某个方向行去。

    其他鬼物，迅速跟上。

    “踏、踏、踏……”

    半晌后，一众鬼物沿着冥冥之中的足迹，来到一座茶楼前。

    这座茶楼纯用木材搭建，栏杆外挂着一面半旧不新的茶水旗帜，窗棂镶嵌琉璃，望去颇为奢华。

    此刻却孤零零的矗立在白雾之中的一片荒野上，前后左右，都是空无一物。楼中寂静若死，似已废弃。

    鬼物们在楼前停下脚步，为首者踏前一步出列，望着茶楼之内，语声低沉道：“吾名‘悉’。”

    “与诸同僚，前来拜见王的传承者。”

    这声音不高，却瞬间穿透茶楼重重阻隔，传入楼内……

    茶楼之中。

    花草繁茂，生机盎然。

    散乱的衣裙扔的到处都是。

    一簇细弱的花枝上，搭了一件群青地绣缠枝莲花的诃子，不堪承受的微微摇曳。

    透过花枝颤动的间隙，可以看到，裴凌随意的靠坐在一张由藤蔓交织而成的宝座上，衣衫不整的厉猎月与晏明婳一左一右，陪伴在侧，皆神色餍足。

    裴凌蓦然问道：“我离开的这几日，有没有发生什么？”

    晏明婳抬起头来，嗓音甜软道：“没有发生什么，只是……”

    她似是刚刚想起来一样，蹙起眉，“傅师兄三人一直没有归来，我有些担心。但莫前辈不让我离开茶楼，我便一直在楼中修炼。”

    话音未落，厉猎月也抬起头来，说道：“我这几日，都在闭关，没有事情发生。”

    “对了，你此番外出，都遇见了些什么？”

    闻言，裴凌露出疑惑之色，傅玄序三人一直没有回来？

    当时他坐在红粉新娘的花轿里，神念清楚的感知到，傅玄序三人回到了茶楼不远处，而且，察觉到红粉新娘的花轿，三人还特意隐匿气息，躲了起来！

    正因如此，他才没有走出花轿与傅玄序三人照面，而是选择直接前往“咒”的造化之地……

    心念转动之际，一阵舒畅至极的颤栗感传遍全身上下，裴凌迅速回过神来，顿时简短道：“我去了‘咒’的造化之地一趟，此行一切顺利。”

    “不但造化到手，而且还顺利完成大道返虚。”

    为了防止二人担心，所有身陷险境，以及此番遇见的种种危机，他只字未提。

    紧接着，他又说道，“傅玄序三人的情况有些不对劲！”

    “等下修炼结束之后，我便去找一找他们。”

    “希望他们只是误入了某处法则之地。”

    晏明婳立时抬头道：“我要一起去！”

    裴凌微微摇头，这里是幽素坟，可谓处处杀机，凶险无比。即使他如今修为已经突破大道返虚，但也只是比之前更多了一份自保之力。如果傅玄序三人遇见的危机太大，超出了他实力所能应对的极限，他是不可能不顾自己的安危，强行救人的。

    毕竟，傅玄序三人跟他总共也没认识多久，连朋友都未必算得上……

    而若是带着晏明婳一起，一旦遇见那样的情况，当着晏明婳的面见死不救……以后还怎么让这位天姬介绍师妹给自己？

    于是，裴凌顿时说道：“幽素坟凶险无比，接下来，你与厉师姐，都继续待在茶楼之中。”

    “我一个人去找便是。”

    “如果连现在的我都救不了傅玄序三人，那么就算带上你们二人，也毫无意义。”

    闻言，晏明婳顿时一阵失望。

    这个时候，厉猎月忽然说道：“记名炉鼎，莫要忘了炉鼎的规矩！”

    晏明婳一怔，反应过来之后，竟是没有一点生气，顿时非常乖顺的对着裴凌说道：“是！主人！”

    主人？

    裴凌先是一怔，反应过来之后，顿时大感兴奋，全身肌肉都是一阵绷紧。

    厉师姐教的真不错！

    然而就在这个时候，一道低沉的语声，忽然传了进来：“吾名‘悉’。”

    “与诸同僚，前来拜见王的传承者。”

    这语声，沉闷，阴森，毫无人气，一点不似生者。

    裴凌立时抬头，朝茶楼的大门望去。

    眼见有鬼物找上门来，厉猎月与晏明婳也都马上停止动作。

    紧接着，二人手中法诀一变，刹那之际，散落四周的衣物灰飞烟灭，与此同时，她们已然换上一套簇新的衣裙，尔后心念一动，【渡劫镇魂铃】与绢伞悬浮半空，皆已做好了随时战斗的准备。

    裴凌端坐不动，周身【冥天之雾】翻涌如潮，立时化作一套纯黑法衣，瞬间穿戴齐全。

    他微微抬手。

    “吱呀。”

    茶楼的大门，顿时打开。

    门外白雾茫茫，一头通体青黑、脸上有藤蔓般花纹的鬼物，站在门口不远处，正用赤红色的眸子，定定的望向裴凌。

    其身后的雾气里，一双双赤红色眼眸明灭不定，却是站着一大群气息强大的鬼物。

    裴凌淡淡说道：“你一个进来，其他的，在外面守着。”

    那头鬼物立时垂首，应道：“是！”

    紧接着，他大步走入茶楼之中。

    其他鬼物静静站在雾气里，没有丝毫动作。

    裴凌袍袖一卷，“砰”，大门合拢，隔绝内外。

    为首的鬼物刚刚走进茶楼，阴寒之气瞬间席卷整个长廊。

    原本生机勃勃、恣意开放的花花草草，如遭重击，顷刻之间，已然蔫谢。

    灰黑色的雪花大团大团飘落，纷纷扬扬，冰寒刺骨的气息轰然弥散。

    裴凌高踞宝座，面色极为平静的打量着这头鬼物。

    许是得了“咒”的造化，又或者是夺了“咒”神像的命格的缘故，他此刻可以清晰的感应到，自己跟眼前的鬼物之间，有着一种难以描绘的联系。

    他可以在一定程度上，驱策对方！

    这头鬼物，包括茶楼外雾气之中的那些鬼物，也是造化的一部分！

    想到这里，裴凌顿时问道：“寻我何事？”

    鬼物以手抚心，先对裴凌躬身一礼，尔后沉声说道：“传承者既已通过了第一道门，从现在开始，便是幽素坟的一员。”

    “接下来的第二道门，允许带手下进入。”

    “吾等都是王曾经留下的旧部，早已立誓，生生世世，忠诚于王。”

    “故此，前来助传承者一臂之力！”

