    刚才那道声音的源头，赫然是仙界的意志。

    魔神之所以能够变得这么强，并不是因为他忽然突破了，而是受到了某到天外魔力的传输。

    那道魔力相当的强大，如果让它蔓延下去的话，仙界都会因此而崩溃。

    现在眼前的道境就只剩下林凡一人，他也是无路可走。

    如果不选择这个白色衣服的年轻人的话，大家都得一起死。

    林凡表情相当平静，在心中回复说道。

    “希望你清楚，我们两个是一条船上蚂蚱？”

    既然对方能跟她开出条件的话，他是绝对不愿意看到魔神赢下战斗的。

    为什么如此？

    林凡瞬间根据其中的因果来思考，就想明白了里面的头头道道。

    如果不是有求于他的话，怎么可能会把力量赐予给他。

    猛烈的力量出现在林凡的身上，他的境界不断的攀升，整个人的气息却是越来越低了。

    感受到对方萎靡的气息，魔神哈哈大笑了起来。

    “还以为你是个多么强大的天才，没想到竟然是个怂包，还没有动手呢，怎么就立刻害怕了起来呢？”

    林凡平静的摇了摇头，然后朝他伸出了一只手摆了摆。

    虽然对方看不懂他的意思，但是从他的动作之中也能够看得出来，林凡并没有将他放在眼中。

    “不知道天高地厚的蠢货，给我死！”

    魔神张狂的大笑说。

    冷冽的黑光来到了他的身体之上，当黑光穿透林凡身体的时候，魔神的表情忽然错愕。

    怎么回事？

    他明明感受到自己的攻击，来到对方的身上，那股强大的魔力也是这样反应的。

    但是看林凡在原地的状态，竟然丝毫未变。

    “光是靠一道魔力的传输让你变强，你觉得这样就能够战胜我吗？”

    林凡一针见血的说道。

    对方听到了他这幅画表情，顿时大惊失色。

    林凡并没有给这个家伙任何还嘴的空间，他平平无奇的一拳打出。

    就像是两个幼稚的小孩在打架一样，他这个出拳根本没有任何的讲究，甚至姿势都有一些不太标准。

    就是这样平平无奇的一拳打了过去。

    旁边的空间随着他这一拳瞬间崩裂，无数的黑光汹涌过来，空间乱流也是在呼呼作响。

    大家可以看到整片天空都在不断的抖动，所有人都非常的害怕，好像仙界如同一个破麻袋一样，会被整个空间乱流给撕碎。

    “他这一拳怎么可能如此的强大，仙界空间是出了名的稳固。”

    这一拳不仅是林凡浑身的力量所凝聚出来的，而且还附带了整个仙界的意志。

    黑光汹涌而前，席卷着海量的空间碎片，来到了黑雾的身体之上。

    暗黑巨人的身体眨眼之间就崩碎了，在无比锋利的空间碎片面前，他的身体强度只能够说是相当脆弱的。

    魔神有些慌张的看着自己的身体，感受到身体一点一点的碎开，他的表情也是写满了仓皇与无助。

    一路走到现在，他都是同代人之中的翘楚，永远都是自信无比的。

    跟他作对的魔道中人都死在了他的手中，因此他才能够成为一代魔神。

    可在这个时候，这个令仙界所有人都惧怕的存在，脸上竟然写满了害怕的表情。

    他感受到了林凡身上恐怖的气息，以及那股至高无上的意志。

    一旦被仙界的意志发现自己与域外天魔有勾连的话，绝对是死路一条！    “死吧！”

    林凡平淡的说完这句话，一道白光拂过了黑色的身体，然后将一切都洇灭在虚空之中。

    如同尘埃落定一样，那道白光席卷了魔神的身体之后，又来到了所有魔族的身上。

    仙界的意志对于所有的魔族都厌烦了，这个种族让他感受到了浓浓的厌恶，他已经不愿意再看到任何的魔族存在仙界的土地上。

    “我们赢了？”

    所有的人族修士看到眼前的魔族消失之后，脸上写满了喜悦。

    人族的战斗胜利了，但是对于林凡来说，他的战斗才刚刚开始。

    “你很不错。”

    仙界的意志从林凡的脑海中响起，对方刚才的表现让他挺满意的。

    但是有一点他不爽，就是在战斗开始的时候，林凡对他说的那句话。

    “我们是一条船上的蚂蚱。”

    仙界意志一直对于人族的语言一直都有研究这句话，他自然能够听懂什么意思。

    按照对方的意思来说，竟然把他与这个卑贱的人类摆在了同一水平线上。

    可是按照他的角度来看，对方就像是他脚下的一只蝼蚁，根本算不上什么。

    “但是你刚才的话让我相当的不满意，现在我将剥夺你的力量。”

    仙界一直高高在上的说完了这句话，他的脸上也是写满了得意。

    反正所有的道境即将死去，世界又恢复一片平和的模样。

    谁会管林凡的死去呢，相反的，他死去了之后，其他的人族又会开始争权夺利。

    那些仙王巅峰的家族，绝对会不老实的。

    无穷的疆土和权力摆在他们面前，他们又怎么能够不心动。

    林凡脸上写满了淡定，好像对方说出这句话，他完全有意料一样。

    “你就觉得你一定能够把我拿下吗？”

    林凡微微摇了摇头，淡笑着说道。

    下方的所有人都在庆祝人族的获胜，经历了数千万年，他们终于统一了整个仙界。

    林凡此时也是面对了人生之中最大的一次挑战！    如果能够通过这一次考验的话，他将会替代整个仙界的意志，成为至高无上的存在。

    “卑微的蝼蚁，你似乎太看得起你自己了！”

    仙界一直说完这段话的时候，白光在林凡的体中炸出。

    他的每个毛孔都散逸出非常耀眼的白光，他想要通过如此的手段，直接将林凡杀死在其中。

    林凡随意的摇了摇头，天剑浮现在他的手中。

    当白光出现的时候，所有的光芒都来到了天剑之中。

    “我说了，你觉得你就这样能够拿下我吗！”

    林凡眼中爆发出了无穷的战意，如龙般的气势从他的体内咆哮而出，好像要吞噬整一片天地一样。

    “我一定要替代你！”

    

