    等到把康平送走以后，公司里面顿时沸腾起来，楚氏集团给了这么大的福利，公司很快就会摆脱危机。

    “秦总，我们成功了！”

    所有员工眼里含着泪花，心里庆幸，没有像其他人一样，选择离开。

    “谢谢你们对我的支持，我保证，经济危机解除后，公司步入正轨，你们就是公司的功臣，在座的每一个人都会在原基础的职位上上升一个程度，工资增加20%。”

    员工们一个个欢呼着拥抱在一起，秦柔微笑着，这一次，她赢了。

    秦柔公司的员工兴高采烈，但是廖文华的建筑公司静悄悄的，所有的员工都低着头大气都不敢出。

    “真是岂有此理，秦柔竟然敢跟我争生意，就不怕有命挣没命花吗？”

    廖文华接到秦柔跟楚氏集团签订合同的消息，顿时暴跳如雷。同时，他又非常恼怒，昨天都已经通知他八爷行动，怎么到现在还是没有结果。

    于是廖文华拿起电话，直接打给八爷。

    “老八，你究竟什么情况，怎么还不行动？现在可倒好，人家把合同都签了，那可是好几百万的生意。”

    廖文华怒气冲冲的质问八爷。

    “廖总，这事儿你可不能怪我，赵铁峰让我先不要打草惊蛇，你们是都是老大，可不能一个人一个令，这样我是很为难的。”

    八爷憋着一肚子气，堂堂青龙会当家的，就因为在几年前廖文华救了自己一命，欠他一个人情。

    现在他可是被廖文海跟赵铁峰牵着鼻子走，每个人都是可有底线的，他什么都可以忍受，决不能让弟兄们受委屈。

    “大表哥？他跟着掺和什么，又没他什么事。”

    廖文华心里纳闷儿，赵铁峰怎么也跟着掺和进来，没听说秦柔跟赵铁峰有冲突。

    他哪里知道，赵铁三死后，赵铁峰立刻带着人和家伙直接找到庄少凯，扬言要庄少凯以命抵命，虽然庄少凯有替罪羊，但赵铁峰听到的消息，是庄少凯杀了赵铁三。

    庄少凯本来就是完蛋玩意，况且，赵铁三根本就不是自己杀的，眼看着赵铁峰要杀自己，还没等他动手，直接就把林战供了出来。赵铁三是自己的同胞兄弟，如今惨死，赵铁峰发誓要为自己弟弟报仇，庄少凯已告诉赵铁峰，现在林战的功夫了不得，下手狠厉，几十号人都不是他的对手，想给赵铁山

    报仇，只能是等待时机。

    当得知廖文华让八爷去刺杀秦柔的时候，赵铁峰便给拦了下来，秦柔是小角色，杀猪不用宰牛刀，他要留着八爷对付林战。

    “老八，现在我想对付的人就是秦柔，你找机会把他给我干掉，至于大表哥那方面我去说。”

    廖文华可不管那个，他现在的目标就是秦柔，他就是要秦柔死，只要秦柔一死，楚氏集团的项目就是他的。

    林战也得到消息，八爷要对秦柔下手，所以这几天，他让艾琳暗地里保护秦柔，一旦有事，第一时间跟他报告。

    这天，秦柔忙完手里的工作，便提前离开公司，当他走到地下车库的时候，忽然间，从旁边蹿出来一个人在她后脖子狠狠的劈一下子，秦柔意眼前一黑什么都不知道了。

    ……

    “战哥，秦柔被人打晕，带上一辆黑色轿车，方向是南吴郊外。”

    艾琳开车跟在轿车后面，把消息报告给林战。

    “跟住了，我随后就到。”

    真的对秦柔下手了，林战起身下楼这时候，楚阳也接到消息，开着路虎在路边等林战。

    “战哥，可以肯定，这伙人就是青龙会的八爷的人。”

    楚阳一边开车，一边说道。

    “从今天开始，南吴，再没有青龙会。”

    林战眼里闪过嗜血的光芒，这一次他就拿青龙会在南吴立威！楚阳精神一阵，一踩脚下油门，车子像离弦的箭，向郊外驶去。

    “你，你们是什么人！救命啊！”

    秦柔醒过来的时候，发现自己双手被困着，顿时惊慌起来，看着眼前十几个带着墨镜的黑衣男子，大声的质问。

    “秦小姐，不要做无谓的挣扎，这里景色不错，做你的葬身之地，你应该感到知足。”

    领头的黑衣男子面无表情的开口，老大说了，速战速决，于是，他对着自己的弟兄一挥手。

    “啊，别过来，救命啊！”

    秦柔面色惨白，狠命的挣扎着。她不是怕死之人，但是她不能死，她要是死了，秦小喵怎么办。

    “小喵，妈妈对不起你！”

    看着明晃晃的刀对着自己砍下来，秦柔闭上眼睛，眼角流下泪水。

    “啊！”

    预想的疼痛并没有到来，耳边却传来惨叫声，秦柔慢慢的睁开眼睛，只见最先拿刀要砍自己的黑衣人，捂着手倒在地上滚来滚去，惨叫声就是从他嘴里出来的。

    “什么人！”

    黑衣头领一惊，戒备的看向四周，他们做事神不知鬼不觉，怎么会有人出现在这里。

    “要你命的人！”

    清冷的声音过后，艾琳走了出来，她来到秦柔身边，把她从地上扶起来，并且解开绳索。

    “臭女人，青龙会要杀的人，你也敢插手，是不是活腻味了你！”

    黑衣人大声怒喝，艾琳看都没看黑衣头领，把秦柔护在身后。

    “青龙会是什么东西，也敢对我吆五喝六！”

    “给我杀了她！”

    黑衣头领大怒，一声令下，十几个人拿着明晃晃的刀，杀向艾琳。

    “找死！”

    艾琳抬起脚对着最前面的黑衣人就是一脚，黑衣人立刻飞出去两米开外。

    “嘭”的一声摔在地上，黑衣人动了两下，便没了呼吸。

    “妈的，我废了你！”

    黑衣头领一看自己的弟兄死了，顿时红了眼睛，直接扑了过去。

    艾琳闪身躲过迎面而来的大刀，一个手掌，直接劈了过去。

    艾琳的速度太快了，黑衣头领一看躲不过去，只好用用手臂去挡。

    “咔嚓！”

    黑衣头领的胳膊顿时弯了下来，“啊呀！”黑衣头领惨叫一声，手里的刀掉在地上。

    “疼死我了！”

    黑衣头领捂着胳膊惨叫起来，听着有些瘆人。

    剩下的黑衣人彻底怒了，十几人一起扑了过去，好虎架不住一群狼，艾琳在他们中间，面不改色，左右出击，手脚并用，动作不拖泥带水，噼里啪啦一顿乱揍。

    几分钟过后，艾琳抱着肩膀站在中央，她的周围，横七竖八的躺着一大片人，一个个捂着胳膊鬼哭狼嚎。

    “你们太弱了，就这德行，还青龙会！”艾琳鄙视的看着地上的人。

