    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    身为俄国大将，契科夫见过无数骑兵冲锋的壮观画面，但还是第一次见到如此多钢铁猬集在一起，狂飙突进，当十公里宽的南面浓烟滚滚时，他才发现自己布置在那个方向的部队只有不到三千人！

    “堵住他们！”，“要塞炮开火！”

    司令官的怒喊和战败后的死亡威胁，让俄国士兵将野蛮和粗狂发挥到了极致，短短一分钟最后的两mén要塞主炮就缓缓转过炮口，爆发出了怒吼。

    更多的Ｇ英寸和４英寸大炮也加入了合唱中，刚才还被炸弹折磨得哭喊不断地托木斯克要塞陡然间又恢复了几份生气。

    一团团爆炸从突击的两个装甲团中间炸开，这一幕让刚刚抵达的暴风攻击机集群狂躁起来，原本以为被轰炸机掠过后没多少剩菜的他们，立刻找准目标杀了过去。

    和大多数要塞不同，托木斯克要塞四周缺乏山势，加上俄国设计师认为威胁肯定来自东方，所以炮台以梯形全部布置在了正面，虽然也可以向四周shè击，但低处的一些xiǎo口径炮就有了死角。

    在炮台后面，是用厚厚岩石和水泥铸造而成要塞主体，外围有一圈宽阔的要塞城墙，西伯利亚铁路从要塞城中间贯穿而过，再加上要塞外围密布分散火力点，构成了整个要塞。

    一年多前托木斯克要塞刚刚全部完工时，俄国陆军曾向尼古拉二世表示，没有三十万以上的大军，根本不可能攻破这座总占地面积超过的平方公里的巨大要塞。

    可惜那个时候别说俄国，就连世界都没意识到要塞的最大威胁已经不是陆军而是空军，如果没有轰炸机，没有攻击机，那么除非有德国大贝尔塔在近距离炮轰，还需要至少十万士兵，不然光靠新华制式的，正和，里毫米炮弹根本撕不开防线。

    但现在不同了！

    暴风单座攻击机是航空设计院jīng心研制的没有了舰载机的种种苛刻限制后，加上还算适中的发动机，已经无限接近于李默最想要的俯冲攻击机，所以当要塞火力猛的炸开全部暴lù后，第一xiǎo队的，接战机立刻找到目标开始xiǎo角度俯冲。

    之前轰炸中没有被破坏的三号炮台成为了争抢的目标，一架攻击机率先抢到了这个猎物，面对从四周穿过的防空炮弹，飞行员浑然忘我的盯着角度仪，直到眼看就要和炮台撞上时，才扣动了投弹按扭。

    飞机擦着密封炮塔顶部掠过250公斤的炸弹，呼啸着撞上了炮塔下方的水泥结构，猛烈地爆炸在那里撕开了个大缺口，半个炮台都几乎被掀掉。

    眼看并未彻底摧毁，飞行员懊丧的拍了拍头盔，此时第二架攻击机已经绕后方，三十秒后这架飞机扔下的炸弹准确命中了炮台主体。

    井弹贯穿了水泥顶部，爆炸从内部发生，连带着被引爆的十几枚203毫米炮弹将整座炮台都夷为了平地。

    八mén最具威胁的要塞重炮全部哑火后，部分飞行员开始将目标放在了要塞城外可能会阻挡机步师突破的一些零星火力点上。

    “侦察机找到突破口没有？”

    颠簸的装甲指挥车内，永山面sè焦急，十五公里对装甲团来说最多半个xiǎo时，如果半xiǎo时内轰炸机无法敲开厚厚的要塞城墙，华对跟随装甲团行动的步兵来说将非常危险。

    “发现了！”，和两架负责侦查和支援两架野马联系后，通讯官jī动地一把撤掉耳机大喊道：“师长，东面护墙有个直径二十米的缺。！”

    “太好子！”

    永山狠狠一拍桌子，下令道：“命令一团，保护步兵去东面，全力压制机枪和大炮务必要确保步兵安全！独立团以营为单位散开，保护两翼安全！

    “命令侦察营，绕靴。”，“师长，快看。

    ”

    参谋的喊声打断了永山的话语，才抬起头就看到一架战机拉着黑烟向自己这边飞来，当飞机从头顶越过时一朵洁白的伞huā忽然从天空张开，失去了控制的飞机一头撞到了地面。

    “派三辆野猫去营救飞行员，再派两辆去查看飞机残骸彻底的摧毁它！”，“是！”，就在五辆野猫迅速的脱离编队事，天上的飞行员们霎时眼睛一红空二师不是第一次出现损失，但之前老式猎鹰全都是因为机械故障损毁，这还是第一次被炮弹击中，所以一位冲动的飞行员不顾危险，直接向刚才击中伙伴的防空炮最密集处冲去。

    短短两分钟内，这个拥有五mén157毫米和四mén34毫米防空炮的战位就被四枚250公斤炸弹光顾，以至手这个地方直接变成了一个大坑。

    原本要塞就只有13mén57毫米防空炮和叭刁速shè炮，又都安装在要塞炮炮台杀光，之前轰炸就损失了大半，所以摧毁掉最后这个防空点后，就意味着托木斯克要塞在攻击机群面前几乎被拔光了衣服。

    随着第一bō第二，*机群也已经抵达开始盘旋，不过它们并未立刻向要塞内部投弹而是根据装甲团的突击路线，展开了定点轰炸，随着一个个火力点被炸弹摧毁，托木斯克要塞终于在第四机步师面前敝开了大mén。

    超一百辆m3猎豹带着数十辆卡车〖运〗动到了要塞正面后，刚刚从要塞内冲出的俄高加索集团军第61军，遭遇了最猛烈的打击，800米距离上歹毫米机关炮简直就是死神，当冲出来的一个师还未沿着要塞展开，就被劈头盖脸的炮弹给打了回去，短短五分钟内死伤就超过了四千余人。

    在坦克的压制下，要塞正面的火力点连开火的机会都没有，见此情景，一直跟在远处的卡车迅捷加速，冲到了坦克集群后面开始释放步兵。

    突然，几个隐蔽的火力点上拉出了数道火舌，两辆还没停稳的卡车根本来不及闪避就被打成了筛子，上面毫无防备的七十多位步兵根本来不及跳下就被暴雨般的子弹撕碎。

    不过几个火力点也没有得意”紧随而来的37毫米炮弹钻透了外墙”仅仅几十秒钟三tǐng机枪就全部哑火。

    “散开队形，利用坦克掩护！”，“跑起来，快跑起来！”，近五千步兵下了车后，剩下的卡车一分钟都没停留，就在二十辆野猫的保护下掉头向南驶去，因为他们要赶回去运送后面的步兵伙伴。

    子弹在要塞和坦克集群间穿棱，被压制回去的俄国士兵利用砖块和破损的要塞做掩体，虽然m3猎的上的机枪也已经开火全力压制，但还是有三百多位战士倒在了短短几百米的路上。

    轰轰轰……

    眼看着步兵们即将靠近缺口，陡然从他们中间炸开的火团让所有人的瞳孔都极具收缩成了寒星，甚至一辆m3猎豹坦克，都被猝不及防的炮弹掀掉了炮塔，燃起了熊熊大火。

    “哪里来的炮弹。

    “后面，在一团后面！”，顺着参谋的手指，永山仿佛觉得眼中被扎入了一根利刺，只见到远处的矮树林里缓缓钻出了十余辆如火车车厢一般的大铁盒子。

    俄国坦克？

    华几秒钟内，连永山都有些发愣，因为情报里从来没有说俄国远东战区有了坦克，虽然对面的坦克体型实在是大的过分”像火车车厢一样大xiǎo，但下面的履带，前方正在不断地喷出火团，和缓慢的移动速度，都说明那是十几辆坦克！

    此时根本已经来不及多想，独立装甲团已经扩散到了南北两面对付从两翼包抄来的俄国部队，正面的坦克部队正在掩护步兵冲锋”所以距离最近的只有马东子的侦察营。

    “跟我上！”

    十几年的军事生涯，马东子早已不是当年的保安队普通军官，瞬间就看出了这些俄国坦克的威胁，不等命令便毫不犹豫带着侦察营的三十辆昭猎豹和八辆野猫装甲车冲了上去。

    坐在装甲厚实的mén捷列夫坦克内，博罗尼少校有些xiǎo得意”为了躲避轰炸，他带着十五辆mén捷列夫来到了城外并且躲进了这个xiǎo树林，没想到此时却成为了要塞的救命稻草，15mén120毫米主炮拥有撕碎任何东西的威力，所以看到扑来的三十辆m3猎豹后，鼻腔里冷哼一声。

    “xiǎo蟑螂。”

    博罗尼少校轻蔑地看了眼疾驰而来的坦克群”以他的眼光自然可以看出那些刃毫米炮拼了命也没资格挑战自己，立刻怒吼道：“还愣着干什么，继续向要塞方向的步兵开火！”，炮手立刻放弃了移动速度飞快的侦察营”全速向要塞方向开火，剧烈的震动和硝烟”让mén捷列夫坦克内如同着了火一般，但博罗尼少校却格外〖兴〗奋，因为他的炮弹再次击中了远处要塞底下的一辆新华坦克。

    不过这也是他最后的笑颜了。

    “打回去！”，迅速拉近到1300米后，马东子猛地大喊起来，随着突突的机关炮再次响了起来，远东第一场坦克大战拉开了大幕。

    昭猎豹上的歹毫米速shè炮发挥出了速度优势，五枚一组的弹夹刚被打完又装了上去，不过让所有人傻眼的是，三十辆坦克，八辆夜猫，足足打出了几百发炮弹和子弹，除了在正面装甲上打出一连串的火星后，根本没见到任何伤口。

    密集的炮弹，打得mén捷列夫正面装甲上叮销作响，几位炮手更是吓得蹲下了身子，见此情况博罗尼气的哇哇大：“蠢……，咳咳，货，还在发什么呆！”，“它们的大炮打不穿装甲，咳咳，还不快开火。”

    博罗尼少校的喝骂中，俄国坦克兵才发现的确是只听到声音见不到装甲被打穿，顿时松了。大气，再次猛烈开火起来。

    “你老母！”

    这幅场景，让马东子眼睛都红了，见到一贯装斯文的营长都开始骂娘了，炮手也只能苦笑的摇了摇头：“营长，它们的装甲太厚了。”，“前面厚，旁边也厚吗？”，马东子狠狠瞪了眼炮手，大喊道：，“留下十五辆”瞄准舷窗，用速度压制住，别让他们轻松瞄准，其它的跟我来。

    马东子的喊声中，十五辆m3和8辆野猫快速移动到了mén捷列夫的左翼，不过当机关炮呼啸的一分钟停火后，他却更傻眼了。

    还是没打穿！

    “草泥马，这他妈是什么东西做的！”

    “。炮！”

    面对这些如同乌龟般无从下口的大家伙，马东子已经打出了心火，猛地扯下头盔钻出了坦克，指着正面那辆正在缓缓掉头的mén捷列夫朝旁边那辆驮着80毫米无后坐力炮的野猫挥了挥手。

    两位炮手，迅速将一枚穿甲弹塞进了炮膛，扭转炮口对准了像堵墙一样的mén捷列夫侧面，等到野猫冲近到500米后，一道炙热的火苗猛地从炮尾窜出，只见到远处那个仿佛打不穿的mén捷列夫侧壁上，终于被扫开一个破dòng。

    但还没等大家高兴呢，那辆mén捷列夫坦克顶部的旋转机枪塔和侧翼机枪塔开始shè击，顿时将野猫附近打得尘烟四起大伙只能又退了回来。

    “营长，让轰炸机来吧。”面对仿佛打不死的mén捷列夫坦克，机枪手甚至都绝望了，恰好看到天上有架飞机盘旋，想起刚才见到炸弹爆开的惊人一幕，抱着死马当活马医的心态，建议道。

    “狗日的为啥不早说，快接通空军频道。”马东子已经撕去了好营长的伪装，刚接通通讯就一把抢过话筒，不管飞行员能不能听懂就哇哇大喊起来。

    他的样子已经让坦克兵们哭笑不得，这位侦察营少校此刻看起来就像位鼻青脸肿打输了架，开始呼叫帮手找回场子的恶棍！

    可偏偏是，他还就有足够流氓帮手，一架早已在上空盘旋许久的暴风攻击机得到了支援要求后，猛地一堆cào纵杆，绕了个大圈后呼啸着就冲了下来这个极品打手大概是觉得这些铁盒子的确太嚣张了，所以一直下降到了150米，才呼啸着从mén捷列夫坦克上空掠过投下了炸弹。250公斤的炸弹在天空中划了道美妙的抛物线后，准确的从这辆比一节火车车厢都xiǎo不了多少的mén捷列夫坦克顶部钻了进去。

    所有人只见到这辆刚才还凭借着满身厚甲，让人恨得牙疼的超重型坦克，如鼓胀的气球般陡然井开，碎散的钢板甚至将几十米外的另一辆mén捷列夫侧面装甲也撕开了个大dòng，甚至一辆在500米外的昭猎豹，都受到了bō及，被一块弹片从侧面将刃毫米炮管直接切断。

    坦克兵气的哇哇luàn叫，不感谢打手反而破口大骂，没了机关炮的坦克还叫猎豹吗？

    叫！

    坦克兵一堆油mén，冲着那辆被打坏的俄国坦克就冲了过去，没等里面的俄国坦克兵逃出来，威力丝毫未损的同步机枪就开始吞吐火舌，将他们打成了筛子。

    见到了航空炸弹的威力后，马东子开始拼命召唤飞机帮忙，足足旧枚第二bō攻击机提早回航的同时，也让博罗尼少校仿佛被丢进了暴风雨之中，等到他从昏mí中醒过来，才发现自己已经被五huā大绑的绑在了一辆m3猎豹坦克后面，仿佛破包袱般颠来颠去。

    最大的威胁被消灭后，永山总算是松了口气，但越来越多从要塞里涌出的俄国士兵却让他再次皱起了眉头，除了几架负责侦查的野马外，天空中再也看不到一架飞机，没有了空军掩护后，消失了已久的俄军要塞火力点再次猖獗了起来。

    正面的步兵们也已经到了最关键的时刻，由于缺口处被石块和瓦砾堵住，坦克无法直接冲进去，所以一团只能提供火力压制，看着步兵们如蚂蚁般越过缺口向内冲去。

    正当永山觉得步兵严重不足的时候，大地仿佛在刹那间震动了起来，只见到天边出现了一道黑sè的cháo水，飞速冲了过来。

    “骑兵师，第一骑兵师来了！”

    参谋们的欢呼中，沈浩纵马跑到了装甲指挥车旁，哈哈大笑着敬了个礼：“永山兄，我们没来迟吧？”

    “刚刚好。”永山回了个礼后，顾不得客套说道：“刚才侦察机发来了消息，四十公里外三个俄国步兵师正在快速赶来，你们——。”

    沈浩那不知道永山的意思，他这是怕骑兵攻城损失太大，所以呵呵一笑：“永山兄你放心吧，上了马我们就是骑兵，下了马就是步兵！”

    “进攻！”

    不等永山答话，隆隆的马蹄声已经越过了装甲指挥车，足足五千位骑兵放弃了心爱的战马，从第四机步师撕开的缺口一拥而入。

    随着这股生力军的加入，托木斯克要塞内的枪声愈加密集起来，永山和沈浩都清楚，如果无法再三个xiǎo时内拿下要塞外围防御点，那么足在紧急回援的数十万俄国步兵会把他们撕成碎片。

    争夺战一下子进入了最关键的时刻。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>