
　　傅九坐着顾云深的汽车到了学校后，就从学校门口下了车，提着东西刚到宿舍门口，就被人叫住了。

　　“温悦。”

　　傅九回头，就见程文红着眼睛，表情凶巴巴的走了过来。

　　她今天穿着一身粉色长袖连衣裙，如果不是这么凶恶的表情，看起来还是很可爱的。

　　她淡淡问，“干嘛？”也许是之前程文一直找她麻烦的原因，所以看嫂程文，她第一个想法就是，这死妮子又没事来找事了。

　　程文走到温悦跟前，眼底透着厌恶，语气十分恶劣的问，“你有没有看到我哥哥？”她刚才去宿舍没找到人。

　　程文那表情给傅九的感觉就是，我问你，是看的起你，你必须要告诉我。

　　“不知道。”别当她平时好说话，就以为她不记仇。

　　闻言，程文用命令的口气说，“你帮我去问问别人。”

　　傅九翻了一个白眼，也不搭理她，转身就走。

　　“你站住。”程文一把抓住傅九手里提着的换洗衣物，“我跟你说话呢，你没听到啊？”

　　竟然敢不理会她，还拿白眼翻她。

　　傅九一把甩开程文，冷笑一声，“程小姐，你凭什么命令我做事？我们很熟吗？我是你家雇来的长工吗？”

　　这都什么年代了，还摆什么大小姐的臭架子。

　　程天华也不过就是一个校长，虽然说在这个年代，已经很了不起了，但也不能只手遮黎城。

　　她也没兴趣去惯着程文的大小姐性子。

　　“你……”

　　程文被怼的一句话也接不上来，本来就是受了委屈来学校的，此刻完全忍不住了，直接哭了起来。

　　“我要告诉我哥哥。”

　　傅九：“……”

　　傅九一脸纠结的看着她。

　　这什么情况，不是战斗力爆表吗？这就哭了？

　　霍真真哭的时候，她觉得老心疼了，可程文哭，她觉得这就是作。

　　她不厌其烦的拧眉，“他去医院看霍教官了，应该很快就会回来。”

　　傅九心想，这次她可以走了吧？

　　念头刚落，突然被人推了一把，接着就听梁浩怒气冲冲的吼她。

　　“温悦，你竟然敢欺负文文。”

　　傅九被推的脚底一个踉跄，差点摔倒，刚站稳身子，就见程峰几人和朱元帅全回来了。

　　程峰几人的脸色都不好看，看情况，是都认为她欺负了程文。

　　“你哪只眼睛看到温悦欺负程文了？怎么不问清楚就动手呢？”朱元帅看到梁浩推傅九，立刻冲过来挡在傅九身前质问梁浩。

　　敢当着他面欺负他兄弟，真当他们宿舍没人呢？

　　梁浩瞪着傅九，“没欺负文文为什么哭？”

　　傅九觉得好笑，她也没忍住笑了一下，“我怎么知道她为什么哭？”

　　“就是。”王暴富跟着附和，“程文哭，和温悦有什么关系？”

　　这不是不讲理吗？

　　“程文以后在学校学习不好是不是也要找温悦？”朱元帅也跟着说。

　　“这里就她和文文，不是他弄哭的，还有谁？”梁浩认定是傅九欺负了程文。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当事人在这里。”顾池平时说话少，但一说话，都是重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第151章被误会免费阅读。https://xs.23sk.com 