    她自身也拥有着不俗的决斗技巧，有时间跟陈亮多交流一下，倒也是个不错的选择。

    “好了，我们走吧！该吃饭了，我肚子饿了！”介绍完了两人，焱立即催促道。

    刚刚他打得可费劲了，自身的魂力都被他消耗得七七八八了，肚子此时正在饿得咕咕叫个不停。

    “嗯！”

    几人点点头，回应了焱的请求。

    带着几人向饭堂走去，焱好奇地向陈亮问道：

    “话说陈亮，你这么厉害的格斗技巧是哪来的？”

    “额……”

    陈亮愣了一下。

    “不能说吗？”胡列娜皱了一下眉头。

    “额，不是。其实这也不是不能说，我就告诉你们吧，这是我从我一位小伙伴身上学来的。”

    陈亮老老实实说道，只是三人此时若是够细心的话，就会发现陈亮的表情上有着一丝不易察觉的微妙。

    陈亮可是记得，唐三以后跟他们可是有着很微妙的关系来着。

    而唐三跟他们的孽缘的开始，就是从没多少年之后的那场比赛开始。

    在未来的那场全大陆魂师精英大赛的决赛上，尽管史莱克战队他们的魂力整体上都比武魂殿学院队低了一个魂环，但凭借着以唐三这个外挂为核心的史莱克战队，可是硬生生地把不可能变为了可能，从而把他们给打败了。

    而在其中，唐三的贡献明显是最为重要的，可以说没有了唐三，史莱克战队他们是必然打不过武魂殿战队。

    虽然说那场战斗，也不能忽略了其他的人的付出，但事实就是：若把唐三换成了其他人，史莱克战队必败，而把队里的任何一人，换成了其他人，史莱克战队至少会有获胜的希望。

    所以也可以说，武魂殿战队败给了史莱克战队，更多的是败给了唐三。

    而唐三能打败他们，他的战斗技巧可是出了不少力。这也是唐三拉近很胡列娜他们的实力的距离的主要因素之一。

    “小伙伴？”胡列娜三人眼里都是迷惑。

    照他们看来，陈亮现在也就是个八岁的学弟，而根据他现在的年龄，那么他所说的小伙伴，又能有多大呢？

    而且，也正是这么一个“小伙伴”，就是教会陈亮这么出色的格斗技巧的人。

    所以他们对自己产生的那个猜测，是很难去相信它。

    “他自己也是跟别人那里学来的好吧！”见到了三人眼里浓浓的疑惑，陈亮赶紧说了一句，便不再多说。

    不过陈亮这说的也是真话。

    唐三他不从别人那里学，他又怎么会懂得这些技巧的呢？

    “呼！那还差不多！”胡列娜三人同时重重地呼出了一口气，刚刚他们想得太匪夷所思了。

    “那你所说的那个小伙伴有来武魂殿学院吗？”

    胡列娜舒缓了一下之后，眼里充满深邃地向陈亮问道。

    闻言，陈亮看了看胡列娜那明亮的大眼睛，心中顿时了然，胡列娜这是起了爱才之心，想招人了。

    摇了摇头，陈亮缓缓说道：“他没有来武魂殿学院，他现在在跟他的老师待着。”

    “唉！”

    胡列娜叹了一声。

    随后没多久，胡列娜便想通了。

    也是，有点本事的人，一般都会有自己的门派学院什么的归属地的。

    把胡列娜的表情的变化收进了眼里，陈亮不着痕迹地点点头。

    然而就在陈亮还在关注着胡列娜的自我脑补之后，却有一道声音突然地冒了出来。

    “那可惜了！”

    这是焱说的，他留意胡列娜那么久了，胡列娜现在的心思，他自然是明白的，所以此时他的语气里满是惋惜。

    闻言，胡列娜给焱翻了煞是好看的白眼，不过却没有追究他这次的大聪明，随后也是叹息说道：“也不知道以后有没有机会见识一下。”

    说完，胡列娜便余光盯向了陈亮这里。

    然而陈亮只是正常地行走着，完全没有任何一丝异常以及表示，这让胡列娜心里很是失望。

    感受到了胡列娜的目光，陈亮一阵无语。

    唐三对你来说可不是什么好东西，未来你栽在他手上的次数可是不少。

    想着想着，陈亮看向了胡列娜的眼神，都多了一丝同情。

    不过陈亮隐藏得很好，三人都没有发现。

    “唉！你就别惋惜了，不就是一个格斗技巧可能也很出色的人嘛！而且你知道别人有没有陈亮厉害呢？”留意到了胡列娜后来那出现的失望，焱赶紧跑出来对着胡列娜安慰。

    在胡列娜面前刷好感度的机会来了，他怎么能不珍惜。

    随后焱扭头向陈亮问道：“对了！陈亮学弟，你和你的那位小伙伴，是哪位厉害点？”

    陈亮低头沉吟了一会，组织了一下语言，缓缓说道：“一开始是他厉害，我赢不了他。后来，我们两个都打得有来有回了。至于后来是谁厉害的话，我们都没有真正较量过，所以不太清楚，到底是谁厉害点。”

    不过话是这么说，其实陈亮心里还有着别的想法。

    若两个月前的最后一架，唐三放开去跟他打的话，他是赢不了唐三的。不过这话他是不能说的，毕竟唐三当时所表现的就是跟他打得有来有回的样子。

    然而，若是现在打的话，唐三不用上一些厉害的暗器的话，陈亮跟唐三还是能够二八开，他二，唐三八。

    听了陈亮这话，焱语塞，原来陈亮的小伙伴竟然也是那么厉害，那岂不是说，他又多了一个他能耐不了的对手？

    这让他难以接受。

    想了想，焱就越是觉得脸面有些挂不住了，便强硬道：“在绝对的力量面前，技巧什么的都是虚的。”

    “切，那你刚刚的绝对实力，怎么又没有拿下了陈亮学弟？”一旁的邪月看不下去了，鄙夷地说着焱。

    见自己被打脸了，竟然还强行转移话题，还要不要脸了？

    “那不是因为我的力量还不够强大，没达到那个绝对的力量那个层次嘛！”焱不甘说道。

