    范阳县城墙上。

    众人看到杜荷过来，全都站直了身体。

    原本乌泱泱的乱军，经过威猛军团接近半个月的改造，已经变成一支铁军。

    范阳军，兵临城下。

    一眼看去，四面八方，都是范阳军的身影。

    十二万大军，分散在范阳县城外四周，合在一起，仿佛一头巨兽，随时可以将范阳县城一口吞下。

    陈曦鸢看着杜荷：“我真不知道，你拿什么和卢明洲斗。”

    “别急，一会儿就会有分晓了。”杜荷看了看西北方向，淡淡地说道。

    ……

    范阳军大营。

    军阵外。

    天宝大将军王田手持宝剑，高高举起，迎着暴雨，大喊道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    呜呜呜呜……

    号角声吹响。

    战鼓声响起。

    喊杀声震天。

    范阳军冒着暴雨，朝范阳县城发起了进攻。

    明王卢明洲就在王田身边，他忍不住问道：“王将军，你估计，多久可以将范阳县城攻下来？”

    王田保守道：“启禀明王，最迟，不超过两个时辰。若是今晚没有暴雨，一个时辰足矣。”

    “哈哈哈……”卢明洲得意地大笑，“两个时辰，不算太晚，记住，一定将杜荷和蜀王抓……”

    “抓活的”三个字没说完。

    大地，突然震颤起来。

    轰隆隆的声响从远处渐渐传来。

    这不是雷声！

    地动？

    好像又不是。

    卢明洲大喊道：“快，去西北看看，到底是怎么回事？”

    话音刚落，却见文武群臣仓皇失措地跑过来，大声喊道：“明王，不好了，决堤，决堤了……”

    “滔天的洪水啊！”

    “洪水来了！”

    一时间，周围人乱作一团，仓皇逃走。

    只听那轰隆隆的声音，越来越近。

    卢明洲扭头看向西北方向，正好一道闪电咔嚓闪过。

    足有十几丈高的大水，裹挟着泥土、黄沙、树木、房屋，汹涌地蔓延过来。

    “完了！”

    他手中的佩剑掉落在地上。

    轰。

    洪水席卷而来，范阳军主帅大营，瞬间被淹没。

    卢明洲等人，一下就失去了踪迹。

    ……

    城墙上。

    乱军的所有人，都呆住了。

    当范阳军发起进攻之时，他们已经做好了死战的准备，有些人甚至连遗书都写好了。

    可现在看去，城下，一片汪洋。

    范阳军十二万人，不见了踪迹。

    这简直是奇迹！

    不，是神迹！

    转眼间，不战而胜。

    “神迹！”

    “神迹！”

    这是上天降下的神迹。

    所有人都在欢呼。

    周达回头，看见范阳县城内低洼的地方，早已被洪水淹没。

    他诺诺道：“这不是上天所为，这是驸马爷所为，他早就打算水淹范阳军了，不然，为何提前两日让我将住在城中低洼地段的百姓全部赶走，还将一些破旧的屋子全部拆了，挖了许多泄洪的大沟……这一切，不是上天降下的神迹，是驸马爷做的，他以一人之力，打败了卢氏十二万大军……”

    噗通。

    周达突然跪地，一把抓住杜荷的大腿，大声说道：“驸马爷，从今日起，我也要做你麾下一条狗，请你收下我吧。我要加入威猛军团，哪怕是做一个小卒也无怨无悔。”

    周达原本就是范阳县令。

    再加上后来投降乱军，立了大功，等灭了卢氏之后，一定会受到朝廷嘉奖，高官厚禄享用不尽。

    但是，他不在乎。

    只有跟着最牛逼的人，才有价值。

    若是做一个碌碌无为的朝廷官员，那活着还有什么意思。

    噗通。

    不等杜荷答应，王小狗也突然跪在地上，拉着杜荷的另一条大腿。

    “驸马爷，你早就答应让我做你麾下一条狗的，现在，我也想加入威猛军团，就算不能加入威猛军团，我在你身边做一个仆人也行，我愿为你端茶倒水，打扫屋子，为你倒洗脚水……”王小狗激动道。

    周达扭头，瞪了王小狗一样。

    勾日的！

    比老子还狠！

    他咬咬牙：“我也愿意！”

    杜荷：“……二位将军，现在，还有一件大事，等着你们去办。”

    “请驸马爷吩咐！”

    杜荷说道：“最多三个时辰，洪水就会退去，届时，你们便跟着尉迟团长，率领乱军，自县城中杀出。”

    “追杀范阳军？”

    杜荷伸出一根指头，摇摇头：“不，活捉明王和他麾下的文武大臣，记住，那些士兵，都是不值钱的祸，真正值钱的，是那些头目，明白吗？”

    “我等明白！”

    二人激动地起身，转身就去。

    陈曦鸢目光怔怔地看着杜荷，不可思议道：“杜驸马，你……你到底是怎么做到的？这些洪水，是怎么回事？”

    杜荷笑眯眯地看着陈曦鸢，“想知道真相吗？”

    “想！”

    “陈曦鸢，咱们之间的赌注，你输了，我赢了。”杜荷提醒道。

    陈曦鸢看了看不远处如一座铁山站在雨中岿然不动的吕布，脸上泛起一道红晕，咬着嘴唇，点点头：“我愿意留下来，与吕布长相厮守！”

    白捡了一个大白媳妇，吕布却没有任何的反应。

    杜荷哈哈一笑：“好，你果然是一个信守承诺的人，那我就告诉你真相……真相其实很简单，范阳县城往西北方向五里地，有一道巨大的瀑布，水量惊人，瀑布往下，形成一条河，这条河，滋养了范阳县城及周边百姓……半月之前，我便派许正道和鬼神二人，悄悄出城，招募工匠，建造堤坝，截流瀑布，半个多月的功夫，那堤坝后面，已经积蓄了惊人的水量，然后，只需要轻轻一碰，堤坝崩溃，接下来的事情，你也看到了。”

    陈曦鸢呆立在原地。

    原来，这么简单！

    可是，天下，又有谁能想到如此绝妙的办法，一举击溃卢氏十二万大军。

    十日前，陈曦鸢还是明王妃。

    当时，范阳军中就有人发现流经范阳县城的那条河断流了。

    可是，无人重视这件事，反而不少人拍手称快，以为河水断流，可以困死乱军，殊不知，这是杜荷为范阳军准备的一场葬礼。

    雷声远去。

    暴雨如注。

    一片汪洋，吞噬一切。

    陈曦鸢甚至不敢再看杜荷。

    她不敢相信，这家伙，模样清秀，举止如羞涩的书生一般，发狠的时候，是有多么可怕……还是我家吕布可靠些？

    ……

