    王艾的帽子戏法不但让他在切尔西队内与舍瓦的竞争中重新回到优势地位，还一举逆转了当下的英超手榜，以5球位居榜首。上赛季与王艾争的火花四溅的亨利，现在仅仅一球，还是个点球。而排在王艾之后的竟然是同为3球的队友德罗巴和兰帕德以及布莱克本的新人麦卡锡！

    　　现在何塞可以用鼻孔瞅着那些批评他只会防守的人了：我手下一个第一、两个第二，打死你们！

    　　当然要挑切尔西的毛病永远都能挑出来，但是经过两年多葡萄牙人场上场下的扫，现在英格兰起码有些份的人已经不会公开说切尔西的问题了。不是切尔西没问题，相反问题一大堆，实在是骂不过葡萄牙人，能骂的过他的体力不如他，体力比他强的逻辑没他好，逻辑比他好的没他会的外语多，哪哪都比他强的地位不够格。

    　　所以起码在表面上，即将与富勒姆进行西伦敦德比的下一场比赛，没人说切尔西的坏话，只有富勒姆的主帅斗志昂扬，但心里哆嗦不哆嗦明眼人都知道。

    　　然而切尔西也不是没有困难，巴拉克负红牌停赛影响倒不大，主要是罗本还是一副病歪歪的样子，让何塞直挠头：你要是干脆上不了，也没什么，我还有乔科尔、还有赖特、还有小卡卢；你要能上利利索索的我也不用带太多边锋，你倒是给个痛快话啊！

    　　罗本一摊手：我也不知道。

    　　罗本是不痛快，但有人痛快，比如同样堪称劳模的队长特里，咔一下就倒了，背伤，说上不了就上不了，你赶紧找人。可特里在中卫的位置上时间太长了，万年出勤王，冷不丁的他上不了切尔西居然没有值得放心的中卫了。上赛季的胡特好，但人家老给你打替补不耐烦，人家夏天走了。于是，何塞只能把费雷拉拽过来，指着罚球区弧顶一带告诉他：“你，就这，死也埋这儿！”

    　　好在马克莱莱好，所以这一场球埃辛就只能打替补了，用马克莱莱掩护着点，何塞多少能对中卫放点心，毕竟卡瓦略时不时的脱线也是吓人的。

    　　这样一来，切尔西的首发阵容就出来了，既不是上赛季的433，也不是新赛季刚开始的442，就是中场平行站位，四个破坏高手一字排开，而是菱形站位，前锋舍甫琴科、德罗巴，左边锋王艾、右边锋罗本、前腰兰帕德、后腰马克莱莱，中卫费雷拉、卡瓦略，左边后卫格雷米，右边后卫阿什利科尔。好在切赫好，大门安全。

    　　这也是新赛季开赛以来第三次阵型调整了，至于队员调整，那是每场都有啊！这就是幸福的烦恼，手中好牌太多，排列组合不但要考虑竞技，还得考虑他们之间的关系。比如王艾和舍甫琴科，明显不对路，而且是人人都知道，但何塞还就得装不知道！排列出这么一个超豪华的攻击组合来。

    　　周三，王艾接到队友兰帕德的邀请，出席西伦敦一所特教学校的慈善活动。切尔西的慈善活动有着悠久的传统，其中既有俱乐部组织的，也有知名球星自行组织参与的。比如特里、兰帕德这两名切尔西的标志球员，每年都会参加很多场慈善活动，尤其是兰帕德。

    　　形象良好，进球如麻、几乎没有丑闻的兰帕德是切尔西人最喜欢的球星。大概他的球风和形象，也符合西伦敦豪宅处处的贵族风范，所以他比特里更受慈善市场欢迎。周三的这场活动本来就只有他自己出席，临时拉上了王艾充数。

    　　王艾在切尔西从未主动去组织过慈善活动，但只要是队友邀请，他肯定点头参加。即便是人没在，钱也肯定到，这算是国际足坛的潜规则，越是大牌，吸金能力越强，越要在慈善活动上多投入。但是一般花的都不多，几千几万这么花，更主要的还是起到一个带动、呼吁的作用。当然为兰帕德这样的大牌明星，他的职业生涯每一天都是流淌着金子的，能牺牲出席商业活动的钱来做慈善，隐形贡献也不小就是了。

    　　只是没有王艾这么疯狂而已，比如数年下来累积在笨蛋基金等项目上扔进去1.2亿美元的绝无仅有，别说足坛，就是更有钱的网坛，阿加西他们自己真金白眼往外掏的，也没有王艾的这个力度。王艾的善款总额已经超过了文体明星，达到了企业家的层次。而王艾的善款收入比率，更是常年保持在70%以上，在当今世界不说绝无仅有也差不多。

    　　由于大学要到月底才开学，所以这一次王艾决定亲自参加。

    　　小雨中，兰帕德驾车拉着王艾来到了西伦敦郊外，斯坦福桥往北五公里左右的一处小学门外，一路上还和王艾絮絮叨叨的讲述他和露西的故事。那是王艾没来的0405赛季，他赛季中途认识了一个癌症女孩，两人经常互相发短信，在球队夺冠之后兰帕德把小姑娘请到了球场亲眼观看夺冠仪式，甚至把冠军奖杯和女孩一起抱着。一直到整个球场都散了，兰帕德还和女孩以及他的家人坐在一起，闹的很多人都以为她们是兰帕德的家属。三天以后，女孩去世，兰帕德亲自出席了葬礼，在女孩的上盖上了他的球衣，还放了一颗幸运星。

    　　从兰帕德的带着一丝波澜的讲述中，王艾能感受到边这位穿着米黄色衬衫、深蓝色牛仔裤的伟大队友是真诚的。抵达学校以后，校领导已经在门前等着了，站成一排的小孩一个个的目光闪亮。

    　　兰帕德走过去给这个学校的慈善项目剪彩，王艾则微笑着在后拎着两人共同捐助的阿迪达斯足球，充气的六个，没充气的十多个。

    　　一上午的活动结束后，在回程的车上，王艾也给兰帕德讲述了他的家乡。远低于英格兰的人均收入和远多于英格兰的人口数字背后的含义，兰帕德心有戚戚。两人虽然并未约定什么，但兰帕德明白，他今天拉来了王艾以壮形色，那么有一天王艾开口向他求助的时候，他也当义不容辞。

