    要说法？

    东大校方的人心中冷笑，你有种就离开啊。

    尹副校长摇头，“萧总，你想要的说法我给不了你。老实说，谁来举办校庆晚会可不是我能决定的。”

    刘成仁乐了，这白痴还真以为东大会给他一个说法吗？

    萧央起身，“既然如此，那就没必要谈下去了。”

    这时外面进来一个五十多岁的男子笑着说，“萧老板，你想要什么说法？”

    “校长！”

    东大校方的人起身看着来人，来人正是东大的校长。

    萧央问，“你们想让梦工厂和红日传媒如何竞争？”

    东大的校长说，“你们拿出节目，我们请人来打分。”

    萧央继续问：“评委是哪些？”

    东大的校长说，“自然是国内的知名导演和东海的领导。”

    萧央笑着问，“一共多少人？”

    东大的校长回答，“初步确定是十三人的评委组，导演占九个。”

    萧央说，“我想要的说法是——真正的公平。”

    东大的校长说，“我们选的评委当然会公平公正的打分。”

    萧央一笑，“校长确定这些评委会公平吗？”

    吴坤忍不住说，“萧央，注意你说话的语气，你居然质疑校长？”

    萧央没有理会他。

    东大的校长说，“评委组的导演并不是红日传媒和梦工厂的导演，这一点你大可以放心。”

    萧央说，“我建议打分当日，随机挑选至少一千市民来打分，然后综合评委给的分来决定到底谁来举办校庆晚会。”

    东大校长蹙眉，“这个我必须请示上面的领导。”

    萧央笑着说，“那校长就去请示吧。”

    东大校长离开了会议室。

    刘成仁瞥了萧央一眼，心说你以为这样就能赢吗？

    很快校长就回来了，“上面同意了。”

    不过校长接着说，“明天早上必须出节目单，两位请回去准备吧，十点开始打分。”

    赵学艺和纪安然脸色巨变，明天十点？时间怎么可能来得及？

    确实，只有一个晚上的时间，梦工厂就算熬夜也不可能拿出节目单来。更何况，对手可是红日传媒，红日传媒可不是等闲之辈，不拿出全力根本不可能是红日传媒的对手。

    刘成仁忍不住笑了，“好，明天我们就把节目单拿出来。”

    看得出他们早有准备。

    赵学艺和纪安然刚想说话，萧央笑着点头：“我们明天也可以把节目单拿出来。”

    东大校长说，“那明天十点我们在东大体育场见吧。”

    离开东大，赵学艺忍不住说，“老板，一天晚上时间太紧了。”

    纪安然也满脸担忧，时间确实有些紧。

    萧央说，“没事，一天晚上足够了。”

    纪安然和赵学艺一怔。

    他们尽管相信萧央的能耐，但这次时间真的太紧了，能胜过红日传媒吗？

    网上。

    很多人都得知了红日传媒和梦工厂即将竞争东大校庆晚会举办权的消息。

    “我没记错的话，梦工厂前天才回东海的，他们来得及吗？”

    “红日传媒也是昨天晚上才来的，他们都能行，梦工厂为什么不行？”

    “据说红日传媒有备而来，节目策划早已经做出来了。”

    “消息准确吗？”

    “这个消息是从红日传媒内部传出来的，应该不会有假，这次梦工厂想要拿下东大校庆的举办权恐怕有些困难了。”

    很多人都觉得梦工厂这次应该没办法赢下红日传媒。

    “还记得萧央在机场说的话吗？他可是很有自信能把晚会的收视率做到前三的。”

    “哈哈，现在可好了，他连举办晚会的机会都没有。”

    也有不少人幸灾乐祸的。

    梦工厂。

    大家本以为萧央会让大家加班加点把节目策划拿出来，结果萧央回来之后压根就没有提明天的事，让大家错愕不已。

    老板难道打算放弃？

    赵学艺对众人说，“放心把，明天的胜利一定是属于我们的。”

    有人忍不住问，“难道老板已经把节目策划写出来了？”

    纪安然笑着说，“没错。”

    她现在也只能硬着头皮这么说了。

    梦工厂的员工们佩服的五体投地。

    办公室。

    萧央其实才开始写策划。

    既然是校庆，肯定要加入一些校园元素。

    萧央飞快的会议，无论是歌曲还是节目，他都找到了一些。

    删删减减，又修修改改，萧央晚上的时候已经写好策划了。

    期间，纪安然和赵学艺来过，萧央把他们打发走了。

    赵学艺和纪安然看着萧央那一脸自信的样子，心中的担心也稍微少了一些。

    随后，鱼莫愁敲门进来，“老板，喝点茶吧。”

    今天她穿着是淡蓝色的长裙，显得恬静淡雅。

    她很少这样穿，基本上都是职业装。

    萧央不得不说，今天的鱼莫愁让他很是惊艳。

    鱼莫愁笑着说，“老板，其实这些事你可以试着放给公司其他人做。”

    萧央活动活动脖颈，“习惯了。”

    鱼莫愁给萧央沏上茶。

    萧央喝了一口茶看着她说，“坐下吧。”

    鱼莫愁点头。

    萧央说，“你帮我校一下稿吧，我先去眯一会儿。”

    鱼莫愁一怔，“可是我不太懂。”

    萧央笑着说，“只是校稿而已，内容我基本上都写完了。”

    说完萧央边去隔壁房间休息了。

    大概一个小时后，萧央才回来。

    电脑前，鱼莫愁起身说，“老板，已经校对完了。”

    萧央笑着点头，“你先回去休息吧。”

    鱼莫愁摇头，“老板都还没有休息，我怎么能走。”

    萧央说，“我也要走了。”

    把电脑关了，萧央看着她说，“一起走吧。”

    鱼莫愁点头。

    第二天。

    赵学艺和纪安然一大早就来到萧央的办公室。

    两人看了萧央的节目策划之后，心中只有佩服，这可是一天晚上想出来的东西，放眼整个娱乐圈恐怕也没谁有这种能力了。

    三人随即出发前往东大。

    他们来到东大的时候，红日传媒刚好也到了。

    刘成仁笑着说，“萧总，今天你恐怕要失望而归了。”

    他看起来非常自信。

    萧央轻笑，“你得意的太早了。”

    刘成仁讥笑，“结果马上就揭晓了。”

    ……

