    第2990章  张渊霆出手   

    时间一天天的过去，不知不觉中，各势力强者在这里已经待了一个多月的时间，没有离开过片刻，始终守在这里。

    

    不过他们的等待是值得的，如今深渊中那股神秘力量已经大幅度减弱了，一些实力强大的天君强者能够下降一万多米的距离，隐隐触及到深渊的底部了。

    

    然而那股神秘力量的源头十分强大，他们用意念尝试了几次，都没能突破神秘力量的阻挡。

    

    之后那些天君强者选择联手，想用这种方式来减轻压力，或许有机会突破过去，然而，结果没有任何区别。

    

    他们以为再过一些时日，神秘力量会继续减弱，到那时他们便能继续下降，看到那道气运的真面目了。

    

    然而，事实却并不如他们预想的那样。

    

    当他们再次释放意念进入深渊，竟震惊的发现，他们依旧只能下降到之前的深度，那股神秘力量似乎并没有减弱，或者说，减弱的幅度不再如之前那般明显。

    

    很快消息便传开了，许多人得知这一变化后，脸色显得十分凝重。

    

    看来那股神秘力量已经减弱到了一个极点，很难继续减弱下去，需要更久的时间，而那时间将会是几年、几十年，乃至是几百年，他们难道要一直在这里等下去吗？

    

    这对于大多数修行者而言不算什么，但如张渊霆、南宫辰以及楚依人这等天骄人物却耗不起，在这段时间内他们可以跨过半神境，成为一位天君境强者。

    

    虽然在这里也能修行，但远远不如在宗门内修行，不仅修行环境相差巨大，这里也没有丰富的修行资源，若是在这里跨过半神境，不知需要多久的时间。

    

    要知道太初仙宫的姜行舟已经在全力冲刺境界了，而他们却在这里等待气运出现，随着时间的推移，他们之间的差距将会越来越大，以后很有可能无法追上姜行舟。

    

    这显然是他们无法接受的。

    

    “渊霆，我看还是将这里的事情传回宗门，让阁主派遣更强者过来查探情况吧。”

    一位星宿阁天君强者对着张渊霆开口道，他们的修为不够强大，在这里除了等待什么也做不了。

    

    张渊霆脸上露出沉吟之色，似乎在考虑要不要这样做。

    

    师尊命他前来查探情况，实则是在考验他的能力，若是无功而返的话，必然会让师尊失望。

    

    而且，师尊实力通天，神通广大，他们在这里待了一个多月，师尊不可能不知道这里的情况，却一直没有派人过来支援，这其中必然有师尊的道理。

    

    “我自己试一次，如果没有收获，便让师尊他老人家定夺。”

    张渊霆开口说道，无论结果如何，他都要亲自试一次，这样才不会留下遗憾。

    

    “如此也好。”

    星宿阁诸强者皆都点了点头，张渊霆想要再试一次，他们自然不会阻拦，只是，结果很可能和之前一样。

    

    毕竟他们这些在天君境界停留数万年的人都无法突破那股神秘力量的阻挡，张渊霆又怎么可能做到。

    

    南宫辰和楚依人也听到了张渊霆的话语，目光纷纷看向他，却没有开口说什么。

    

    他们之前试过几次，都没有成功，张渊霆与他们实力相仿，注定会失败。

    

    只见张渊霆双目闭合起来，一股强大的意念力量释放而出，涌入一道深渊之中，随后他的意念不断往下，很快便下降到三千米的深度，速度没有丝毫减缓，没过多久便到了五千米，此时他终于感受到了一缕压力。

    

    不过张渊霆没有就此放弃，虽然他的速度比之前慢了许多，但一直在往下，七千米、八千米……直到九千米。

    

    “轰。”

    一道巨大的响声传出，一股恐怖至极的威压从深渊底部涌向上方，轰击在张渊霆的意念之上，使得外界的张渊霆本尊闷哼一声，脸色变得苍白了几分。

    

    “渊霆！”

    星宿阁那些强者神色猛然一变，看见张渊霆苍白的脸庞，他们心中顿时生出一股担忧之意，不过张渊霆身上有阁主留下的神念，性命不会有危险，最多损失一道意念。

    

    却见此时，张渊霆眼眸豁然间睁开，那双眼睛化作星眸，一道璀璨无比的星光从眼眸中释放而出，直接朝那道深渊暴射而去。

    

    “竟然催动了星眸，看来张渊霆这次是全力以赴了。”

    许多强者目光露出一抹异色，此刻秦轩也望向张渊霆，张渊霆以半神境修为闯深渊，不知最后会是什么结果。

    

    此时，一道星光在深渊之中飞速穿梭着，没有受到丝毫的阻碍，几个呼吸的时间便来到张渊霆所在深度，随后星光包裹着张渊霆的意念，为他抵挡了一部分压力。

    

    张渊霆继续朝深渊底部而去，似乎不到最后一刻，他不会轻易放弃。

    

    随着意念下降的深度越来越高，承受的压力也变得越强大，即便星光抵挡了一部分压力，但剩下的压力依旧非常恐怖，以至于意念下降的速度非常缓慢。

    

    大概过了半个时辰，张渊霆的意念终于来到了一万米的深度。

    

    若是外界的人知道张渊霆下降了一万米，必然会将他惊为天人。

    

    要知道那些天君强者也只能下降到这个深度，而张渊霆以半神境修为做到了和他们一样的事情，这简直太不可思议了。

    

    此刻张渊霆的意念终于停了下来，那双星眸朝下方望去，他看到一股无形的力量流动着，仿佛形成了一道光幕，似实而虚，让人无法轻易看破。

    

    他心中立即意识到一点，正是这道光幕阻挡了那些天君强者的意念，只要能够穿过光幕，便可以看到下面那气运是什么。

    

    一念及此，张渊霆的意念立即朝下方的光幕而去。

    

    当接触到光幕的那一刹那，一股股无比恐怖的力量涌向张渊霆的意念，仿佛要将之湮没。

    

    却见此时，一道道星辰光辉从上空降临而下，落在张渊霆的意念之上，使得张渊霆浑身流动着星辰光辉，一点点地穿透那面光幕，此刻张渊霆的意念承受着巨大的压力，随时都面临被抹灭的危险。

    

    在张渊霆穿透了一段距离后，一道砰的轻响声传出，张渊霆的意念直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

    

    同一时刻，外界的张渊霆嘴里吐出一口鲜血，眼眸中的星辰光辉瞬间黯淡下去。

    

    “渊霆……”周围星宿阁诸强者见状失声喊道，心中立即明白发生了什么，张渊霆的那道意念被抹灭了。

    

    “张渊霆也失败了吗？”

    

    秦轩看着张渊霆苍白的面容，心中不禁低语一声，不过那些天君强者都没能成功，张渊霆失败也在情理之中，与他的天赋无关。

    

    按照目前的形势，他们身后的势力恐怕要派遣实力更强的人物过来了，否则无法看见那道惊天气运。

    

    

    

