    “二郎这话是什么意思？”杨威好奇的问。

    其余三人坐在一旁安安静静的喝水，竖起了耳朵听得认真，却并未开口掺和。

    平日里五人里头，拿主意的就是最大的杨威和最小的褚渭。

    杨威稳重老成，褚渭机智多谋，一个是带头的老大哥，一个是智囊兼军师。

    剩下三人，动手的时候一般都是他们冲在最前头，五人在长安城里头虽然称不上什么祸害，但也绝不是什么好人，纵马街头的事可没少干，好在手底下没什么人命，也没有欺压良善，欺男霸女的经历，否则的话，他们又哪里能入的了徐章麾下，徐章不收拾他们就不错了。

    褚渭道：“我和经略相公接触的不多，但以我现在对经略相公的了解，咱们这位经略相公，是那种要么不做，一旦做了，就一定会尽力做到最好的人。”

    “若是叫我猜测的话，几位哥哥若是想尽快回击去迎击西夏贼子的话，怕是要失望了。”

    一旁的林征远坐不住了：“西夏十数万大军猛攻环州，榆林那边也告急了，经略相公不至于不着急回援，反倒是揪着区区一个木征不放吧？”

    杨武和蒋群也深以为然的不住点头，林征远的话，正是他们的心里话。

    就连杨威也跟着点头，好奇之中带着些许疑惑的看着褚渭，等着他的解释。

    褚渭却面色微沉，朝着营帐外头看了一眼，林征远和杨武当即便心领神会，跑到营帐门口拉上帘子，警戒了起来。

    蒋群和杨威则凑到了褚渭的跟前，竖起了耳朵。

    褚渭沉声说道：“当初朝廷定下收复陇西的大计，可经略相公尚未对陇西用兵，吐蕃人却率先出兵犯境，进犯我朝，夺我城池，杀我百姓！”

    “更关键的是，又有秦州知州和天水知县只是闻风便弃城而逃，致使吐蕃贼子士气大盛，各地守军士气跌落，接连十余城寨被破，这岂不是在生生的打朝廷的脸面，打太后和朝中那几位大相公的脸面。”

    “这何止是打脸呀！打完不说，还把朝廷的脸面丢到地上踩上几脚，太后和朝中那几个大相公不跳脚才怪呢！”蒋群道。

    杨威面色直转，先是面色微沉的沉吟半晌，随即才道：“所以为了朝廷的脸面，经略相公就必须得先把陇西给收复了，得先把木征给打残打服，最好活捉了押解到东京去？让他在太后和几位大相公以及朝堂衮衮诸公面前认错伏法，得先找回朝廷的颜面？所以就连环州和榆林面临的危局也能够不顾······”

    杨威一连串的发问，而且越问越是激动，好在他还尚有几分理智，知道这里是军营，周遭又人多口杂，而且这些话以杨威的语气说出来，颇有几分大逆不道的韵味在里头。

    若是被旁人给听了去，那不止是他，今日他们在场的五人，甚至于包括他们的父亲以及背后的家族，都有可能会倒霉。

    好在一旁的蒋群反应的快，及时的拉住了杨威，后面甚至还捂住了他的嘴。

    “大郎慎言呀！”蒋群赶忙在杨威耳畔低喝一句。

    褚渭也是一脸警惕的扫视着营帐四周，竖起了耳朵听着周遭的响动，好在没发现什么异常。

    门口的林征远和杨武也不由得探出脑袋去四处张望，瞧那架势，若是方才杨威的话当真叫人听了去，他们大有立马冲将出去，将那人直接灭口的意思。

    营帐里头变得安静起来，五人都没有开口发声，确认无人后林征远和杨武也相继坐了回去，落座之后，除却五人那极低的呼吸声外，营帐内几乎落针可闻。

    半晌。

    褚渭才道：“经略相公不是那种不知轻重缓急之人，否则的话，也不会派孙将军去驰援环州了。”

    “若是我猜的不错的话，经略相公早已安排妥当，纵使是他身在陇西，也不担心西夏大军能够越过环庆二州，直入关中。”

    旁边的林征远忽然眼睛一亮：“对呀！经略相公的妻儿可就在长安城里头住着呢！若是当真叫西夏大军破了环庆二州，入了关中，岂非将自己的妻儿拱手送给西夏人？”

    蒋群沉着脸做思索状：“以经略相公的才智人品，还有他和侯夫人的恩爱，是绝做不出这样的事情来的。”

    那日在渭水河畔官道旁的麦田田垄之上，五人可是亲眼目睹侯夫人的天颜，是亲自和徐章夫妇打过照面的。

    “诸位哥哥可别忘了，天工营这些时日，可是一直都在昼夜不停的赶工加制，我听说最近火器局那边又弄出来一个什么开花弹，若只论爆炸的威力虽然不如普通弹药，可杀伤力，却有过之而无不及！”

    褚渭眸光闪烁着，带着浓浓的自信说道。

    犀利的火器，是秦州之战，乃至这次陇西大战的胜利原因，自然也可以是环庆二州，是榆林的守军抵挡住西夏大军攻势的因由。

    先进的兵甲、火炮、火器、以及那还在源源不断，持续高产的天工营火器局、铸造局，就是褚渭的底气，也是徐章的底气，是大宋的底气。

    若是野战，纵使是拥有火器，宋军也未必能占多少优势，毕竟现如今的火器还很单一，远程的只有火炮，而近战的话，又只有轰天雷。

    而且不论是火炮还是轰天雷，都还存在着各种各样的弊端，初次接触火器的陇右军，还不能熟练的将之威力发挥到最大。

    可若是只用来守城的话，却是绰绰有余了。

    “若是西夏吃瘪之后，吸取教训，只围不攻呢？”杨武挺直了脖子问道。

    不用褚渭皆是，林征远就抢先了：“只围不攻，便只能等城中粮草耗尽，便是环州城粮草匮乏，若是城内守军节衣缩食，杀马充饥，至少也能坚持一个月，可孙将军却是有备而去，绝不会那么简单就被耗死。”

    一旁的蒋群忍不住补充道：“等到那时，想必咱们这边也已经结束了，到时候自然可以去环州支援。”

    杨威微微沉眸，摇摇头沉声说道：“火器虽利，火炮虽强，可西夏数十万大军，却也不是那么好对付的！”

    “尤其······”

    “尤其还是在这西北之地，幅员辽阔，地势平坦，骑兵纵横，所向披靡！”

    西夏兵锋之利，铁骑之强横，这些年来，西军可是领教的刻骨铭心，杨威和杨武的老爹杨尚行，一直在西军之中任职，从一个小小的都头，官至秦州制置使，靠的可不是祖辈余荫，家族庇护，而是杨尚行自己一刀一枪在战场上挣回来的功劳。

    杨威和杨武虽然有些纨绔习性，可却从小被杨尚行亲自教导，授以兵法武艺，在杨尚行的耳提面命之下，再加上杨尚行那一身骇人的旧伤，自然不会对西夏铁骑有轻视之心。

    “其实我们几个在这儿说的再多也没有意义，若是经略相公不下令，难不成几位哥哥还想擅自离营，驰援环州不成？”

    褚渭索性直接一针见血，这话说的直接就戳中了其余四人的心窝肺管子。

    小老弟，你这么说话会没朋友的！

    面对褚渭的话，四人尽皆沉默无语，不知该如何应对。

    褚渭紧接着道：“军务繁忙，几位哥哥若是有暇，不妨多休息休息，今日可是最后一日休沐，明日可就要开始操练了！”

    “听闻扶风营新来的那位盛指使，可是个严厉不弱于孙将军的冷面阎王，几位哥哥可要做好心理准备才行！”

    这话一出，四人尽皆神色一凛。

    杨威道：“经略相公不是常说吗，平时多流汗，战时少流血！”

    “经略相公身边的那些亲卫的厉害我等又不是没有领教过，听闻他们前几年可还只是淮南路的的寻常百姓，只因经略相公去淮南赈灾，救下了他们，为了报恩才甘愿投入经略相公麾下，为经略相公牵马治凳，护卫生死。”

    “这才几年光景，一身武艺······”

    话音未落，杨威自己的脸就先红起来了。

    当初他们几个初入孙平寇麾下，那是各个眼睛长到头顶上了，恨不能立马就被徐章委以重任，扫平陇西，平定西夏，西征吐蕃，把整个西域都给打下来，立下不世功勋，和他们的偶像徐章一样，封侯拜将，光宗耀祖。

    初生牛犊不怕虎，说的就是这几个愣头青。

    可残酷的现实，却并没有像他们想象中的那么美好，孙平寇只随意找了个亲卫过来，就把他们四人挨个都给教育了一顿。

    四人自以为已经炉火纯青的武艺，在亲卫的手底下，也就杨威勉强够看。

    其实四人的武艺并不差，吃亏就吃亏在经验不足，没什么实战的经验，碰上的又是经过数年地狱式的训练，身经百战的侯府亲卫。

    杨武蒋群林征远三人，也跟着面色涨红，略有那么几分尴尬。

    少年人吗，总是好面子的，况且这种事情在他们看来，已经足够丢人了。

    “行了行了！二郎军务繁忙，咱们就别打搅他了！”杨威招呼几个兄弟赶紧离开。

