
解丫见娘这样问自己，忙说了春芽要在医馆学习的事情。

许美丽咽下一口饭，有些担忧幽幽的说道：“丫丫，我不是想要干涉你的事情，只是这春芽看着挺可怜的，以前她每次遇到了困难，我们家也没少帮助她，可是倒头来，怎么样了呢？”

解华翔也点头说道：“这点我赞同你娘的话，你看看以前看着她可怜，留她在店里工作，我们的饭馆子黄了，我们还留着她在家里，就连砌墙都给她工钱，可是到头来，还是回家，将银钱都给了她那个狠心的爹娘了，我们也不是横加干涉人家的事情，只是觉得那个爹娘实在是太可恨了，将银钱给那不争气的儿子花。”

旁边的希元这个时候，也看向爹娘说道：“爹娘，刚刚我忘了告诉你们了，春芽姐说那刘三已经回村了！”

许美丽转头看向小包子脸上，闪烁着恐惧的眼神的儿子，低声问解丫：“是真的？”

解丫点头：“刘三回来又能怎么样？我就不知道你们怕的是什么？还有，这春芽固然可恨，但是，她这次也是认真的，我也想我们的医馆也需要有个打下手的，正好她过来和我说了此事，我就随口答应了。”

许美丽想想道：“那也行，只要你觉得好就行。我和你爹，这一天也真没时间，过两天我家这猪圈还要重新修整一番，这母猪这两天我看应该有了小猪，这冬天猪圈寒冷，小猪会受不了的。”

解华翔想想又说道：“媳妇，我刚刚想，我们家真是发猪财，要不要我们再买点猪娃和母猪，好好的养他一批，到了年前，我们还能大卖一笔银钱，那可真够你小弟开春上私塾的了。”

解丫想想，看向小弟希元小包子脸又从刚才恐惧变成微笑，也点头：“那样也行，只是要辛苦爹娘了，我现在开了医馆，只有在没有人瞧病的情况下，能帮着家里一些忙，还有那鱼塘里的鱼儿，也要夜以继日的看护着，这都是我们要考虑的。”

这一家子，在饭桌上开始畅想以后要如何发家致富了。

解华翔又说道：“我明天就去山上打柴，这冬天两个屋子的取暖问题要解决了。”

解丫看着爹娘一脸兴奋，对生活抱着很大信心，还有自己这便宜弟弟那可爱天真的包子脸，心里也开始想，自己要好好的在这古代干一番事业，以后真像是小弟说的那样，让爹娘都享福，不能让爹娘在两个世界都活的这么累。

吃完饭，解丫刚要下地拾掇碗筷，大门外来了二叔和二婶，身后还跟着大红二红。

解丫忙招呼：“二叔二婶，快赶紧进来。”

可是解丫心里就合计开了，这么晚了这一家子都出动了，这是什么意思？

白天自己家这医馆开张，虽然不算大，但是也算是一个小生意，这爷爷奶奶一家子都没有一个人露面，自己忙的也真没时间想这些事，晚上他们倒是来了。

解华翔和许美丽也赶紧下地。

“他二婶子，你看看你们，这黑天来了，白天干啥去了？”

许美丽心里有什么就说什么，不管他们想什么。

路华一脸尴尬坐在炕沿上，解华山站在屋里，看着满是狼藉的桌子上扔的骨头，一看就是大哥家吃了排骨，略有所思。

自己这个男人，真的没能给这娘几个好的生活，自己娘还那样的不顾及自己这一房的感受。

这次媳妇跟自己闹，也是因为大红的彩礼钱被娘要去了，自己真的不知道和爹娘说什么好，只能哄着媳妇和孩子。

大红看着解丫，低声道：“丫丫姐，你可真行，你都能自己开医馆给村里人看病了，这村上的大夫应该都没有病人上他那看病了。”

解丫想想说道：“大红，我开医馆，也不是专门想要和那大夫对着干的，我们同样都是治病救人，他开他的，我们互不相干扰。”

说是这样说，解丫还是想了想那大夫的样子，还有，他婆娘那日，被娘打了两巴掌的样子。

“是啊，大红说的对，那大夫一定很恨你开了医馆的，你要当心那个黑塔了，看她长的那个凶悍的样子，我都替你们捏着一把汗。”

路华在一边不无担心的说道。

解丫看看这娘俩，又看看旁边的二红，呵呵笑着说道：“婶子，你们这次来，就是告诉我这件事的吗？那我告诉你们，我解丫既然开了这个医馆，我就不怕谁来捣乱，我会让他么都不知道怎么死的！”

说的路华赶紧闭嘴，看向地上的解华山。

“是啊，你看看你们说的是啥，吓唬解丫干啥？”

解华山忙说道：“解丫啊，大侄女，我们白天看着往你们家这边来的人真是太多了，我真怕打扰到你，所以就没过来，这不想晚上你们应该没事了，就过来看看，有我们要帮忙的，赶紧告诉我们，我是你二叔，这上山打柴什么的，也能帮上一点忙的。”

说的解华翔真有些激动了。

刚刚自己还想着自己要早些去山上打柴，自己家媳妇还要做准备过冬的袄棉裤，照顾这一大家子伙食。

“那怎么行，你们可是跟着爹娘一起住，你们现在做什么都要经过爹娘的同意，再说了，你们也要准备过冬的干柴，我们真的不敢用你。”

许美丽心直口快，就知道解华山说了不算。

说的路华又不是心思，瞪了一眼自家男人，上这是来干什么的都忘了？

“可不是咋地，嫂子说的对，我们家现在就是手插磨眼里了，拽不出来了。只是我们家现在的情况嫂子你也不是不知道，我家大红现在和春生已经定亲了，春生人家也到了年龄，也要办喜事，我们家还没有银钱给孩子做嫁妆，哎，我一提起这件事，这心里就难受啊！”

说着，路华又哽咽的想要落泪。

解丫忙安慰：“二婶子你不要这样，春生家也没说什么时候办喜事，你们现在准备嫁妆也早。”

解丫想，这个小个子来这说这件事是什么意思，难道说是要借钱给大红做嫁妆吗？

转头看向爹娘，两个人也丈二和尚摸不着头脑。

“他婶子，你就说你这次来家里是要我们干什么吧？帮着打柴这件事就免了。”

许美丽忙问路华，自己不能这样跟着他们继续聊下去，那医馆这么晚了也要去照顾，鱼塘也要去看着。

大红在一边见爹娘不做声，忙低声说道：“大娘，我爹娘过来，不是来借银钱给我做嫁妆的。”

解丫蹙眉：“大红，我们不是怕你们家管我们借银钱，快说是什么事吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70561177"  chaptername="第135章  二叔一家突然到访">加入书签</a>
</div>
