
　　“原来那么流弊哄哄的人也得上学呀。”镇国公小世子咧着嘴直笑，一笑就露出了被打掉的牙，顿时惊恐的捂住了嘴。

　　鹿鹿凉凉的一笑。

　　“都十岁的人了，还上启蒙班呀……”

　　小世子……

　　眼泪顿时包不住了。

　　谢太傅府上的小公子，急忙上前安慰他：“你别哭了，等会夫子来了。”

　　一说夫子，坐着的那群小豆丁都有些惶恐。

　　他们都还是刚入学的孩子，第一次走出府邸，进入国子监。

　　本就不适应。

　　“别怕，夫子不吃人。顶多就是打手心，用戒尺，这么宽，这么长，打的手都肿了。”鹿鹿寻了个位置，坐下，急忙劝班上那群快要落泪的孩子。

　　她可是在荒都上了半年学的，她是过来人。

　　哪知道她这个过来人，直接将小公子小姑娘们吓得小声啜泣起来。

　　“哎呀，你们别哭呀。夫子没有那么吓人，反正他又不能将咱们打死，顶多就是皮开肉绽，养几天就好了，不怕的。”鹿鹿见他们一副惊恐的模样，顿时又绞尽脑汁的帮忙劝。

　　这下好了，哭声隐隐又增大了一些。

　　鹿鹿一脸懵逼。

　　怎么越劝越哭呀？？

　　这群孩子都死三四岁便开蒙，但入国子监上学还是第一次。

　　此刻被鹿鹿这么一吓，更是惶恐。

　　镇国公小世子是班上唯一的老油条，悄咪咪的拉了拉鹿鹿的衣袖，抽抽涕涕道：“要不，你少说两句？”光知道你下手狠，原来你嘴也毒。

　　鹿鹿满脸无奈：“我只是见他们哭的厉害，怕惹了夫子厌弃。”

　　“要知道被国子监退学，以后就没法在京城混啦。”这是陆公公告诉她的，绝对不可以退学，要好好学习，天天向上！

　　小姑娘记得可清楚了。

　　这可是陆公公的原话。

　　“若是女孩子被退学，以后就会嫁不出去，寻不到婆家。老死闺中。好可怜哟。”

　　“若是男孩子被退学，就会被嘲讽，丢人现眼，令家族蒙羞，以后出门都要被人指指点点呢。所以你们别哭啦，当心你们的爹爹和娘亲不要你们啦。”小姑娘绞尽脑汁的帮忙劝。

　　哇的一声……

　　启蒙甲班直接嚎啕大哭。

　　孩子们竟是直接冲出门：“我不上学了，我要肥家，我要肥家……”在家请夫子不好么，为什么要上国子监。

　　“呜呜呜，我不要当老姑娘，我不要老死闺中。呜呜呜……”

　　“我不要被嘲讽，呜呜呜……爹爹不会不要我了吧？？？”

　　整个班里哭作一团，哭的哭闹得闹。

　　镇国公小世子直接懵逼了。

　　坐在角落的小姑娘大概五六岁，此刻也满是惊慌的看着她。

　　鹿鹿呆呆的看着他们，完蛋了……天籁小说网

　　夫子就离开了一会的功夫，一转头，启蒙班的孩子全哭了。

　　正在宫中议事的殿下。

　　猛地打了个喷嚏。

　　刚打完，陆公公满头大汗的推门进来了。

　　“殿下，国子监的影卫来消息。鹿鹿姑娘请家长了，请问，您去还是通知夏家？”

　　这才半日啊！

　　天老爷！

　　殿下期盼的安宁，怕是要适得其反了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第541章 请家长了免费阅读。https://xs.23sk.com 