    

    
                第4034章

    
                林云轩察觉到了周元的不对劲，便是问道：“周兄，你怎么了？”

    
                周元低声回答，就好像是生怕惊扰了什么似的：“这些修士之中，似有古怪。或许，我知道天地盟为什么长久不打开屏障的原因了......”

    
                一听这话，林云轩当然是被惊住了。

    
                不过很快地，他也仿佛是意识到了什么。

    
                只见这林云轩的眼神，也随之变得凌厉了起来：“原来如此，我也知道了......”

    
                他毕竟是魔族出身，虽然周元没有明说，但却还是一瞬间就知道了他的意思。

    
                只见林云轩笑了起来，嘴角勾勒出来了一抹森然笑意。

    
                原来，周元应该是在人群之中，发现了一些体内潜藏着魔气的修士。

    
                那些修士看上去和普通人也没什么差别，如果是仅凭肉眼去看的话，也难以看出什么端倪来。

    
                但如果是周元他们以神念去探查，就能够发现其中的问题所在。

    
                不过，这样一来的话，却还有一点是值得让人起疑心的。

    
                因为如果仅仅是因为用神念探查便能发现对方的可疑之处，那么在场的修士这么多，其中的强者也有不少。

    
                这么多的修士，难道就一个人也没有察觉到其中的异常吗？

    
                周元心中感到困惑。

    
                不过，他转念一想，也就想到了什么。

    
                或许在这其中，另有其他的隐情也说不定呢！

    
                “林兄，你觉得，会不会是因为，其实就算旁人用神念去探查，也难以发现其中问题所在，只有我们二人能察觉？”

    
                周元很快便提出了一种可能。

    
                而他的这话一出口，也自然是很快便引起了林云轩的注意。

    
                此时，就见林云轩想了想，然后回答：“这也不是不可能！毕竟除此之外，也难以再有其他的可能性了。”

    
                既然他们都认为有这样的可能性，那自然是需要提高警惕，不敢懈怠。

    
                当然，还有一种可能。那就是其他的弟子之中，也有人察觉到了潜入在人群中的异常情况。但他们却并没有暴露出来，而是采取了和周元他们一样的策略，静观其变。

    
                接下来的几天，周元二人什么地方都没有去，而是一直待在天地盟的外面。

    
                在这几天的时间里，还有越来越多的修士来到了这儿。

    
                渐渐地，这里的修士数量已经快要破百万之多了！

    
                看着这么多的修士到来，在场的那些原本就已经存在的修士们，却都是纷纷表示出来了十足的不爽。

    
                因为这地方空间有限，要是都被那些后来者占据，便是对他们这些先来之人的极大不公！

    
                当然了，这也是他们自己所认为的而已。

    
                因为别的不说，就光是那些后来的修士们，首先便不会答应。

    
                既然双方理念不合，那自然是爆发出了一系列的冲突。起初，冲突也不是很严重。但随着时间的推移，却还是有越来越恶劣的冲突爆发。

    
                甚至，有些人开始刀兵相向。

    
                这时候的周元和林云轩，依旧是不动声色地在外面旁观，并没有参与到那些人的争端之中。

    
                在他看来，这些矛盾根本就是不可理喻的。

    
                同他一起观战的林云轩，也是笑了起来：“周兄，事情真的是越来越有意思了！”

