
　　莫冥从路易那里回到旅馆，韩相群还没有睡觉，等莫冥刚进房就起身相问：“莫老弟，情况怎么样，问到什么有用的消息了吗？”

　　莫冥拿起茶杯灌了一口水，摇头道：“情况与我们想象的完全相反，这件事情是日本人搞出来的已经毋庸置疑，可路易并不是被日本人收买了，而是路易的老婆孩子被日本人绑架了，日本人用路易的老婆孩子威胁他，强迫他扣押了那批货！”

　　“原来是这样啊！”韩相群皱了皱眉头，“这样一来，事情就有点麻烦了，如果日本人不放了他老婆孩子，那么我们的货物岂不是一直被这样扣押下去？”

　　莫冥点头道：“没错，走上层路线毕竟耗时太久，再说路易是负责这件事的主官，牵涉到他老婆孩子的安全，他一定会顶住上面的压力，能拖多久就拖多久，时间拖得越长越对我们不利，因为货物的安全得不到保证，所以现在唯一的办法就是尽快找到他的老婆孩子，我已经跟路易达成了协议，我们帮他找回老婆孩子，他答应老婆孩子回到他身边之后就立即对我们的货物放行，并且保证以后对东南货运公司的货物予以关照”。文学馆

　　要想在诺大的河内找到两个人谈何容易，不说日本人有意绑架，就是两个人在大街上走丢了也不容易找到，因此韩相群说：“可是我们并不知道日本人将那母子俩关在什么地方啊，而且你刚到河内，对这里的情况还不了解，要在河内找到被人有企图绑架的两个人无异于大海捞针啊！”23sK.com

　　莫冥点头道：“是的，刚才我在回来的路上也一直在想这件事情，不过现在我倒是想到了一个办法”。

　　“哦？”韩相群闻言立即问道：“说说。什么办法？”

　　莫冥笑道：“就是在你被鞭打拷问的那间民房外盯梢，只要有人进去，就说明进去的人是日本人是一伙的，你想想，日本人绑架你的目的是什么？是要搞清楚武器弹药的来源，绑架你的人如果明天天亮还不回去，你想想他们的上级会不会着急？他们的上级肯定会派人来查看情况，我到时候只要跟着被派来到人，就能找到背后的黑手！”

　　韩相群一拍大腿大喜。站起来道：“好，这个办法好，我跟你一起去”。

　　莫冥连忙按住他：“你身上有伤，还是别去了，这可是要熬夜店。对你的身体恢复不好，你就在这里等我的消息，在我回来之前你哪里都不能去，我会关照施老板给你送饭，相信我，应该很快就会有结果”。

　　韩相群拗不过莫冥，只得按照他的意思呆在旅馆里等消息。

　　路程不远。莫冥很快就回到了杀死日本人的那间民房前，这时已经深夜，远处偶尔传来几声狗叫。

　　小汽车还停在民房的门口，莫冥又进民房检查了一下。发现没有人来过，他从民房出来将小汽车倒车开到不远处一条巷子里停好，坐在驾驶座上盯着那间民房。

　　河内的晚上湿气很重，坐在车里总算是要好受一些。一夜不睡对于他来说不算什么，以前执行任务的时候几天几夜不睡觉也是常有的事情。盯梢这种活也是常干，人人都会盯梢，可被盯梢的人如果是个高手，那么盯梢的人很快就会被发现，只有盯高手的稍而又不被发现，跟踪术才算到了高级境界。

　　从凌晨到天亮这段时间没有任何人进去，天亮时分，莫冥感觉肚子有些饿了，从车上下来慢慢走向不远处一处早餐摊子，对早点摊子的老板指了指，叫了当地的两种早点，然后找了一个位置坐下。

　　他不会说越南本地话，只能打手势，好在这越南老板还算是个机灵人，很快明白他的意思。

　　这时街上的行人也多了起来，早点摊子也陆续来了一些人吃早点，莫冥听不懂这些人叽里咕噜说些什么，一边吃着自己的早点，一边有意无意的盯着经过那间民房门口的人。

　　早餐刚吃到一半，莫冥就发现一个长得非常瘦弱，而且极其猥琐的越南本地人鬼鬼祟祟地在那间民房门口来回走了两趟。

　　莫冥仔细观察了那越南人，从那人的行为上来判断，发现那人只是一个普通的平常人，并没有经过特工训练，他脑子一转，很快明白了那越南人只是一个探路石，这附近一定还有一个人，那人很谨慎，唯恐自己先进去暴露，所以才找了这越南人先来探路。

　　这越南人在门口来回走了两趟之后就上前敲门，里面没有人开门，他就推门进去，过了大约三分钟，这越南人跌跌撞撞从民房内跑了出来，脸色惊恐至极，还差点被门槛绊倒。

　　莫冥看得眼神一凝，丢下一张一元的法属印度支那元钞票就跟了上去，并不时地在街上行人的背后穿梭防止被人反跟踪。

　　那越南人在大街上趔趔趄趄跑了一百多米，转进了一条巷子里，莫冥立即跟上靠在巷子口的墙壁上慢慢伸出脑袋观察。

　　在巷子的尽头，有一个穿着黑色西装，戴着黑色礼帽的人正听着那猥琐的越南人说着什么，而且那西装男脸色变幻不断。

　　等那猥琐的越南人说完，西装男点了点头，将手伸进口袋里，好像是要掏钞票付钱，谁知他掏出的是一把明晃晃的匕首，突然将匕首扎进了猥琐越南人的心窝里，那越南人连挣扎都没有来得及就软软地倒在地上死了。

　　西装男掏出手帕一边擦拭着匕首上的血迹，一边扭头向巷子口张望，然后丢下手帕转身向巷子口走来。

　　莫冥缩回脑袋发现前面停着一辆汽车，看来应该是那西装男的，他马上转身就走，快速回到自己停车的巷子里将汽车开了出来，远远地看见那西装男上了汽车并开走，他立即开车跟了上去。

　　两辆汽车在大街上一前一后相距大约六七十米，在街上人多的地方，莫冥将汽车开得靠近一些，等到了行人稀少的街道，他就远远地跟在后面。

　　就这样，两辆汽车一直开了十几分钟，莫冥就发现前面的汽车在一间豪华的洋楼门口停下，洋楼的门前和楼顶上插着日本的膏药旗，门前还有两个日军士兵手持带刺刀的三八式步枪站岗，原来这里是日本驻法属印度支那联邦使馆！

　　果然是日本人搞的鬼！莫冥将汽车远远地停在路边观察着使馆的情况，他估计现在那个西装男肯定在向负责这件事情的日本人汇报情况，而听取汇报的日本人就是那四个被杀之人的上级。

　　莫冥不知道的主使之人的身份和长相，但他推断主使人一定是使馆的工作人员，而且官阶还不小，又或者就是使馆武官，他决定就在这里等着，如果一个小时之内那西装男还不出来，他就准备想办法潜入使馆内侦查。

　　一个小时过去了，就在莫冥等得有点不耐烦，准备想办法办法潜入使馆的时候，那西装男终于从使馆内出来，并上了汽车，汽车转了一个弯向前方街道开去，莫冥立即开车跟上去。

　　一路上小心翼翼，莫冥唯恐惊动前面开车的西装男，他知道昨晚在那间民房杀掉那四个日本人也并不一定是坏事，那叫打草惊蛇，在没有办法的情况下，只有惊动日本人，日本人才会有所动作，有动作就一定会露出马脚，而现在叫顺藤摸瓜，跟着前面开车的西装男，不让对方发现，才能找到路易的老婆孩子。

　　西装男开车很快出了市区到了郊区，七弯八拐之后在一栋乡间大宅院门口停下，这间大宅院的面积可不小，建在这里有点突兀，在越南的乡下能有这么一件堪称豪华的大宅院，其主人的身家绝对不菲。

　　莫冥将汽车开进一片茂盛的野草丛里，这里的野草生长得非常繁茂，汽车开进去，如果不走进根本就发现不了。

　　他像一头猎豹迅猛地奔跑、穿梭在比人还要高的野草丛里，很快跑到了大宅院围墙下，一个起跳双手搭在围墙上，双手用力将身体慢慢往上来，将脑袋伸到围墙上方。

　　大宅院里的非常安静，安静得有些诡异，如此大的大宅院里竟然看不到一个人影，这与宅院的主人身份根本不符，一般来说，这么大一间宅院肯定有不少下人，而这里的情况恰恰相反。

　　这套大宅院给莫冥的第一感觉就是缺乏生气，就是一间小房子，如果长期没有人居住，空气中也会散发着霉味，而这间大宅院非常的阴森。

　　莫冥思索一方，翻身从围墙跳下轻轻地落在地上，他不得不小心翼翼，轻手轻脚，如果大宅院有很多人居住，发出一点点声音也不会被人察觉，但是这里却安静地可怕，只要发出一点点声音就有可能被人察觉。

　　他小心地在宅院里的房檐下行走，这间宅院内的建筑格局有些类似中国江南的林园，但在建筑风格上却又完全不同，每间房子的顶部都是尖尖的，与印度的寺庙有些相似。

　　就在这时，莫冥突然听到不远处传来房门打开的声音，他立即躲在一根石柱后面，悄悄伸出半边脑袋，发现出来的不是先前进来的西装男，而是一个长相有些凶恶，光着脑袋的日本人，从那人嘴唇上留着的丹仁胡子就能看得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六一一章 顺藤摸瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 