    不需要王管事提醒。

    所有人抬头都看到了视线尽头，水泊与天空交界的那一条线上，好似倾洒了点点墨汁，转瞬之间就向着四周一块块渲染开来，斑驳成了一团又一团的漆黑乌云。

    “是黑瘟鸟！”

    陈莫白立刻就认出来了这种妖兽，是让齐侯和自己落荒而逃，也是导致巴江妹妹死亡的元凶。

    “果然，来的最快就是这群畜生。”

    一个神木宗的弟子面色冷峻，来到了那棵光秃秃的树下，打入了一张特制的符箓。

    “诸位，稍后‘天木神光’会先清扫一圈，但为了避免被妖兽摸到规律，以及防备二阶妖兽的攻击，接下来只要我们能够抵御，‘天木神光’就不会再发动。”

    王管事快速的说了一下接下来的战术，陈莫白也明白这其中的原因。

    之前给他的那本小册子中有写。

    由于岛上暂时只有一位筑基修士，而妖兽那边肯定不止一头二阶，而青光岛之上，能够重创二阶妖兽的天木神光阵就是最后的底牌。

    三十六棵灵树阵旗，储存了三十六道“天木神光”。

    一经发动，若是妖兽正面挨上了，哪怕是二阶等级的，也要去半条命，有些弱的，甚至会直接被轰成齑粉。

    但这三十六道“天木神光”用完之后，那些二阶妖兽就再也没有忌惮了，会肆意的冲上青光岛杀戮。

    不过这“天木神光”也不是不可恢复的，刚才那位神木宗弟子打入灵树阵旗中的符箓，就是这个作用。

    可以让发动“天木神光”之后的灵树，在两个时辰之内快速汲取地脉灵气，再次充能一道“天木神光”。

    所以这青光岛的守护之战，就在于能否用这“天木神光”震慑住那些二阶妖兽的同时，抵御成群结队大规模上岛的妖兽。

    但神木宗这边也是能人不少，实则虚之，虚则实之的道理都清楚。

    只见成千上万的黑瘟鸟群体飞到了青光岛上空之后，立马就有四道“天木神光”冲天而起。

    其中一道，正是他们守护的这棵灵树阵旗所发。

    轰隆隆！

    陈莫白只感觉到一股足可以将自己碾压的旺盛灵机突然从踏足的悬崖深处涌出，随后被眼前这一棵自己这个小队围起来的灵树抽取一空。

    好似晴天霹雳。

    清湛湛的光柱如剑一般，劈开了苍穹虚空。

    将本来一涌而上的大片黑瘟鸟汽化，足足有上千头妖兽化作了一蓬蓬暗红的血雾，染红了半边天际。

    戾！

    一声充满了愤怒的尖锐鸣叫响起，陈莫白感觉自己的头脑一阵昏沉，养念铸神术发动，马上就恢复了清明。

    但他身边那些没有练成神识的修仙者，却七倒八歪，有些修为低的，甚至嘴角溢血，倒在了悬崖边上。

    “是二阶的鸟王，竟然有三头！”

    王管事看了一眼天空，面色又惊又喜。

    “天木神光”的威力果然不同凡响，竟然将其中一头二阶的黑瘟鸟王直接轰成重伤，跌落到了岛上，还有一头二阶的半边翅膀都蒸发了，仅剩下一头速度最快的，躲过了“天木神光”的大范围扫荡。

    刚才正是这头重伤跌落岛上的二阶鸟王，在郑德明的攻击之下，拼死爆发了最后的音波神通，让离得不远的陈莫白他们这边都受到了不小的影响。

    不过终究是重伤了，这头二阶鸟王在筑基后期的郑德明飞剑之下，最后还是凄厉的被斩杀了。

    但这头鸟王的死亡反倒是引发了一片黑瘟鸟群的疯狂。

    在四道“天木神光”扫荡之后，还有数百只黑瘟鸟尖叫着，口吐疾风成刀，化箭，向着青光岛西边，也就是鸟王陨落的地方发起了自杀式的冲击。

    早有准备的陈莫白他们，立刻各展神通，有的用法器，有的是发动符箓，也有的直接用法术攻击。

    “刷”的一声！

    陈莫白将挂在腰间的五化伞打开，灵力放开任由这件符器汲取，一道青蒙蒙的雾气覆盖了伞面，挡住了从天上落下的风刀，风箭！

    这些黑瘟鸟虽然数量多，但质量不是很高。

    陈莫白甚至还有余力，护住身边两个刚才在鸟王最后的音波攻击之下还没回过神来的两个练气修士。

    挡住了第一波攻击之后，黑瘟鸟开始用自己的锐利的嘴巴，锋利的翅膀冲击守在灵树边上的他们。

    这个时候就能够看出大宗门弟子和散修的差别了，神木宗的弟子都是在尽可能的护持身边修为低的人，而大部分散修则是只顾自身，像陈莫白这样的屈指可数。

    王管事平日里看起来笑呵呵的，但真动起手来，却是十分狠辣，驾驭着一柄赤红的飞剑，来回纵横将冲到他这边的五只黑瘟鸟剁成了十几块。

    其余的神木宗弟子也各有章法，举起了统一的黑甲盾，在立足防守之后，甩出了一张张符箓。

    雷电风霜火焰刹那之间迸发，也将十二只黑瘟鸟化作了尸体。

    陈莫白则是留了个心眼，没有出全力，面对冲到自己眼前的两只黑瘟鸟甩出了两张“缠绕符”，瞬间就有两条枝蔓生成，将速度很快来不及转向的两只妖兽拦下。

    随后左手衣袖一抖，两道金芒迸射而出，将这两只黑瘟鸟的脑门刺了个血洞。

    而在这个时候，之前那些受到音波影响的练气修士们，也都回过神来，或是吞服丹药，或是动用秘法，随后和冲到眼前的黑瘟鸟搏杀着。

    由于之前四道“天木神光”扫荡了大部分的黑瘟鸟，残留下来的又有大半被另外两只鸟王约束着，没有贸然冲杀，剩下这群黑瘟鸟由于头目被斩杀，丧失了理智，指挥混乱。

    很快陈莫白他们这边就解决了冲到他们这块区域的近百只黑瘟鸟。

    还在岛外盘旋的黑瘟鸟又是吐了两轮风刀风箭之后，剩下的终究还是没有再敢冲杀到岛上，落到了离青光岛西侧大概十几公里外的荒礁之上，堵住了一个方向。

    战斗结束之后，陈莫白看了看伏在悬崖各处的鸟尸，以及悬崖下边水泊之上浮着的黑色羽毛，残翅碎片，又看了看两位断了胳膊正在哀嚎的练气修士，不由得沉默了下来。

