    第166章我让你们哄一哄妹妹，怎么反倒给她哄哭啦！

    许凤翘点到为止，也没再继续说下去，其余的时间就留给他们自己思考了。

    小春和小秋都低着头，看着一脸懊恼又沮丧的模样，许凤翘本想耐心的安慰两句，一转头却看着苏泠此刻正目瞪口呆的看着他们，看那表情明显是被吓坏了。

    许凤翘一下子就没了安慰他们的心情,没好气的对眼前的两人说。

    “得，刚刚那么一下把娇娇吓坏了，我帮不了你们了，你们自己想办法吧，必须要把娇娇哄好了，否则你们今天就别吃晚饭了。”

    小春和小秋对视一眼,都是一脸的头疼。

    “娘啊,这事你得帮帮我们啊！”

    许凤翘果断的站起身,大步走到王翠枝家的院子里，走远了才大发慈悲的转过身来。

    “免谈，你们自己想办法吧！”

    小春苦笑一声，然后走上前去要抱苏泠，苏泠却往后退了一步。

    小春一时又是惊慌又是懊恼，连忙说道，“娇娇，把你吓坏了吧，是二哥错了，二哥太鲁莽了。”

    小秋此时也赶忙走上前去，“娇娇，你别怕，我们不会伤害你的，我们疼你还来不及呢。我们刚刚就是故意吓一吓吴婶，让她以后都不敢再作妖了，不会真的打下去的。”

    小春也连忙附和道，“对对对，我们怎么会真打人呢，不会得不会得。”

    苏泠此刻才从刚刚的那一幕中回过神来,看着眼前两人担忧忐忑的模样，忽的大声哭了起来。

    她实在是被吓坏了，这会儿一边哭一边打嗝，眼睛也变得红红的，看着好不可怜。

    眼看着天越来越黑，小春苦笑着看了一眼小秋。

    “得，这下好了，又要下雨了。”

    小秋瞪他一眼，却是赶忙把苏泠抱了起来，抱进了王翠枝家的屋子里。

    他们刚一走进去，外面就下起了倾盆大雨，天空中雷声阵阵，天色也彻底黑了下来。

    看着她这哭的上气不接下气的样子，小春也不敢哄也不敢劝，围着她不停地走来走去，眉头越皱越紧。

    许凤翘此时是看着他都烦，“我让你们哄一哄妹妹，怎么反倒给她哄哭啦！”

    小春心甘情愿的听着她骂,然后又求着她帮忙。

    “娘,你快帮我们哄一哄,我们实在是没法子了啊！”

    小秋此刻也点点头，一脸镇定的脸上此刻看着满是担忧。

    许凤翘走上前去，抱着苏泠的身子，轻轻的拍了拍。

    “娇娇，娇娇宝，不哭了啊，你哭的娘亲心都要碎了啊，哥哥们不是故意吓你的，你不要怪他们。你要是实在生气，娘亲帮你揍他们一顿给你出出气，你看行不行啊？”

    许凤翘不停的拍着她的背，等到她终于情绪好转了，哭声也渐渐停了。

    就在众人都以为她会舍不得两个哥哥被打的时候，她却气愤的指着他们。

    “娘亲，你帮我打他们！都怪他们，他们吓我！”

    小团子此刻哭的脸都红了，看着可怜的不行，白皙柔嫩的小手指着他们，也软绵绵的没有力气。

    许凤翘眼看着终于有办法让她消气了，连忙佯装的十分生气的样子，冲着小春和小秋打了几下，直到手觉得都疼了，她都没喊停。

    (本章完)

