    “那不就结了，任老弟没有触犯门规，本执事无权过问，这是你们的私人恩怨，你若是出不了这口气，倒是可以选择生死台挑战任老弟，这个本执事看在往日的情分上，可以派人去给你们二人收尸！”

    鲍全海冷冷地说着，满脸的不耐，这两个夯货也太没眼力劲了，竟然招惹自己的“财神爷”，活得实在是有些不耐烦了！

    “这……”

    黑白双煞面面相觑，生死台挑战那个病容小子，生死挑战都是单对单，两人对付人家都被揍成这副德行，单对单生死挑战，那跟找死有什么区别，再说了，这鲍执事说话也太直接了，直接说是给“收尸”，那意思很明显，分明是自己二人若是真生死台挑战的话，就变成了尸体了。

    “哼！没这胆子以后就少咋咋呼呼的，真是给本执事丢人！”

    鲍全海冷冷地说完，转身朝着柳飞歌，顿时换上了一张笑脸。

    “任老弟，没什么事儿的话，老哥我就先走了，有什么不开眼的货色招惹你，老哥我一定过来帮你好好教训他！”

    鲍全海满脸笑容地说道。

    “鲍老哥慢走，小弟有时间找你喝茶去！”

    任西风冲着鲍全海也是抱拳说道，不过他心中明悟，这并不是自己的面子大，而是灵石的面子大啊！、

    鲍全海点了点头，带着众位执事离开了！

    “怎么样？鲍执事的建议你们不妨考虑考虑，若是生死台挑战，小爷我现在就答应！”

    柳飞歌一脸戏谑地朝着黑白双煞问道，这般情况下，他不信这两个货还有这等胆色。

    黑白双煞哪里敢应战，二人都是将头摇得跟拨浪鼓似的，一副坚决不挑战的架势。

    “既然不生死挑战，那你俩可以滚了，不过在你俩滚蛋之前，有件事情你们还得做！我这位吕老哥，你们可不能白打，过来，一个人给吕老哥磕三个响头，然后主动道歉！”

    柳飞歌冷冷地喝道。

    黑白双煞对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈，这个头一旦磕下去，二人以后可是就名声扫地了，以后在杂役弟子这一块就别混了！

    “我们今日认栽了，可你也别得寸进尺，我就不信你敢违背宗门规矩，杀了我们或者废了我们，到时候纵然是鲍执事也帮不了你！”

    白煞梗着脖子，声音尖利地说道。

    “不磕头的话，小爷我会在让你们后悔来到这个世上！小爷我只要没事儿，就会找你们二人去谈谈心，也不会杀了你们或者废了你们，但每次打断一条胳膊，或者弄断两条腿，这都不过是顺手的事情而已，小爷我一定会奉陪到底！”

    柳飞歌冷冷地说道，语气中流露出浓浓的威胁之意。

    黑白双煞闻言顿时齐齐脸色一白，这样的话，自己二人纵然没有完全被废，可跟被废了有什么区别呢，除非离开九鼎谷，可难得进来，这样离开实在是有些不甘心啊！

    “狠啊！这黑白双煞这次遇到狠茬儿了，这黄脸少年看上去挺和善的，行事竟然如此狠辣！”

    “也是活该啊，正所谓恶人还需恶人磨，黑白双煞在杂役弟子中坏事儿做尽，此番遇到这个黄脸少年，也是报应！”

    “看这两个家伙以后再嘚瑟，估计这一次后，都得夹着尾巴做人了吧！”

    ……

    周围观看的杂役弟子们，一个个都是充满畅快地议论着，可见这黑白双煞平时是有多么不得人心。

    “三息之内，不磕头的话，后果自负！”

    柳飞歌没时间和这两个货耗着，冷冷地喝道。

    黑白双煞被这一声冷喝，吓得齐齐哆嗦了一下，不再怠慢，二人赶紧都冲着吕胖子跪下，“扑通扑通”连磕了三个响头。

    “我错了，对不起！”

    黑白双煞一边磕头一边口中道着歉。

    “好！可以滚了！十息之内，若是还留在小爷我的视野里，小爷我便再打断你们的狗腿！”

    柳飞歌朝着黑白双煞冷冷地喝道，对于这等仗势欺人的货色，就得比他们更狠才行。

    黑白双煞闻言，再次对视了一眼，不敢怠慢，赶忙连滚带爬地朝着远处跑去，生怕这个狠辣的小子真的追上来打断自己二人的腿，经过这一场，他们发现，这小子说得出就做得出，至于二人的储物袋，二人是说什么也不敢往回要了。

    众位杂役弟子见好戏已经散场，这才都纷纷离开，他们看向柳飞歌的眼神都充满了忌惮，而“任西风”这个名字，已经深深地刻在了众人的心中，若是没有一定的实力，这个任西风，可是不好惹，不能惹，惹不得。

    柳飞歌则是将吕胖子扶进了屋中，取出了治疗外伤的丹药，让吕胖子服下。

    “刚才到底是怎么回事呢？”

    柳飞歌见吕胖子服下丹药之后，脸色好了一些后，方才出言问道。

    “唉！今日有几个楚国的杂役弟子过来做客，我带他们参观了咱们的居处，不料这些杂役弟子出去之后大肆宣扬，说咱们弄了一个华丽的居所，被那黑白双煞听到，就专程过来，想要霸占咱们的居处，我自然不肯，那黑白双煞蛮不讲理，非要强占，这才动了手，我不是他们的对手，这才有了后面的事情！”

    吕胖子长叹了一声，向柳飞歌述说了事情的原委。

    “你个胖子，好歹也是开酒楼的，应该有些见风使舵的眼色，既然不是人家的对手，何不先将房子让出来，等我回来再讨回去不就行了，何苦非要挨着一顿打！”

    柳飞歌摇了摇头，没好气的说道。

    “那不行，若是我吕胖子一个人的居所，那自然不用他们动手，我就直接让了，可有一半是你任老弟的，那我就不能退缩了，再说了，九鼎谷有门规，他们不敢下死手，再加上我估计你也要回来了，故而也就硬气了一回！还有，那黑白双煞虽然是两名男子，但却是情侣，着实令人恶心，这屋子若是让他们住了，恐怕别人也没法儿住了！”

    吕胖子理直气壮地说道。

