    既然新下的游戏玩不成，灵平安就只好打开电视，混混时间。

    电视刚打开，就出现了新闻报道的画面。

    灵平安准备打算换台，拿起遥控，却停下了手。

    因为这个正在播报的新闻，就是江城市的。

    “据本台刚刚收到的消息……半个小时前，江城市北郊发生一起建筑崩塌事故……”

    “一栋私人公寓，因为不明缘故，整体崩塌……”

    “目前江城市消防局的官兵，正在现场紧急救援！”

    穿着正装的女播音员，甜美的播报着：“据从江城市联邦救援中心的消息源，这一崩塌的公寓，属于江城市联邦自然灾害事务局副局长张禹名下……”

    “而张禹也已经确定在此次事故中不幸遇难……”

    荧屏上出现了一个年轻的有些过分的男子照片。

    灵平安看着忍不住吐槽起来：“这个张禹最多比我大一两岁，居然就做到了江城市的副局长！”

    但下一刻，他停止了吐槽。

    因为电视上出现了那位张副局长的生平与履历。

    加大加粗的自然灾害与救援专家的头衔，格外引人注目。

    联邦帝国，重视知识，尤其尊重专家。

    联邦太祖有句名言：让懂行的来做事！

    于是这句话就成为了联邦帝国三百年来的基本国策。

    整个社会从上到下，都有了尊重专业，尊重专家的共识。

    所以，灵平安的吐槽，也就理所应当的变成了惋惜：“可惜了，这么年轻的精英，太可惜了！”

    不过，这个事情并没有霸占灵平安太多思绪。

    因为他的肚子开始咕咕叫了。

    拿起手机，划开外卖软件，灵平安照例点了一份牛肉盖饭。

    半个小时后，骑着小电驴，穿着扶桑传统服饰的美少女，便又来到了店里。

    “灵桑，您的牛肉盖饭好了！”千叶美智子一进门，照例是很礼貌的鞠躬，然后将塑料袋装着的外卖饭盒放到了柜台上。

    “嗯！”灵平安点点头，然后他就发现，这扶桑少女，似乎依然沉迷于角色扮演呀！

    那臀后的尾巴，有点可爱呢！

    “她可真有勇气！”灵平安在心里赞叹着。

    反正他是觉得，若换了自己，再怎么喜欢，也是不敢顶着外人的指指点点，公开展示自己的爱好的。

    千叶美智子将外卖饭盒放好，就看到了在柜台一角，趴着的黑色小猫。

    小小的猫咪，对所有少女，都有着致命诱惑。

    更何况，这只小猫还是那么的娇小、可爱。

    千叶美智子，瞬间就喜欢上了这只小猫。

    “灵桑！”她睁着一双好奇的大眼睛，问道：“这是你新养的宠物吗？”

    “嗯！”灵平安把饭盒拿到柜台里，打开，香喷喷的牛肉味道，立刻溢满口鼻，让他忍不住拿起筷子就要大快朵颐：“这小家伙怪可怜的……”

    便将昨夜的事情简要的说了一下，听得千叶美智子眼眶都有些发红。

    她小心翼翼的走到柜台旁，看着在电脑旁边趴着睡觉的小猫，忍不住伸手去摸它的毛发。

    但她还没来得及上手，小猫就忽然抬起头。

    琥珀色的眼瞳中，映出瑰丽无比的色彩。

    千叶美智子瞬间收手，整个人像触电了一般连连后退，脸上更是出现了一点畏惧与害怕的神色。

    她似乎是犹豫了再三，终于鼓起勇气，开口问道：“灵桑，你这只小猫……”

    她看着那只重新将脑袋趴下去的小猫，大着胆子问道：“它……听话吗？”

    “很听话！”灵平安埋头吃着自己的牛肉盖饭，含糊的回答：“我还给它取了个名字呢！”

    “贝斯特！”

    “怎么样，好听吧！”灵平安问着。

    “好……”千叶美智子的声音似乎有点颤抖，因为，在此刻，那只刚刚将脑袋趴下去的小猫，重又抬起头来，黑色的毛发，一根根竖立起来，小嘴微微张开，粉红色的舌头伸出来，也露出了满嘴纤细的利齿。

    千叶美智子就像遇到了天敌一样，浑身都在颤栗。

    她用尽全身力气，重重点头：“好听，非常好听！”

    她不敢说不。

    因为，她知道，只要她敢，那么……会死的！

    “灵桑……”千叶美智子再不敢在这里多留了，她鞠躬道：“您慢用！”

    说完，就像逃命一般的走出了书店。

    灵平安正忙于消灭自己面前的牛肉盖饭，所以没有抬头，只是点头道：“千叶酱辛苦了！我会记得给五星好评的！”

    ……………………………………

    逃出书店，千叶美智子连忙拍了拍胸脯。

    “吓死我了……吓死我了……”她忍不住连声说道。

    回头看着那间书店。

    玻璃门后的柜台里，书店的年轻老板，好像一无所知的在埋头吃饭。

    而柜台上，一双琥珀色的猫眼，正看过来。

    恍惚中，千叶美智子似乎看到了一个金字塔的虚影，倒映在小猫身后。

    千叶美智子顿时打了个冷战。

    那是再明显不过的警告。

    可是……

    灵桑是个好人啊！

    想着过去的两年多来，与这联邦年轻人的接触，千叶美智子有些不忍。

    她摸出手机，正要拨通联邦黑衣卫留下的紧急电话。

    但下一秒，她停下了这个动作。

    因为，她看到了那小猫，已经再次低下头去，蜷缩在了柜台后面。

    “祂似乎对灵桑没有恶意……”千叶美智子想着：“或许就像电视上演的白娘娘一样，祂是来报恩的？”

    也只有这个解释，大抵能解释得通了。

    千叶美智子不想当法海。

    而且她也当不成法海。

    她只是一只小狐妖，可怜巴巴的从扶桑来联邦讨生活的小狐妖。

    她明白，那只小猫很强很强。

    强到恐怕江城市没有人是祂的对手。

    最起码得帝京来人。

    而祂若被惹怒，帝京人还没来，江城市就已经水漫金山了。

    想着电视上看到的白娘娘水漫金山的画面，扶桑少女就又打了个战。

    她才不要这个已经熟悉的温暖城市，变成数年前扶桑大阪的模样。

    大地开裂、城市燃烧，人们在惊恐中奔逃。

