    雷斗商会，可以说是雷祖一手建立的。

    虽然现在雷祖已经是很少插手其中的事了，但是雷斗商会真正的大生意，还必须要雷祖，亲手拍定才行。

    “我需要剑道图腾。”

    楚风眠开门见山的说道。

    “只要是可以得到剑道图腾，什么样的价格，可以由雷斗商会来开。”

    楚风眠身上最不缺少的，就是财富，他要做的，就是将这些财富，转化为他的力量。

    “剑道图腾……”

    听到这四个字，雷祖也是眉头一皱，过了一会才说道。

    “这东西，我们雷斗商会也没有。”

    “没有？”

    听到这话，楚风眠的眼神之中不由的有些失望。

    虽然说这剑道图腾，是剑道至宝，难以寻觅，但是现在三大圣域最大的商会，雷斗商会之中，居然都没有剑道图腾。

    “没有，我们雷斗商会，虽然曾经得到过剑道图腾，但是早就被人买走了，现在的确一尊没有。”

    雷祖摇了摇头开口道。

    “那么，关于剑道图腾的消息呢？例如，这些剑道图腾，都在哪里，或者说，在谁的手中？”

    楚风眠再度开口询问道。

    “消息，雷斗商会之中的确有一些，一些消息最老的，可以追溯到数个时代前，最近的一个，就是这个时代的。”

    雷祖开口道。

    听到这话，楚风眠眼神一亮。

    数个时代前的消息，也许经历了数个时代，那剑道图腾已经是易主了也说不定。

    但是就是这一个时代的消息，那么极有可能，剑道图腾，还在此人的手中，只要是找到他，楚风眠就可以想办法，得到那一座剑道图腾。

    “关于我们雷斗商会，曾经卖出去的那一尊剑道图腾的消息，我不能透露给你，至于其他的情报，如果你需要，都可以卖给你。”

    雷祖再次开口道。

    不能出卖卖出去宝物的消息，这是雷斗商会的规矩。

    如果没有这规矩，那谁也不敢往雷斗商会买卖贵重的宝物了。

    楚风眠也懂得。

    他也没有强求。

    十九座剑道图腾，楚风眠现在算是最新得到的一座，手中也就有着八座，还有着十一座，不知去向。

    哪怕是不将所有的剑道图腾得到，多得到几座，楚风眠也就可以参悟其中的残缺剑术，来令他的剑道古籍，再进一步。

    “我需要关于剑道图腾的消息，全部。”

    楚风眠直接开口道。

    他也不废话了。

    剑道图腾，对于楚风眠来说，每得到一座，都足以令他的实力，再进一步，在多他也不嫌多。

    “关于剑道图腾的情报，价格可都不是一个小数字，哪怕巫帝，算是威儿的朋友，但是这个价格，也不会低。”

    雷祖开口道。

    “无妨。”

    楚风眠直接丢给了雷祖一个空戒。

    这空戒之中装的，都是楚风眠斩杀其他武者，得到了一些战利品，许多东西都价值极高，法则至宝都有着不少，只是对于楚风眠都无用。

    “足够了。”

    雷祖看了一眼空戒，便是点了点头，随后他大手一挥，一枚空戒，便是出现在了他的手心之中，扔给了楚风眠。

    “所有关于剑道图腾的情报，全部都记载在其中了。”

    “好。”

    接过空戒，楚风眠也不再停留，一步踏出，离开了这一层空间之中。

    他在神算山，已经多耽误了几天了，接下来他便是必须要赶快，前往境魔天了。

    想要斩杀那最后一位第一剑帝的传人，对于楚风眠来说，只有在一个月内，赶往魔窟，守株待兔，这一个机会。

    失去了这一次机会后，楚风眠在想要找到此人，几乎是不可能的一件事了，所以他现在一点时间都不能耽误了。

    回到古蛇山后，他便是着急了所有的剑道门弟子，让所有的剑道门弟子，都回到了血武世界之中，连同鲲鹏跟云霄老人，也都回到了血武世界之中，只剩下了楚风眠一人，带着那少年，前往境魔天。

    想要从九华天，前往境魔天的方法，也是跟当初楚风眠从离恨天来到九华天类似，要走彼岸大道。

    只是这一段彼岸大道，却是截然不同的区域，随着彼岸大道的破碎，本来完整的彼岸大道，也被分为了无数区域，行走不同的区域，也可以达到不同的终点。

    数日之后。

    楚风眠便是回到了云华大路。

    在他的面前，一座不大的城池缓缓浮现，这样一座城池，并不繁华，但是一眼望去，却是可以看到一座座巨大的空船，漂浮在城池之上。

    这些空船，许多都是在等待着客人，也能够看到一些武者，再往空船上搬运这许多东西。

    走彼岸大道一次，至少需要一月的时间。

    楚风眠之前乘坐的千安号，都已经是速度很快的一艘了，还耗费了一月的时间。

    碰到一些小的空船，或者说不经验不多的船长，可能一次就需要三个月，甚至半年的时间。

    而且在彼岸大道之中，任何武者都无法吸取天地灵气恢复自身的力量，想要恢复力量，只能够是凭借仙丹，所以行走之前，自然是要准备好大量恢复仙力的仙丹。

    当然彼岸大道之中，也是危险众多，虚空兽，以及许许多多想不到的危险，都是令人防不胜防。

    行走于彼岸大道的空船，几乎都是要做好万全的准备，毕竟没有人愿意拿自己的生命去冒险。

    楚风眠这一次到来，也是准备在找一艘空船，前往境魔天，毕竟虽然说现在以楚风眠的实力，哪怕是肉身横渡彼岸大道，也未必是无法做到。

    但是彼岸大道之中，可是神秘无比，甚至在其中还有着一位沉睡的主宰，楚风眠在上次吃了一个亏后，也不敢在擅闯彼岸大道了。

    同样楚风眠也不知道前往离恨天的道路，他唯一的办法，只有寻找一座空船了，

    幸好的是，从九华天出发，要前往境魔天的时间，要比起前往离恨天要快上不少，只需要十几日的时间。

    所以对于楚风眠来说，他现在乘坐空船启程，也应该可以来得及，在一个月内，抵达境魔天的魔窟。

