    易庄这么急迫地过来找墨景辰合作，这让沐安安觉得易庄肯定是急着想要跟墨景辰搞定这个事情。

    谁知道接下来几天，易庄那边都没有什么新的消息传来。

    沐安安感觉到有些奇怪，但是她现在也没有闲功夫放在易庄身上，她要去新西兰了。

    “小曦再过两天就要去美院报到，你陪着她去，她会胆大一些。”

    米歇尔教授可是国际盛名的大师，能有这个跟她近距离学习的机会，当然是被人抢着要。

    沐小曦虽然有推荐信，但是最终还是要靠她自已能不能真正通过米歇尔的面试。

    一想到这些，沐安安就冒出一个强烈的念头。

    要不然，这次的复查她不去了？

    如果不去的话，她就可以陪着女儿一起去了。

    只是，她这个念头才刚冒出来，就听到墨景辰很是认真的声音在她的耳畔响起。

    “沐安安，在我心里，孩子的事情重要，你更重要。”

    “你要是不乖的话，信不信我现在就押着你上飞机？”

    沐安安连连摆手：“不用不用，我现在就去机场。”

    开什么玩笑，要是真把墨景辰给惹毛了，他是真的会跟着她去新西兰。

    “嗯，这样听话最好。”

    墨景辰一边说着一边低下头去对着沐安安的嘴唇吻了一下。

    “听话就有奖励。”

    沐安安抬手按了按嘴角，却依旧按不住它一直向上翘。

    “我很快就回来。”

    沐安安飞去了新西兰，墨景辰就陪着沐小曦熟悉那个美院。

    “小曦，虽然你还没参与面试，但是你可以来体会一下，如果让你来这里读书，你会有什么样的感觉。”

    “可是我也不一定会来这里读书吧？”

    沐小曦感觉很是奇怪。

    还没录取呢，就跑来人家学校参观感受，这样，会不会不太好？

    墨景辰却是很严肃地看着她。

    “小曦，你知道一个人掌握了什么样的秘诀，才能做到不管遇到什么样的问题和考验，都能从容不迫吗？”

    沐小曦很是疑惑地摇摇头。

    她跟着安德鲁，见过好几个世界级大师。

    那时候，安德鲁只是在边上不断地鼓励她要胆子大一点，不要怕，把自已的水平正常地发挥出来。

    仅此而已。

    再没有其他。

    而她爸爸却说，她得让自已做到心里有底，这样才能不管遇到什么事情，都能及时化解那些层出不穷的问题。

    看到沐小曦不说话，墨景辰就知道她的神情里面还是有些茫然。

    墨景辰却没有半点不耐烦，他一边牵着女儿的手，一边跟她说话。

    “孩子，我本以为什么事都陪你一起解决掉，这样才是保护你，爱你的最好方式。”

    “但是后来我才明白，有些路，需要你自已来走这么一遭，你才能对此有所感悟。”

    “我和你妈妈，都不能替你走完那些路，所以有些事情，必须你自已做。”

    墨景辰一边带着沐小曦在那校园里面走，一边接着说道：“我之所以要你来逛这里，就是想让你感觉一下这个地方。”

    “你要想象一下，这里以后一段时间，就是你学习生活的地方，那会是一件多么奇妙的事情。”

    “还有，你对这周围的环境熟悉了，等到你来面试的时候，你就会觉得，自已不过是在一个熟悉的地方，参加了一场考试。”

    一个人在自已所熟知的环境里参加考验，跟在一个陌生的地方参加考验，那所承受的心理压力，是不同的。

    墨景辰只是想让自已的孩子多几分底气。

    沐小曦虽然平时不太喜欢说话，但是她心里很明白，墨景辰这是为她好。

    “爸爸，你等着看好了，我一定会通过米歇尔的面试。”

    墨景辰看着一本正经的沐小曦，不由得笑了：“好，爸爸等你的好消息。”

    父女两个一边说着话，一边继续在这校园里面闲逛。

    他们不知道的是，此时的米歇尔教授其实已经到了美院，并且，还见了一个人。

    “易，你所说的那些事情对我来说很重要，我十分感谢你在关键的时候伸出了援手。”

    米歇尔对着眼前那个长相斯文，有着书生卷气的男人，很是真挚地道谢。

    易庄却只是不太在意地摆了摆手：“教授不必客气，不过是举手之劳。”

    米歇尔笑着说道：“贵国不是有句古语，叫做‘君子行大善于无形’，你就是那个君子啊。”

    易庄闻言，脸上的笑意更加明显。

    “这个，你倒是说错了。我之所以会在这个时候帮助教授，也是出于私心。”

    听着易庄的话，米歇尔有些吃惊。

    她跟易家人往来也有二十几年，还是头一回看到一个易家子弟这么直接了当地挑明他的来意。

    易家人喜欢做好事不图回报，但是这个易庄，好像有些例外？

    易庄看到米歇尔满是惊讶的脸，特地将手里的一支狼毫笔转了个方向。

    “如果教授答应了，我这里备下了一套文房四宝，可以送给教授。”

    米歇尔教授，对于华国的传统文化很是感兴趣。

    自从他来了之后，这里到处可见那种石柱和那些肉眼所看不到的阴谋和算计。

    “行吧，既然是易少主亲自过来推荐，我当然会全部收下。”

    就是可惜，不知道那个来面试的考生，真实水平怎么样。

    “算了，不要想那么多，如果真是水平辣到眼睛的话，到时候再找易少爷也有底气。”

    如果易庄要是知道，就因为他那几句霸气侧漏的话，不仅没有吓住他还有什么额外的举动，更是让米歇尔对那位应试者多了几分讥讽和反击的力道。

    不管在什么地方，也不管这里是国内还是国外，在学术界，虽然也会点争执辩解，但是这些很多时候是为了能够更好地进步。

    文人自有一方傲骨。

    所以，当米歇尔一直候在一边听着易庄的话时，她脸上的拒绝之色，其实已经很明显了。

    艺术无国界，但是艺术家是有国界的。

    易庄这次来找米歇尔，原本是想让沐小曦在面试的时候，能够更加顺利一些。

    谁叫那个小姑娘，那么可爱呢？

    可谁知道，现在居然是帮了倒忙？

