    一进门，薛曼儿惊喜的叫到：“孙大哥！”

    只看到一个高大的汉子站在店铺中，他看到薛曼儿也喊道：“曼儿小娘子！”

    薛成将自己的妹子拉到身后，挡在了她和对面那个大汉之间。

    大唐民风开放，女儿家抛头露面也是正常的。

    但是薛曼儿这种没有出嫁的女孩，名声也是很重要的。

    自己那个准妹夫大概是战死沙场了，但是还没有许下别的亲事，也不能坏了妹妹的名声。

    薛曼儿说道：“哥，这就是租了我们家田的孙建国大哥。”

    原来是自家的租户，可是这家伙不好好种田，怎么到这里开店了？

    既然开店，为什么要租田呢？

    不过既然是建宁王账下的牙兵，那也不是外人，薛成的脸色稍微好了一点。

    孙建国屁颠颠的过来说道：“薛小娘子，你这是休沐出来逛街？”

    薛曼儿笑着说道：“是啊是啊，我拉着哥哥过来逛街，孙大哥，你们家到底卖什么东西，为什么坐着这么多人啊？”

    薛曼儿也是满脸的好奇，这孙建国租了自家的田之后，也不开垦土地，只是在沿河的地方建房子。

    现在还鼓捣出来一个商铺，不过看起来生意还是很红火的。

    孙建国笑着说道：“我家卖的是毛线球，他们都是我的员工，我今天是来培训员工的。”

    “员工？”

    看着满屋子的人，薛成有些奇怪。

    这屋子里坐的都是瓜州本地人，他们老老少少都有，但是清一色都是女人。

    哪有雇佣这么多女人的铺子啊？这是正经的铺子吗？

    薛成更加的警惕，难道这个孙建国是干的不法行当？

    如果那样的话，自己宁可租金不要，也不能把田亩租给他！

    薛成警惕的看着孙建国，孙建国笑嘻嘻的说道：“马上就要开始了，你们两位找个地方坐下来听听好了。”

    等到时辰到了，孙建国走上了讲台。

    这个讲台就在店铺中央，身后还有一个大大的黑板，只看到孙建国坐在讲台上，拿出一团白色的毛线。

    伙计开始将小小的毛线球发给众人，薛成也领到了一小团毛线。

    这是什么？这是羊毛？

    薛成感觉这东西摸在手里毛毛的很舒服，又轻的和丝绸一样，这东西是羊毛？

    薛成见过的羊皮袄子，都是将羊皮和毛一起剥下来，然后处理好皮子一面，然后裁剪做成的皮袄。

    羊皮袄子虽然保暖，但是有一股羊骚味，如果不是大冬天的，谁也不愿意穿。

    而且做这么一件羊皮袄子就要杀一头羊，百姓家里也是不舍得为了做衣服宰羊的。

    这种羊皮袄子价格不菲，也只有瓜州城里的富庶人家才买得起。

    孙建国在讲台上说道：“大家拿到的是羊毛线，这是我们孙氏羊毛店，用处理过的羊毛纺织成的线。”

    这玩意儿是羊毛做的？薛成不理解这到底是用了什么仙术，这线团又轻又柔软，也没有一点羊的腥味，真不知道这个孙建国是怎么做到的。

    只看到孙建国继续说道：“羊毛可以制作衣服，这里我来给大家演示一下，怎么用羊毛织出一条围巾。”

    只看到孙建国拿出两根木头织针，然后两个粗手指灵活的开始上下翻飞，不到十几分钟的时间，一条白色的小围巾就织出来。

    这下子可把薛成惊呆了，这围巾还可以这么织吗？

    薛成终于明白，为什么坐在这里的都是女人了。

    只看到孙建国站起来说道：“各位，我现在讲解最简单的编织方法，更加具体的方法，我们孙氏毛线店都已经印成册子了，大家可以花钱到隔壁书店买一本回去仔细学习。”

    “不过只是家用，用我今天教的方法就可以给家人编织出又保暖又舒服的毛衣了！”

    “大家看好了，我开始讲解最简单的针法了。”

    别看孙建国这个五大三粗的样子，他讲解如何编织毛衣讲解的非常详细清楚。

    在场的都是做惯了针线活儿的女人，她们听得连连点头。

    而对于薛成这个军将来说，这玩意儿就像是天书一样了。

    他听得昏昏欲睡，要不是妹妹非要呆在这里，薛成早就跑了。

    一个时辰过去了，孙建国总算是讲解完毕。

    这时候几个聪慧的女子，已经学会了如何用毛线编织衣物了。

    还有一些粗手粗脚的女人还么学会，但是孙建国说道：“大家不用担心啊，明天同样的时间，我们还会继续开课的。”

    “好了，现在我们来讲讲我们店铺的大福利！”

    “今天来听课的，可以以九折价格购买我们的毛线球！同时还附带编织针一对。”

    “另外大家买回去之后，我们孙记的要求编织出一套均码的衣服，我们店铺会按照成本加价两成回收！”

    “如果想要通过编织毛衣赚钱的，可以回去尝试一下，我们保证只要你织出来的衣服合格，我们那就会回收！”

    “另外那些没有时间织衣服的客人，我们也提供成衣可以购买。”

    等到孙建国说完，不少人纷纷冲到了柜台购买毛线球。

    薛曼儿也是蠢蠢欲动，薛成问道：“这毛线球的价格贵吗？”

    “不贵，做一套衣服也就是绢布的价格差不多。”

    “那倒是不贵，这东西真的暖和吗？”

    “哥，我看那围巾停暖和的，马上就要入冬了，我想给娘织一件衣服。”

    听到妹子要尽孝心，薛成说道：“那我们就买几个回去，刚才那个你学会了吗？”

    薛曼儿点头说道：“学会了，这织法又不复杂，就是熟练就行了，我回去试试，争取快点给娘把衣服织出来。”

    薛成买了一包毛线球，带着妹子走出了毛线店，他又说道：“去书店看看，刚刚那个孙掌柜不是说，书店有教织毛衣的书卖吗？我们买一本回去，这样你就不会织错了。”

    薛曼儿有些心疼钱说道：“哥，书挺贵的，要不是还是算了。”

    “买！”

    两人又来到了隔壁的书店，却没想到以前在瓜州生意潦倒的书店，竟然热闹非凡。

    这到底是怎么了？

    瓜州城里识字的人可是不多的，除了刺史府里的那帮老爷，城里的几个富户，再加上薛成这样的世代军户。

    大部分百姓都是目不识丁，所以以前瓜州城的书店都没什么生意。

    怎么今天这么忙碌了？薛成和薛曼儿走进书店，却看到书店的货架上放满了书。

    这么多书，能卖得掉吗？

    书店老板没有换人，是个从刺史府退下来的老文吏，薛成也是认识他的。

    “魏叔，生意不错啊！”薛成喊道。

    魏老板从柜台后面伸出头，看到薛成后笑着说道：“薛大郎，今天有空出来逛了？小老儿这生意红火好几天了！你今天才知道光顾你魏叔生意。”

    薛成开门见山说道：“魏叔，我想要买那本毛衣编织的书。”

    “哦，那本啊，我给你拿。”

    魏叔从柜台下拿出一本还带着油墨香味的书，他递给薛成说道：“这个，二十文。”

    看着厚厚的书，这么厚的书才二十文银子？

    薛成曾经陪都尉大人来买过书，以前薄薄的一本诗集就要上百文钱。

    这么厚的一本书才这么便宜？

    薛成立刻说道：“魏叔，你这小本生意的，可不能亏本，到底多少钱，我掏得起。”

    魏叔却说道：“就是这个价格，你看看书后面，这里标着价格呢，童叟无欺！”

    这么厚的一本书竟然只卖二十文，这卖出去能回本吗？

    魏叔说道：“如今我这书店，都是和建宁王殿下的牙兵合开的，他们搞了一个印刷厂，说是用了什么活字印刷术，把雕版的成本省了。”

    “他们说还要把纸和墨的价格给压下来，那样一本书就更加便宜了。”

    又是建宁王殿下的牙兵吗？

    建宁王殿下的牙兵这么神奇的吗？怎么能够捣鼓出这么多的好东西。

    但是薛成还是不理解为什么书店生意这么好，他忍不住问道：

    “魏叔，你店里生意怎么这么好了？这瓜州城里识字的人不多吧？”

    这不识字的肯定不会买书，薛成还是不理解，为什么魏叔店里的生意这么好了。

    魏叔笑着说道：“大家看不懂字，但是认识画啊，看看，这是魏叔店里最畅销的书。”

    薛成接过了薄薄的一个小册子，只看到册子上写着《西游记》。

    西游记？这是什么东西？

    翻开一看，这竟然不是书，而是一本画册。

    不过这画册的内容着实有趣，虽然也配有文字，但是不识字的人光是看图，也能明白意思。

    这一册画了一只神猴出世，然后去三星洞拜师学艺的故事。

    薛成看的津津有味，不知不觉就把一本画册翻完了。

    好看啊！薛成在酒馆也听过说书人将故事，可是那些帝王将相的故事，又哪里有石猴七十二变有趣！

    而且连环画册图文并茂，浅显易懂又生动有趣，这也让薛成迫不及待的想要知道后面的故事。

    “魏叔！这册子还有吗？”

