    说着，雷远双掌相击，发出“啪啪”脆响。

    以击掌为号令，甬道两端忽然出现了大队人马，而两侧高墙上，更有众多手擎弓弩的士卒现身。

    卢凯粗略估算，此刻迫向己方的敌人数量大约七八百。看似并不极多，但他们把己方部曲堵在甬道两面高墙之内，占尽了地利，只消一声令下，便能发动屠杀。

    令他不解的是，这些敌军大部分都是生面孔，但还有一小部分，竟是自己麾下的县兵！

    他一直认为这些县兵都是泥腿子，殊少舞刀弄枪的能力。可现在看来，其中至少有百余人，也就是此刻围拢在甬道四面八方的这些人，是经历过军事训练，能够结阵而战的。

    过去两年间，我竟没发现？

    我带领他们整整两年，他们说翻脸就翻脸么？

    简直荒唐！这怎么可能？

    卢凯觉得嘴里发苦，脑袋也有些晕眩。

    雷远看出了他的疑问，于是解释道：“江淮间的男儿，多的是勇武敢战之人，只不过此前不愿意替曹公卖命，更不愿意夹在孙、曹两家之间，在沙场上无谓赴死而已。而卢司马对他们，也未见得有多少恩惠……这几日里，我派了多位在灊山中极具威望的人物潜入寨里游说，县兵们早就已经做出选择了。”

    这些县兵当中藏龙卧虎，有好些善战的兵卒，我身为主将竟不知道？

    这些县兵提前接纳了说客，说不定还彼此讨论商议了好几天，我身为主将仍不知道？

    卢凯只觉得愈发晕眩了。

    反倒是褚佑镇定些：“你是雷远？你是庐江雷氏宗主？”

    “正是。”

    “我听说，江淮间原本有各家豪族组成的联盟，盟主便出自庐江雷氏，叫作雷远。只是这雷远不是率众投靠了荆州刘备，如今乃是荆州重将、奋威将军么？”

    雷远微微躬身：“承蒙足下高看。此番，正是淮南豪右联盟旧地重游。”

    褚佑吐了口气。

    他虽是外来之人，驻扎此地两年了，也曾听说过淮南豪右联盟昔日在此地的声威。只是断没想到，彼辈时隔许久去而复返，竟还能轻而易举地掌控本地。

    其实倒并不至于如此，褚佑高估了雷远的能力。

    想要做到此等程度，雷远等人前前后后费了不少工夫。

    数日前，他们一行人就潜至了灊山大营周边，先使樊尚伪作猎户出面。

    当卢凯把注意力集中于突然出现的猎户身上时，雷衍、雷淑、梅成等人藉着那场动乱混进了大营里。

    卢凯以为县兵自相惊骇而在山间摔死两人，其实是樊尚当场处置了两名意图告密之人。此后灊山大营中当值校尉杀死的两人，也是他们刻意送到刀下灭的口。

    此后数日间，雷衍、雷淑、梅成仗着己方对此处城寨的极度熟悉，自如游走于城寨，不断联络县兵中的重要人物。虽说这两年来，江淮各地大兴军屯、民屯，原有的社会结构被剧烈摧毁，但以雷氏、梅氏两家的人脉，想要找到一批愿意携手的同伴，进而撬动更多的县兵，并不特别为难。

    到这时候，唯一的阻碍就是卢凯和褚佑麾下的本部五百人。

    卢凯和褚佑都是有经验的军官，而他们占据的，又是庐江雷氏在灊山大营中的府邸，是个极度坚固的堡垒。雷衍等人在城寨中转悠了数日，所见的各处紧要之地都被两名司马的本部将士牢牢看管着，竟没有半点破绽。

    雷远此行只带了三千人，可不愿意将他们投入到惨烈的攻坚战中。

    既如此，就得进行下一步。

    于是雷远本人带着数量恰到好处的扈从，出现在了守将面前。卢凯和褚佑想要歼灭他们，须得动用足够多的本部兵力。要集中本部，就要将一些碉楼、门禁的控制转交给县兵，这是理所当然之事。

    然而，曹军精锐离开以后，县兵们肆无忌惮地行动起来，原本堪称严密的防御体系立刻就不存在了。

    当卢凯和褚佑忙于聚集将士，预备出击的时候，停留在城寨以外的雷远等人、潜藏在远方山林中更多的人，好整以暇地入来。

    而这城寨是庐江雷氏的故宅，虽经改建，大体格局无差，其中适合集中兵力向外出击的地方在哪里，雷远再清楚不过了。他的部下中，又有相当部分乃是庐江雷氏在江淮时的老资格部曲。这处城寨就是他们的家，他们闭着眼睛，都能在其中穿堂过户。

    当卢凯、褚佑二将所部集结完毕，庐江雷氏的部曲们，也已经准备好了。

    只有樊尚等人差点倒霉。

    按照布置，樊尚等人是用来搅混水的。他们前期负责掩护雷衍、梅成等人的潜入；之后则可以和雷远彼此攻讦，互相指认对方乃是奸细，进而给雷衍、梅成等人争取调动县兵的时间。没想到卢凯确实精明强干，竟没能瞒过他。

    好在同伴们的动作不慢，在樊尚将要掉脑袋的一刻，雷远等人部署完成，瞬间形势逆转。

    雷远沉声道：“你们没机会的。投降吧，饶你们不死。”

    话声中，更多顶盔掼甲的将士从他身旁两侧汹涌地冲了出来。

    而卢凯和褚佑只摇了摇头。

    投降是不会投降的。

    卢凯和褚佑二人，算是曹军的中层军官，并且隶属于外军体系。建安二年起，曹公因为吃了张绣的大亏而痛定思痛，使中外诸军的军官家眷族亲都在邺城为质任，但有通逃、败战、失期等罪，无不祸及家眷。重者皆斩，轻者没其妻盈及男女为官奴婢。

    他们不愿承担投降的后果，就只有死战，或者说，战死。

    雷远叹了口气。

    卢凯大吼着，带着部下亲兵们直冲向雷远。

    双方接触的瞬间，大蓬的鲜血飞溅而起，十余人倒地。更多的人立即填补缺口，继续砍杀对方。

    两侧高墙上的雷氏部曲们立即向下放箭。

    这样的环境下，箭矢就是最可怕的屠杀工具。锐利的箭簇如秋风扫落叶一般将曹军将士们射倒。曹军前冲的动作被强行中止，他们的怒吼也被强行中止。许多人的躯体像断线的木偶那样层层叠叠地摔在地面，还没有断气，上面又压了同伴的躯体。

    卢凯所部距离雷远很近，所以没有遭到箭矢密集射击，他带领部属们继续前冲。

    他与一名雷氏部曲贴近搏斗，缳首刀刺入对方的肋骨缝隙后，被骨骼卡住了，一时抽不出来。这时雷远的扈从首领之一王跃奋勇扑到，挺着刀尖向他直刺，卢凯来不及躲避，只能迎着王跃大吼。

    长刀扎进他柔软的下腹部，再朝右侧横向切割，鲜血像瀑布般从伤口喷射出来。但他撑着最后一股子力气，猛地抱住王跃的头颈，用力横扭。

    眼看王跃要被一个将死之人杀掉，李齐从侧面扑来，砍断了卢凯的手臂。卢凯本已油尽灯枯，遭这一击，便不动了。

    王跃羞愧万分推退开卢凯，跳起来。他四面看看，只见雷远已经起步前进，慌忙凶猛大吼着，抢到雷远身前去。

    雷远昂然按剑，沿着这条熟悉的甬道向前。

    曹军虽然竭力抵抗，却每每被头顶落下的箭矢所杀伤，根本无法阻止雷远的脚步。

    就在雷远的视线范围内，褚佑在亲卫们的簇拥下大呼抵抗，可是额头瞬间贯入了一支箭羽。他软绵绵的身体随即被人推挤在地，一会儿的工夫，无数只脚就踏过了他和他的同伴，将他们踏进浓稠的血泊之中。

    此时城寨中其它各处也有杀声传来。想要在野战中取得歼敌数百的战果，己方难免付出相当的折损。但庐江雷氏的部曲在庐江雷氏所建的城寨里穿插杀敌，那优势太明显了。

    在极短时间内，厮杀就由激烈到平缓，渐渐结束。负隅顽抗者皆死，降者莫不跪伏。而雷远足不停步，一路走到甬道尽头。

    雷远抬头看看眼前的门户，还记得这扇门里，就是庐江雷氏的议事大堂。当年雷远和兄长雷脩在固始击败了曹军骑将张喜，得胜归来时，便是在这里得知吴侯被蒋济一封书信吓退。淮南豪右联盟的三位首领雷绪、陈兰和梅乾在此反复激辩，最终决定了翻越灊山撤离的策略。雷脩也是在这里受命领兵断后。

    此刻站在门边的，是邓铜和贺松两人。他们单膝跪地，沉声道：“启禀宗主，城寨已经肃清！”

    雷远向他们颔首示意，踏入这座熟悉的议事堂。

