
    还有一点就是，秦以泽在认识她的时候，在感情上一片空白，没有喜欢的女孩，否则，已经有了女朋友或者心上人的秦以泽，是不会娶顾乔乔的。

    即使拿枪逼着他也绝对不可能。

    还有就是，顾乔乔也同样不会对他动心的。

    这是做人最基本的底线。

    所以，可以这样说，他们彼此都是感情空白的人。

    也都是彼此的第一个。

    所以，刚才林清欢的话根本就刺激不到顾乔乔。

    也许也是因为前世的印象吧。

    对于秦以泽，始终还是那个清冷如雪，即使做了军长，即使是女孩子眼里最想嫁的，可是却依旧是孑然一身的男人。

    他在她死之前，都未娶，那时候的他，好像都三十出头了。

    可坊间也没有他的任何绯闻。

    无论前世还是今生，她也许恨过他，可是却从来没有质疑过秦以泽对待感情和婚姻的忠诚度。

    林清欢看顾乔乔没有任何反应，看她面色依然平静。

    心里固执的认为，顾乔乔肯定是在心里偷着哭呢。

    不过是故作坚强罢了。

    这样想着，心情就好了很多。

    林清欢勾起嘴角，亲切的说，“嫂子，虽然是这样，可我还是要谢谢你来看我。”然后她又看着安晓彤和商晴，“也谢谢你们两个，看到你们都没事，我也很开心。”

    “那你还是好好养伤吧”商晴终于憋出了一句。

    “是啊，好好养伤，别留下伤疤什么的。”安晓彤也轻声的说道。

    她比商晴的心思要细腻了很多。

    直觉的感到刚才林清欢和顾乔乔说话，似乎有炫耀的成分。

    所以本能的有些不喜。

    不过伤者为大，也不好说什么。

    只想着快点离开，因为其实她和商晴最想崇拜和感谢的人是顾乔乔。

    不过顾乔乔却没有走的意思。

    她还有话没说呢。

    她看向了窗外，病房是在二楼。

    入目所及，那高大的梧桐树冠，在玻璃窗外随风摇曳。

    顾乔乔忽然幽幽的说道，“我和展雁翔不大熟悉，统共也没有说过几次话，可我昨晚梦到了他”

    商晴震惊的捂住了嘴。

    林清欢的手却紧紧的攥在了一起。

    “他站在草甸子里，浑身是血，瞪着血红的眼睛看着我”

    室内忽然诡异的安静了下来。

    商晴连忙站在了顾乔乔的身边，还朝着四周看了一下。

    安晓彤的胆子最她忽然的拉住了顾乔乔的胳膊，想要制止顾乔乔接着说下去，可是却莫名的觉得，不应该阻止。

    “他和我说：顾乔乔，我死的不甘心，我很痛苦，也很愤怒，我不会就这么罢休的，我要报仇，我要每天都跟在仇人的身后，让她日夜不得安宁，我会在地狱里等她的”

    顾乔乔说到一半的时候，就认真的盯着林清欢，不放过她任何细小的表情。

    然后，林清欢眼睛里的慌乱，恐惧再一次的验证了顾乔乔今天早晨回想昨天一切之后产生的猜测。

    展雁翔的死，和林清欢有关系。

    否则，她不会露出这样的表情的。
