    既然能安排比赛顺序，她自然不想再让雏田对上日向宁次了。

    虽然与日向宁次的对战对雏田来说也是一次脱变和成长，但被打的实在是太惨了。

    反正忍界从来就没平静过，想要脱变想要成长，有的是机会。

    “加油啊撒库拉——”

    本来还有些怯怯的雏田因为鸣人这一嗓子顿时就燃起了斗志。

    “柔拳法·八卦三十二掌！”

    “雏田竟然主动发起了进攻？！”

    雏田的主动出击直接让她的两个队友惊呆了，他们在一起那么长时间，他们还是第一次看到雏田的攻击欲望这么强呢。

    其他人或多或少也都对雏田那内向的性格有所了解，毕竟大家都是一个学校出来的，不过更让他们惊讶的却是雏田的实力。

    小樱虽然没什么特殊天赋，但是她在忍者学校的成绩一向都很不错。

    理论成绩就不说，几乎每次都是第一，就算是在体术和忍术方面也能拥有中游的水平，相对来说，雏田可就逊色多了，即便她是日向家的大小姐，在众人眼中也基本上是个小透明，哪哪都很普通的样子。

    可是此时的对决中，雏田竟然一上来就压制了小樱。

    “是因为白眼？”

    “不，小樱所用的就是很普通的体术，根本用不着白眼看破！”

    “雏田是靠着本身的实力压制了小樱，没想到看起来柔柔弱弱的雏田居然这么厉害...”

    和对战宁次的时候完全不同，宁次从小就给雏田带来了很大的压力，所以雏田在面对他的时候一身实力连三成都发挥不出来。

    再加上大家用的还是相同的招式，所以雏田才会被宁次完虐。

    可对手换成小樱那就不一样了。

    雏田面对小樱可没有任何的胆怯，甚至还有斗志上的加成，再加上柔拳这一日向家的独门体术，此时还没有拜师纲手的小樱哪里会是她的对手。

    “真无聊，居然是一边倒...”

    东方秦兰和欢都落兰忍不住小声的吐槽着，如果不是周围还有人，不好隐藏，她都想去睡个午觉了，不过伊莉雅却是看的津津有味。

    毕竟她可是看过动漫知道剧情的，如今看着雏田暴走小樱，一旁的鸣人急的大呼小叫，偏偏鸣人越急越叫雏田的动作就越快越狠，她就感到格外的有趣。

    “哈哈，这俩人以后不会成为死对头吧？”

    伊莉雅饶有兴致的想着。

    三分钟后，第三次被击倒的小樱终于还是爬不起来了。

    虽然她十分不甘就此止步，但是在雏田压倒性的实力和技巧面前，她的倔强不甘并不能带来什么改变。

    “撒库拉！你没事吧——”

    这边小樱才一落败，鸣人便不顾身上的伤势跌跌撞撞一脸焦急和担心的跑过来扶住了她。

    见状，原本才刚刚出了一口恶气的雏田再次脸色一黑，头也不回的转身走了。

    伊莉雅差点笑出声来。

    “剧情里雏田还给鸣人送疗伤药膏呢，这下还送个鬼啊...”

    一旁的东方秦兰根本不懂她的笑点，见状不由撇撇嘴道：“行了，别傻笑了，下一场安排谁？”

    伊莉雅闻言心头一动，却是转头是看向了她：“你觉得无聊？那就你自己上场好了~”

    东方秦兰闻言一怔：“我上？那不是碾压，有什么意思~”

    伊莉雅嘿嘿一笑：“想有意思还不简单，把你的纯质阳炎暂时封印不就好了~”

    说着伊莉雅手指一动，一缕和小雅雅同源的冰寒妖力，便锁住了她体内的东方灵族血脉，这样她就没办法动用灭妖神火纯质阳炎了。

    东方秦兰没有一皱，先是不满的冷哼一声，随即要骄傲的扬起了下巴。

    “就算不动用纯质阳炎，对付这些家伙也不过是砍瓜切菜罢了...除了我爱罗~”

    “哈哈，放心，不会给你安排我爱罗的~”

    说话间，电子公告板上已经出现了下一组的对阵名单——东方秦兰对战日向宁次。

    “日向宁次？你该不会是觉得他能打败我吧？”

    东方秦兰不屑的瞥了眼远处的日向宁次。

    综合实力，这些人中除了我爱罗外，就属日向宁次最强，因为招式特性和战斗风格的缘故，即便是开启八门遁甲的小李也打不过日向宁次。

    可东方秦兰却并不觉得日向宁次是她的对手。

    远处，日向宁次在公告牌上确定了对阵名单的第一时间就转头看向了东方秦兰。

    原本他对这个在上场考核中根本没碰见的音忍下忍根本没怎么在意的，可是出于谨慎起见，他还是悄悄开启白眼查看了一下。

    源自哈利波特世界的变形术可比这个世界的变形术强多了，除了灵魂外，肉身完全变形，不管是白眼还是写轮眼都看不出任何的破绽，就好像她原本就是这个样子。

    只不过东方秦兰体内那火红的‘查克拉’却把他给吓了一跳。

    这么强大的查克拉，即便和他的老师迈特凯都差不多了，绝对是精英上忍级别的。

    “什么情况？！这个音忍怎么会有这么强大的查克拉？！”

    日向宁次不由满脸凝重。

    可惜，他身旁的小李和凯都是神经大条的家伙，除了高喊着青春给他加油打气外，根本没有注意到他的心思。

    至于两人的加油打气...说实话如果不是拒绝也没效果，他早就拒绝了。

    “我不会输的！”

    看着已经跳下场的东方秦兰，宁次深吸了一口气，神色坚定的走了下去。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    比赛一开始，宁次就主动发起了进攻。

    虽然他的拳法，他的风格都更擅长防御，但这并不代表他的进攻就不行。他的思路非常清晰，东方秦兰体内有着堪比精英上忍的查克拉，所以在忍术方面他是绝对比不过的，能量上完全就是碾压。因此他绝不能给东方秦兰结印施术的机会。

    “挺聪明嘛~”

    东方秦兰见状不由挑了挑眉。

    她虽然拥有东方灵族血脉修行天赋不凡，但是因为心性的缘故她并不想她姐姐东方淮竹那样喜欢修炼，没有了天赋神通纯质阳炎，她的实力足足少了九成五。可即便只剩下半成实力她也不觉的自己会打不过去去一个火影世界的下忍。

    更何况她还有御空飞行的能力，按照她从伊莉雅那里得到的信息，这个世界可是没几个人会飞的。

    只不过很快她就被打脸了。

    日向宁次可不是日向雏田，八卦六十四掌更是比八卦三十二掌强太多了。

    东方秦兰光顾着装了，等宁次冲到近前被那密不透风却又连绵不绝的掌影笼罩，她才终于发现了自己的失误，以及，日向宁次的厉害。

    东方秦兰狼狈的躲闪着。

    来自狐妖小红娘世界的她当然看不上伍六七世界和鬼灭世界的功法武技，自然也就没有修炼，再加上她是人族，而狐妖世界的人族基本上都是修道不休体，她的体质其实还比不上对面的日向宁次呢。

    “果然！这家伙是忍术型忍者，体术不行，只要我能一直压制住她，她就不可能是我的对手——”

    日向宁次兴奋的想到，手中的攻势不由更快了。

    对面，东方秦兰却是又羞又怒，一张小脸黑的吓人，这才一分钟不到，她就被日向宁次击中好几十下了。

    且不说丢不丢脸，问题是她居然没办法将日向宁次震开。

    她不是忍者，发动‘忍术’并不需要结印，尤其是最简单的真元爆发，就是将体内的真元外放出去，将对手推开，一般只有在对比自己弱很多的对手时才会用到。

    以她体内的真元强度，按理说只要施展真元爆发，很轻松就可以将宁次震退，重新拿回先手。

    可她没想到，日向家流传的体术是有着类似截脉效果，可以截断体内能量流动的。

    她体内的能量虽然是真元不是查克拉，但经脉却和这个世界的人差不多，再加上白眼的透视，日向宁次的每一次攻击命中都可以打断她体内的真元流动，即便身体上还撑得住，真元断断续续的冲击都快把她弄吐血了。

    “我靠！这次难道要翻车？！”

    东方秦兰心里忍不住骂骂咧咧，瞥了一眼远处偷笑的伊莉雅和欢都落兰更是气不打一处来。

    如果这时候她能找回纯质阳炎，要第一个烧的绝对不是日向宁次，而是这两个家伙。

    可惜，伊莉雅的封印显然不是她能破开的，再尝试了一下确实无法调动纯质阳炎后，东方秦兰黑着小脸，果断的选择了开口认输。

    开玩笑，她可是机智的东方秦兰，为了一场完全无关紧要的比斗挨揍，她才没那么傻呢。

    “可恶——”

    “这可是你自己要求要精彩的~”

    “就是，我们看着可精彩了~”

    “......”

    东方秦兰恶狠狠的瞪了两人一眼，气闷的转过头去。

    这一刻她是真后悔以前为什么没好好修炼，众人中除了祢豆子就她实力最弱，遇到谁都是被欺负。

    不过转念一想，想到几人那么辛苦又枯燥的修炼模样，她又立马打消了好好修炼的念头。

    “嗯，修炼是不可能修炼的，反正又不会遇到什么危险，好好躺平不好吗...”

    似乎是故意气东方秦兰，下一场欢都落兰主动请缨，随机对上了油女志乃。

    很显然，这场比赛根本没有任何悬念。

    油女志乃是玩虫子的，欢都落兰也会玩虫子，但这两人的级别完全没有任何的可比性。

    即便油女志乃和他体内的寄坏虫是签订过契约的，在欢都落兰的万毒心经下也纷纷叛变，这可比直接击败油女志乃还让他无法接受。

    看着刚刚才放出去的寄坏虫突然一个调头全都向自己扑了回来，待着他就开咬，油女志乃直接懵了。

    我是谁？我在哪？为什么我养的虫子会咬我自己？

    直到被击败被医疗队抬走，他都还没有从怀疑人生中清醒过来。

    “吞噬查克拉？有点意思，不过太弱了...”

    欢都落兰打量了一眼手中的虫子，然后随手捏死。

    能够吞噬能量的毒虫毒物实在是太多了，查克拉这种能量根本比不上她所修炼的真元，所以对于能够吞噬查克拉的寄坏虫她是一点都看不上。

    只是这一幕落在三代火影和那些木叶的其他忍者眼中可就不一样了。

    各大忍村间只是表面和睦而已。

    油女一族的驱虫术居然能被反制，这他们以后在出任务甚至和其他忍者战斗的时候可就要小心了。

    下一场是伊莉雅对阵牙。

    牙这倒霉孩子实力其实并不算很差，可惜，在原本的剧情中碰上了鸣人这个主角，先是被各种捣蛋技能戏耍，然后又被一个屁崩的差点晕倒，最后在鸣人一通花里胡哨的鸣人连弹下被击败，运气实在是太差了。

    所以伊莉雅决定行行好，干净利落的将他送走。

    “土遁·土流大河！”

    “水遁·水龙弹！”

    伊莉雅结印的速度快到连周围一众精英上忍都看不清，不到半秒钟时间便完成了这两个B级忍术将整个战场都化为了一片泥石流。

    牙擅长的拟兽忍法和体术在这种环境下根本没有施展的可能，如果不是伊莉雅及时停手，他和他的狗恐怕都要被淹死了。

    “嘶——”

    “好快的结印速度！”

    “还有着庞大的查克拉！至少也有上忍水平了吧？！”

    不由的，包括三代火影在内所有人都看向了音忍这边的带队上忍。

    可他们并不知道，这名大蛇丸带来的音忍自己都十分懵逼，因为按照他所知道的情况，伊莉雅她们三个的实力应该还比不上萨卡和金那只小队才是，纯粹就是来凑人数的。

    如今不但‘幸运’的通过了第二轮考核，所展现出来的实力更是比他都强了，这完全不科学啊。

    “难道是大蛇丸大人偷偷安排的？”

    有心想问，可惜被三代火影和这么多上忍盯着，他也只能尽可能的保持镇定，眼睁睁的看着伊莉雅从身边走过，走向了东方秦兰和欢都落兰。

    “你这家伙什么时候学会的忍术啊？”

