    几天后，吴乞买正式以光明皇帝的身份册封合不勒为明教的护教法王，并且宣布他为草原上明教唯一的护法，必须接受大金的谕令。

    这可把合不勒给恶心坏了。

    倒不是护法的身份不符合他的预期，而是因为草原上还有不少的部族，合不勒还没有混成唯一的可汗。

    现在明教广为流传，要是让他们知道金国册封自己为唯一的护法，那些没脑子的家伙少不了又要来打自己。

    简单一句话，合不勒是个外表粗犷但是很有心思且有进取心的人。

    但草原上还有不少部族是没什么进取心而且表里如一的莽撞人，金国这招驱虎吞狼说不定还这能取得不少的效果。

    出于对同族不靠谱的担忧，合不勒只能抓紧选择暂时向金国认怂，然后抓紧跟其他的部族解释，说自己这个护教法王不算什么，更不是草原上唯一的解释者。

    只要你们也信明教，混个法王问题不大。

    可他的行动显然有点慢了。

    吴乞买利用几天的空档期已经跟草原各部展开了不少接触，这些部落的首领虽然是第一次接触明教，但对明教都展现出了极大的兴趣。

    金人强大，不少人也没有合不勒这样的野心。

    之前是给辽人当狗，现在给金人当狗应该也没什么大不了的。

    如果能帮助金人消灭合不勒，金人说不定会封自己当什么护教法王。

    封王是好事啊，就为了这个，也值得插兄弟两刀。

    于是，不少部族还真的在吴乞买的煽动下开始蠢蠢欲动，准备跟合不勒抢夺所谓的护教法王位置。

    尤其是塔塔儿部。

    这个部落跟合不勒的关系一直不好，又正好挡在合不勒部与金国的交界处。

    他们早早开始学习明教，愿意奉金国为上国，这次听说金国封合不勒为草原上唯一的护法，塔塔儿部上下都怒了。

    行啊。你们护法是吧？

    杀了你们，我们旧书护法了。

    吴乞买见这样的蠢人也是笑的快喷出来了，他立刻派出大量的使者，手握赏赐来到塔塔儿部搬弄是非，说合不勒自称草原共主，不把其他人放在眼里，塔塔儿部当场中计，发誓在明尊吴乞买的引导下进攻合不勒。

    甚至金军还没有发动进攻，他们就已经多次与合不勒交战。

    合不勒不想在他们身上浪费兵力，反到激起了他们的战意，搞得合不勒血压飙升。

    为什么我合不勒这么精明，这些人又蠢成这样？

    见金军居然有点四面围杀自己的意思，合不勒真的有点急了。

    “打便打，难道我还怕了你们不成？”

    完颜宗翰看着逐渐集结的金军大队，心中也是不胜感慨。

    不久之前，他们金军集结在一起，天下没什么人能阻挡他们的前进。

    可这一次，连先锋完颜撒离喝都感觉前途未卜，不停地派人请求宗翰出山主持大事。

    “我也想出山，但我怎么可能还有出山的机会。

    这些公知已经把一切弄得一片乱麻，先帝的勃极烈制度也被摧毁。

    我不出头，谁还能为大金夺回一切？”

    “娄室，如果你在天有灵，一定要保佑我成功。

    我知道这是与虎谋皮，但我知道，这是最后的机会了。”

    金军联络鞑靼诸部开始向合不勒集结。

    合不勒手下的骑兵只有七八千，这些轻骑兵需要不小的移动空间才能发挥战力。

    眼看金军集结，合不勒当机立断向前，先把挡在自己面前的塔塔儿部切开一条缺口，并苦口婆心地劝说克烈部、白鞑靼部不要被女真人的诡计挑拨。

    这一战像极了当年金国的立国之战，如果合不勒胜，他手下的勇士各个都会成为宗翰、娄室一样的英雄，草原上的几个部族说不定也能形成像女真一样的强大联盟。

    若是他败了，不过只是一个妄图对抗大金天威的小丑，都不用吴乞买用力，周围的几个部族自然会灭了他们。

    为了确保获胜，督战的太子宗磐将火药带上了战场。

    没有合适的发射武器，这些东西说实在发挥不了什么太大的作用，

    但合不勒部肯定没有见过这种恐怖的声响，作战时如果能抑制他们的骑兵冲锋，火药的作用也达到了。

    双方不断地增兵，不断地互相示威。

    终于，完颜撒离喝靠着塔塔儿部的帮助发现了合不勒的手下的一支骑兵位置过于靠前。

    见状，撒离喝果断发动进攻，将合不勒的前军团团包围，塔塔儿部也从一旁包抄，眼看就要将敌人尽数包围。

    胜负已分。

    轻骑兵的优势就是机动力，一旦被包围，歼灭他们不过是时间问题。

    形势一片大好，撒离喝终于松了口气。

    考虑到合不勒手下各个骁勇，撒离喝没有立刻强攻，他派人去叫合不勒出来，准备跟合不勒好好谈谈。

    如果合不勒愿意放弃抵抗，他可以给合不勒一个去吴乞买面前请罪的机会。

    可让撒离喝惊异的是，自己派出的使者走到合不勒军中高傲地说出了来意，已经变成困兽的合不勒并没有丝毫的畏惧。

    听完使者的来意，他立刻叫人把使者拖到两军阵前，亲手一箭见使者的喉咙射穿，鲜血将草原染得一片通红！

    找死！

    撒离喝大怒。

    这么不知死活的人要是能活着，就是对金国威望的巨大打击。

    不管说什么，今天一定要让合不勒死！

    而且死的非常痛苦！

    他派人给塔塔儿部传令，命令他们对合不勒展开进攻。

    而进军的主力也开始换上铁甲，准备收缩防线，趁着两军交缠在一起的时候将合不勒部的骑兵全都踏成肉泥！

    塔塔儿部跟合不勒有世仇，这次跟随金国发动进攻，他们是最勇猛的急先锋。

    一声令下，这些骑兵纷纷策马前进，先用密集的箭雨向合不勒招呼过去。

    可也在在此刻，战场上发生了谁也不曾预料的变故。

    正在紧张观战的撒离喝身边无声无息地出现了一个身材高大的重甲骑士，

    撒离喝一开始还以为是后队的女真军整装待发前来报讯，他不耐烦地扬了扬马鞭，叫那人先退下等候进攻的讯号，可那人嘿了一声，微笑道：

    “撒离喝，还不准备冲锋吗？”

    “你是什么东西，敢命令我？”撒离喝随口说着，目光不经意地瞥了过去。

    可看清那人的面容，撒离喝顿时浑身打颤。

    “勃极烈，为何是你？”

    来人正是明教的护法，从前的勃极烈完颜宗翰！

    他之前已经被罢去兵权，手下只有几十个随从，而且已经明确拒绝了指挥此战，撒离喝不明白他为什么现在会出现在此处！

    “撒离喝！”宗翰大喝道，“你是不是我女真的儿郎！”

    撒离喝从军的时候宗翰早就是顶天立地的大将，他对宗翰有下意识地敬畏和尊崇，闻言赶紧道：

    “当然是，请勃极烈吩咐。”

    宗翰冷笑着看着远处正在搏杀的鞑靼诸部，冷笑道：

    “先帝在的时候，咱们女真无比团结，这天下尽可去得。

    可现在陛下误中宋人奸计，杀忠良，用佞臣，现在天下民怨沸腾，百姓民不聊生。

    追随咱们多年的勇士缺衣少食，倒是那些公知趁机发下横财。

    你说，你该怎么办？”

    撒离喝心里咯噔一声。

    宗翰满口僭越之言，包含了深深的怨毒，将在心中压抑已久的愤怒尽数释放。

    现在，他双目赤红，宛如一头猛虎，看得在历史上有啼哭郎君之名的撒离喝差点当场哭出来。

    “勃极烈……我……”

    “金国的一切是先帝和诸位勇士呕心沥血得到的，绝不能拱手让给那些宋人。

    是女真男儿的，就跟我一起报仇去。

    若是不肯……”

    宗翰缓缓举起了手上的狼牙棒，狞笑道：

    “若是不愿，那就来取我的首级！”

    宗翰手下只有几十个随从（还加上万俟卨），他这次孤身前来，可撒离喝手下的女真士兵没有一个敢阻挡，居然就让他这么容易地走到了主将的身边。

    没办法。

    宗翰实在是女真战将心中的勇士。

    之前娄室死的冤屈，不少人都请宗翰主持公道给娄室报仇。

    现在，宗翰终于来了。

    “末将当年不过勃极烈身边一走犬，勃极烈召唤，谁敢不从？

    末将愿与勃极烈联手，夺回大金国！”

    宗翰哈哈大笑。

    他一招手，身边的随从从怀中取出一面大旗。

    撒离喝满以为看到的会是阿骨打起兵时的黑红战旗，可看到眼前的旗帜不禁一呆。

    这是一面白为底色，四角绣着无数火焰纹的大旗。

    而战旗正中，用金线绣着一个硕大的宋国文字。

    明！

    “勃极烈，这……”

    宗翰咬紧嘴唇，满脸苦涩。

    如果不是无可奈何，谁愿意举起这旗号？

    可合不勒现在深信明教，以明王自居，草原上、金国的贵族、贫民中都有不少人成了明教的忠实拥趸。

    萨满教已经得不到众人的支持，其他的宗教宗翰又不会。

    他只能举起这面邢道荣亲自送给他的明教大旗，咬牙切齿地道：

    “忍耐。”

    “等杀了邢道荣，我们要夺回一切。

    这一次，我绝不会再输了！”

