    花神看着眼前的墓碑，十分的满意。

    顷刻间，大地已经开满的艳丽的鲜花，更有鸟儿清鸣，仙雀翱翔，将此地衬托得宛如仙境一般。

    多么美丽的地方啊，免费的墓碑，免费的仙境墓地，这对于纵横一世的黑暗天神来说，也算的上一个合格的葬身之所了吧。

    花神对于此事是自信满满的。

    整个天地都在帮她镇压着安林，安林怎么逃离？

    再加上，墓碑上有了安林的黑白照，还有了花圈，这就意味着认定了安林死亡的结果，从而利用无与伦比的因果力量，抹除安林的存在，将安林的死亡变成真正的事实。

    生命天神看到安林被镇压的这一幕，终于是松了一口气。

    这该死的安林，终于被压制住了。

    她倒没像花神那般天真，觉得安林会被这一招给杀死，但能够限制安林的行动，给她时间让她完成炼化就好……

    “花神，奇神，小心点，安林没有那么好对付。”生命天神想了想，还是出声提醒道。

    “放心吧，女神大人，他遇到了我们，只有死路一条。”花神感觉此刻自己的状态，可以主宰这个世界的一切，这个世界的一切生灵，对她来说都是蝼蚁，仅此而已。

    “可惜我还没有好好让他品尝恐惧和绝望，他就这样死了。”奇神倒是十分失望地开口道。

    生命女神：“……”

    她创造的两个护法什么都好，就是没见过世面，一旦掌控过于强大的力量，就容易膨胀。

    “哦？又有几个过来送菜了？”奇神舔了舔满是獠牙的嘴唇，双瞳如炬，看着远处的天空。

    有几个释放着强悍气息的身影由远及近，正是跟在安林身后却被安林无情甩开的斗战胜佛和米迦勒等人。

    “也罢，就让这个地方，成为他们的专属墓场吧。”花神盈盈一笑，双眸泛着桃花般的微光。

    与此同时，斗战胜佛们赶到安林战斗过的战场，自然也看到那座灰色的墓碑，也看到了墓碑上的黑白高清照以及各色花圈，然后全部都呆住了。

    “这是……这是安林？”

    “难道说他死了？”

    “不，不会的，安林老哥那么强大，怎么会就这样死了……”斗战胜佛虽然这么说，但已经红了眼眶，显然是相信了。

    毕竟跟至高权柄天神战斗，什么情况都有可能发生。

    而且看看这墓碑上的黑白照。

    安林当时死得多么的不安详啊……

    “我定要替安林老哥报仇！”斗战胜佛大怒地举起了他的金箍棒，身子更是在瞬间变成了万丈斗战神猴。

    “等一下，有些不对劲。”司宇魔帝面露不解到，“安林和对方明明是敌人，敌人为了要给安林立墓碑？！”

    斗战胜佛一听这话神色就是一怔，好像是这个意思，为何敌人杀了安林，还要帮安林立墓碑呢，可敬的对手？

    不可能！

    肯定有诈！

    然而，就在这时，他们还没动手，奇神就已经冲到了他们的面前，双拳化作爆火雷霆，朝灭神小队轰砸而去。

    “弱成这样，也敢踏足生命女神的世界！都给我去死吧！！”

    轰轰轰！！

    极其恐怖的拳头砸落。

    斗战胜佛用棒子迎接了奇神一拳，结果被拳头携带的恐怖劲力沿着棒子冲击在万丈神躯之上，震得它的身子差点四分五裂。

    司宇魔帝也接了奇神一拳，然后被轰飞几百里，吓得他急忙掏出身后的葫芦猛喝几口酒压惊。

    这时候奇神又将攻击转向其余人。

    无论是候选天子米迦勒，还是能够压制天神的云梦影，亦或是能狂虐天神的凌古魔尊，都不能跟奇神抗衡，不是一拳被轰飞，就是在接了两三拳之后，就身受重创。

    这个时候的奇神，可不单单是拥有创世神灵级别的战力，而且还能够主宰这一方世界！！

    “你们也就这种程度了吗？连给我热身都不够。”奇神看着被打退的众强者，脸上带着轻蔑和不屑的笑容。

    “别再浪费时间了，一口气解决掉他们吧。”花神淡淡开口道，显然也是不将这些强者放在眼里。

    花神正欲挪动脚步，加入奇神的战斗，一口气解决掉敌人。

    就在这时，异变突起。

    “噗通……”

    一阵心跳声音，仿佛跟天地大道一起共振。

    声音落在花神和奇神心头时，让它们莫名地有种心悸的感，好似要被拉入无边的黑暗，深邃幽暗到看不到任何希望。

    花神脸色大变：“什么声音？”

    然后，她似乎是感知到了什么，蓦地转身看向墓碑。

    这时候，依附墓碑和大地上的镇压神纹，竟然同一时刻变得如墨一般漆黑，黑得让人发慌，然后它还朝四周蔓延，吞噬大地，吞噬鲜花，吞噬墓碑，吞噬它们遇到的一切。

    “黑……黑暗天神？”花神身躯一颤，失声叫道，“你不仅没死，还挣脱了镇压？不可能的，这可是动用了一个世界力量的镇压，怎么可能就这样被挣脱了？”

    咔嚓……

    轰！！

    墓碑轰然倒塌。

    安林从墓碑中缓缓走出。

    他看了看倒塌墓碑上的黑白照，咧了咧嘴：“我去，你都什么玩意儿，把我葬礼都给一条龙了？”

    “话说，黑白照能不能别把我照得那么狰狞？”

    花神看到挣脱了镇压的安林，哪里还顾得上回答，立即再次对安林发起了攻势。无数藤条化作木之青龙，朝安林咆哮着扑去。

    “我还是第一次拥有葬礼套餐……”

    “不得不说，你成功激怒我了。”安林轻轻叹了一口气，将胜邪剑从身后拔出，黑暗涌上剑刃，对着花神隔空一斩！

    天地骤然一暗。

    花神只感觉到眼前的一切，都是那么黑。

    明明她是创世神灵，明明她掌控着整个世界。但在面对这股黑暗的时候，她依旧感觉到了一股绝望感和无力感。

    因为这是……

    连世界都能吞噬的黑暗！

    哗！！

    暗黑掠过。

    木之青龙悄无声息地消失了。

    然后就是花神的身躯，也被这一剑斩成了两半，根本没有一丝一毫的停顿，就像切一块牛油那般简单。