    目送陆雪微离开，严津走到顾承继身前，犹豫了一下道：“殿下，我们怕是要卖给瑞王一个人情了。”

    顾承继睨了一眼那女人的尸体，眸子陡然变冷，“把贺明堂的罪证交给太子。”

    严津大惊，“殿下，眼下这步棋太危险了。”

    顾承继眼里露出一丝嗜血的疯狂来，“他，该死！”

    陆雪微出了顺天府大牢，才发现夜色沉沉，恍惚的她也不知靠着顾承继睡了多久。此时一人疾步走来，凤目淬着冷厉，扯下自己的披风，抱她包了严实。

    陆雪微脚下发软，靠到来人怀里。

    “哥哥。”

    韩子俊抱起陆雪微大步朝外走去，他脸色阴沉的可怕。

    陆雪微环住韩子俊的脖子，头倚着他的肩膀，小小蹭了一下，“我没事……顾敬煊伤不了我……哥哥……”

    “闭嘴！”

    陆雪微愣了一下，抬眸去看韩子俊，见他神色崩的很紧，只是眼睛却红了，心跳的很快，身子还有些微微颤抖。

    “哥哥，我疼。”她小声道。

    韩子俊紧张的看着陆雪微，“哪里疼？”

    陆雪微指了指自己的心，而后眉眼弯起，笑得跟狡猾的小狐狸似的，“我是心疼哥哥。”

    这一笑，韩子俊神经才松了松。

    只是看到陆雪微身上被撕烂的衣服，还有脖颈处的青痕，仍旧恨得咬牙切齿。

    “他敢伤你！”

    “嗯，他太坏了。”

    “哥哥不会放过他的！”

    “杀了他！”

    韩子俊见陆雪微奶凶奶凶的，撩着小牙，瞪着圆润的眼睛，比小猫也凶不到哪里去。心一点点又融化了，暖暖的，软软的。

    “姑娘家不许喊打喊杀的，要温婉持重，秀外慧中。”

    “哦……”

    “成亲前要孝顺父母，友善兄妹，成亲后要侍奉公婆，夫妻和睦。”

    “哥哥好贤惠。”

    韩子俊哼笑，“你在嘲讽哥哥！”

    “没有，只是觉得看过《女德》的人，果然不一样呢！”陆雪微捧着两颊，做出一副敬佩的模样。

    “你啊，也就一张嘴，真遇到坏人了，还是需要人保护的。”

    “我有哥哥。”

    韩子俊抱着陆雪微，胳膊紧了紧。

    “这次多亏了秦王。”

    “哼。”陆雪微噘嘴，“他做什么事都是筹谋好的，这一次不定又算计什么呢！”

    “这样，我还以为这人有担当，可堪信任呢。”

    “呃，这话也没错。”陆雪微吐吐舌头。

    韩子俊笑了笑，“行了，哥哥记他这份情。”

    陆昊得知顾敬煊做的事，气得差点拿刀去砍人，好在被陆雪微劝住了。

    “爹，秦王一直韬光养晦，不敢泄露一点实力，这次为了我得罪了瑞王，你不能不帮他。”陆雪微道。

    陆昊点头，“这是自然，他这次帮你，定是对你还有情，那你是不是……”

    “没有。”陆雪微叹了口气，“我和他，已经没有可能了。”

    “这是……为何？”

    陆雪微笑，他抛弃她，有第一次有第二次，那就有第三次第四次，她已经不能再信任他了。

    她这人，没有什么宽容心，还爱记仇，给过他的，他没有珍惜，而一旦她收回，他便再没有机会了。

    她可以帮他成就大业，却不会再爱他。

    即便还爱，也不会再和他一起。

    接下来的日子，陆府开始忙碌起来，为陆雪寒筹备亲事。

    转眼就到了下月，成亲的日子已经很近了。

    这日陆雪微去东院，还没进门就听到了老夫人的叫嚷声。

    “她是郡主了不得哦，寒儿还是将军府的姑娘呢，位分让了她，这迎亲的规格低她一等也罢了，可眼下她什么意思，只让抬个轿子跟在后面，甚至聘礼还要提前一天送王府，怕抢了她的风头，这是什么道理，欺人太甚了！”

    “祖母，我是侧妃，不是妾室，她怎么能这么侮辱人！”

    陆雪微进去的时候，见陆雪寒正低头抹泪，老夫人气得跺脚。

    白老夫人也在，只是闭目养神，并没有说什么。

    陆雪微进去行了礼，老夫人看她不顺眼，也没有好脸色。白老夫人冲她点了点头，让她在一旁坐下。

    “阿微，有一事，我们要交代你，不过也不是针对你，你切莫多想。”

    “是。”陆雪微道。

    白老夫人叹了口气，“府上要办喜事，只是有诸多禁忌，你因成过亲，尤其还是寡妇，多有不吉，按着规矩，你要回避的。”

    “不吉？”陆雪微呵了一声。

    “那陈继死了，你一个未亡人，自然不吉利。别你自己过不好，还把晦气传给你二妹。”老夫人说话就难听多了。

    “什么晦气不晦气的，不过是规矩使然罢了，尤其又是皇家，规矩更严。”白老夫人看向陆雪微，依旧是温和的，“好孩子，要委屈你了。”

    陆雪微倒也不想闹，便道：“那我这些日子住哪儿？”

    “咱陆家在城郊有一处庄子，你看可好？”

    陆雪微点头，“好啊。”

    正好出去散散心，也挺好的。

