    “五灵！”

    在‘五岳’镇杀部分低阶灵妖，又封镇、削弱了剩下的灵妖之后，八哥梁昭松再度下令。

    舟船上，梁家子弟立刻运转大阵，分布五方，由‘五莲’所化的‘五岳’之中，纷纷响起龙吟虎啸、龟嘶凤鸣之声。

    下一刻，便见到镇压五方，似幻似真的‘五岳’之中，大量的五行之力汇聚，绽放璀璨的五行灵光，若虚若实的五方之灵，就在这分别对应的‘五方五岳’之中诞生、显化，最后扑杀而出。

    五莲、五岳、五灵！

    随着梁昭煌与一众梁家子弟，这些年来不断研究、完善，梁家的传承已经渐渐形成固定的模式。

    以五莲修行为主，以五岳、五灵战斗为辅。

    阵法衍化五莲、五岳、五灵足以镇守一地，或者镇守舟船、海船之上。

    符箓衍化五莲、五岳、五灵，足以供给家族修士的单打独斗。

    战阵衍化五莲、五岳、五灵，则是能为集结家族子弟众人之力，战斗、厮杀。

    最后，再加上一些外物，如‘五行雷珠’等。

    这便是梁家如今常规意义上的传承主体了，也是家族能够为每一位子弟提供的主体平台。

    而在这主体平台之上，每一位家族子弟可以按照各自的喜好、天赋、性情，却选择、走上属于自己的道路。

    譬如灵植、譬如灵膳、譬如丹道、譬如器道……甚至，还能如梁瑞坚那样，在修行之路上走出不同的道路。

    传承主体是主干，家族子弟的各自发展是枝干。

    唯有主干足够强壮，才能为枝干提供最好的平台，最佳的营养、最高的助力。

    而唯有枝干的繁荣，才能让家族更加的壮大、繁盛，甚至进一步壮大家族主干传承。

    梁昭煌站在家族舟船上，眼看着家族子弟操控着舟船上阵法，迅速剿杀这四周被‘诱灵阵法’引诱而来的低阶灵妖，心中转着念头。

    不过在他看来，这传承主体还是不算完善。

    毕竟，无论是阵法、符箓、还是战阵，都只能算是外物。

    在他想来，最完善的家族传承，应该是将‘五岳’、‘五灵’都融入到‘五气莲华经’中，化成其中的法术、灵术、乃至神通。

    这样，家族修士不用依靠阵法、符箓、战阵等外物手段，而只是靠着自身法力、灵识，施展法术、灵术、乃至神通，就能实现‘五莲’、‘五岳’、‘五灵’的战斗方式。

    但是他也明白，家族目前能够做到这一步，已经是极限了。

    想要将‘五方镇岳经’、‘五行天经’彻底融入自家传承的‘五气莲华经’中，掌握其中法术、灵术、神通，恐怕至少也要等他进阶元婴期后，感悟、掌握一定的五行法则，才能够从本源上，高屋建瓴的将三者融为一体，彻底完成家族传承的主体。

    哗！哗啦啦……轰！

    这时候，远处有巨浪冲击的轰鸣声传来。

    梁昭煌转眼看去，‘天眼通’之下，顿时看到百里之外，海水之中，正有着一头庞然大物掀起惊涛骇浪冲击而来。

    那是一头生有独角、巨鲸模样的灵妖，只从其庞大的体形就能看得出，这是一头三阶灵妖，而且还是三阶后期的灵妖。

    梁昭煌运转‘天眼通’，又看了看四周、天空、以及海底，确定周围没有其它三阶灵妖袭来，当下吩咐一声道：“你们镇守舟船，猎杀低阶灵妖，我去去就来。”

    说着，他已经架起‘五色莲台’，化作一道五色流光飞遁而起，迎向百里外，那被‘诱灵阵法’引诱而来的三阶后期、独角巨鲸灵妖。

    百里之地，以他如今的飞遁速度，不过是片刻就到。

    这一次，他没有再直接祭出‘五方镇岳符’和‘五方唤灵符’，毕竟这些符箓虽然都是他自己的制作的，但是也终究是外物，而且因为消耗的材料不少，可以说每一张都是代表着大量的灵石，而且还是上品灵石。

    若是每一次战斗、厮杀时都用这样的三阶宝符，那就是在用上品灵石砸人战斗了。

    即便是梁家如今的财力、底蕴，也架不住这样的消耗。

    所以，在利用那三阶后期的灵孽试验、验证过两种三阶宝符的效果之后。

    除非紧急、需要时刻，否则完全不必再浪费这些三阶宝符。

    尤其是面对的敌人，完全可以靠他自己拿下的时候。

    手上掐诀、运转神通，虎啸狼嚎、猿啼蛟吟之声从其体内响起。

    下一刻，五色光晕浮现，似真似幻的心猿、苍狼、白虎、黑蛟、圣象纷纷从其体内一跃而出，包围着向那海中独角巨鲸模样的灵妖扑杀而去。

    神通，五脏神御！

    经过十几年的蕴养，而且加上梁昭煌进阶金丹后期，这坐镇在五脏之中的‘五脏神’，早已蕴养恢复，甚至因为他修为的进阶，而一个个也都是实力、战力大增！

    以他如今金丹后期的修为，这‘五脏神’每一个单独都有着金丹中期的战力，而当‘五脏神’合力而战时，其战力甚至超越金丹后期，达到三阶、金丹期的巅峰、极致。

    若非三阶、金丹期突破四阶、元婴期，是有着质的变化、要求。

    否则，这‘五脏神’的合力战力，或许都能达到四阶层次了。

    此时，心猿吐火、玄蛟御水、圣象搬山、苍狼啸月、白虎登天，‘五脏神’各御五行之力，运转五行相克之道，爆发破坏、毁灭之力，攻向那独角巨鲸灵妖。

    那灵妖唳声咆哮着，掀起四周滔滔骇浪，却在‘五脏神’运转的五行之力镇压之下，直接平息。

    ‘五脏神’的攻击淹没独角巨鲸灵妖。

    声声嘶吼咆哮中，那独角巨鲸灵妖有如一座小型山岳，在五色光中剧烈挣扎、翻滚、碰撞着，想要突破这些五色光的席卷、冲击与破坏。

    但是，‘五脏神’联手合力之下，此时的战力已经超过了三阶、金丹后期，完全压过这独角巨鲸灵妖，使其根本没有多少挣扎、突破的余地。

    梁昭煌脚踏着‘五色莲台’，悬停在一旁的半空中，只是运转着神通，保持着法力与灵识的输出，保障着‘五脏神’一直维持着巅峰战力，并没有再出手。

    他眼看着‘五脏神’围攻而战，不到两刻钟的时间，便将那三阶后期的独角巨鲸灵妖彻底斩杀，一枚有如宝玉的‘灵源矿’坠落，向着海水中落去。

    梁昭煌探手一招，一片海水将这枚三阶上品的‘灵源矿’卷起，落入他的手中。

    同时，随着灵妖的灭亡，他也散去了神通‘五脏神御’。

    那‘五脏神’各自化作一道灵光，飞回梁昭煌的体内，落入五脏之中，继续接受着蕴养，恢复刚刚战斗中消耗的力量。

    试验了一番神通‘五脏神御’的威力，梁昭煌颇感满意，脚下‘五色莲台’一转，飞回家族舟船之上。

    此时，在八哥梁昭松的主持之下，舟船上的家族子弟已经将来袭的低阶灵妖尽数斩杀。

    当下正纷纷各展手段，遁入海中，捞取着斩杀灵妖后，坠落海底的‘灵源矿’。

    虽然都是些一、二阶的‘灵源矿’，其中能够开出的都只是下品、或者中品灵石，但也都是钱啊，容不得浪费、遗漏一个。

    更何况，家族想要进阶四阶郡望门阀，不仅需要三阶上品‘灵源矿’，一阶、二阶的上品‘灵源矿’同样是必不可少的。

    而至于这一次新海郡‘灵鼎秘境’之行，评判每一品阶郡望门阀家族所需要的‘灵源矿’等阶与数量，却是与三十年前，第一次开启新海郡‘灵鼎秘境’时的要求一样，并无什么增减。

    其中，想要进阶四品郡望门阀家族，需要三阶上品‘灵源矿’二十枚、二阶上品‘灵源矿’四百枚、一阶上品‘灵源矿’一万枚！

    正是因为这样大数量的需求，所以梁昭煌这一路上，尽管主要目的还是按照上次探索、制定的秘境地图，将标注的各处‘资源点’蕴生的‘伪.先天灵物’资源收割。

    但是同时，他也会开启舟船上的‘引诱阵法’，吸引舟船经过之处、周围千里海域、空中的灵妖来袭，以猎杀这些灵妖，顺路收集着‘灵源矿’。

    虽然，相对来说，布置在舟船上的‘引诱阵法’，能够引诱灵妖的范围、数量，肯定是远不及家族据点之中布置的阵法，能够吸引的灵妖范围、数量。

    但是，航行在海上的舟船却是可以移动的，比之固定在一处的家族据点、岛屿上的阵法，无疑更为灵活，能够引诱、清剿的海域、范围也是更广。

    其后一路上，梁昭煌乘坐家族舟船，一边收割着一处处记录下来的‘资源点’中丰富、玄妙的资源、灵物；同时，一边清剿着不断被吸引而来的灵妖，收集着各阶‘灵源矿’。

    时间，眨眼过去十天。

    在这十天中，梁昭煌他们的舟船，已经航行过他上次探索的秘境范围中近半之地，沿路标注的‘资源点’也都已经被他开采，收获的各种玄妙‘伪.先天灵物’不少。

    同时，剿杀大量的灵妖，以及少量的灵孽。

