    说起沈安，这些百姓就滔滔不绝。

    从土豆到衣服，一桩桩一件件都是实打实的实惠。

    这一切都是大人带来的。

    他们也不知道用什么方式去回报沈安，只能打心眼的夸赞一番。

    坐在装满硫酸铵的马车里，沈安却并没有听到这些，他实在有些疲累，正靠着位置上呼呼大睡。

    等到马车到了衙门口，才被车夫勒住马缰的声音给惊醒过来：“大人，到了！”

    沈安伸了个懒腰，只觉一身轻松，健步跳下马车：“你把马车赶到后面的仓库去。”

    说完，他刚要进衙门，便见程穆也从外面走了过来，手里还拿着一本账簿。

    “大人，我刚刚去了城郊仓库那里，咱们大丰收啊！白云山那边的粮仓，恐怕要装不下了！”程穆显得有些憔悴，但依然掩饰不住他脸上的兴奋之色。

    粮食早在几天前已经全部入库了，今天才完成了所有清点和对账。

    “收了多少？”沈安没在衙门口多做逗留，穿梁过栋走进了书房才问道。

    随着人口的增多，谁也不知道里面会不会有梁帝或者靖安王那边派来的奸细。

    粮食是战略物资，储备的数量除了他团队的几个核心成员外，就连上官婉容都不清楚。

    “十万亩土豆总共收了三百一十七万石，小麦收了六十三万石。算上百姓们自留的一些，估计总收成在四百万石左右。”程穆连账簿都不用翻，直接开口道。

    这个数字实在太刺激人了，所以他一直能记在心中。

    要知道大梁朝廷一年的税赋也不过几千万石而已，云州一地便能入库三百八十万石粮食，简直可以称得上富甲一方。

    毕竟云州总人口现在也不过六十万人，这意味着光入库的粮食均分下去，每人都能分到六石多，省着点都够吃两年了。

    而且沈安在军火交易稳定下来之后，有了外部粮食的引入，为了让百姓更加乐意种粮和卖粮，把收购价格提高到了每石一百文。

    但为了减少百姓的支出，却又在每家按人口限购粮食的基础上，控制粮食售出价格依然保持五文一斗。

    也就是说，种地的百姓平均每人能分到六百多文钱，一家六口人的话，一年扣除每人购粮支出的话，还能存下两贯钱。

    这对于平日里苦哈哈，能拿出一百文钱就算富农的大梁寻常百姓而言，绝对是一笔巨款。

    百姓们富了，府衙的粮仓也满了！

    沈安只是静静地点了点头：“尽快安排人手车队，把粮食转运到白云山当中。去的时候交代一声，以后入库要先吃陈粮，再吃新粮，每年轮换一波。”

    “这个知道，咱们现在的粮食多达上千万石，之前靖安王那边运来的粮食年头不少了，已经先让十三掌柜拖出去出售了。”

    程穆对此没有任何意见，军火交易赚了不少粮食，很多都是世家的存粮，已经存不了多久了。

    “另外给我安排十亩地，我从白云山带回了一些肥料，要做个试验。”沈安又说道。

    “大人，你对这个数字似乎不太满意啊！”程穆看着他的表情，似乎对于这些数字没有太在意，皱眉问道：“是因为土豆亩产的事情吗？”

    沈安离开的有些突然，所以他询问过最后见过沈安的秦二郎。

    知道沈安对于土豆没有达到亩产三十五石不太满意。

    可我的大人啊！

    现在的产量已经是小麦的十倍有余了，还不满意？

    而且土豆能种两季呢！

    你不能太贪心啊！

    “确实不太满意，我的预期是亩产三十五石左右，现在却只有堪堪三十石出头。”沈安说道：“不过没关系，有了我新搞出的肥料，下一季我要让亩产突破四十石！”

    程穆愣了愣！

    四十石？

    你怕不是在吹牛吧？

    什么肥料这么厉害？

    他虽然不懂耕田的事情，但也知道所谓的肥料不就是屎尿和草木灰这些吗？

    难道大人还能把屎尿和草木灰玩出花来？

    “怎么？你不相信？”沈安看他惊愕的表情，一时兴起笑着问道：“要不我们两打个赌，我保证三天之后就能见成效。”

    “三天？开玩笑吧你？”程穆听完更加不信了。

    没听过什么农作物可以三天就收获的！

    大人虽然厉害，民间传言他是活神仙，可毕竟不是真神仙啊！

    “你误会了！我不是说三天就能收成，而是拿十亩地作对比，五亩地施我新弄出来的肥料，五亩地你随便用现在的农家肥，三天之后土豆苗的长势便能看出效果了。”

    沈安一眼看穿他心中的想法，解释道。

    “这……”程穆沉吟了一会，脸上的狐疑依然没有消退：“好！赌就赌！我现在就给你选十亩地去！”

    “我跟你一起！”

    两人兴致盎然地出了城。

    百姓们已经对他们十分熟悉，听说他们要用十亩地做试验，大家都爽快地答应。

    沈安叫来一个老农：“老伯，你种了一季土豆之后，应该能分辨出哪些长得快，哪些长得好吧？我跟程大人打了个赌局，想看看谁种的土豆会更好一些，到时候请你做个见证。”

    “没问题！没问题！”老农一脸的兴奋，能这么近距离和大人说话，那可太荣幸：“老汉我看得出来土豆苗的长势。”

    “好嘞！那就谢谢老伯了！”

    沈安朝老农拱了拱手，把那老农激动得差点跪了下来。

    大人太亲民了！

    这要是以前当官的，哪能这么和蔼可亲？

    沈安说完后，朝着程穆看去，嘴角挂着一抹坏坏的笑容：“程穆，再给你一次机会，你真的要跟我打赌吗？”

    “君子一言驷马难追！”程穆斩钉截铁地说道。

    “那好，既然是赌局，那肯定要有赌注的，不过我不太赞同赌钱什么的，所以我要是赢了，你得听我的话，找个媳妇完婚！”

    沈安一直对程穆和向子非的终身大事非常在意。

    都老大不小了！

    要不是跟他跑到了这云州之地，恐怕早已经被家里逼婚了！

    既然兄弟们信得过他，他也不能让手足一直单身啊！

    程穆有些尴尬的看着他，显然没想到他会拿这个来当赌注。

    “大人，这……不太好吧？”

    “没什么不好的，你只要说敢不敢答应？”沈安戏谑一笑：“不过你放心，我不会随便给你乱找一通的。”

    “可……”

    “别磨磨唧唧了，你是不是不敢？”沈安看他还有些犹豫，故意激将道。

    “谁说我不敢！”

    程穆顿时脸红脖子粗地说道：“赌就赌！如果大人你输了，以后不能再过问我的婚事！”

    “好！一言为定！”

