    同城死敌！

    双方赛场上竞技质量当然很拼！

    然，刚开场不足两分钟，埃弗顿就拿到一直接红牌！

    奥维多从后铲球放倒菲尔米诺，被主裁判出示红牌罚出场外！

    刚开场就少打一人的太妃糖，这场比赛结果似乎早已经注定。

    幸好玉面郎君没有伤病，不然这一场比赛利物浦就算赢球拿下比赛也是亏的。

    23分钟，菲尔米诺助攻斜塞许强。

    许强在右翼拉扯回来，人群中突围，迎球推射，打了精准远角破门，取得比分领先。

    26分钟，这次轮到许强助攻菲尔米诺，一个精准直塞被中卫挡出，许强干脆推球直接杀到禁区！

    在吸引所有防守，趁着空位，斜塞门前菲尔米诺，推射空门得手。

    许强贡献一球一助攻。

    接下来，下半场由克莱因头球再下一城。

    奥里吉替补登场进一个，最终将比分锁定在4-0，利物浦主场大胜同城死敌埃弗顿。

    本赛季英超联赛剩余四轮比赛，眼看二十五年的利物浦球迷期盼已久英超桂冠，即将到手。

    只要保持下去，红军即将力压狐狸城，登顶！

    许强也将改变历史，破除莱斯特城草根英雄魔咒，帮助利物浦重回巅峰！

    许强在英超助攻榜上位居第一，没有意外将拿下本赛季助攻王的称号，获取荣誉。

    射手榜则落在瓦尔迪和凯恩之后，剩下四场比赛，差距7球，争夺机会还是有，但问题别人不进球的情况下。

    不过，按照瓦尔迪和凯恩如今火热状态，不进球的难度比进球更大。

    适当的放弃为了以后更好的进步，还需要帮助球队完成多年夙愿，许强不会自私的硬要进球才行。

    欧联杯赛场上，许强以8个进球瞬间冲上进球榜单前三位置，剩余三场比拼，与前面的相差两个进球，可以争一下。

    双线作战，在赛季末关键时刻，利物浦整体上下都弥漫紧张气氛。

    接下来的比赛，才是真正的不容有失！

    容不得有半点错误和失误，稍有不慎，整个赛季下来的努力，全部都白费！

    英超联赛第三十五轮。

    时间来到4月25日。

    利物浦主场迎战喜鹊纽卡斯尔。

    赛季上半段，纽卡在主场干掉过一次利物浦，拿下宝贵三分。

    这次回到安菲尔德，大家都很怀疑，再度对抗，红军会不会再次败给保级区的喜鹊。

    还是利物浦在安菲尔德完成复仇。

    这都是媒体记者和球迷观众所期待知道的结果。

    热度自然不会少。

    因为，在莱斯特城皇权球场4-0大比分战胜斯旺西，压力给到红军利物浦这边。

    瓦尔迪上演帽子戏法，进球榜上一举超越哈里凯恩。

    哈里卡恩和瓦尔迪之间争夺金靴奖尤为激烈，这个赛季许强只能眼馋，不能形成有威胁的争夺！

    遗憾！

    肯定错过不少系统奖励！

    许强暗自叹息。

    来利物浦的第一个赛季，让他错过很多系统奖励，战术性放弃足总杯，没有和曼联拼到底。

    安菲尔德，此时进行第三十五轮联赛。

    刚开场十分钟，利物浦高压逼抢战术，让纽卡斯尔半场都过不去。

    此时，抗住利物浦一波进攻，球被解围出去。

    外围米尔纳拿球，分到边路插上的克莱因。

    克莱因直塞一脚给许强。

    许强被拦截封堵，无法转身突进，横敲给到卢卡斯。

    伤愈复出的卢卡斯状态很好，跟许强的默契没有丢失。

    卢卡斯迎球撞了一下墙，回给许强。

    沿着边路插上跑动的许强撕裂喜鹊防线，抬脚直接横传门前。

    菲尔米诺抢到前点！

    左脚推射！

    嘭的一声！

    球应声入网！

    进球！

    利物浦终于打开纪录！

    将场上优势转化成进球！

    1-0！

    利物浦取得领先！

    许强助攻属性依旧强悍，纽卡斯尔两人联防都看管不住。

    纽卡斯尔城墙失守，利物浦攻陷，还没停止。

    比赛来到26分钟。

    压迫上来的纽卡斯尔被红军打了个身后反击。

    持球推进的奥里吉单刀赴会，推射破门，成功扩大比分领先优势。

    看来今天比赛，利物浦要完成复仇！

    纽卡的顽强出乎意料。

    上半场剩余时间，顽强守住比分，不让利物浦扩大。

    下半场，风云突变！

    刚开球的纽卡，一次角球的机会，破开米尼奥莱把守十指关，将分差缩小。

    然后，喜鹊硬生生守住半个多小时。

    在最后十分钟，又是一个角球！

    喜鹊再度甩头攻门，打进扳平！

    2-2！

    纽卡斯尔在落后两球的情况下，顽强扳平比分！

    此时许强已经被替换下场，克洛普做出阵容上的轮换，为几天后的欧联杯半决赛做准备。

    想不到，许强刚被替换下来，喜鹊就扳平。

    最后关头，喜鹊守住，在安菲尔德拿下一分。

    本赛季，喜鹊在利物浦身上拿到四分，可谓保级道路上重要的分数！

    凭此，喜鹊从倒数第二的位置，上升到第三。

    也好，第三是个附加赛的降级名额，还可以拼一下。

    后两名就直接降级。

    收获平局，利物浦和莱斯特城的分差缩小到6分。

    剩余三轮，不能掉链子。

    时间来到四月份最后几天。

    利物浦全体将前往西班牙的巴伦西亚自治区，做客挑战黄色潜水艇，比利亚雷亚尔。

    这个赛季的黄潜在联赛成绩很不错，稳定在前四的排名，有赖于他们团结的发挥。

    比利亚雷亚尔市，全市人口仅有五万，主场陶瓷球场占据两万五千个席位。

    基本上，每次开赛，全市一半的人都前来观看比赛。

    大多数都是一家人，祖孙三代一同前往。

    球队小，形成凝聚力也是空前的强悍！

    本赛季能获得联赛如此骄人的成绩，全仗后防出色的发挥。

    除开马德里竞技外，比利亚雷亚尔是丢球最少的队伍。

    他们凶悍的防守，快速的反击，为人津津乐道。

    从它们本赛季主客两场均逼平宇宙队巴塞罗那，防守凶悍可见一斑。

    坐拥主场之利的黄潜，本赛季联赛仅有两场败绩，分别输给银河战将皇家马德里，床单军团马德里竞技。

    皇马C罗上演帽子戏法，干到黄潜没脾气。

    马竞伤停补时角球头球绝杀，黄潜是真没办法。

    这场比赛，双方加起来整场射门都没有上双，最强盾牌之间的较量。

    4月29日。

    欧联杯半决赛，首回合。

    黄潜VS红军，即将开战！

