    听完张秋的谩骂之后，沈勇顿时双眉紧皱，哭笑不得！

    沈勇这可是无辜受骂啊！

    太冤了！

    “勇哥！对不起啊！我替阿秋向你道歉了！真的实在对不起！她也不是故意的，她肯定把你的电话当成是骚扰电话了！还希望勇哥不要怪她！”

    张俊波满脸歉意地道。

    被莫名其妙地骂了一顿，沈勇心里本来挺生气的，但是被张俊波这么一道歉，沈勇也没法生气了。

    “没事！没事！我不怪她！不过，我倒是觉得她挺不正常的！是不是在家里闷出什么毛病了？”

    沈勇问道。

    “是啊！我担心的也是这个啊！高三的学习压力本来就挺大的，我又一直说让她好好学习，一定要靠龙城医科大学！是不是我给她施加的压力太大了？适得其反了？”

    张俊波胡思乱想地道。

    “没关系！没关系！高三有压力是很正常的，不过，一定要学会自我减压！如果不学会自我减压的话，的确是会憋出毛病的！严重点还有可能会魔怔呢！”

    沈勇道，“我看阿秋现在就已经挺严重了！张医生，要不咱俩一块回家看看她怎么样了？”

    “这个……”

    张俊波一脸难为情地道，“勇哥，你看我这中药阁里也离不开人，我走了之后，没人看着。我把我家的地址告诉你，劳烦你跑一趟吧！”

    闻言，沈勇心想，本来是张俊波恳求自己帮忙的，现在怎么搞的好像我非得要帮他的一样！

    不过，想想张秋失去了父母，又顶着高三的压力，要是魔怔了，也挺不值得，开导张秋也只是举手之劳而已。

    另外，沈勇还有想要与中药阁合作卖中成药的打算。

    想到这，沈勇点头道：

    “好吧！你把你家的住址写下来，我自己去！”

    “谢谢勇哥！真是太谢谢勇哥了！你这么忙还肯帮助我，我真是太感谢了！”

    说完，张俊波用毛笔写下精确到门牌号的住址给沈勇。

    沈勇接过字条之后，对张俊波道：

    “张医生，我帮你去劝阿秋！你也要帮我一件事哦！”

    “勇哥，是不是又让我帮你研磨药材啊？”

    张俊波问道。

    “对喽！怪不得你的中药阁不用电动研磨机呢！

    原来电动研磨机研磨出来的药粉，没有手动研磨出来的精细！炼制出来的丹药也没有手动研磨出来的好！

    所以，我需要你用手帮我研磨药材！”

    说着，沈勇从口袋里拿出筑基丹、养灵丹和补灵丹的药方递给张俊波。

    “好的！没问题！我一定帮勇哥将药材研磨精细，打好包！”

    张俊波接过药方道。

    “妥了！那我走了！”

    说完，沈勇走出中药阁，开车直奔张俊波的家中。

    张俊波的家距离中药阁没有多远，两脚油门就到了。

    很快，沈勇来到张俊波的家门口。

    “砰砰砰！”

    沈勇用力地敲门，以免张秋窝在自己的房间里听不到。

    “谁啊？特么的！我没有点外卖！也没有卖快递！你敲错门了！滚吧！”

    房子里面传出骂骂咧咧的声音。

    “阿秋！是我！我是沈勇！我来看你了！”

    沈勇在门外大声吆喝道。

    这时，隔壁邻居家的门开了，从里面出来一个中年大妈。

    大妈挎着一个菜篮子，瞪了沈勇一眼，嘴里嘟嘟囔囔地道：

    “未成年都谈恋爱了！现在的小姑娘可真够开放的！小男朋友都找到家里来了！不过，今天来的这个小男友，可不如之前来的那一个！穿的什么破大衣啊！傻不拉几的！难看死了！”

    大妈说话的声音虽然很小，但是沈勇却听得清清楚楚的！

    沈勇心想：

    “张秋高三谈恋爱了？早恋了？高三不是应该全心学习，压力大的吗？咋还谈恋爱了呢？”

    正当沈勇满脑子疑惑的时候，房门从里面打开了，从门缝里探出来一个鸡窝头的小脑袋，正是张秋！

    四目相对，张秋认出来是沈勇。

    沈勇本以为张秋会热情地请自己进门的。

    没想到，张秋“砰”地一声将房门给紧紧地关上了。

    “诶！阿秋！你不认识我了吗？我是沈勇啊？我帮你治过你的哑病的！你想起来了吗？”

    沈勇大声问道。

    “勇哥！我知道你！我认出你了！你先在外面等一小小会啊！我实在是太乱了！不好意思见你！你等我洗个澡，抹个香香之后，我再让你进来！你稍微等一下下啊！”

    张秋在房间里道。

    “好的！我知道了！你慢慢洗！慢慢打扮！我在外面等你！”

    沈勇道。

    张秋还知道打扮一下自己，说明张秋并没有魔怔！

    但是，沈勇着实有些不明白，女生在家的时候，为什么会这么的邋遢？

    出门的时候，光鲜靓丽！

    或许这就是女生的“两面性”吧！

    可是，这一等，沈勇可老鼻子后悔了！

    本来说的是等一小小会，结果一等就是一个半小时！

    窝草！

    唐影都没有让沈勇等这么久过！

    突然，沈勇有一个不详的预感！

    难道说，张秋趁着爷爷张俊波不在家，将自己早恋的小男友带到家里来了？

    这样一想，沈勇瞬间倒吸一口凉气！

    沈勇心想，自己这是好心办了个大坏事啊！

    怪不得自己打电话的时候，打了三次，张秋才接通呢！

    就算接通了，也是大骂一顿就急忙将电话给挂掉了！

    而且，自己刚才敲门的时候，张秋还在房间里面骂人呢！

    更重要的是，刚才伸头出来的张秋穿的是蕾丝吊带，头发凌乱，脸上还有一抹绯红，还说自己太乱了，要去洗澡。

    女生什么时候会有这样的表现？

    答案不言而喻啊！

    就算是洗澡，都已经一个半小时，早该洗好了啊！就算是再化一个精致的妆，也用不了这么长时间啊！

    难道说，这么长时间，张秋不仅仅是在洗澡，还帮助她的小男友跳窗跳走了？

    这里是三楼，是个男生，都可以用绳子沿窗户下去逃走的。

    怪不得张俊波不一块回家呢？原来这是一个“陷阱”啊！

    哎呦喂！

    沈勇突然禁不住打了一个冷战！

    窝草！没想到张秋竟然会做出这样的事情！太令沈勇惊讶了！

