    “不好！”

    我感觉到体内传来剧痛之感，那疼痛就如肝肠寸断，哪怕我现在有了结丹期的修为，但依旧难以抵御这种自内部发动的攻击，刹那间就疼得满脸苍白，半跪在地上，身体颤抖不已。

    怪不得就连云薇也对这些苗人忌惮无比，刚才明明没有看到他们有什么奇怪的动作，但我和猴子却同时中了招，而且自始至终都没有任何的察觉，光是想想就让人感到恐惧。

    “老夫的七日断肠蛊不错吧，无色无味，悄无声息间就能让你们享受肝肠寸断之乐趣，七日断肠，一日比一日厉害，到了第七天恐怕就是神仙也救不了你们了。呵呵呵。”那苗人老者见到我痛苦的模样，忍不住自得的说道。

    “哎哟，疼死本大爷了，你个老杂毛快点给本大爷解开这鬼东西，要不然一棒子把你砸成肉饼！”

    猴子咆哮着说道，迈动脚步想要上前攻击那些苗人，然而还没走出两步就痛得摔在了地上，甚至连巨猿形态都无法保持，变回了原来的灵明石猴真身。

    “本体是猴子？”

    那苗疆老者双眼一亮，看着在地上翻滚的猴子，喃喃道：“能够通变化，懂人言。这猴子也不知道是个什么来头！”

    “灵明石猴！”

    一个清脆的声音说道，“夸巴让爷爷，我听说在汉人中有四大灵猴的传说的，其中灵明石猴通变化，长大之后能有移星换斗的神通！”

    夸巴让眼珠一转，惊叫道：“我知道了，好像那什么孙悟空就是这个！这猴子要真是灵明石猴，那我可就走大运了！阿朵，眼力不错，爷爷果然没看错你！”

    夸巴让赞许的看了一眼那个名叫阿朵的苗族女子，同时看向猴子的眼神里充满了火热。

    灵明石猴啊！不管放到哪里，都是个潜力巨大的物种，如果他能够将其控制，那将来绝对是一个巨大的帮手！

    另一个男人似乎有些忌妒的看了一眼阿朵，连忙说道：“夸巴让爷爷，还有这个昏迷的女人！她的身体非常强横，力气大得惊人。而且她身上似乎有龙族的气息，可能和龙族有关，如果咱们能把她抓住作为材料，或许能炼制出传说中的龙蛊！”

    夸巴让听得高兴无比，哈哈大笑道：“不错不错，看来咱们这次是来对了。这汉人的地方果然是人杰地灵，好东西真是不少啊，那什么梁州鼎咱们就算得不到，光是今天的收获就已经足够让人满意了。”

    “笑够了吗，给你们最后一个机会，把这些蛊术解开。”

    云薇冷冷的说道，她身上穿的神梦霓裳乃是移花宫至宝，拥有强横的防御力，刚才有无色无味的蛊虫想要侵入她的身体，就是被这件衣服给自动挡了下来。

    云薇脸色如同万年寒冰，特别是看到我和小青的惨状后更是对这些苗人产生了杀意。

    只不过她也不敢轻举妄动，因为她并不懂蛊术，解蛊还需下蛊人，这也是她之前没有第一时间对这些苗人动手的缘故，因为如果没有这些苗人的帮助，她就算把对面全杀了，也无法解开我们身上所中的蛊术。

    “呵呵，好一件防御法宝。小女娃，要不然你把身上这衣服给我家阿朵穿穿，我还可以考虑一下。”夸巴让满面笑容，打起了神梦霓裳的主意。

    说着，这夸巴让通过某种秘法驱动我们几个身体中的蛊虫，霎时间，猴子和身后的小青发出一声凄惨的叫声，痛得翻在地上打滚。哪怕它们的实力再厉害，但面对这种钻入身体中，又看不见的小虫子，根本没有什么应对的办法。

    我疼得满脸扭曲，死撑着对云薇说道：“云姐姐，不要答应他。直接将他拿下，逼他给我们解蛊！”

    我怕云薇被这个夸巴让一威胁，真的为了顾虑我们的安危而将神梦霓裳给出去，如果没有这件法宝的防御之力，恐怕她马上就会被对面这些人下蛊。

    “找死！”

    云薇眼中寒芒闪烁，终于失去了耐心，向着前方一步步走去，身上散发出恐怖的威压，她要凭借自己的修为将对方强行拿下。

    呲呲！

    一团七彩光芒从云薇身上升起，将她团团笼罩，一团幽绿色雾气被阻挡在外面。

    我看到，那团绿色雾气里，竟然是一只只形貌狰狞的小虫，围绕着云薇不停旋转，如果不是神梦霓裳护主，恐怕云薇就被这些小虫给扑倒身上了。

    “有点名堂。”

    夸巴让神色凝重起来，虽然双方修炼的方法不一样，但云薇元神期的实力不管放到哪里都是一方强者。

    “放蛊！”

    夸巴让一声大喝，他身后的几个苗人顿时从身上掏出一堆瓶瓶罐罐，从里面放出各种蝎子、毒蛇之类的东西，向着云薇扑来。

    而且这还只是明面上能看到蛊，暗地里还不知道有多少看不见的蛊虫在空气中飞腾，一不注意就会钻入人的身体中，造成巨大的伤害。

    几个小辈施展出各自的蛊虫，夸巴让作为领头人物，当然也不会示弱，他阴阴一笑，说道：“好一个小女娃，你就先尝尝老夫淫蝶蛊的威力吧。”

    随着这夸巴让阴邪的笑声在四周回荡，他的身体中突然飞出一只粉红色的蝴蝶，蝶翅舞动，在空中飞舞，犹如一副美丽的画卷。

    但这只粉色的蝴蝶似乎带有一种诡异的力量，在我看到它的第一眼，身体里的血液莫名的沸腾起来，有一种欲望在心里滋生，甚至就连那七日断肠股所引发的的疼痛也被压制了许多。

    轰！

    云薇伸手一挥，身上恐怖的能量爆发，那些向她扑过来的蝎子毒舌之类的蛊虫直接被震成粉碎，根本无法靠近。

    而在云薇的身体周围一蓬蓬各色烟雾被七彩光芒所排挤在外面。那些烟雾里有黄、有红，十分诡异，全都是各种细微的蛊虫，此刻被神梦霓裳阻挡在外面形成可见的雾气。

    不过出乎意料的是，那只粉红色的蝴蝶身手十分敏捷，在云薇爆发的刹那，双翅一闪就直接飞上了天空，并没有被一起摧毁。

    云薇并没有理这只蝴蝶，毕竟有神梦霓裳在，普通的蛊术根本不会对她起什么效果。她看着不远处的夸巴让和那几个苗疆小辈，说道：“既然如此，那就擒下你们再说。”

    云薇说着，正准备动手将这些苗人拿下，然后逼着他们为我们解蛊。

    但没想到，夸巴让面对云薇的威胁，却是一点都不怕，反而阴笑道：“小女娃，你以为老夫的蛊术就这么简单吗？”

    随着这个苗疆老头的话音落下，天空中那只粉色的蝴蝶居然向着云薇扇动双翅。那双复眼中闪过一抹诡异的光泽。

    下一刻，原本正想要凝聚道气的云薇身子猛地一颤，就在这一瞬间，她一张俏脸变得通红无比，神色也有些迷离起来，嘴里甚至情不自禁的发出一道呻吟声。

    云薇双目中闪过惊恐与羞恼，她万万没想到那只粉红色的蝴蝶居然会有这么诡异的能力，不用通过接触便能影响人的心智，而且更是激发每个人内心深处的某种欲望，因为这种能力作用于内心，如果心性不够，哪怕是有着元神期的修为也无法豁免。

    云薇死死的咬住嘴，不敢说话，生怕一张嘴就会发出那种羞人的声音，同时她闭上眼，不停默念移花宫法诀，想要将被粉色蝴蝶引发的欲望压制下去。

    “嘎嘎，老夫的淫蝶蛊滋味不错吧。”

    夸巴让伸出舌头舔了舔干枯的嘴唇，自得的说道。

    “这老混蛋！”

    我咬着牙，因为那只粉色蝴蝶的目标是云薇，所以我虽然也受到了一点影响，但还能保持心智。眼看着夸巴让向着云薇一步步走去，我心里焦急。

    干脆心一狠，强忍着身体里的疼痛，怒吼道：“老东西，你给我去死吧！”

    我聚集着身体里最后的血脉能量，在手中出现了一轮小型的太阳，向着……

