    第15章五公里范围

    随着一声低低的兽鸣，展开的弹幕中显示：快来，诊金。

    简简单单的几个字，足以令沈洛禾大吃一惊。她本身是抱着试一试的态度，没想到居然真的试出来了。

    原来系统弹幕还能当做翻译器使用，她家老宅就是棒棒哒！

    不顾苏唯和俞况见到猞猁时微绷的表情，沈洛禾疏离的对两人微一颔首，顺着大猫行进的方向，心领神会的提前打开铁门。

    大猫身无长物，所谓的诊金不可能带在身上。

    她稍加思索，便明白了大猫的意图，是以任由它往外一跃，离开了后院。

    猞猁落地的刹那，立刻恢复了如塔般的庞大体态。

    它自在的蹲了下来，用后爪挠了挠耳朵，侧头低低冲她嗷了一下。

    沈洛禾试探的踏出一步，老宅管家提示：【是否开启日常探险任务？首次开启日常探险任务可获得100积分。】

    【日常探险任务包含：一、探索老宅附近的未知地图，二、收集可用物资。完成两项任务共获得200积分。】

    ‘开启。’

    【是否开启保护装置？】

    ‘开启。’脚落下的刹那，她只觉浑身被一股暖阳包裹，眼前陡然悬浮着一个钟表大小的虚拟计时器，精确到秒。

    日常探险任务总共有300积分，应该算是新人福利了，之后恐怕不会有这么好赚。

    也许是穷怕了，沈洛禾仿若一只貔貅，哪怕目前积分没有什么大用途，她也愿意积少成多，幻想着账面上总有一天会多出无数个零。

    加油吧，打工人~

    猞猁毕竟是野兽，伤口治疗好便不耐烦待在一个没有猎物的地方，它催促的低声吼着，弹幕显示：上来，上来，快一些！

    随即它趴下身，摆动的短尾巴贴地，示意沈洛禾顺着往上爬。

    第一次坐野兽牌交通工具，沈洛禾难免有些小激动，顿时摩拳擦掌的准备开爬。

    只是刚一动作，后背那一股股无法忽略的灼人热度，让她迟疑的回过头。

    铁门边一双桃花眸小心翼翼的探了出来，正目露羡慕，眼巴巴的瞅着她。

    十二岁的苏唯终于流露出一个孩子的纯真心性，满脸写着：好想骑巨兽、好想骑巨兽……

    可惜沈洛禾残忍的拒绝接收他的信号传送，并淡定的移开视线，瞥向了兢兢业业的护在苏唯一侧的俞况。

    虽然俞况的人设是冷酷的中年保镖，但她依旧在男人的眼底看到了那抹谨慎背后的小小希翼。

    装酷不难，难得是掩藏住眼神里的所有光芒。

    沈洛禾猜测，那张人皮面具下的真容恐怕比俞况刻意表现出来的年纪要小了不少。

    意识到是在跟两个可能年龄远比自己要小不少的孩子打交道，她便柔和了表情，冲他们轻轻笑了下，嘱咐：“乖乖看家，我会尽快回来。”

    苏唯的瞳孔微微缩紧，即使不能骑巨兽令他有几分失望，但沈洛禾的一句话却在转瞬间抚平了心头积累的层叠不安和疲惫。

    家？

    有多久没听到这个字眼了！

    真的好怀念！

    见两人神色惘然的呆立在门口，沈洛禾发挥自己的运动细胞，快速爬上那根如树干粗的毛尾巴，谁知，她刚站稳，猫臀一翘，尾巴一抬，眨眼的功夫，就把她甩了上去。

    沈洛禾直接从半空掉落，准确的摔在了一堆又软又浓密的宽厚背毛里……被毛茸茸包围的感觉令人幸福到窒息！

    还不等她回味这种又惊又喜的感受，猞猁肌肉绷紧，立身而起。她赶忙笨拙的从长毛毯子中翻身坐好，揪住几束虽然柔软却韧性十足的猞猁毛，下一秒，立刻体会到高速奔跑的爽快。

    犹如开了一辆敞篷跑车！

    随着猞猁的跑动，老宅的身影越来越远，只能看到三面围墙和一扇小铁门渐渐隐去，那副画面让沈洛禾心中有几分了然，老宅果真是突兀的出现，看不到主体宅子和前院，在高大的过分的花草树木包围下，竟小的像是模型玩具，渐渐的化作一个黑点，被绿意吞没。

    猞猁的速度极快，趴在它厚厚的皮毛上挡住疾风的沈洛禾眯眼环视着新世界的环境。

    沿途没有遇到其他的动物或猛兽，植物繁茂，仅仅最普通的一根蒲公英，都要有一米高，大大的白团花蕊，经过风一吹，无数的花伞洋洋洒洒的随风扬起。

    一人一兽仿若误闯了某个神秘的奇幻国度。

    沈洛禾失神的观赏着面前的美景，直到铃铃的一声响起。

    眼前的计时器有了变化，倒计时的下面出现了公里数，绿色的数字变成了黄色预警，显示为4.5公里，马上要超过5公里的限制。

    沈洛禾赶忙拍了下猞猁的大脑袋，“不能再往前了！”

    猞猁四爪一顿，来了个急刹车。

    幸好她早有准备，牢牢抓住背毛抵抗惯性，等抬起头，便被前方的景象震撼住了。

    森林的边缘是沙漠，无边无垠的空旷沙丘热气腾腾，和林间似乎形成了两个世界。

    沈洛禾从猞猁背上跳了下去，直接蹲下摸了一粒沙。

    真的是摸，毕竟每颗沙粒都有指甲盖的大小，但凡扬起一场龙卷风，砸也能把人砸死。

    当然，也只是摸了一下，触手既离。烫手的温度让她在短短几秒便汗如雨下，热气蒸腾出徐徐幻影，穿透鞋底直达双脚。

    沈洛禾跺了跺脚，觉得自己已经闻到橡胶被烤化的味道了。

    不远处是几棵仙人掌，耸然而立、瘦高入云，乍一看像是一棵棵针叶稀疏的松树。

    沈洛禾立马认了出来，仙人掌上的刺叶便是龙爪葵刺，等她瞄着计时器小心翼翼的走向最近的一棵仙人掌，又回身观望时，才骤然发觉老宅所安身的森林其实是沙漠中的绿洲，似一颗宝石被满目黄沙所围拢。

    如果这个世界全部生活的都是庞然大物，在没有合适的交通工具和安全保障的情况下，她很难走出这片森林，穿越沙漠前往更深一层次的地带去探索。

    至少短时间内，不适合她。

    所以是不是就不用浪费积分标记了？

    (本章完)

