
“我要去找找在这个营地中，藏着什么样的牛黄狗宝。”叶萧说道：“但愿不是我想的那样。”

“营地外的那条河流很明显是受到了化学污染，所以……”

宋修对着叶萧摊了摊手，说道：“最后，你所发现的结果，可能真的如你所想象的那样。”

“那就真的是shit，fuck，草……嗷……”

叶萧的话还没说完，脚背上就被龙婧芸狠狠地踩了一脚，“不准说脏话！

“我没有说脏话，我只是发出感慨而已。”

“感慨也不行！”

“你在剥夺我的人权！”

“有意见你可以抗议，但抗议肯定不会有效。”

“……”

叶萧很明智的选择了闭嘴。在面对龙婧芸的时候，他就是这样么得地位。

“暗焱”战略行动组的五个人迅速在U国反政府武装的营地中散开，按照叶萧刚才的布置，寻找被关押在营地中的特种部队，以及这个营地的弹药库和油料库。

光学迷彩系统为“暗焱”战略行动组的五个人提供了绝佳的掩护，让五个人可以在U国反政府军营地中“肆无忌惮”的活动。

光学迷彩系统虽然是能隐去身影，可是却没办法遮盖掉叶萧身上那股难闻刺鼻的臭味。

所幸那条被污染严重、并且漂浮着大量死鱼的臭水河就环绕在营地外，熏人的臭味不时会飘进营地中来，变相的，为叶萧提供了掩护。

很快，叶萧便是在营地东北角找到了一个隔离区。

说是隔离区，其实也不过是用铁丝网圈起来的一块空地。

空地中，有一个用四个集装箱堆叠在一起，然后改造出来的试验室。

试验室外，有两名穿着一体式隔离服、手持AK自动步枪的U国反政府军士兵正在警戒。

铁丝网上挂着黄底黑色的危险品标志。

叶萧根本不需要走进眼前这个用铁丝网圈起来的隔离区，只是看到挂在铁丝网上的危险品标志，还有站在集装箱前，身穿连体式防化服的U国反政府军士兵，就能猜到这四个堆叠起来的集装箱是用来做什么的。

化学武器的研究和制造！

对于这种情况的出现，叶萧并不感到意外。

在战局不利，并且随时有可能面临彻底溃败的情况下，人不免会想用某些极端的办法来扭转不利的战局。

“U国反政府军正在制造化学武器，并且可能会在不久的将来，投放到战场上。”

叶萧将自己这边的情况，通过单兵电台告知其他四个人，并且利用加载了“女蜗”战场系统的战术眼镜，把隔离区和用作进行化学武器试验制作的集装箱拍摄下来，传输到其他四个人的“女蜗”战场系统上。

“阿卜杜勒正在尝试打开潘多拉的魔盒。”

看到自己战术眼镜上呈现出来的图片，龙婧芸低声惊呼。

“恐怕他已经把潘多拉魔盒打开了。”宋修皱眉说道：“必须在阿卜杜勒把这个试验室中的东西投入使用之前，将这里摧毁掉。”

“你们那边情况怎么样？”叶萧按住胸前无线电的通话按钮，问道：“找到特种部队被关押的地方了吗？”

“找到了。”

何子铭藏在一个帐篷背后，往自己十一点钟方向的屋棚看了眼，说道：“被关在这个营地中的，是第22特种空勤团，他们被关在我十一点钟方向的屋棚里。屋棚前有U国反政府军在巡逻，屋棚前还有两条狗。”

一支第22空勤团的战术小队被关押在屋棚中，他们的状态并不是很好，有三名第22空勤团队员已经是失去了行动能力，他们已经连做起来的力气都没有了。

屋棚前站着两名挎着AK自动步枪的U国反政府军士兵，在这两名U国反政府军士兵边，还蹲坐着两条吐着舌头的狼狗。

也因为这两条狼狗的关系，何子铭没办法过于靠近屋棚观察情况，屋棚前这两条狼狗虽然是看不到何子铭，可是却能依靠它们敏锐的嗅觉，发现何子铭。

何子铭并不讨厌狗这种动物，但有些时候，狗，真的是种很麻烦的动物。

“其他人呢？”叶萧接着对耳麦问道。

“我找到了他们的油料库。”唐风回答道。

“确定弹药库的位置。”宋修看着不远处用混凝土浇筑、并且在外墙上画着“禁止烟火”标志的屋子，说道：“弹药库门口还有两辆皮卡车，一会儿我们可以‘租用’一下。”

“幽凰、孤剑。”

叶萧对着自己的耳麦说道，“你们两个控制弹药库，尽可能多的把弹药装上皮卡车。”

“明白！”

宋修对着龙婧芸点头示意了一下，两个人向弹药库的方向摸进过去。

“风狼。”

叶萧对着正在等待指令的唐风命令道，“进入油库按照定时炸药，时间设定一分钟，等待我的指令完成倒计时设定。设置完定时炸药后，立刻跟孤剑和幽凰汇合。”

“收到！”

唐风松开无线电的通话键，向油库接近过去。

“毒牙，我们去把那些高傲的列颠国绅士救出来。”叶萧通过单兵电台对何子铭说道。

叶萧跟何子铭进行汇合后，看着被关在屋棚里第22空勤团队员，说道：“油库爆炸后，我们开始行动，把里面的人救出来，然后跟孤剑、幽凰、风狼汇合，然后冲出营地。”

“他们中间的伤员怎么办？”何子铭对叶萧问道。

“还有战斗力，能蹦跶的，就跟着我们一起走。”叶萧冷酷的回答道，“连站都站不起来的，就只能留在这里了。”

“很残酷啊。”何子铭感叹道。

“这个世界本身就是残酷的。”叶萧神色没有丝毫波动，对着耳麦说道：“孤剑、幽凰，行动！”

宋修和龙婧芸同时拔出自己刀鞘中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，向站在弹药库门口的两名U国反政府军士兵冲去，干净利索的割开他们的脖子，并且用他们身上的钥匙打开弹药库的门。

“弹药库已经控制！”宋修按下胸前的无线电通话键，对叶萧说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49852621"  chaptername="第920章  营救（下）">加入书签</a>
</div>
