    摩天轮乐园。

    虽说是江城城市名片的存在，但其实很多东西，明珠在前，很多设计理念，有模仿世界顶级乐园迪斯尼的痕迹。

    但这不打紧，毕竟在江城这种小城市，没人会奢望真的能出现一座迪斯尼这种级别的游乐园。

    这已经相当不错了！

    江城上下人士，秉持这种想法。

    只不过，随着时间的流逝，摩天轮包场的热度，根本是坐火箭一般，压不住，热度爆表。

    不少地方台，以及单位性质的报刊媒介，仍是按捺不住蹭流量蹭热度的想法，暗嗖嗖的，打着擦边球，跟踪报导的这件大新闻……

    江城城长班子大牛，压力之下，在影响力较为大的地方传媒，半官方式的给这起轰动事件定论。

    摩天轮乐园属于商业性质的场所机构，包场这件事，你情我愿，并非是网友所说的占用公共资源……

    降压！

    降热度！

    可越是这样，越是炸裂人心。

    尤其是江城那些名流大族人员，如假包换的江城成功人士，耸然大震。

    牛逼啊！

    闻所未闻！

    以江城城长级别的人物，都给这起事件降压，由此可见，那个背后神秘人物，绝对是江城顶级人物，甚至有人猜测，也许是封疆大吏级别的大物。

    一省大员的亲朋好友，或是舅舅侄子之类的人员，才可能具备这等能量。

    江城要员护航降压，努力将影响降到最低，可见一斑。

    此时，数辆豪车呼啸而来，为首的正是那辆劳斯莱斯幻影，一路上，惹来无数目光瞩目。

    江城这种小城市，劳斯莱斯幻影这种豪车，没那么容易见到。

    即便是在大城市，能开这种顶级豪车的人，也必然非富即贵。

    正是柳杰。

    满面春风，心情不错。

    副驾驶的苏映雪，则还是有点凝重，偶尔跟柳杰谈笑几句，心情也没有舒畅多少。

    希望，跟确认事实，是两个概念。

    要是萧正奇真的给自己送上这份意外惊喜，她自然会笑的比谁都开心。

    问题是，她没把握……

    这列车队，车速开始慢下来。

    放眼过去，人潮人海，比起往常，要拥挤很多。

    而渐渐的，摩天轮方圆千米的几个主要出口，已经“封锁”。

    一切跟传闻中一样，包场一事，板上钉钉！

    甚至偶尔能看到警灯闪烁，公捕巡逻的“密度”、人员，跟平常比起，不是一个量级。

    大手笔！

    “映雪，果然是深不可测啊！我们几个老同学愧不敢当呐，这种待遇，这种手笔，就是我家老爷子都办不到。”

    柳杰感慨一声，说的也是实话。

    苏映雪嗯了一声，敷衍过去。

    骑虎难下！

    不到几分钟，前头的车辆开始缓慢下来，摩天轮乐园那地标一般的巨大摩天轮，直耸如云，已经能感受到它的巍峨壮观。

    但柳杰还来不及吹捧苏映雪几句，眼前的一幕，令他以及后头车辆里头的胖子班长等人黑脸。

    驱逐！

    阻拦！

    并非公捕巡查人员，而似乎是摩天轮的相关工作人员，在前头入口百米处，设置了临时停车检查岗。

    没有来宾邀请帖，或者是相关能证明可入园身份信息的，谢绝入内。

    甭管你什么豪车破车，就是开着直升机过来，这阵仗，搞不好都有重机枪给你射下来……

    要不然，也不会是包场二字了。

    “映雪，这太牛气了吧！哈哈。”

    柳杰反应过来，拍手开怀大笑。

    所谓物以稀为贵，不搞这么一套，还真彰显不出来他们这些老同学的排面。

    当然，此时的柳杰，根本没有任何猜疑，以为这都是苏映雪，乃至苏家能量的体现。

    “我去看看吧。”

    苏映雪似乎心弦崩到极致，有些遭受不住煎熬，趁着这个机会，直接下车。

    示意过去看看情况。

    更主要的，她是想看到萧正奇，或者萧正奇身边眼熟的人。

    如果是这样，那她说不定会感动兴奋落泪。

    不过是几分钟时间，前头的车辆开始掉头，没人敢鸣喇叭抱怨什么的，似乎前头有重量级人物镇守，行封锁包场一事。

    天外楼办事处主任这种级别的低调大牛。

    至于江城城长这边，自然也是低调协助，否则的话，不会这么巧合出现那些公捕巡逻车。

    一有什么风吹草动，不用天外楼秦风的人出手，江城城长一个电话下来，管你什么人物，胆敢胡来，直接拘役！

    “你们什么人？B站分部的技术总监？你们老大是谁，姓名！”

    “张澜的人是吧，负责策划直播的？进去吧，戴上工作牌。”

    张总的那些手下，依次安静进入，不少人心中奇怪念头，这阵仗，有种错觉，似乎自己是踏入了奥运会会场一般。

    苏映雪没怎么留意这些细节，整个人面色一般般，走到岗哨前，还没开口，已经被大声喝住。

    几名西装悍人，眼中射出宛若实质的“气势”，令人心颤。

    苏映雪如今也是到了一定级别，底气很足，倒是没有什么惊吓反应。

    “是…请问下，摩天轮乐园这是被占用来办什么会议会展么？！”

    苏映雪显得有些谨慎，看向前头，恨不得自己能透视。

    “有没有被邀请，没有的话，请回！”

    有人踏前一步，赫然是那位办事处主任许定江，坐着是大马金刀，站着如同人中奉先。

    高大，气息如龙。

    战王级别之下的强者，准宗师武者，绝非寻常人眼中的生意人许总那么简单。

    不问姓名，不问背景，只问邀请函。

    哪怕苏映雪让他眼熟，且脑子一转，已经想到这位就是苏家的大小姐，以前有打过照面，只不过饭局人多，没怎么交集罢了。

    “你什么态度！我是苏映雪，摩天轮乐园，我苏家是股东之一，少拿这种语气跟我说话。”

    “戚！”

    许定江主任冷笑一声。

    “知道！你不就是苏家的那位大小姐，苏映雪嘛。”

    算你识相！

    苏映雪一听，以为对方认出自己，不敢再是这种冷冷态度，也不会再有胆子拦着自己。

    可当她翻了个白眼，大有着老娘不想跟你计较，想要进入看看究竟之际……

    “我只警告一次！没有邀请函，或是没有证明你可以进来的信息，再踏前一步，我巴掌伺候！”

    风王之令，如同泰山！

    不分男女！

    不分身份地位！

    就算是封疆大吏在前，他许定江照样出手！

    天外楼上下，只认至尊一人！

    “你敢？！我今天非得进去看看，我看你敢把我怎么样！”

    苏映雪脾气上来，蛮横了起来。

    “你可以试试！”

    许定江冷笑，背手而视，单手成掌，已经做好了准备……

