一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨薇不禁跌了个踉跄，俯身轻轻抚摸着张铁森的脸庞，肝肠寸断的哭诉道：“不管你变成了什么样子，我都不会放弃你的，哪怕你变成傻子了也不在乎，国内治不好的话，我就带你去国外治，你还没亲口

    答应我，我不许你就这么把我忘记……”

    张铁森听着韩雨薇在这里对自己哭诉真心，他也是心乱如麻，觉得自己这样太不人道了，心想“张铁森你太过分了，居然用这种方式来伤小薇的心。”

    韩雨薇的哭声，也在撕裂着张铁森的坚持。

    心痛到最后，张铁森再不忍让韩雨薇这么哭泣下去了。

    可是就在这个时候，韩雨洋的电话响了。

    张铁森暂时按住了刚刚的冲动，依旧安静的躺着，眼角却出现了不为人察觉的湿润。

    韩雨洋不想打扰他们，就拿着还在响的电话出去了。

    打开门，他就看见赵莹莹着急忙慌的样子出现在眼前了。

    赵莹莹看到韩雨洋的时候愣了一下，随后满脸担忧的询问道：“雨洋，你怎么弄成这样了，你的头严不严重，还疼不疼啊？”

    “我没什么事，就磕了一下而已。”韩雨洋抓住了她的手，给了她一个安心的眼神。

    从韩雨洋的伤势来看，赵莹莹也觉得他没有那么严重，再加上有他这句话，悬着的心也就放下了。

    “听说你出车祸了，我都快吓死了，好在你现在没事了。”赵莹莹拍了拍胸膛，缓了口气。

    “我们出去再说吧。”韩雨洋对她使了个眼色说道。

    这时，赵莹莹也听到了病房里有人在哭泣的声音，忍不住好奇探头一看，嘴里问道：“里面发生什么事了？怎么有人在哭？”

    “这个……”

    韩雨洋想要回答的时候，赵莹莹已经认出那个背影了。

    “那个不是你的姐姐吗？”赵莹莹满脸疑惑的盯着韩雨洋问道：“那躺床上的人是谁？”

    “额……”

    韩雨洋不知道怎么去回答，更加不知道怎么去解释这件事，心想“我怎么不早点出击来接她呢，现在要是说实话，让我姐知道了，非撕了我跟铁森，可不说实话，莹莹又会怎么想。”

    看到韩雨洋很为难的样子，赵莹莹愈发的困惑不解了，催促道：“你发什么愣啊，不说我自己进去看。”

    说罢，赵莹莹就直接往里冲。

    “你这么莽撞干嘛！”韩雨洋把赵莹莹拉了回来，舔了舔嘴唇说道：“床上躺的是铁森，当时他也在车上。”

    一听到张铁森也在这次的事故当中受伤了，赵莹莹的表情有些匪夷所思，困惑的大眼睛盯着韩雨洋看了好久。

    “你进去看吧，别惊扰了铁森休息。”韩雨洋淡淡说道。

    赵莹莹的心情突然变得复杂了起来。

    在赵莹莹的眼中，张铁森也是一个无所不能的存在，就好像巨人一样，永远不会倒下。

    可谁知他现在也伤病躺在了医院里。

    怀着沉重的心情，赵莹莹缓步来到过了病床边，看到张铁森伤痕累累的样子，心里也是五味杂陈。

    当她看到韩雨薇哭成了一个泪人，心里更加难受了。

    “你们不是在一辆车上吗？为什么你看起来好像没有什么事，而且他却伤的这么重？”赵莹莹有些不可思议的望着韩雨洋问道。

    这个时候韩雨洋真想把张铁森给掐死，心想“明明是我伤的比他重，然后我还是装的跟没事人一样，他一个安然无恙的人却躺在床上装病。”

    发现韩雨洋的神情复杂的变化着，眼中似乎还带着怒意，赵莹莹很纳闷的问道：“你在想什么？我问你话你听到了吗？”

    “哦！”

    韩雨洋微微一怔回答道：“当时是我开的车，我系好安全带了，因为他没有系安全带，发生事故的时候，他整个人撞到挡风玻璃上了，所以才会伤的比较重。”

    赵莹莹这样听来，用责怪的口吻说道：“你自己知道系安全带，那你怎么提醒他也把安全带系上呢，要不然也不会发现这样的悲剧了。”韩雨洋听了以后，感觉自己比窦娥还要冤，心里满是无奈，脸上却又不能表露出来，暗暗想着“我去，早知道我就给他帮这个忙了，我自己躺床上，有人为伤心为我心疼多爽，现在我还要忍着痛给他背锅。

    ”

    “我知道错了，下次我一定早点提醒他。”韩雨洋满脸真诚的保证道。

    “你还想有下次啊？”赵莹莹一脸凶相，压低声音喝道。

    韩雨洋感觉自己快有些忍受不住了，想要狠狠抽张铁森两个大嘴巴子，让他起来跟大家解释。

    就在韩雨洋也不知道怎么开口的时候，一个护士拿着本子进来了。

    “20床的病人先出来一下，该做尿检了。”

    听到这个声音，韩雨洋不禁倒吸了一口凉气。

    因为这个病房就一张病床，而正真的病人已经让张铁森给忽悠走了。

    韩雨洋怕露馅了，急忙过去推着护士出去了。

    赵莹莹发现韩雨洋有些鬼鬼祟祟的样子，心生好奇也跟了出来。

    等她出来的时候，护士已经被韩雨洋给骗走了。

    “刚刚那个护士不是说要做尿检了吗？怎么不见人了？”赵莹莹满脸疑惑，把走廊前后都看了一遍。

    韩雨洋苦涩一笑，回答道：“我说铁森还在昏迷状态，等他醒来再去做尿检。”

    发现赵莹莹还是有些怀疑，韩雨洋推着她进来了，说道：“你又不是医生，就别操心那些事了。”

    可是赵莹莹还是没有想明白，一脸茫然的问道：“按理来说车祸造成的应该是创伤，干嘛还要验尿？”

    这个问题可把韩雨洋给问住了，支支吾吾了半天也说不出个所以然来。

    张铁森知道自己再不醒的话，韩雨洋就要隐瞒不住了。

    而且他也不想让韩雨薇这么哭下去了。

    “小薇……”

    张铁森慢慢睁开眼睛，用虚弱的语气唤了一声。

    现在张铁森的声音就像是强心剂一样，韩雨薇立马就打起了精神。“铁森，我在这，我一直都在。”韩雨薇悲喜交加，滴滴眼泪掉落在洁白的被子上。