    【看来小东东老婆心中，真的和玉小刚划清界限，不再和玉小刚有任何瓜葛了！】

    杜白心中仔细一思考，顿时欣喜了起来。

    同时，杜白也注意到了比比东后面的言语，‘台上的罗三炮是棕色毛发，玉小刚的罗三炮是紫色毛发。’

    【玉小刚不在这里？那这个罗三炮是怎么回事？】

    【不过，我确实没有看到玉小刚这个虚伪懦弱的渣男的身影，看来玉小刚真的不在这里。】

    杜白心中暗想着。

    比比东能够偷听到杜白的心声。

    听到杜白一连串的心声之后，比比东内心哭笑不得，同时也是暖暖的。

    “这杜白，傻大白！还挺聪明了，一下子就分析了好多心声出来！”

    比比东心中暗道。

    从杜白针对玉小刚的心声中，比比东更多听到杜白的深层次的意思，那便是在意自己。

    只有在意自己，才会如此恨玉小刚叭！

    不恨前任的现任，不是好现任。

    只有恨了，才说明心动了，走心了，用心了。

    感受杜白的认真，比比东心中很是满意，暖暖的。

    从能够听到杜白的心声，到今天，比比东所听到的所有心声都是偏袒自己，爱自己的。

    所以，比比东对于杜白很是满意，知道杜白是真心的。

    杜白是真心实意的，而且比比东自己也觉得和杜白相处时，是舒服自在的。

    所以，比比东也回以杜白真心！

    杜白虽然确认了玉小刚不在这里，以及比比东对玉小刚没有情感了。

    但是，杜白此刻还想向比比东问一个问题。

    快速调整好状态，杜白一脸认真且温和的语气向比比东开口问道：

    “小东东，如果我遇到玉小刚，我揍他一顿，小东东，你会介意吗？”

    杜白的这个问题很大胆，很直接，而且十分的妙。

    以比比东高冷、高贵女皇般的气质，肯定不会欺骗自己的。

    借这个问题，杜白能够进一步更加确认，比比东和玉小刚是不是真的没有关系了。

    同时，杜白也很期待，比比东能够肯定回答自己，偏向自己这边，让自己去揍玉小刚一顿。

    听到杜白所问的问题之后，比比东娇躯愣了一下。

    “这杜白是把他心里面的心声，全部都讲出来了呀！”

    “看来，我不站在杜白这边，杜白今天是不会善罢甘休的！”

    “那便依杜白的意思叭！”

    比比东心中暗道。

    之前，杜白便经常在心声中吐露出自己对玉小刚的恨意，要狠虐他。

    对此，比比东已经习以为常，并且之前便已经在心里面回答过了。

    此刻，比比东毫不犹豫的回复杜白道：

    “我不会介意！”

    “我说过，我和玉小刚已经没有任何关系了！”

    “他的生死与我无关，你想做什么，就去做什么！”

    比比东肯定的回复杜白道。

    回复完杜白之后，比比东心中暗道：“这下，杜白应该会安心了叭！”

    得到比比东的肯定回复之后。

    杜白内心之中狂喜。

    【好，很好，小东东老婆不会欺骗自己。】

    【看来，小东东老婆真的和玉小刚没有任何关系了！】

    【以后，遇到玉小刚，可以好好的揍他一顿了！】

    杜白心中兴奋着，看向比比东眼神，更加的温柔和爱意满满。

    “小东东，我明白了你的意思了！”

    杜白一脸温和和认真的回复比比东道。

    “嗯！”

    比比东臻首轻点，‘嗯’了一声回复杜白，表示好的，明白了就好！

    随后，杜白很懂事般，不再提及玉小刚，而是转移话题道：

    “这里有一只罗三炮，还挺奇怪的，看看热闹吧！”

    “嗯！我也是这样想的！”

    比比东点了点头，温和的回复杜白道。

    杜白和比比东两人期间的对话，都是控制着魂力，逼音成线。

    而且。

    周围的行人不敢和杜白以及比比东，这两个非富即贵的魂师，挨得太近，拥挤在一起。

    他们怕得罪杜白和比比东两人。

    以此，这些围观的人和杜白和比比东保持着距离。

    所以，他们只知道杜白和比比东两人在沟通交流。

    但是他们却是听不到杜白和比比东两人之间的对话的。

    从杜白和比比东两人对话不外泄的手段，这些路人更加肯定杜白和比比东来历不简单，是高手，不敢得罪。

    而刘德柱，和杜白以及比比东距离有一段的距离。

    这狗仔刘德柱隔得远远的，本来就听不到，所以他并不知道杜白和比比东实际上是厉害的魂师，会逼音成线。

    因此，刘德柱此刻还在期盼着叶辰少爷和清河殿下赶紧过来。

    杜白和比比东对话完毕之后。

    他们两人继续看向那底层高台，看看这罗三炮的主人是谁，正在进行什么挑战。

    此时高台上除了棕色毛发的罗三炮意外，还站着五人。

    不过从他们的服饰着装和气质上来看，有三人是打下手的普通魂师。

    比较惹眼的是一个十五六岁的青年，长得眉清目秀的，是个帅哥胚子。

    还有一个负责掌控全场的司仪，或者说是这场挑战的主要负责老板。

    这司仪老板是一个中年男子，身材略微发胖，第一眼给人感觉就是这人说话做事很圆滑。

    杜白和比比东两人的到来，自然引起了台上司仪以及青年，还有那三个魂师打手的注意。

    这台上司仪，是见过大风大浪的，主持过无数比赛和挑战。

    因此，对于杜白和比比东两个看起来背景不简单的大人物到来，这司仪丝毫不简单。

    甚至这个司仪老板心中还暗喜着。

    “好！来得好！”

    “周围的行人都被吸引过来了，刚来今晚可以大赚一把了！”

    司仪老板心中暗喜着。

    因为杜白和比比东的到来，这两个惹眼的存在，引来了不少流量，不少路人也过来看热闹。

    有流量，有观众，意味着今晚是一个魂币大丰收的夜晚。

    司仪老板心中自然欣喜，又能够大赚一把了！

    司仪老板环顾台下众人一圈之后，很是适时的开始主持道：

    “我见又来了不少看客朋友，现在由我再为大家讲解一遍奖励和规则！”

    “诸位听我讲，今天我们魂币挑战团，推出了崭新挑战！”

    “只要五枚银魂币，便可以参与挑战，挑战成功将从我们手上赢走十倍量，也就是五十枚银魂币！”

    司仪老板向众人讲着，先提到了奖励。

