    第164章我没你这么黑的弟弟

    颜千意轻轻勾了下唇角。

    在她脸上露出笑容的一瞬间，薛小光急速的身影忽然慢了下来。

    没有了速度加持，少了酷炫的效果，他围着眼颜千意跑圈圈的样子顿时显得有些滑稽。

    什么情况？！

    观战的同学们都愣住了。

    不是说要出手了吗？

    他们还等着看薛小光如何羞辱靠着强大后台进入军校的颜千意，他却突然慢了下来？

    薛小光蓦地停住脚步，看着颜千意的眼神变得惊愕不已。

    颜千意竟然对她造成了精神力压制！

    在精神力的压制下，他突然使不出特殊能力了！

    妈的！

    是谁说的颜千意的精神力值只有20？

    他要打死那个人！

    颜千意朝薛小光勾了勾手指，“来。”

    薛小光后背一驼，整个人突然像是泄了气的脾气，“不打了，我认输。”

    虽然颜千意给他造成的精神力压制没有让他感到难受，但她能做到这样，精神力值起码比他高出二十！

    也就说，颜千意的精神力值起码在七十以上！

    原以为颜千意是个青铜选手，没想到竟是王者！

    众人：……

    “认输？”颜千意挑了下眉，“不赚积分了？”

    薛小光连连摇头。

    还赚个锤子积分。

    人贵在有自知之明，他已经看清了眼前的局势。

    再打下去，不过是哗众取宠。

    薛小光来到颜千意面前，收敛痞气，一脸谄笑地看着颜千意，“不打不相识，以后你就是我干妹妹了。”

    众人：？？？

    刚刚还一脸狂妄地要挑战她，转身就要认干妹妹了？

    “嗯？”颜千意挑了下眉。

    薛小光连忙改口，“不对不对，以后你就是我干姐姐了，千意姐，以后你就是我姐，你的事，就是我的事！”

    在强者面前，他甘愿当小弟。

    台下观战的众人都瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前所见。

    就好像你原本在看一部悲剧，突然它就变成了喜剧！画风切换得十分生硬，让人无法适应。

    只有云暮一脸淡然。

    他的特殊能力是预知未来。

    虽然他现在能预知的时间不长，也只能预知到一些零碎画面。

    但刚才，他已经知道了这场PK的最终赢家。

    不过也没想到，颜千意竟然是靠她的精神力取胜。

    “当真不赚积分了？”颜千意问，“就不试试？”

    “不试了不试了。”

    “那……这积分我白捡了？”

    “姐就别谦虚了，你那么高的精神力，这场比试的积分，你受之无愧。”

    众人：那么高的精神力？！！

    薛小光是这届特殊系新生里的佼佼者，昨天他还在这里挑战了特殊系大三班的学长，赚了1积分。

    连他都说颜千意的精神力高，那……颜千意的精神力值到底是多少？

    顔如旖不是说颜千意的精神力值只有20吗？

    颜千意转身走下了擂台，大屏幕上短暂地显示了一下她获得了一点积分。

    想要自己的积分排行一直霸屏，还差得很远很远。

    薛小光虽然被打了脸，但他一点都不在乎，也不管别人怎么看他的，他亦步亦趋地跟在颜千意的身后下了擂台。

    “姐，你的精神力值到底是多少？是通过训练提升的吗？还是天生的？”薛小光好奇地问。

    没有人可以看透别人的精神力值，只有通过仪器才能检测出。

    而学校也没有公开学生们的精神力值。

    所以同学之间，只要自己不说，没人会知道。

    “二十啊，你不是知道吗？”颜千意说。

    “姐，你就别拿我开玩笑了，你现在都是我干姐姐了，就不能跟我说句实话吗？”

    颜千意停住脚步，回头看向他，“别乱攀亲戚，我没你这么黑的弟弟，不许跟着我了！”

    薛小光立刻停住脚步。

    o(╥﹏╥)o这个姐姐可不好认啊……

    “千意！”言初婳激动地跑了上来，“你的精神力值不是二十？”

    刚才大家都听见了，薛小光说颜千意的精神力值很高！

    “我什么时候说过我的精神力值是二十？”颜千意快步走出了演武场。

    言初婳追上去，“那你的精神力值是多少？”

    “八十。”

    “……”言初婳愣在原地。

    八十？！

    八十？？！！

    她没听错吧？

    惊愕过后，她又追上去，简直不敢相信，“可顔如旖说你的精神力值只有二十啊。”

    “她屁都不知道，说的话你也信？”

    言初婳惊得下巴都快掉到地上了，“天啦！你这么高的精神力值怎么都不告诉我！”

    “你又没问过我。”

    “难怪在训练基地的时候，我不能对你进行催眠。我还说要保护你呢，现在想想当时我说那话，你肯定觉得很好笑吧？丢死人了……”

    颜千意笑了笑，“我没笑话你，很感动，真的！而且当时我也不会运用精神力。”

    还是入校这段时间经过学习，她才慢慢学会如何操控精神力。

    言初婳也乐呵呵地笑了下，“千意，你这么高精神力，以后没事就去演武场赚积分，肯定很快就能霸榜！看以后谁还敢在背后嚼舌根子，说是你通过关系进来的。”

    “等需要赚取学分的时候再说吧。”

    虽然她现在已经学会了如何操控自己的精神力，但也还不熟练。

    而且她的特殊能力，到现在都还没觉醒。

    薛小光不战而败的事，立刻在学校里传遍了。

    所有人都知道了颜千意不仅后台硬，自身的精神力值还很高，纷纷跑来巴结。

    晚上到食堂排队打饭的时候，大家看见她来了，都争着让位置。

    一时间，她成了联邦军校风光无两的大人物。

    从前那些关于她不好的传闻，全都烟消云散了。

    打好饭后，颜千意和言初婳找了个位置，正要坐下，薛小光突然冲了上来。

    用军装衣袖给颜千意擦桌子擦凳子，又吹了吹，然后做了一个请的手势：“好了，姐可以坐了。”

    可以说服务相当到位了。

    颜千意见其他桌都有人，只有这个桌子是空的，便坐了下来。

    “姐，我想跟你商量个事儿呗。”薛小光站在颜千意的旁边，真像极了狗腿子。

    “什么事儿？”颜千意问。

    突然，言初婳惊呼了一声。

    (本章完)

