    长城一号。

    今天迎来了一个特殊的人。

    嗯……对于其他人可能很平常。

    但是对于王宇，这个人就显得非常特殊了。

    因为他认识。

    杜海洋，一个他在南城，见过几次面的武者。

    最重要的是，这家伙疑似是天地主角。

    王宇看着一身黑色战斗服的杜海洋，无语道：“你不会就是闯哥新招收的队员吧？”

    “没错，就是我。”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    杜海洋嘴角露出一丝贱贱的笑容。

    “额……那个，你什么时候秃头了？”看着杜海洋锃亮的光头，王宇记得上次见他的时候，还留着一头飘逸的短发。

    怎么这次头都秃了？

    难道是他一年没有回地球，地球的潮流发型变了？！

    一提到自己的秃头，杜海洋的表情瞬间凝固。

    不是他想变成秃子，而是他那觉醒出来该死的异能，让他的头发不再生长。

    自从上次王宇离开，一个多月后，他就彻底甩掉未婚妻，带着满腔的热血，踏入异能者学院。

    并且签订了生死协议。

    成功度过危险期，成为了一名光荣的异能者。

    听到杜海洋的话，王宇恍然大悟道：“难怪你会被邀请到这里，我记得你不是武者吗？为什么要来当异能者？”

    “哼哼……”杜海洋冷笑两声，说道：“谁告诉你武者不能成为异能者？！”

    开玩笑，要不是他师傅在他耳边絮絮叨叨一个月，说什么觉醒异能多么多么好，武者和异能相辅相成之类的话。

    他也不至于被忽悠过去。

    要知道，当得知异能者学院的工作人员说武者境界越高，被注射觉醒药剂的死亡机率越高的话。

    他当时都有转身离开的冲动。

    谁知道南华老仙给他说有办法可以让他百分之百成功觉醒异能。

    想着觉醒异能后也就多了一个手段，想想还是不错的。

    所以……

    他进去了。

    觉醒的过程，不堪描述。

    至于结果，他能来到这里，就说明已经觉醒成功了。

    “你觉醒的是什么能力啊？”

    王宇问道。

    杜海洋黑着一张脸，说出了三个字。

    “金异能。”

    王宇道：“金属性，不错啊，五行属性之一，在五行属性中是最难觉醒的一种，可以可以……”

    杜海洋：“……”

    看着王宇毫无违和感的样子，还有那不时露出赞叹的目光，杜海洋只感觉头皮发麻。

    不知为何，他就是感觉王宇的话有些幸灾乐祸的模样。

    要是王宇知道他的心声，肯定会给予肯定。

    他就是在幸灾乐祸。

    王宇这时才明白，刘闯招募杜海洋的意义。

    这一年里，他不是单纯的在长城一号训练，期间也执行了不少任务。

    而这些任务，大多数是他们小队一起做。

    只不过因为刘闯是长城一号的指挥官，不能够轻易离开这里。

    所以，他们小队的队长，就变成了琪琳，队员有他、瑞萌萌还有何蔚蓝。

    其中，琪琳担任射手位。

    何蔚蓝担任战士位。

    瑞萌萌担任刺客位。

    至于王宇，好吧，勉为其难的担任辅助加坦克位，也就是俗称的扛伤害。

    记得前段时间，他还向刘闯吐槽，他们小队需要一名前排坦克。

    没想到啊！

    这才一个多月，这名坦克就被送了过来。

    看着杜海洋，王宇眯着眼，一缕精光不断闪烁。

    金属性异能，是五行属性中，比土属性防御力更高。

    到目前为止，觉醒的金属性异能者，都是坦克前排。

    想来，杜海洋的异能也不会例外。

    一脸兴奋的将他迎了进来。

    王宇不断向杜海洋介绍着，长城一号还有他们小队。

    “我跟你说，当初我可是当了一年的预备役成员，才转正的。”

    “你就幸运多了，我想完成几次任务，只要在任务中表现的微微好一点，就能够直接转正。”

    “还有待遇……哥跟你说，咱们的待遇是仅次于天刃七号，是所有战斗人员中待遇最高的……”

    听着王宇喋喋不休的话，杜海洋在一旁露出一丝困惑。

    这些话，怎么听起来那么的耳熟？

    哦……对了！

    那个叫刘闯的军官，好像也说过类似的话。

    此时，杜海洋还没有意识到事情的严重性。

    他不知道的是，等待他的，将会是来自队友的考验。

    “喂，王宇，你在搞什么鬼？新来的队员呢？赶快带他过来！”

    王宇右侧的耳麦中，传来琪琳不耐烦的声音。

    “额……走，我带你去见队员。”

    杜海洋点了点头。

    两人很快就来到一间密室。

    旁边的牌子上写着“模拟战斗舱”的字样。

    “就是这里，进去吧。”

    王宇回头给了杜海洋一个自求多福的眼神，率先走了进去。

    杜海洋皱了皱眉，身为武者的直觉，让他隐约意识到，一会儿可能发生某些不好的事情。

    大拇指摸了摸食指的戒指。

    最终，他还是走了进去。

    兵来将挡，水来土掩。

    他对自己的实力无比自信。

    只是，刚一进去。

    杜海洋就震惊的发现，自己的脑洞居然不够用了。

    他原以为，门的背后不是机关考验，就是训练的地方。

    没想到……

    望着眼前一望无边的沙土，还有天空中高高挂起的太阳。

    他是真的没想到，门的背后居然是这种场景。

    突然，他仿佛想到了什么。

    猛地回头看去。

    顿时松了一口气。

    还好，门还在。

    他才以为会像电影中一样，进去之后门就消失了。

    看样子是他想多了。

    【好神奇的手段！】

    杜海洋轻声嘀咕道：“师傅，你知道这里是什么情况吗？”

    【等等……容我感知一下……】

    几秒钟后，戒指内的南华老仙，不自觉的传来一声惊呼。

    还好，只有杜海洋能够听见。

    【不可思议啊！这简直就是奇迹，老道早就有所猜测，科学的尽头就是神学。】

    【一沙一世界，一尘一菩提。这就是缩小版的空间秘境啊！】

    “师傅，你在说什么？！”杜海洋表情露出一丝不解。

    什么东东，他完全听不懂。

    南华老仙没有搭理他，只是在戒指中不断的感慨。

    “喂，你就是新成员杜海洋？”

    这时，远处走来一个身影。

    正是一身黑甲的何蔚蓝，一头浅短的黑发，双手带着暗合金拳套，一步一步向他走来。

    杜海洋皱眉道：“你是谁？”

    “考验者，我们小队不需要废物，要是通不过我的考验，就只能让你离开了。”何蔚蓝双拳在胸前碰了碰，发出巨大的撞击声。

    “你……准备好了吗？”

    杜海洋：“……应该，好了吧。”

    这一刻儿，他总算明白王宇的那种眼神，原来还有考验。

    想来，他当初应该也接受过这种考验吧。

    这么一想，他就放心了。

    他的未来可是星辰大海，要是连一点考验就畏惧，他干脆回家洗洗算了。

    不过，显然是他想多了。

    王宇当初可没有他这待遇。

    因为那个时候，刘闯还是小队的主力军，而且这间模拟战斗舱是半年前，葛小伦带人花了十多天的时间，创造出来的小型空间。

    以空间、虫洞计算，将本来狭小的空间无限放大，再配合特殊的装置定住空间，不让它缩回去。

    据说为了维持这里，每时每刻都在消耗能量。

    “既然这样……”

    何蔚蓝眼中充满了战意，“那就来吧，拿出你的全力，我可不会手下留情的。”

    说完，何蔚蓝后腿一蹬。

    身体如同一根离弦的箭，快速冲向杜海洋，挥舞着拳头，对着杜海洋锃光瓦亮的脑袋，就是一拳。

    由于不清楚对方的实力，杜海洋没敢用自己的铁头硬接，脑袋向一边偏去，躲过她的拳头。

