    凄厉的鲜血血流成河，四周腥臭气息冲天！九大圣地，因为圣地空虚，没有天尊坐镇，其内留下的蛮荒部落之人全都被屠杀了个干干净净！当然，还是有一些蛮荒部落之人肯定存活的，因为他们怕是一早就已经跟随九大天尊藏匿了起来。

    但是那肯定是极少部分的，因为就算如此屠杀，也没有将蛮荒部落屠杀干净。

    而九大天尊不死，九大圣地也不可能覆灭！但是这一次，即便九大圣地没有覆灭，也让仙界之人看到了两点。

    一点是世俗的强大与狠辣！另外一点则是九大圣地并非不可战胜！九大天尊说不定真的不行了。

    当然这个信号，是九大天尊想要世人看到的。

    洛尘这边，声势威望无敌，仙界似乎又充满了希望。

    但是，也在这个节骨眼上，第三纪元，带天称号之人终于来了！那是第三纪元与第五纪元的通道，在北大宙极北之地！这里常年冰封，白雪皑皑，一整颗一整颗的星球都是被冰封的。

    不知道为何，这里星球上始终飘散着大雪，纷飞的大雪之中，在一颗星球上，那里有一个链接着虚无之中的一道铁链！那巨大的铁链宛如崩腾河流一样粗大，近处看起来跟起来根本不像是铁链！而此刻，那铁链猛地一颤！铁链的颤动，让守在这里的第三纪元之人猛地露出了兴奋之色。

    这里有一个数万人的大部队，领头的是一个蓝发的男子！那个男子修为赫然在禁忌修为，他已经在这里等待许多天了。

    他坐在一个冰封的王坐上，身穿铠甲，四周都是密密麻麻的士兵！此刻铁链震动的消息传来，他迅速走向了铁链那边。

    扶摇天尊那边已经传来了消息，让他们做好准备迎接带天称号之人。

    天泽！带天称号之人！天的恩泽，这就是古老的第三纪元的带天称号之人。

    而那个首领叫做瓦尔拉！瓦尔拉是十分崇拜扶摇和屠苏两大天尊的。

    毕竟贵为天尊，但是这两个人却甘于冒着风险，放弃了自身的肉身与修为，放弃了尊严与地位，来到了第五纪元！在第五纪元，他们重头开始，经历磨难，忍受一切，就为了能够让更多的人能够来到第五纪元！要知道，扶摇在第三纪元，家族背景同样显赫，虽然不是直接的王血但是却是圣女！堂堂圣女，又是天尊，却为了第三纪元整个纪元，做出如此大的牺牲，瓦尔拉再次见到扶摇的时候，险些落泪！曾经的扶摇，美艳动人，圣洁气息惊天，堪称绝代风华！但是如今呢？

    却变得如此憔悴与落魄。

    这让瓦尔拉不禁感到自责，也让他对整个第五纪元无比的仇视。

    尤其是对洛无极！因为从其他人口中，他得知洛无极不仅百般阻挠他们的计划，还曾逼得扶摇亲自下跪！这份耻辱，不仅仅是扶摇的，更是整个第三纪元的。

    所以，瓦尔拉可以说，已经恨透了洛尘！此刻有带天称号之人前来，瓦尔拉只希望，立刻杀到天王殿，将洛无极活捉，然后将其硬生生的带回来，跪在他们面前，用第三纪元最为狠辣的方式和手段羞辱洛无极！整理了一下装容，瓦尔拉带人前去了，数万人安静的等待。

    等待铁链的那一头。

    时间一点点的过去，铁链震动的声音越来越响。

    来到第五纪元有两种方式，一种是以意识的方式来到这边，这就意味着可能会放弃自己的肉身。

    扶摇和屠苏就是这种方式。

    还有一种方式，就是真身过来。

    但是这种方式难度极大，当初两个王来临，就已经是付出了极大的代价，导致其他的高手无法降临，最多只能有大日级别的高手跟随。

    如果更高层次，那么一个是来不了。

    另外一个，即便是来了，那么王就来不了了。

    所以当初第三纪元干脆直接来了两个王。

    按照理论上来说，第三纪元的人，上一次已经觉得可以结束战斗了。

    因为如今的第五纪元没有王，两个王的来临，足以瞬间征服整个第五纪元，横推天下，没有任何敌手！但是却没有想到，中了天王的圈套，刚刚到了这里，就被拉到了过去拉到了天王所在的时代。

    而且还不是仙界，直接拉到了天王时期，对应的葬仙星！损失两个王级，这对于任何一个纪元都是极大的损失。

    好在如今他们已经有了别的方法，而且如今的带天称号之人来了。

    通道有办法逐渐加强了！能够承受的人，等级也越来越高了。

    天泽！浩荡的一股天地气息而来，那是第三纪元的天地气息，只有一丝，在护送天泽而来！但是随后，那股气息就缩回去了。

    因为第三纪元的天地意志不会久留，否则会惊扰第五纪元的天地，意志！而在铁链那头，一个高大的身影缓缓浮现。

    那个人长发飘飘，如瀑长发飘散在身后，他身躯高大伟岸，顶天立地，犹如一座孤傲的山峰一般。

    他刚劲的身躯泛着些许光芒，眸子之中有璀璨神焰滔天！那是一股神力！天泽大神！泽是他的名字，天是称号！这是第三纪元的一个大神，一个极其强大且又名声显赫之人。

    天泽大神曾经还追求过扶摇，只是扶摇为了天下苍生，为了整个第三纪元，要做出牺牲。

    不能有儿女私情，所以天泽大神也将这份情义收了起来，默默放在了心中！这一他早就想来了，早就想来到第五纪元了。

    来到第五纪元的这一刻，他的气息在拔高，修为在提升，虽然没有突破，但是却有所增长！这是肯定的，因为第三纪元已经变成了永久的活在同一天！他们无法突破了，没有晋级空间了。

    所以，一旦来到了第五纪元，他气息瞬间就能够流淌起来了。

    他一脚迈下，已经来到了第五纪元北大宙，他仰天看去，然后深吸一口气！“这就是明天的味道吗？”

    

