    看着几位长老争论不已，大长老在旁边并没有说话。，

    一切都在他的意料之中。

    在他将其他几位长老找过来的时候，他就已经料到会是这样的结果。

    但是也没有办法说他们谁对谁错，总之都是从自己的角度考虑，都是将自己的想法出来，都是为了轩辕氏族着想。

    “看来大家对这个问题并不能统一意见。”

    听着他们讨论了一会儿，看实在是谁也说服不了谁，大长老这才摆摆手，示意众人安静下来。

    “有几句话，我必须要跟大家讲清楚。”

    “曾经的轩辕氏族，是非常荣耀的，是处在最顶尖的层次的，放眼天下，也是无敌的存在。”

    “但是不可否认，这么多年过来，我们正在慢慢的衰落，曾经不如我们的那些家族，正在逐渐的超越我们。”

    “我心中非常难过，也觉得非常可悲，因为我很想让轩辕氏族重回巅峰，可我做不到……”

    大长老用沉重的语气说出这几句话，旁边的几位长老不禁动容。

    这些话，又何尝不是他们心中所想呢。

    曾经站在巅峰，现在却慢慢衰落，恐怕任何一个轩辕氏族的人心里都会非常难过。

    他们也想要重振轩辕氏族，可哪有那么多简单呢，再没有大机缘的情况下，能够减缓衰落的速度，就已经非常难得。

    “所以，各位，现在有一个机会摆在了我们的面前。”

    深吸一口气之后，大长老的表情变得坚决起来。

    “现在临海之地开放，临海之外各个家族都想要分一杯羹，他们势必要跟临海之地中的人发生冲突。”

    “我们跟临海之地是同盟关系，所以我们不可能去抢掠他们。”

    “但是，我们也不能坐视不理，否则会被他们说成是背信弃义。”

    “所以我们要出手！”

    “再说回刚才，说回重振轩辕氏族的话题，我觉得这对我们来说，真的是一个千载难逢的好机会。”

    “趁着雷家空虚，直接吞并雷家，这会让我们轩辕氏族的实力得到极大的增强。”

    “你们担心其他家族会联合起来对付我们，但是我觉得他们不会的，他们在没有完全把握的情况下，不会贸然对我们出手的。”

    “我们轩辕氏族虽然衰落，但也不是他们想要欺负就能欺负的。”

    “更何况，他们还想着要吞并临海之地呢，在巨大的利益面前，他们很难保持统一……”

    大长老在说着，旁边听着的其他长老全都在快速的思考，不时有人轻轻点头赞同大长老的意见。

    “瞻前顾后，必丧失良机。”

    “轩辕氏族能不能重回巅峰，也在此一举，我们应该赌一次，按照陆天龙的计划去做，吞并雷家！”

    大长老的表情坚决，道：“当然，我刚才所说的，只是代表我的个人意见，并不是代表你们，也并不能够代表所有轩辕氏族的人。”

    “所以，我决定去找族长，让他来决定我们是否出手对付雷家！”

    族长？

    听到大长老的话，几个人眼睛全都是一亮。

    没错，轩辕氏族除了他们这些长老之外，可是还有族长的，虽然族长已经很久不管轩辕氏族内部的事情，都交给他们来处理，但现在情况不同。

    现在做出的这个决定，可能影响整个轩辕氏族几十年几百年，甚至可能关系到轩辕氏族的生死存亡！

    “同意！”

    “好的大哥，我们本来也没有太大的意见，如果族长真的同意，我们就按照陆天龙的计划去做。”

    “对，如果族长也同意，我们就没有其他多想的了，直接趁着这次机会，吞并雷家！”

    其他几位长老纷纷表态。

    就在他们商议的同时，远在临海之地的祝城外，刚才那一阶段的战斗基本上也已经结束。

    两万雷家军，全军覆没，能够逃走的不过十分之一。

    凶兽群非常残暴，杀伐果断，几乎没有给雷家军留下一具全尸。

    现在祝城外的冰川上，尸横遍野血流成河，密密麻麻全都是雷家军的尸体。

    雷二感觉自己的心都在滴血。

    这可是两万雷家军，是雷家花费无数气力培养出来的，而且他带来的这两万雷家军，还是所有雷家军中的精英。

    可现在，全完了！

    哪怕侥幸逃走的那千八百人，以后也绝对不可能再成为优秀的战士。

    因为今天发生的这一切，注定要给他们此生造成不可能抹灭的阴影。

    除了两万雷家军，还有四位帝境强者陨落。

    黑猿和老狼王都是一个打两个，全都赢得了最后的胜利，而且赢的非常的轻松。

    雷家的四位帝境强者甚至都没有给他们造成太大的麻烦，便直接跟这个世界说了拜拜，而且死的非常惨，几乎全都是被直接轰爆。

    哪怕对于雷家这样的大家族来说，帝境强者也是非常宝贵和稀缺的，也是他们家族的中流砥柱。

    这一下就死了四个！

    这些已经让雷二几乎喷血，可最最让他接受不了的，便是雷五的死。

    雷五呀，那可是雷家的五长老，是实打实的皇境中期强者，是雷家的顶梁柱之一。

    而且，还是他雷二的兄弟！

    “该死，该死，该死！”

    雷二从茫然之中慢慢清醒过来，整张脸因为愤怒都在扭曲。

    “二哥！”

    前方，雷七回过头，满脸悲怆，几乎都要哭出来。

    他也是雷二的兄弟，是雷家的七长老，但是在他的印象之中，雷家还从来没有遭受过如此惨重的损失。

    他真的接受不了。

    “二哥，我们不能就这么算了，我们要报仇，我们要报仇！”

    他咬着牙握着拳，周围有恐怖的能量波动在翻滚。

    “报仇！”

    “我们自然要报仇！”

    雷二慢慢冷静下来，他也是身经百战的人，知道越是到了这种时候，越是不能急躁。

    他真是低估了陆天龙，没想到他竟然是如此狡猾奸诈的人，先是隐藏了手下兄弟拥有神器的事情，接着又暗中调来这么多强悍的凶兽。

    若不是这样的话，他们早就被斩杀了。

    “就算是这样又怎么样，今天，你们所有人，都得死！”雷二向前跨出一步，表情阴冷无比。

