
张禹本想强行将房门给打开，进去看个究竟。可没等他动手呢，别墅院门口，却响起了声音。

可以说，那个“哗哗哗”的声音很轻，在别墅里面，如果不注意的话，应该是听不到的。只是先前鸣笛的声音不小，任谁都能够听到。

发现这突兀的声音，张禹马上说道：“好像是有情况，咱们去瞧瞧。”

他顾不上先去打开房门，而是转身往回走。

杜天娇和唐装长者也都听到了声音，一起回头走去。

三个人一起跑步来到二楼的小客厅那里，张禹几步来到窗前，朝窗户外面看去。

跟着就见，有一辆大吉普车已经从外面开进了院中，正朝别墅门户这边缓缓而来。

看到这个，张禹忍不住说道：“竟然还有人来。”

“这个人肯定跟死者有关系，既然来了，那再好不过。咱们这就下去，把人给拿下！”杜天娇激动地说道。

“你别着急。”唐装长者即刻说道。

“难道不应该这样的吗？”杜天娇看向唐装长者，不过声音已经小了一些。

“让这小子先下楼会会对方，看看对方是什么来头，到时候咱们再下去也来得及。”唐装长者说道。

“又是我……”张禹直接皱眉，自己现在什么状态，如果来人是高手的话，自己肯定不是对手的。

“就是你……”唐装长者淡淡然地说道：“不过你放心好了，我会暗中保护你的……”

听了这话，张禹心中暗说，你这还敢再不靠谱点么。特别是这句话，怎么有点耳熟，好像曾经在哪个电影里面听过。

“对，你先下去探探对方的底细，我也在上面暗中保护你。”杜天娇跟着说道。

“成。”张禹也是没辙，眼瞧着那辆大吉普车已经在别墅门口停下，张禹只能点头，然后朝楼梯下面走去。

唐装长者在张禹下去之后，朝杜天娇做了个手势，也是缓缓地来到楼梯口，顺着楼梯向下走。

但是他肯定不会直接走下去的，充其量也就是能够下一半。

张禹则是大咧咧的朝楼下走去，一直下到楼梯最下面。不过他并没有离开这个位置，去到大客厅的其他地方，就是留在这里。

也就在他停下来的时候，门外走响起了脚步声，跟着有人还用英语大声喊道：“伦依，我来了……怎么大晚上的，家里的门都不关啊……”

这是一个男人的声音，等到声音落定，人已经绕过玄关走了出来。

张禹看到，来人是一个外国胖子，看起来能有三十岁左右，身材不是很高，多说1米75。瞧吨位，应该不会少于200斤。

张禹看到了这个胖子，目光就一直停留在胖子的身上。而这个胖子，反射弧明显要慢点，四下里张望了一圈之后，才看到站在楼梯口的张禹。

胖子一看到张禹，立马愣了一下，跟着叫道：“who  is  you……”

好在张禹有翻译软件，能够听得明白。张禹大咧咧说道：“你问我是谁，我还想问你呢？这里是你家吗？”

他的话，会自动翻译成英语，对方听了之后，竟然转身直接大叫起来，“来人！来人！”

外面脚步声随即响起，转眼间就冲进来两个黑人大汉。这两个大汉，身高差不多能有两米了，穿着白衬衫，看起来虎背熊腰。特别是那肤色跟身上的衬衫，形成了鲜明的对比。显得脸跟碳似的。

“老板。”“老板。”两个汉子一进来，马上恭敬地说道。

胖子抬手指向张禹，大声叫道：“把这个小子先给我抓起来！”

两个黑人大汉不由分说，只管朝张禹冲了过去。

若是对方亮出来什么法器，张禹可能就先虚了，但他看到对方只是这么的冲过来，不由得松了口气。自己是元气未复，却也不能一点真气也没有的。对付高手，肯定是白扯，对付这样的，应该还不成问题。

张禹也不去耽误时间，虽说靠太极拳应对，也不是不行，但效果终究不够震撼。所以，他手掌一翻，就手射出去十几枚铜钱。

“噗噗噗噗……”

铜钱登时射在两个黑人汉子的膝盖和脑袋上，当场就将二人打翻在地。这也是张禹手下留情，加上两个黑人的体格还是不错，要不然直接就能打死。

胖子看到这个，吓了一跳，转身就跑。

张禹哪能让他跑了，甩手又丢出几枚铜钱。

“噗噗噗……”这次的铜钱，全都打在胖子的双腿之上，胖子一中招，立马扑倒在地。

“噗通！”

一声巨响，胖子结结实实的摔在地上。

张禹一抬手，收了地上的铜钱，然后缓缓地朝胖子走了过去，嘴里淡淡地说道：“你不是要把我先给抓起来么……抓吧……我就在这呢……”

张禹走的慢，也是给地上的胖子一些时间，让人能够从地上爬起来。

胖子双臂撑起，想要站起来，可是腿上一痛，人竟然没起来。胖子干脆慢慢地翻了个身，坐了起来，嘴里恨恨地说道：“你是什么人，竟然敢打我，是不是找死！”

“我是什么人，这个并不重要。不过听你这个口气，我还真想请教一下，你是什么来头……”张禹低头看着地上的胖子，淡淡地笑道。

“我是谁，说出来能吓死你！识相的话，现在赶紧给我滚蛋……不过，你先别走，先说说你跑到这里做什么……”胖子都这样了，态度还是十分的嚣张。

张禹真没想到，竟然遇到了这样的主儿，笑着说道：“这话是不是应该我来说……毕竟现在，我是站着的……而你不是……”

“我坐在这里怎么了！我跟你说，我可是黑手套托马斯家族的勒勒，你要是不想死的话，就给我放老实点！要不然的话，一旦上了黑手套的追杀名单，你以后就算是上天入地，也难逃一死！”胖子又是嚣张地说道。

听了这话，张禹愣了一下，玩没想到，在这里碰到的家伙，还是什么黑手套托马斯家族的人。

张禹突然意识到，这件事似乎越来越有趣了。

“呵呵……”他故意坏笑一声，说道：“原来是黑手套的人……老兄，你要是不报出名号来，求个饶什么的，这事也就过去了……可是你现在亮明了身份……我这要是让你活着离开，岂不是得登上你们黑手套的追杀名单……以后怕是上天入地都难逃一死啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544687"  chaptername="第4526章  嚣张的胖子">加入书签</a>
</div>
