    5月1日，在尼克斯主帅林易的指挥下，尼克斯调整了自己的首发阵容。

    年轻的戈贝尔代替拳王首发，同时，东欧好同志约老师首发出战，而我们的主角林易，则是回到了他最喜欢的三号位上。

    而在看到了尼克斯的首发阵容后，据说在TNT电视台的演播厅里，某个胖子兴奋地手舞足蹈。

    瞧呐，劳资都说了，他不是中锋！

    当然，这套首发尼克斯并不是没在之前的常规赛用过，所以如果只是如此的话，哪儿称得上是奇兵？

    既然是奇兵，那当然得出奇制胜才行。

    尼克斯在东部分区半决赛首回合的较量中派出的首发得分后卫是克莱。

    而首发控球后卫......

    是利文斯顿！

    “尼克斯今晚的首发，平均身高得有七尺了吧？”企鹅体育，张合理指导吐槽道。

    “呵呵，这是尼克斯的死亡五大，说真的，我反正是没猜到德安东尼教练敢在这场比赛里让保罗打替补。”杨壹调侃道。

    放心吧，58蜜们，在这轮系列赛里，我炮都会打替补的。

    因为林易很清楚，我炮对上沃尔很难占据优势，因为沃尔可是后卫界里的小坦克，他的速度与突击能力，会让保罗十分难受。

    林易前世，虽然保罗在与沃尔的15次交手中赢了其中12次，但是实际上数据上俩人却是55开的。

    这一世的沃尔比林易前世多了投篮能力，一旦他在我炮面前进行颜面干拔，那可就不好玩了。

    尼克斯用戈贝尔、约基奇首发，为的就是限制奇才的突击能力，所以利文斯顿首发可以将沃尔彻底锁死。

    虽然莫文蔚防不了沃尔的突破，但是他可以让沃尔不敢轻易出手。

    至于沃尔想要加速度奔向最远处？

    对不起，那林易会给他唱一首凉凉夜色，思恋你成河的。

    限制住沃尔，便是尼克斯赢下这轮系列赛的关键。

    另外，奇才很擅长打掩护后的错位进攻，而尼克斯今晚排出的死亡五大，正好可以实现随意换防。

    因为哪怕是克莱、莫文蔚面对武切维奇和阿联，也是能顶一顶的。

    所以，不容商量，不容质疑，这轮半决赛，我炮打第六人便是最佳选择。

    因为奇才的替补阵容，根本没法解决保罗带队。

    第一梯队压制对手，第二梯队扩大优势，看上去林易是在针对我炮，但是实际上，我炮才是这轮系列赛的胜负手。

    尼克斯的替补席上，原本大家都认为保罗作为联盟第一控卫，东部全明星首发，在被安排打替补时会很抗拒，但是......

    这炮，怎么如此平静？

    甚至保罗还积极地挥舞毛巾，将替补席组织地有声有色。

    同样被安排打替补的拳王觉得保罗一定是发烧了。

    “克里斯......该不会是疯了吧？”拳王吐槽道。

    保罗颇为不屑地撇了拳王一样，果然肌肉猛男的智商就是低。

    你们根本就不懂，不懂我在林易心目中的地位。

    我们，可是说好了要一起征服世界的！

    打替补又怎么了？

    林若不弃，我便不离！

    我克里斯保罗要的是总冠军，而不是那些花里胡哨的助攻王。

    只有小孩子才会斤斤计较，而我保罗，早已经把目光放得更长远了。

    不知道为什么，所有尼克斯的替补球员都感觉此时保罗的身上有一道光，十分醒目。

    “唉......早知道昨天就直接答应林打替补了，GTMD，这货用得着下手这么痛吗？我的腿差点就被打断了。”在为队友们挥舞了一圈毛巾后，保罗捂着自己的膝盖心想道。

    ……

    球场上，奇才的五名先发也已经准备就绪。

    沃尔、比尔、韦伯斯特、易建联、武切维奇。

    麦迪逊广场花园，今晚奇才负责跳球的是阿联，而尼克斯这边，林易则是让戈贝尔去和阿联跳球。

    当然，林易这么做的目的并不是因为给阿联面子，而是因为，现在只要戈贝尔首发，林易都不会去跳球。

    就戈贝尔那臂展，在NBA里能跳得过他的有几人啊？

    果不其然，在跳球中戈贝尔轻松战胜了阿联。

    因为这场尼克斯与奇才的东部半决赛被打上了中国德比的烙印，所以这场比赛的收视率在开始后不久便打破了N项记录。

    到场督战的萧华又喜又愁。

    萧华喜的是中国市场越做越大，愁的则是不久后的常规赛MVP该怎么发......

    虽然萧华没这么爱生他养他的美国，但是林易毕竟是中国人。

    可是就是这名中国球员，都TM快把NBA私有化了！

    而就在萧华苦苦思索着的时候，球场上，尼克斯完成了今晚的第一攻。

    死亡五大玩的就是高举高打。

    原本在后卫身材里也算高大的沃尔瞬间变成了小矮人，利文斯顿与林易做墙后，林易直接在高位欺负沃尔。

    这位老实人已经记不得自己挨了林易几肘，但是坚强的沃尔并没有退却，在硬顶了林易两秒后，他迅速与易建联完成了换防。

    曾几何时，阿联一直梦想着与林易肩并肩。

    但是在12年奥运会结束后，阿联便放弃了这愚不可及的想法。

    因为在那届奥运会里，林易打服的不仅是那些国际球队，同样还打服了自己的队友们。

    来吧，阿林！

    这算是我们俩人之间的第8152次对决了！

    为了能够有勇气挑战你，赛前我可是听了一百遍梁静茹的歌的！

    阿联的勇气着实可嘉。

    只可惜林易这货的速度太快了。

    林易没和自己的老乡绕弯弯，直接起速，强杀内线。

    在阿联的干扰下，林易强势上篮得手，为尼克斯拿下了分区半决赛的头两分！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    看着林易的背影，聆听着麦迪逊广场花园的欢呼，易建联的脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    不善言辞的沃尔不知道该如何来鼓励易建联，这位老实人拍了拍阿联的屁股后说道，“易，你不是一个人在战斗。”

    沃尔的这句话颇有你的剑便是我的剑的感觉。

    但是这句简单的话打动了易建联。

    既来之，则安之。

    你要战，我便战。

    奇才进攻，阿联与沃尔在高位完成挡拆。

    阿联接球后快速出手，这是在林易的帮忙下，改进的投篮姿势。

    人称——铁血大干拔！

    唰——！

    2比2平！

    进球后的阿联怒锤着自己的胸口。

    克莱抬头看着一脸平静的林易，说道：“你的老乡看来并不想给你面子。”

    林易摇了摇头，“你不懂的......易他很坚强的。”

    是啊......能够在与林易单挑8000多次后依然有勇气与林易单挑，这样的勇气，试问如今的NBA谁还有呢？

    林易前世，易建联背负的终究太多太多。

    但是林易相信，历史一定会给阿联一个公正的评判。

    或许他让很多人失望过，但是大厦将倾之际，在长沙亚锦赛上，是谁锤着胸口对哈达迪怒目直视？

    又是谁，用一记战斧劈扣划破了长沙的夜空？

    中国男篮或许从未征服过世界。

    但是在亚洲，请记住，我们俯瞰了三十余年！

    去TMD日韩，在亚洲，中国男篮，就是老大！

    ……

    PS：第三更！明天继续！下周开始还盟主欠更！