    王馨怡还在香水展台那儿神采奕奕的和柜姐讨论着哪款香水的气味更好闻。

    直到陈辉走到她旁边，王馨怡才注意到原来逛街的还有陈辉，赶忙假巴意思的说道：“陈辉，你买完没有，我正在给你挑香水呢，算是感谢你陪我逛街了。”

    陈辉微微愣神，好家伙，不是王馨怡陪他逛街吗？

    咋变成他陪王馨怡逛街了。

    还送他香水，陈辉都不好意思揭穿王馨怡，看看她柜台上的几瓶有一瓶是给男人用的吗？

    “那我就谢谢你了耶，赶紧的，快到中午了，等会儿再出去逛逛我请你吃午餐吧。”陈辉说道。

    “那好吧！”

    “你在帮我挑一瓶男士用的香水。”王馨怡见陈辉离开，小声对着柜姐说道。

    几分钟过后，谢峰身上已经挂满了袋子，陈辉自然是双手空空，有工具人干嘛不用。

    真当他的工资是那么容易拿的吗？

    而且陈辉看谢峰的表情没有一丝不满，反而乐在其中。

    王馨怡也来过这个商场，所以带着陈辉在体验了一下港式风味的午餐。

    陈辉有些吃不习惯，吃了两口就坐在旁边聊天去了。

    王馨怡倒是一点也不在乎，边吃还边问陈辉：“你平时在家做不做烦啊！”

    “做啊，我个人也挺喜欢美食的，平日里也自己做做饭。”陈辉放下手机，笑着回道。

    王馨怡脸露喜色，她感觉陈辉挺符合她标准的，笑盈盈说道：“那你挺会生活嘛！以后我俩切磋切磋厨艺？”

    陈辉觉得他不太想切磋厨艺，只想切磋对于功夫的理论知识。

    这么久的锻炼，他技巧还是得到了很大的进步。

    尤其是以前没有涉及过的领域，更是一日千里！

    “那算了，我那是自娱自乐，周围人都觉得我做饭难吃，还是算了吧。”陈辉佯装沮丧道。

    “哈哈，没事啦，以后我交你。”王馨怡甜甜一笑道。

    不过，说完这话过后，小脸也是一红，她也意识到了这句话好像不太对。

    陈辉装着没听见般，说道：“吃完了吧，我去结账。”

    “嗯！”

    结完账过后，陈辉想下午反正也没事情干，不如再拉着王馨怡到处逛逛，后天他就要回山城了，以后来香江都不知道有没有时间。

    正巧，刚下楼就看到英皇钟表珠宝的门店，陈辉也自然进去看看。

    他一直都有收藏东西的习惯。

    陈辉以前没钱的时候就买买喜欢的篮球鞋，即便他打篮球打得很烂，但这完全不妨碍他喜欢篮球鞋。

    钱多的时候也会买上几个手办，充实一下生活情趣。

    现在有钱了，依旧有喜欢收藏东西的习惯。

    豪车啊、手表啊、美…

    反正现阶段他能玩的也就这些了，至于豪宅、游艇甚至那种喜欢收集公司，那得等他真有钱了再说。

    千金难买他乐意，钱反正怎么都是花，干嘛不买点喜欢的东西呢。

    他陈辉是个俗人，也没有稀奇古怪的爱好，和大众的爱好是差不多的。

    有钱了，买点喜欢的东西，回去摆着，陈辉即便不用，他也觉得开心。

    “你好，先生！”一挺高的穿着英皇的制服的女销售浅笑问候道。

    “有什么好看的手表，你给我推荐推荐。”陈辉也没客气，反正他也不太懂手表型号，还不如让销售帮忙介绍。

    至于坑他，想多了。

    只要他觉得价格是宰人的，不买不就行了嘛！

    “好的，先生，我推荐这款理查德米勒RM005”

    “它结合了皇家橡树和法穆兰酒桶表壳的设计，设计十分前卫。”

    “蓝宝石的水晶玻璃，黑色典雅的橡胶表带，钛金属的材质，整块表重量仅仅52g，不仅运动风范十足同时又兼顾着时尚和奢华，十分适合先生你这样年轻有为的人士。”

    “这款表采用唯一的可变惯性自动转子，可根据先生您的需求进行调整。可变惯性转子包含机翼，允许您手动调节转子，使其旋转更快或更慢。”

    “而且这表国外许多运动明星都将其随身佩戴。”

    “这款表公价是436000港元，因为限量的缘故，先生你想要的话，只需要45w港元就行了。”

    女销售站在展柜前取出手表，细声慢语的为陈辉介绍道。

    虽然陈辉不得不承认这女销售挺有眼光，但理查德米勒还是算了吧。

    这表无论颜值还是什么，陈辉真不太喜欢。

    连做表历史都才20来年的品牌，还能尊贵到哪里去？

    至于理查德米勒为什么能火。

    无非就三点。

    就是营销成功、限量和设计不一样，那也不叫前卫，是更容易装逼，辨识度更高罢了。

    至于那些谈高科技材质的那更是扯淡。

    举个例子，采用Vaucher机芯的爱马仕以及理查德米勒手表，一样的白金表壳，中间却可以产生高达50万的差价！

    要知道，再顶级的做工、用料，也产生不了这么高的差价。

    连爱马仕本身溢价都算严重，那理查德米勒溢价可想而知。

    这两年，这款表在国内并不算火，完全是因为老板还没在国内开始大规模请明星做广告而已。

    等过上两年，明星频繁戴表上镜，这款表才算真正火起来。

    不过，让他深入人心的更多是网红。

    后面，是个不大不小的网红，手上都能戴上一块理查德米勒。

    你就能知道它的限量是有多限量了。

    关键二手行情价还一路飙升，一块现在基本没溢价的表，二手得突破100w。

    想想表贩子是多么喜欢理查德米勒。

    理查德米勒更多的火是在中上层人群，富二代群体中，因为他们需要装逼、需要跟随潮流。

    这表火起来和off—white是差不多的道理。

    陈辉其实不太介意收藏一块不戴的表，也不太在乎这些。

    但关键就在于这表的颜值和做工他属实不太喜欢，还是准备换一块。

    “算了，这块表我不太喜欢，我在自己看看吧。”陈辉语气平淡说道。

    那女销售一听，嘴角明显的弧度开始略微平缓，心里微微鄙夷。

    按理说她的眼光没问题的，陈辉一看就像个富二代，身边还跟着一漂亮女生，那颜值，她都有些自愧不如。

    而且这理查德米勒她也仅仅是推荐了入门级，也不是价格过百万的那种。

    这表在表圈现在也挺出名的，陈辉这样的富二代都应该挺喜欢的啊！

    她都有些怀疑陈辉是脱了裤子充大哥了，就是想白嫖泡妞。

    不过，脸上还是十分热情道：“那好的，先生，您有什么需要随时叫我就行了。”

    ps：今天赶车回学校，12点前只有两更，看看12点能不能再写两章出来！

    对不起诸位了！

