    “你给我下去！”方振国一副气急败坏的样子。

    “凭什么？这车还是我买的。”方源优哉游哉靠在座椅里，然后看了一眼怒气点，竟然涨了5点。

    方振国是有点气愤，但这气愤的原因很荒谬。

    两人在这里遇上，其实就说明接到了同一个任务，都是来这边集合的。

    他一大早，早饭的没吃，就喝了一口粥，七点不到就着急忙慌开车赶过来。

    而身旁这个小混蛋，睡了个回笼觉才来的。

    就因为这个，所以他很气愤。

    不知道为什么，方源很神奇的，竟然能理解他为什么生气，然后伸手拍拍他的肩膀：“老方，没吃早餐吧？赶了两小时路吧？所以很生气吧？可你跟我生气没用，又不是我让你赶这么远的路的。对了，我出门的时候，你老婆还让我给你带早餐。”

    “那早餐呢？”方振国伸手讨要，开了两个小时车，喝的那口粥根本不顶事。

    方源摊手：“我说我今天不去战区总部，所以没带。”

    方振国更气愤了，狠狠的踩了一脚油门。

    方源看了一眼仪表盘，伸手敲敲上面的指针：“老方，你超速了，撞山上，反正我是没事，你自己悠着点。”

    方振国还是比较沉稳的，松了松油门，降回到安全速度。

    “要不这样吧。你告诉我，你今天过来什么任务，我回去帮你拿早餐。”方源提议道。

    “这么重大的事，能跟你说吗？”方振国直接拒绝。

    “我今天也是过来集合的，其实我们是一样的任务。我原本以为要和星兽大战三百回合的，不过看到你在这，我就知道这次不是战斗任务。”方源用手掌撑在车窗框上，优哉游哉的说道。

    “你什么意思？”方振国感觉这话里面藏着火药味。

    没有母亲和妹妹在的时候，父子俩说话经常擦枪走火。

    “意思就是有你参与的任务，肯定没危险。”方源摊手。

    “我可是海军登陆作战部队出来的，正经出生入死过的！”方振国又把当年服役的事情拿出来强调一遍。

    “好汉不提当年勇，你看你进战区总部工作后，有过战斗任务吗？”方源摊手。

    方振国很气愤，但这事又是事实。

    他已经转行政、后勤工作了，确实派不到战斗任务。

    方源数了一下，竟然吸收到了一连串的+5、+5的怒气点。

    跑腿费算是够了，于是伸手拍拍老方同志的肩膀，道：“好吧。我回去给你拿早餐。”

    说完就跃出去，一个飙射，消失在天际。

    江滨路82号。

    出门的时候，方小竹正在吃第一个麦饼，现在正准备吃第三个的时候。

    方源嗖一下回到家里。

    方小竹回头一看，奇怪道：“你跑回来干什么？是不是把最心爱的东西忘在家里了？”

    “是是是……把你忘了。”

    方源走过去，伸手戳了她额头一下，然后把她夹的麦饼抢下来。

    “你干什么？这是我的饼！”方小竹一副护食的样子，张牙舞爪的要把麦饼抢回去。

    方源伸手盯着她的头，不让她靠近。

    “妈，你看锅锅，又抢我早餐，我长不高，都赖他！”方小竹立即开始告状。

    李淑华走出来，问道：“怎么又回来了？”

    “我忽然发现跟老方同路，你说要不要给他带早餐？”方源摊手。

    “你爸出门的时候是没吃多少东西，那这些饼都带去吧。我找个食盒给你。”李淑华赶紧找个干净的食盒出来，把剩下的麦饼全部装进去，煎蛋也装上。

    桌上的早餐被扫荡一空，方小竹托着下巴，表情臭臭的，但没有再阻挠。

    方源带上食盒，又掐了方小竹的脸一下，然后一溜烟跑了。

    一分钟后。

    方源又坐到了东风猛士的副驾驶位置里，把食盒往方振国面前一递：“黑龙快递，使命必达。”

    方振国表情瞬间僵住，明明很想笑，但又要保持身份，强忍着继续开车。

    五分钟之后，车子抵达目的地。

    目的地是一个较为隐蔽的军事基地，一般人从外面基本看不出来。

    车子进入门口的时候，经过安检，确认身份之后，才得以进入。

    “你们两个是一起来的？”负责军事基地守备的队长还多问了一句。

    “不是，路上遇到的。”方振国回答。

    这个问题听上去好像很正常，但其实是否一起来的有很大区别。

    这次的集合命令是有保密级别的，如果两人是一起来的，那就说明事先互相通过气。

    这就存在违反纪律的可能。

    下车之后，方振国负着手，手里拿着食盒，开始往行政楼走。

    方源则是去集合命令的小会议室，进去之后，发现有不少熟人。

    其中一个还站起来使劲的挥手。

    方源一看到他的大饼脸，就有种想要揍一拳的冲动：“怎么哪都有你？”

    牛大志拿起胸前的胸牌，展示道：“看看，材料研究院高级工程师，知道这是什么吗？高级工程师，我当然要在这里。”

    这货确实被军科院安排了个材料研究院高级工程师的职位。

    原因很简单，因为地球上能改变强相互作用力材料形态的人只有两个，除了方源之外，就是这家伙。

    在强相互作用力材料的运用当中，经常需要对材料层进行修改，所以他就拿到了这个高级工程师的职位。

    除了牛大志之外，伊芙也在。

    军事科研班里还有几个人在，军衔最高要数杜军了。

    杜军可以制造致密合金，在某些科研项目中，也有运用。

    方源扫视一圈，看到来的这些人之后，大概已经知道这次的任务是什么了。

    基本上每个人都和科研沾上一点边，所以可以确定，这一次的任务确实不是战斗任务，应该是某项科研任务。

    众人又等了大概十分钟，杨宇平、王九良和方振国一起从外面进来，挥手跟众人打招呼。

    “今天叫大家过来，是有一个项目要进行，这次的项目意义非常重大，相信大家一定会不虚此行。”杨宇平笑容满面的宣布道。

    