
　　这声音！

　　苏御一下子就认出来了。

　　是紫儿！

　　鱼儿上钩了！

　　苏御依旧装作不在乎的闭着眼睛，淡淡道：“看你需要我帮忙的是什么事了。不同的事情，代价自然不同。”

　　“不过——”

　　众人都停止喧闹，一脸认真地看向苏御。

　　苏御这才道：“你真诚待我，我自然认真办事。如果你在耍我，占我便宜，我非但不会帮你做事，而且——”

　　苏御睁开眼睛，眸子里噙着一缕冷芒，看向紫儿道：“必杀你！”

　　众人一个个吞了吞口水。

　　好危险！

　　真得罪了这个和光同尘境的大佬，那就只能等死了！

　　紫儿和李甲互相对视了一眼，点了点头。

　　紫儿将飞行翅膀的图纸递给苏御，一脸虔诚道：“前辈，这是飞行翅膀图纸，恳请前辈帮我驱赶一批攻守合一境界的高手。”

　　众人纷纷惊呼。

　　“攻守合一境界的高手？一批？”

　　“难道是香城的那批人？只有香城的那批人，才有好几个攻守合一境界！”

　　“香城的那批人好生霸道，在郦城一家客栈抢占别人的房间，还杀死一个店小二，重伤一个以身观身的武者。终于，有人要对他们出手了吗？”

　　“不容易吧？香城的那批人里，可只是单纯的攻守合一高手这么简单。而是，里面有香城四杰！香城四杰在很早以前，都证明过他们有越阶战斗的水平。”

　　“想太多！香城四杰怎么可能斗得过大佬？大佬可是和光同尘圆满境界！这不是一个大阶段这么简单了！这都快两个大阶段了！”

　　“但是，这可是飞行翅膀的图纸呀!哎，这可是能够让人在知行合一境界就能飞行的法宝！”

　　紫儿一脸紧张而期盼地看着蒙着面纱的苏御。

　　见苏御没有立马答应，紫儿一咬牙，又取出一个小袋子，递给苏御道：“前辈，这里再加一千枚上品灵石，这是我能出的极限了。我绝对没有戏耍前辈的意思。如果前辈还觉得代价太小，那我们只能不麻烦前辈了。”

　　苏御视线扫过紫儿。

　　原本他想要的只是飞行翅膀图纸。

　　如今能够再多得一千上品灵石，已经是意外之喜了。

　　再等，估计紫儿就会被吓退了。

　　想到这，苏御这才接过飞行翅膀图纸和小袋子，站起身就走道：“等我消息。”

　　四周的人纷纷神色大震。

　　要打起来了！

　　这结果，绝对是香城四杰对抗大佬！

　　作为琉璃宗管辖区域里的顶级天才，众人也想知道，能够越阶战斗，现在已经是攻守合一境界的香城四杰，四个人联合起来，究竟能不能战胜这个和光同尘圆满境的大佬！

　　不过，大家也不敢直接这么跟过去。

　　这是地下黑市！

　　地下黑市里就没有几个是正常人的。

　　一旦露出真面目，被杀是正常的事情。

　　只能先出这里，回到住处，再装作路人围观。

　　苏御出了地下黑市，直接堂而皇之地前往郦城。

　　和其他人不同。

　　他现在展示出来的和光同尘圆满境的气息特效，让其他人都不敢对他下手。

　　而且，他需要用这个身份震慑住香城这批人。

　　如果能够吓跑他们，那自然是最好的。

　　不用任何危险就能得到飞行翅膀图纸。

　　如果不能给吓跑，那就打了。

　　至于为什么不拿着飞行翅膀图纸跑路，道理也很简单，他自己也想试试自己全部实力到底有多强！

　　他赶往郦城的速度没有那么快，为的就是让地下黑市的人先自己一步赶到城中，给香城四杰报信，让对方感受到压力。

　　果然。

　　当他赶到郦城的时候，郦城的夜晚犹如白昼。

　　无数的武者从四面八方涌出，跟着他走着，前往香城那批人的住处。

　　甚至有人开始下赌注。

　　苏御赶到香城那批人落住的客栈时，整个客栈里三层外三层被包围。

　　香城那批人全部出来了。

　　为首的，赫然是陈玲。

　　在陈玲身后，则是香城四杰和香城其他人。

　　香城的那批人一个个神色严肃。

　　尤其是陈玲，脸色阴沉得能够滴出水来。

　　她原本不信真有一个和光同尘圆满境界的大佬竟然会接了别人的飞行图纸而来驱赶自己。

　　在她看来，和光同尘圆满境界的大佬，基本上都是在琉璃宗这样的大宗里面。

　　怎么会真有一个如此高手出没在地下黑市！

　　可看着苏御赶过来，感受着那汹涌外放的气息，陈玲心里怒骂滔天。

　　王八蛋！

　　真是和光同尘圆满境！

　　这种高手，竟然会真的出没地下黑市，然后驱赶自己这批人离开！天籁小说网

　　这种高手，根本不是自己这批人能够对付得了的。

　　陈玲深呼吸了口气。

　　和这样的大佬为敌不值得！

　　既然他亲自上来找，而且只是让自己离开这客栈，那就给他一个面子好了。

　　眼看着苏御走到身前，陈玲硬着头皮道：“前辈，听说你只是为了驱赶我们而来？”

　　苏御停在陈令身前，黑色的面纱下冷哼一声道：“所以，你这是走不走？走的话，大家相安无事。不走——”

　　苏御眯着眼睛道：“别怪我欺负小辈！我修炼数十年，实在是不想杀死一群小辈。”

　　四周的人纷纷看好戏一般看着陈玲。

　　让你们嚣张！

　　欺负弱小算什么本事？

　　有本事硬碰硬，碰碰这大佬啊！

　　有人起哄道：“怕什么？你们香城不是都牛逼轰轰的吗？这么多人干大佬一个人啊！”

　　“不要让我小瞧你们！香城四杰，你们不是个个都拥有越阶战斗的能力吗？四个你们还打不过大佬一个吗？”

　　苏御很有些想翻白眼。

　　武者其实和普通人没有多大区别！

　　看看他们这幅小人嘴脸。

　　自己没有实力，打不过敌人，就想怂恿更厉害的人替自己出头。

　　仿佛更厉害的人羞辱他们打不过的人，他们就出头了似的！

　　陈玲见状，忙对香城四杰道：“不要冲动！此次我们来郦城是参加群英荟萃，以后要进琉璃宗的，不能将精力用在这种事情上面！”

　　又忙看向苏御，抱了抱拳道：“这位前辈，我们不是对手，我们让出这客栈——”

　　陈玲的话还没有说完，一声冷笑骤然响起。

　　只见香城四杰之中，一个身高马大，左耳朵上吊着一个耳坠的马脸青年男子高昂着头颅，以一种蔑视的态度看着苏御道：“想要赶我们走，那就得凭真本事。虽然你修为比我们香城四杰都高出一个大阶段不止，但是，想让我们这么认栽，那是不可能的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第032章 对阵香城四杰（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 