    

    战场上面刀剑无眼，婉娘会担心也是必然的。

    此刻七岁的小女孩仿佛长大了一样，钟小术轻轻的拍着自己娘亲的背：“娘亲你不用担心，爹爹是骁勇善战的大将军，他肯定会没事的，而且还会把敌国的那些人全部打出去。”

    女童稚嫩的声音安抚了婉娘，婉娘看着眼前这个长得精雕玉琢的小女孩，这是她和丈夫唯一的孩子。

    “术术，你会不会想爹爹？他走的急都没有回府上来看看我和你。”

    钟小术眼睛眯了眯，到底是什么战况让钟振走的这么急？有一丝丝不祥的预感。

    雪白空间里面的公子点着光屏，看到了一些东西，有些伤心的叹了一口气：“术啊，过些日子你要有心理准备啊。”

    “怎么了？”

    公子：“没啥，到时候你就知道了，只能告诉你，他们命定如此。”

    公子藏头露尾的，肯定不是什么好事情。

    而事实验证了钟小术的这个想法。

    不出两个月前方战线就传来消息，钟振大将军节节败退，已经失去了三座城池，现在被困于巫山。

    两个月失守三座城池这是什么概念？现在手下兵马受伤惨重，还被困在了一座山里……

    婉娘听到消息之后整日泪洗面，钟小术这几日绣花都偷懒了，婉娘都没有注意到，她整日整日的看着远方发呆。

    都说夫妻之间会有心灵感应，婉娘似乎有什么不好的预感。

    钟小术坐在榆树下：“干爹，你说我爹爹会不会有事呢？”

    “或许会，或许不会。”

    钟小术：“……”

    这什么回答呀？

    钟小术：“干爹，要是我爹爹出事了，我该怎么办？”

    赢子榆呆愣了一下，他伸手揉了揉身旁女孩的脑袋：“别瞎想这些有的没的，你只要相信无论怎么样，干爹都会护着你就对了。”

    男子的话听着格外让钟小术安心，她靠在他肚子上：“嗯。”

    战事日益紧迫，都城人心惶惶，他们国家节节败退，大将军还被困在一座山里，消息早就已经传遍了，这能让人不心慌吗？

    现在除了都城附近，其他地方早已经是一片战乱，而且最近几天越来越多的难民向着都城涌来。

    所有的难民都不是都城人士，无法进城，难民都聚集在都城外。

    皇上虽然派了人赈灾，但是人越来越多，偶尔还有挑事的想要进都城。

    一股阴霾荣绕所有人的心头。

    钟小术还是像平日一样，该吃该喝都一样，偶尔去看看自己娘亲。

    可是这一日刚刚进房间，就看见婉娘躺在床上一动不动。

    钟小术叫了一声：“娘亲？”

    “公子，大早上的我娘不会在睡懒觉吧？”

    公子看了一眼，惊讶：“她自杀了！”

    什么？！！

    钟小术震惊的睁大了眼睛。

    小女童快速地跑到床边，伸手摸向了婉娘的鼻息，果然摸到没气息了。

    钟小术说不伤心是假的，毕竟这个女人怀着自己将自己生了下来，还养了自己七年……

    钟小术眼眶有些红，心里问道公子：“她自杀干什么？”

    公子：“你去看她右手拽着的信。”

    经公子这一说，钟小术才发现婉娘右边的手里抓的东西，她俯过身去用力掰开她的手，把信件拿了出来。

    信件上有个红红的标记，钟小术看出来了，这个是军营给家属寄信的标记，钟小术握住信的手颤抖了一下，有种不祥的预感。

    钟小术打开信件看了一眼，顿时整个人呆愣住了。

    “公子，你是不是早就知道了？”

    公子：“他们各有各的命，钟振注定会战死沙场的，他被困在山里的第十天就被俘虏了，并且被敌军斩首人前示威，家信传了回来，婉娘这样一个传统柔弱的女子，一时没有想开就自尽了。”

    婉娘过于柔弱了，她心里没想通就自尽了，但是却没有想着自己还有一个七岁的女儿。

    顿时失去了双亲，钟小术自认为自己也是淡定的，可是耐不住血脉情深，她内心深处一阵阵的悲伤情绪。

    公子这边解说：“很多人的命都是注定的，你来只是改变反派这一个人，其他人不能改也改变不来。”

    “术术，你现在悲伤情绪是原主身体作祟的，过段时间就好了，你放心，反派疼你肯定不会不管你，在这个战乱的年代你生活不会太差的。”

    公子软软的声音细心开导，这个世界是它选的，发生事情它最清楚不过了。

    钟小术坐在床边：“公子，我想打你。”

    公子：“……”

    好吧，它不说话，反正钟小术这心里比谁都明白着呢。

    公子不自觉揉揉自己的屁屁，这次回去千万不能让钟小术进它空间。

    赢子榆晒了好久太阳，发现今日屋子里很安静，连小娃娃都没有出来找他玩，这是怎么了？

    他变出一条发带，把头发束好，然后走向了屋子的方向。

    “小术？钟小术？”

    赢子榆喊了几声，但是房间空空荡荡的，他就想着主屋走去了，莫不是去她娘哪里了？

    一进去赢子榆就闻到了一股死气，他眉头微微皱了一下。

    赢子榆走进屏风，看了一眼床上没有生息的婉娘，心里松口气，他……还以为钟小术出事情了呢。

    而此刻，床边藕粉色衣裳的女孩此刻正把自己缩成一团，赢子榆瞧见她如此胸口有些疼痛。

    毕竟是自己看着长大的孩子，瞧见这孩子伤心，他也难免心疼。

    作为一棵活了几千年的榆树，赢子榆对生死是很看淡的，但是他最挂心就是钟小术。

    赢子榆蹲下身子抱着她：“别伤心了，你还有干爹，干爹会护着你。”

    他嘴巴笨不知道怎么安慰人，干巴巴的，但是此时让钟小术有种安心。

    女孩哭泣着：“干爹，我没有爹娘了，以后只有你了，你千万不要不要我。”

    刚刚一直难受悲伤，终于在听到赢子榆的话，钟小术痛痛快快的哭了出来。

    赢子榆心疼，为什么人要这么多情感呢，让自己悲伤。

    他们妖清情感都是很淡的，赢子榆有种想把钟小术的情感抽走一半的冲动，这样薄凉一点就不容易伤心。

