    林峰的目光和整个地图上其余的一些地方扫了过去，在他的事情之中，他可以清楚的看到其余地方的板块也非常大。

    “不过这也足够可以证明我现在应该还是在这华夏毕竟在末世之前，只有华夏才是这个地球上第一特征最为丰富的国家，其余的地方没有华夏，这样又有沙漠，又有湿地，还有山川，也有平原。”林峰不知道为什么内心之中莫名其妙的有一层踏实之感，他一开始还真的以为他是跑到了外太空，不过现如今，看来他应该还是在华夏不过这个地方，似乎经历过了某种特殊的手段，把这么多的华夏典型的地貌全部都聚集在了一起，林峰说实话，若是可以的话，他都想要去其余的地方看看，也许那一批人就分散在了其余的地方，不过林峰现在没有这个闲情雅致一来在于这个地方望山跑死马这板块看起来也许没多大，但林峰非常的清楚，就算他有大白，要想充分的探索整个地图板块，那也绝非是一天两天就可以轻而易举完成的，眼下别看这个地方风景别有一番韵味，但战场之上瞬息万变，现在一切看起来。比较的和想，但指不定接下来就会发生什么林峰都不知道的事情，毕竟这个地方对于林峰来说也是一个非常意外，一个完全不知道接下来会发生什么的地方，所以他林峰必须要抓紧时间，他来这里不是来这里逛街的，也不是来这里欣赏风景的，他是来这里寻找破敌之策的。寻找出这里的答案是什么？那么首先他是要寻找出一条路，一条可以不让他在这里走迷宫一样鬼打墙，浪费时间的有效的路径，现如今这一条指向终点的路出来了，就在这么一个发着亮光的地方，那么林峰现在要做的就是去前往这个亮光之地，看看这里到底有什么东西，林峰想好就做，没有任何的默契，他也不是一个默契的人，从整个机械具象的快捷绿色通道出来之后，民风在半空之中就放出了大白，稳稳的落在对方的背上，你大白拍打着翅膀一冲而起，林峰忍不住回头看了眼那静静的矗立在沙漠之上的机械巨像对方就好像一个没有了电的机器人一样驻足在原地，接下来对方会怎么样林峰也不知道。若是可以的话，林峰非常想把这机械巨象给带走，但是他发现这玩意儿也不知道是因为什么原因，居然没有办法收入他的神奇的物品空间栏里，这种现象还是第1次发现。

    “倒是可惜了，若是能够把这么好的玩意儿给带到外面去的话，那对于我来说就相当于多了一个移动城堡，什么地方都可以去不过强扭的瓜不甜哪，没有办法把对方带走。”

    更摇了摇头不再纠结，而是想尽办法先离开这里再说，如果说没有办法找到离开这里的通道和出口的话，就算真的可以把这东西给带走，那也没有任何的意义，所以对于林峰来说，他当务之急就是要寻找逃出升天的通道。

    而与此同时，另外一边郭啸天他费尽了九牛二虎之力，直接将那一个和他缠斗的巨大机械。傀儡被一拳轰碎了，过两天来到了对方的体内，发现对方的身体里面居然并没有任何的存在，全部都是一些复杂的纹路电线，易或者齿轮之类的东西，过两天逛了一大圈也都没有看到奇怪的东西，这让郭啸天眉头微微的皱起，难道说这个玩意儿还具有自我攻击的意识不成？一开始以为这里面是有什么人坐在里面开着操控，就好像那末世之前动漫里面的机甲一样，里面有一个操作员，不过很显然他想错了，这个东西看起来非常的笨拙，但它却要比那些动漫里面的机甲更加的智能化，因为它具有自主攻击的意识，这让郭小天感觉到恐怖这些东西，他们为生产出来的目的是什么，难道说生产他们的目的就是为了破坏不成，如果真是如此的话，那么究竟是谁生产在这里的，而且他刚才所在的那一个无人的古城里面，为什么建筑还在，但是没有任何的生物，除了那一个石猴子，难道说里面的人之前的原住民就是被这种东西给屠杀了吗？郭耀天的脑海里隐隐约约已经有一个故事情节出现了，也许曾几何时这个古城非常的发达，科技发达，经济发达。

    然后里面有一群人就研究出了一些古怪的兵器，也许他们研究这些兵器是为了征战自屠戮，为了扩大自己的地盘，也许他们研究这些兵器只是纯粹的科学狂热分子，也许他们研究这些兵器也是为了自卫保护他们，但不管他们目的是什么，他们终究是失败了，而这些兵器却还存在。

    第2天摇了摇头，他不想再去想下去了，现如今无论他想再多不过就只是他个人的臆想判断罢了，之前这里发生了什么，没有人知道也不会再有人知道，过两天从这个傀儡的体内跳了出来，继续朝前行走，他就不信这个地方没有尽头，而在他接下来的时间里，他可以不断的看到诸如此类的机械傀儡，不过其中绝大部分都是一些一经废弃的，其中有很多巨大的身体都已经淹没在的这些泥土之下，上面还长满了树根之类的东西，也有一些就这样暴露在外面上面，同样也布满了岁月的沧桑，长满了青苔，偶尔还会有一些小动物从里面钻出来，胡小天看到这些小动物的时候忍不住松了一口气，这还是地球上的动物，有蜥蜴有兔子，还有一些狐狸之类的，这一点。郭晓天不会认错，这就说明他应该还是在地球上，而不是在他所以以为的外太空或者说什么神秘的平行空间里。只不过他虽然就算是在地球上，但这一片空间也绝对非常的神秘，绝对另有乾坤。

    也就在这个时候，他忽然目光就是被什么东西所吸引了，他的脚步也忍不住停止了下来，就是一个巨大的机械傀儡，要比他之前看到的所有的傀儡都要更加的大，而且在它的周边有不少的傀儡就这样丢在一边全部破破烂烂的，不知道为什么，郭啸天总感觉这个巨大的机械傀儡就好像那乱军之中的将军一样，而在他周遭的那些机械傀儡全部都是他的氏族，全部都倒在了旁边，就好像经历了一场乱战，而这将军却是最后一个死的敌人，在他的身上留下了无数的刀剑。郭耀天的目光落在了这个机械傀儡，他的身躯比较的完整，不过他的头颅却是低下来的，在他的身上，尤其是他的胸口有一个巨大的创伤，那明显是被什么东西冻穿的，郭晓天刚才干掉了一个，他知道这胸口里面有一个巨大的能源，这个能源是由什么组成的，郭啸天也不知道，在他看来应该是某种最新型的故事，这让郭啸天觉得非常的奇怪，明明是一个看起来非常复古的通体关节部分都是通过齿轮来运转的机器，但是却有着如此先进充满着未来科技感的能源中心，截然不同的感觉形成的巨大反差，让这个世界变得更加的迷惑起来。

    “是一个巨大的机械傀儡，为什么会出现在这里看模样，这个地方之前应该是一片战场，这些傀儡全部都是在那战斗之中受伤，或者说干脆报废的，然后丢在这里就好像是一个停车场一样，专门用来收留这些废弃的傀儡，而且看模样似乎好像这里的傀儡一直没有人管，许多傀儡身上都长了一层绿茸茸的青苔，就好像披了一层绿色的衣服一样。”郭晓天来到了这旁边，在他的脚边还有几个巨大的齿轮，灵剑应该是从这些傀儡的身体里面滚出来的，这些傀儡质量也好做工也罢，都是非常非常的精妙的，大家不知道究竟是谁把他们做出来的，而且为什么这些仪器材料丢在这里无人问津，按道理来说，能够做出这种傀儡的人应该都是一些真正超强的，存在这么多的材料完全是可以变废为宝，再一次回收再一次制作出一句新的傀儡出来，可是没有人再去关心这里，没有任何人来到这里，就好像这里已经成为了一个上古的遗忘场了一样，郭小天不明白，他也不想去明白他目光落在那巨大的傀儡上，然后纵身一跃来到了对方的身体上，从对方的脑袋里钻了进去，这里同样也有一个通道，看模样应该是留给维修人员进行专门维修的通道。不过这一次让郭耀天意外的是在对方的体内，他居然看到了一个古怪的东西，这个东西让郭小天一下子目光就被吸引了，他来到了对方的旁边还没有触碰，忽然在他眼前就出现了一片虚拟的空间，这一片空间投放出来，就仿佛一个影像一般投放在他的面前，这是一张地图，一张非常巨大的地图，有山川，有湖泊，有沙漠，有沼泽，什么都有，其中还有一个光点。

    “他说这个地图就是这个世界如果是如此的话，那这个有光点的地方应该就有什么玄妙。”

    郭啸天目光之中露出了一股璀璨的光芒，他不想再去多想，他第一时间立即朝那目的地冲了过去，如此一幕在其余的地方也或多或少都有所发生。而另外一边的林峰沙漠之中穿行，坐在大白的背上，他的速度可以说是这一次所有人之中最快的。

    不知道飞行了多久，也不知道穿越了多少，终于在林峰的目光之中，他看到了一个不一样的东西，那里是一片古城，就好像沙漠之中留下来的遗迹呀，偶尔几颗要死不死的树矗立在其中。

    “有个人？？好像是我的人！”

    风顿时面露喜色，在那一片遗迹之中，有一个人明显就是躺在那树枝下，对方似乎是在休息，林峰一眼看出了这个人好像有点印象，不出意外的话，应该就是他们老龙口的一个小兄弟，林峰立即朝对方飞的过去，大白发出一声清脆的鸣叫之声，似乎他也可以感觉到林峰的喜悦，也跟着一起喜悦。而话说这一个躺在树下休息的人，他暗自骂了一个鬼地方，他已经不知道走了多久了，就好像走了一个世界一样，那般的漫长，可是他却看不到任何的编辑，终于让他找到了一篇像是什么人类遗迹留下来的东西，可是在这个演艺界之中没有什么可以给他带来惊喜，唯一有一片荒漠，这一下子对于他来说顿时就是绝望了，对于他来说几天不喝水并不是什么多么困难的事情，而且他的背包里面都有一些急救的物品，其中水是有的，他完全可以在这个地方独自再生存几天甚至几个星期，可是在那一刻他内心中的希望被击碎了，这给予他的是一个很大的来自于世界上的打击。他深吸一口气准备继续去寻找，作为一名人类之中生存到现如今的精英生存者，他绝对不会那么轻而易举的被别人打败。若是他的信仰或者他的心魄如此之脆弱软弱的话，那么他早就已经成为了别人爪牙下的食物，怎么可能还会活到现如今，也就在这个时候忽然他察觉到了什么，立即抬头朝自己半空之中，这一片沙漠的天地之间，地上是一眼望过去，看不到边际的黄沙，还有那起伏不停的山丘，就好像连绵的山脉一样，天上则是万里无云一片湛蓝色，如果说放在墓室之前，这是绝对会让许多人都羡慕的湛蓝色，看不到一片云彩就好像一块巨大的蓝色玛瑙一样干净的，让人有些发慌。

    “再好看的风景看久了也会觉得非常的厌烦，甚至是恐惧。”

    就是这一个人此时此刻内心中最大的想法了，自从他确认这天气之中没有任何东西之后，就很少再偶尔抬头去看天空了，哪怕这片天空的景象非常的美丽。天气非常的晴朗，但就在这个时候，谁曾料到从那上空之中，

    