    

    楚凡带着白玙薇进来，屋子里的说话声儿一静，众人下意识的站了起来。

    白玙薇笑道：“几天不见，都生分了不成？你们继续说话儿，我就是来添妆的。”

    白玙薇说罢上前，将一个小盒子递到了楚苗手中，她不知道今儿是楚苗添妆的日子，因此这礼物原本是她给楚凡买的耳坠子。

    楚苗有些受宠若惊：“这……”

    “楚苗姐姐，祝你幸福美满，郎情妾意，百年好合，早生贵子呀。”

    “谢，谢谢白小姐。”

    楚苗接过小锦盒，小心的收在一边，楚凡也将自己的准备的盒子送了过去。

    她给楚苗准备的是一只银珠钗，向日葵花型，下面坠着一串精巧的流苏。

    “苗苗姐，你快打开我们看看二妹给你送了什么，那日我邀二妹一同去给你选礼物，她可是被着我给选的，一副怕我抢去的样子。快让我瞧瞧她给你选了什么好东西。”

    楚苗刚收完礼物，楚茵就笑着打趣催促道。

    其他人听了也跟着催促起来，其实她们倒不是有多好奇楚凡送的礼物，而是更好奇白玙薇送了什么。

    有县令老爷家千金亲自添妆，就是一根草说出去也足够让人羡慕的了。

    楚苗到底拗不过众人，红着脸将两个盒子都打了开来。

    白玙薇准备的是一副珍珠耳坠，在众人的惊呼声中，白玙薇凑到楚凡耳边：“楚凡妹妹，赶明儿我给你买更漂亮的。”

    楚凡听了苦笑不得，她是那种会为了一对耳坠子吃醋的人吗？

    就在这一片热闹声中，楚禾凑近了秋静低声询问起白玙薇的来历，得知她就是那么县令千金，楚禾惊得半响没说出话来。

    妹妹出嫁竟能得了县令千金亲自添妆，这可真是莫大的福气。

    “还是小妹有福气。”楚禾道。

    秋静闻言跟着笑道：“嗯，苗苗以后都会顺遂的。”

    楚禾听秋静这样老气横秋的讲话，再看她比自己还小两岁的样子，心里有些不得劲儿。

    当初她嫁人的时候，家里可没准备这么多东西，也没这么热闹，若她晚一些出生就好了。

    家里的日子现在越来越好了，娘却是连几两银子都不愿意借给她。

    想到这次来之前丈夫和婆婆的交代，楚禾脸上的笑意淡了淡。

    即是让人看了，楚苗干脆把大家的添妆都摆了出来，反正出嫁也是要晒嫁妆的。

    胖妞妞瞧着床上许多精巧的小物事，小爪子蠢蠢欲动了好几次又被她收了回去。

    “楚凡姐姐，等到我出嫁的时候，你也送我珠钗添妆好不好？”

    胖妞妞突然的话让的屋子里一静，而后众人忍不住哈哈大笑起来。

    楚凡也笑得不行，点着胖妞妞的小鼻子：“你今年才六岁，你就想着嫁人了？”

    胖妞妞认真纠正楚凡：“不是的楚凡姐姐，我没想着嫁人，我就想楚凡姐姐给我添妆。”

    胖妞妞自然她跟楚凡是有特别交情在的，这会小肉胳膊摇晃着楚凡的手臂，眼神还一个劲的往白玙薇那边瞅。

    嗯，她也想要那个姐姐给她添妆呢。

