    张生看到那已经被挖开的墓穴心中叹了口气，一睡十年还是有后遗症的，特别是现在大部分的精力用来保护神志清醒，很多事情他都没能留心。

    就像是任威勇迁葬，这件事他是知道的，但就是不知道是那天，这几天没有留心这个事，导致这会才知晓。

    “你是什么人”

    任发皱眉问道，因为今天是他父亲任威勇起棺迁葬的日子，所以一些闲杂人等都毕竟识相的没有凑过来，毕竟以任家的财雄势大在任家镇这一块那是说一不二的。

    就像是那些巡捕房的人，他们拿的月俸和枪支都是任家出钱买的，并且家人都是在任家镇内，你说这些人会听谁的话。

    也正是因为任家实力庞大，所以他才很好奇是那个不怕死的敢在这个时候跑这边来让自己住手。

    “哎，来不及了”

    张生摇摇头说道

    “什么来不及，小子我现在怀疑你在故意找事，并且想要行刺我表姨夫，现在跟我回巡捕房”阿威这个时间走出来掏出枪说道

    “有没有挑事天黑就知道了，这棺中的尸体怕是要变僵尸了。”张生此刻对着那棺材说完后看着九叔，因为他已经感觉到那棺材中的尸体已经开始发生变化了，等到天黑怕是就会彻底变成僵尸了。

    而那些气运之力这会倒是没有立马散去，还围绕着任威勇，不过也在缓缓的流逝。

    “什么，你竟然还敢污蔑老太爷，看我不毙了你”

    “葬法有错，后世无福”张生说完任发拦住了阿威问道

    “葬法有失，这我可是请教当年的风水先生的，你说这有什么问题。”

    “蜻蜓点水穴棺材竖直葬本没错，但你错就错在用洋灰封顶，断水绝源，这个穴又怎么会福延后代呢。”

    张生一番话说的任发面色变了变，此刻他也有些相信张生说的话了，不过他还是想要向九叔求证一下，于是便看向九叔。

    “他说的没错，这蜻蜓点水确实不能用洋灰摸，而是雪花盖顶，不过看起来那骗你的人还有点良心，让你二十年后起棺迁葬，没害你一辈子，只害你一代而不是十八代，不过刚刚你说棺内的老太爷会变僵尸可有凭证”九叔好奇的看向张生问道。

    因为在他看来张生气质沉稳，并且也一口说出这穴的来历葬法，也不知道是那个大派出来的弟子，真的是后继有人啊。

    一想到这他看向自己旁边的两个徒弟心中忍不住的叹息，这人和人差距怎么就这么大。

    “蜻蜓点水是上佳风水宝地，可葬错了也会是一座养尸地，僵尸出来后可是会第一个找血亲的。”

    张生并没有骗几人，好的风水宝地葬法也是不同，大部分的吉地只需要土葬便可，只要方位不错一般都不会有什么问题。

    并且大部分的穴就算是葬错了也不会有太大的问题，最多是享受不到吉地带来的气运，但蜻蜓点水葬错了，不仅是没好处还有大隐患。

    尸体尸变就是其一，其次会受到这个穴的气运反噬，家道中落，甚至是血光之灾。

    任发此刻心里也有些发毛，毕竟张生说的实在是有些恐怖，于是他看向一旁的九叔，而此刻的九叔看着棺中的尸体也是一脸沉重，随后向着任发点点头。

    任发也是上前看了看，里面的的确是他的父亲任威勇，看上去还是栩栩如生，很快任发便觉得心底发寒。

    如果没有听张生分析的话他或许只是认为自己的棺木用的好，二十年了尸体丝毫不腐，但现在的话有的只是恐惧。

    毕竟他当初下葬也没做什么防腐的措施，现在尸体竟然不腐，这其中肯定有大问题。

    所以任发往后退了两步，同时拉住了任婷婷问道

    “九叔，不知道你有什么好办法。”

    “我建议就地火化”九叔说道

    “那好，此事便交给九叔你了。”

    任发很干脆的答应了下来，一旁的张生看的一愣一愣的，因为他记得好像原本任发是根本不同意烧的啊，怎么这次答应的这么快。

    张生不知道的是任发在听两人说了之后心中本就有些发毛，特别是得知僵尸会找血亲后，为了自己的小命着想他自然是同意了。

    九叔倒是没多大的惊讶，毕竟只是火化也不是挫骨扬灰，虽然名声会有些受损，但在小命和名声之间任发会做出正确的选择他一点也不惊讶。

    只不过对于知道这段剧情的张生就觉得有些惊讶了，毕竟他以为任发会反对的，没想到这么顺利。

    可这个顺利也不是张生想要的啊，因为在他看来任发拒绝然后将尸体放在义庄一段时间是最好的。

    这样自己可以有足够的时间去吸收那些气运，但现在要烧掉任威勇，一旦被烧掉的话那些气运业就会直接散掉了自己也没办法吸收了，所以张生及时出面开口说道

    “稍等，其实令尊的尸体也只是含有尸气，只要去除掉尸气还是能够下葬的。”

    “这样真的可以吗？”任发看着九叔问道，其实也不是很信任九叔，只是因为九叔想要在这一片区域传播道统的话就少不了他的帮助，所以九叔需要他，如此一来他能够更有把握不会去坑他。

    至于张生任发一开始就一直保持着部分怀疑，哪怕是张生说出了这个穴的名字还有他父亲即将变僵尸的事。

    九叔看着张生面露奇怪但还是点点头，因为他知道张生能够看出这个穴还有任老太爷变僵尸之后也是心生好奇，他很想看看张生到底会怎么处置这具僵尸。

    没错，九叔也看出了任威勇即将变僵尸，所以他很好奇张生还有什么办法能够阻止这一变化。

    当然为了以防万一九叔还是将任老威勇的尸体带回了义庄内，而张生自然是一块回义庄了。

    “师傅，你为什么要带他回来啊”文才带着敌意看着张生问道

    “多嘴，还不去将棺材放好。”九叔呵斥了一句后说道

    “九叔你是想问师承吧。”张生坐在大堂问道

    “不错，还不知道是哪位大师门下的高徒。”九叔问道

    “高徒算不上，只是一介散修罢了，放心我来此地并无开设道场的想法。”张生知道九叔在担心什么，肯定就是担心自己是前来开设道场抢其生意罢了，所以他第一时间表明来意。

    “你说可以解决尸气的问题不知道该怎么解决呢。”九叔问道

    “那个乃是我师门之秘，不可轻传，不过九叔如此关心可是有何事。”

    “我觉得你像是一位故人。”

    “也许是九叔你认错了吧，我可不记得有你才是。”

    张生说完低着头喝茶，他眼中复杂的情绪很显然并不是那么平静。

    不过九叔却好似相信张生一般，在之后也是绝口不提张生师承的事，只不过张生知道九叔绝对是对自己有所怀疑。

    但张生也没太在乎，眼下在他看来最重要的事也就是吸收任威勇身上的气运之力，这个时候那五个佛灵差不多是满负荷吸收起任威勇残留的气运力量。

    这天夜晚因为文才和秋生两人打闹导致忘记弹下棺材身上的墨斗线棺材底部松动了，这也使得后来的任老太爷只是用力一挣脱这个棺材就散架的原因。

    任老太爷刚一出笼便发现一群人围在自己面前

    “你好啊，想好怎么死了嘛”

