    红红的朝阳破开浓浓晨雾，将秋日的凉意迅速清除。一位身材伟岸，肩背长剑的青年走出了城门。

    岳晨，不应该说是凌锋在西斯等人的相送之下，走出了城门。

    “小子，在外面的要小心谨慎，注意安全。我可不想看到你回来时，变得缺胳膊少腿。”桑特送上他别有风味的祝福。

    “呸，呸，呸。我说长老，难道你就不能说点好听的？”岳晨满脸的苦恼之色

    “凌锋，外面一切小心。希望当你回来之时，能看到一个全新的你。”乔迪拍着岳晨的肩膀，满是羡慕之色。他也想独自出外历练，可是他没有这样的机会。

    “一路小心。”西斯与岳晨来了个热情的拥抱。

    “小兄弟，我们该出发了。”在一旁等候的商队有人开始催促岳晨。

    岳晨骑上商队为其准备的战马，向众人摇了摇手。“再见。”说话间，岳晨的目光隐密地从城门位置扫过，似乎在寻找什么。

    看到城门处人来人往的人群，岳晨的脸上露出了一丝失望之色。“他们根本不知道我离开，又怎么会来送我呢？”岳晨心中自我安慰。

    “再见。”

    ……

    岳晨潇洒地离开了。完全不知道，因为他的离开，帝都萨森斯内正在发生细微的变化。

    紫罗兰公爵府。

    “老爷，少爷已经离开。”刘伯躬腰向紫罗兰公爵弗吉尔道。

    “好。离开的好。没想他有如此神奇的易容之术。如此，陛下再无法知道他的行踪，对他下手。这样我也就放心了。”弗吉尔的脸上极为罕见地露出了一丝笑意。

    刘伯右手拂过下巴处的胡须，眼中同样露出难以置信之色。“不错，如果不是一直安排有人守在少爷身旁，发现少爷原本的气息消失。我也不会相信这个武技天才凌锋就是少爷。真没想到，少爷他竟然魔武双修，而且两者天赋都是如此突出。”

    如果岳晨在这里，一定会惊讶。他千算万算，还是有所遗漏。

    “哈哈……”弗吉尔开怀大笑。“如此才不愧为我紫罗兰家族的后人。”

    皇宫。

    凯文小心地看着高坐在宝座之上的国王爱德华。自从国王得知凌锋出外历练之后，就一直沉思不语。在凯文的记忆中，这种情况绝对很少出现的。只有当爱德华遇到极为重要之事时，才会如此。

    凯文心中不些羡慕从未谋面的凌锋。能够让国王如此，足以表现地国王对他的重视。

    突然，凯文发现，沉思中的爱德华动了。

    爱德华缓缓由龙座上坐起，道：“凯文，岳晨男爵的事你暂时放下。你去挑选一队人，暗中跟着那个凌锋，在适当的时候出手，想办法取得他的好感，将他拉拢过来。”

    “是，小臣领命。”凯文腰杆站得笔直，恭声回答。

    “你现在就去准备，明日就出发。不，今晚就起程。”爱德华的语气透着毋庸置疑。

    战士公会。会长加韦恩转身看着兰德尔道：“可曾打探到他去往何处历练？”

    “跟据奥布恩学院那边传回来的消息。凌锋准备去西林行省，九岭城。”兰德尔道。

    “九岭城？兰德尔，你明日起程先行赶到往九岭城。公会中只有与那凌锋有过接触，所以与他打好关系的重任就交给你了。”爱德华的神态郑重而庄严。

    “会长请放心，老朽定当竭尽所能，将他背后的圣者拉到我们战士公会。

    亚力克家族族长密室，族长霍格看着手中的密信眼中闪过一道历芒。

    “离开了帝都。哈哈，真是天助我也。圣者的弟子又如何？敢与我亚力克家族做对，就应该准备好接受报复。”

    ……

    天高任鸟飞，海阔任鱼游。

    离开了帝都，离开了时刻管束着他的桑特，岳晨心中感到前所未有的轻松舒畅。

    满载着货物的车队缓缓而行，护送车队的佣兵们骑差战马谈天说地，有说有笑。一切显得是如此宁静，安安详。

    “外面的世界真精彩。”岳晨发出心中的感慨。

    “可是外面的世界也很无奈。”印灵的声音不合事宜在脑海中响起。

    岳晨一阵无语。“喂，你难道就不能说句好听话吗？”

    “既然你想听好听的。那我要说的话也就不用说了。”印灵难得的来了脾气。

    岳晨嘴上强硬，心里却明白。印灵应该有重要的事要告诉他。问道：“有什么重要的事？”

    印灵对岳晨为人再了解不过。也不废话，直接道：“我发现有三股势力暗中跟在我们身后。”

    岳晨神情一愣，他出发前还是特意找了一个不算太大的商队随行。看这些车队的架势，不象是运用贵重物品的样子。怎么会同时引起三股势力的注意呢？“他们距离我们有多远？有多少人？”

    “其中两股都是只有一人，一个在你身后约五百米位置，一人在右边的树林内。还有一队十二人的队伍，在一里之外。”

    “你现在能够查看到一里之外的情况？”岳晨有些疑惑。太极印不是已经受到重创，面临即将破碎的威胁吗？

    “那是自然。你当我这先天灵宝是普通物品呀！”印灵嚣张地道，全然忘记了以前的惨象。

    岳晨大喜，对于印灵嚣张的态度，没有产生一点恼怒情绪。“难道你已经提前恢复，我的灵魂危机已经解除？”

    “哼，想得美。”印灵毫不留情地给予岳晨重重的打击。“由于你突破到练神还虚初期，我的情况确实有所好转。如今的我已经可以查看到方圆两里以内的情况。但是我的修复问题并未解决。”

    岳晨的激动神情瞬间消失，神情变是沮丧起来。“原来是空欢喜一场。”

    “小子，有我的炼丹灵方，要达到先天简直就是易如反掌。你现在应该考虑的是如何应对这三股势力。”印灵提醒道。

    “静观其变。”岳晨说出心中的想法。“目前我们只能确定他们是跟着我们，并没有他们要对我们不利的证据。或许他们所关注的并不是这个车队，而是这个队伍的某个人。”说完，岳晨的目光在众佣兵身上仔细观察起来。

