    冥北凉说完，转身就走了。

    留下冥天言在背后喊，“你站住，给本王站住……”

    可冥北凉根本不再理他，气得他差点把石桌给掀了。

    ……

    拓跋紫沿着大雄宝殿石室里的暗道，一路走到出口。

    出口外面有一处树林被毁，山土稀松。

    拓跋紫走过去一看，眉头微微一皱，竟是人的手和脚露了出来，还有一个睁着眼睛的头颅。

    突然，一把冰凉的剑，架在了她的脖子上。

    拓跋紫缓缓站了起来，对方的剑也缓缓地往上提，但始终没有离开过她的脖子。

    “二叔终于抓到我了。”拓跋紫不慌不乱，勾唇浅笑，“可那又如何，就算你现在杀了我，也回不到以前当家主的日子。”

    “今夜，我不想杀你！”拓跋傲哑着声音道。

    “那就奇怪了，二叔不杀我，抓我干什么？”拓跋紫皮笑肉不笑问。

    “抓你当人质，保命！”远处，传来熟悉的声音。

    风无域？

    他居然也来了！

    拓跋紫笑意更深，“风少主，不要告诉我，你昨夜就来了，但跟我二叔玩得舍不得上山！”

    风无域站于远处树下，玉树临风，轻摇扇子，“山上太无趣，还是拓跋二爷有趣些，他跑，我追，他藏，我找，这么好玩的捉迷藏游戏，我可是好多年没玩过了。”

    “哦，是么？”拓跋紫再次勾唇，甚至大胆地转身面对着拓跋傲，“听得我也好想玩，二叔陪阿紫也玩玩可好？”

    要说倒霉，拓跋傲绝对是本年度最倒霉的人，逃跑遇到风无域这个无聊人，被风无域欲擒故纵追了一夜，追得他嘴唇干裂，眼窝深陷，心火上行，都生病了。

    此时听到拓跋紫的嘲讽，怒吼：“拓跋紫，别忘了你现在可是在我手里！”

    “二叔，难道你跟风少主玩得不开心？”拓跋紫故意问。

    “谁愿意跟他玩，若是吊桥没断，本家主早就离开此处！”拓跋傲怒吼声更大。

    拓跋紫一听，假装恍然大悟，“原来二叔是被当成丧家之犬，追得无路可逃，才留在这崖山跟风少主捉迷藏的！”

    “拓跋紫，你信不信我现在就杀了你！”拓跋傲震怒，剑往下一按，假装真要杀了她。

    拓跋紫干脆往树下一坐，“二叔，要杀我，可得用力些，我怕疼，能一剑毙命最好！”

    为了保命，拓跋傲并不敢真的杀拓跋紫，被如此一激，气得双眼冒烟，只觉得心跳加速，一阵天旋地转，差点栽倒。

    拓跋紫趁机抓起一把山土，猛地向拓跋傲的脸扬去……

    正中面门，拓跋傲嘴、鼻、眼都沾满了土，拼命咳了起来，用力甩着脸。

    拓跋紫身子一旋，已经远离拓跋傲剑下。

    “不错，不用我救，便能自己救自己。”风无域继续摇着扇子，眼里露出赞许之色。

    见拓跋傲已是日暮穷途，拓跋紫也不想在这里多浪费时间，“既然风少主那么闲，那便留给你继续玩，但可别把人玩跑了！”

    风无域继续摇着扇子，表示没问题。

    拓跋紫转身就走。

    可是没走两步，风无域骤然瞪大了眼睛……

    拓跋紫感觉到情况不对，但还来不及回身，拓跋傲一把将她扑向了断崖……

    身子一下子腾空，雁妖不在身边，拓跋紫根本无法自救。

    “喂……”风无域大惊，正要跃下断崖相救时，一条黑影速度比他更快，已经朝断崖跳了下去。

    拓跋紫摔到一半，身子便被追下来的黑影揽住腰，并祭出黑色龙筋绑住崖壁一块突起的石头，顿时两人被挂于悬崖半壁。

    “完了，又被拓跋傲给跑了！”望着越坠越下，变成一个黑点，又消失不见的拓跋傲，拓跋紫差点爆粗口。

    冥北凉瞬间无语，刚刚情况如此危急，她现在居然还能清闲地说出这么一句话。

    “风无域追了他一夜，白追了！”拓跋紫又不爽道。

    冥北凉终于忍受不住，沉声怒道：“拓跋紫，关心一下你自己的现状。”

    拓跋紫终于抬头，望着近在咫尺的冥北凉，但是与冥北凉期许甚远的是，她脱口就问：“冥北凉，怎么又是你？”

    冥北凉脸色猛地一沉，不是他，她还想是谁？

    “本王只是去见一下冥天言，你就乱跑。”冥北凉脸色冰冷，这丫头自从跟他误会之后，就总是不让他省心。

    “我不来，怎知御王殿下把五百玄铁卫活埋的壮举。”拓跋紫说道。

    “觉得本王很残忍？”冥北凉问。

    他以为拓跋紫会说是，谁知她直接越过这个问题，道：“下次埋人，坑挖深点，你这样子可埋不死人！”

    冥北凉微愣，随后点头，“嗯，紫儿此言有理，本王记下了。”

    “那就赶紧上去吧。”拓跋紫下颌往上抬了抬。

    冥北凉却没动。

    拓跋紫往上望，发现崖太高，没有工具辅助，她根本上不去。

    “要上去也可以，紫儿吻本王一下。”冥北凉趁火打劫道。

    拓跋紫额头冒下三条黑线，用他刚才的话回他，“冥北凉，关心一下你自己的现状！”

    “紫儿不吻也可以，但必需答应本王，不许与其他男子眉来眼去，不许与其他男子有肢体接触，必需与其他男子保持两米的距离。”冥北凉说道。

    “两米的距离？”拓跋紫微怒，“冥北凉，你干脆让我一出门，人畜回避好了。”

    “紫儿此言甚合本王心意。”冥北凉点了下头。

    拓跋紫差点无语，“挂在这里算什么，有话上去再说！”

    “你只需答应本王，便上去。”冥北凉声音更沉。

    拓跋紫天生反骨，就是不答应。

    冥北凉见她不答应，干脆不上崖，两人就挂在半崖壁上。

    过了许久，拓跋紫实在受不了，“冥北凉，你若是不上去，你就自己挂在此处，龙筋给我！”

    “龙筋给你，本王就掉下悬崖了。”冥北凉声音又沉了一分，脸色发臭。

    “我也不想你掉下悬崖，可如此挂着，迟早两人得一起掉下悬崖。”拓跋紫汗颜道。

    “那便多挂一会。”冥北凉掷下话。

    拓跋紫彻底无语，她怎么不知道他堂堂一个王爷，除了无赖之外，还如此幼稚。

