    盛晚棠拿出手机想拨通陆霁渊的电话，又犹豫了。

    担心打扰到他的工作。

    盛晚棠心情不好，不想回家，干脆去了RICH酒吧。

    想起已经好一段时间没有见到沐如依，又打电话问沐如依要不要一起去RICH酒吧。

    “去，我一会儿就来找你。”沐如依的声音听起来有气无力，像是遇到了什么令人大受打击的事情。

    一小时后。

    私人包厢的门被打开。

    “如依，我……”盛晚棠看到跟着沐如依进来的高大男人，声音戛然而止。

    男人个子很高，五官精致，有一股与生俱来的矜贵感。他低调的降低自己存在感，但一旦看到他就不能在忽视他的存在。

    气质沉稳中带着禁欲感，偏偏又有一双潋滟的桃花眼。

    这才符合众人对君家少爷的形容：文雅、狠辣、低调、矜贵。

    这分别是对他外表、手段、作风和气质的概括。

    这是盛晚棠第一次见到清醒且站立的君砚，忍不住多看了两眼——不是因为这张脸的颜值，而是因为这个人……沉默的拉着沐如依的衣角。

    像一只人形大尾巴。

    这个动作，和他整体非常的违和。

    看着这人不太对劲。

    沐如依仿佛对方落在自己衣角的手完全不存在，她叹了口气，坐在沙发上。

    “……他脑子好了吗？”盛晚棠压低声音问沐如依。

    沐如依一脸麻木，透着对生活的绝望：“你觉得呢？”

    盛晚棠还没来记得说话，就感觉到一道凌厉的目光落在自己身上。

    正是君砚警告的眼神。

    盛晚棠：“……”

    沐如依看向君砚，后者立刻向沐如依投去控诉的眼神。

    “他听力很好，也听得懂你说他脑子有病。”沐如依对盛晚棠耳语，随即转头拍了拍自己衣角上的手，“别生气，晚棠是我的朋友，当初还是她救的你。”

    君砚看了眼盛晚棠，脸上反映出三个字：不认识。

    但是因为沐如依的话，他勉强同意不和盛晚棠计较，并用手牢牢的反握住沐如依的手。

    “……”盛晚棠觉得自己的认知受到了冲击。

    这是那个手段过人城府颇深的君家大少？

    沐如依叹了口气，端起茶几上一杯鸡尾酒往嘴角送。

    一只大手挡住她的手。

    “喝酒不好。”君砚一脸认真的说，并且扣住沐如依的手态度很强硬，不让她喝。

    沐如依不想和君砚掰扯，“那我喝什么？”

    “牛奶。”这个很健康。

    “……我喝矿泉水吧。”沐如依最讨厌喝牛奶了。

    君砚点头，走到门口，对外面的侍者吩咐送温水来。

    盛晚棠有一种诡异感，低声道：“如依，你这么听他的话？”

    沐如依心累，“他现在脑子一根筋，我如果不顺着他，他能因为这件事和我耗到明天。”

    沐如依把这件天的发生的事情告诉盛晚棠——

    君砚出院之后记忆出现了问题，只愿意跟着沐如依，对沐如依有一种诡异的执念。有救命之恩在前，沐如依的只好同意君砚暂时入住自己的公寓养伤。

    沐如依本来以为过几天君砚就能正常，谁知到医院检查一切都没有问题，就是人脑子坏了。

    “他……是真的？”盛晚棠隐晦的指了指自己的脑子，问沐如依，“我没见过哪个……真的，还知道喝酒不好。”

    沐如依点头，“他有常识，处理工作和算计君家人的时候脑子都挺好使。”

    盛晚棠：“……”

    就离了个大谱。

    沐如依也怀疑过君砚是假装的，特地观察过君砚，但是找不出任何的破绽。

    最重要的是，她想不出君砚装傻待在她身边的合理理由。

    君砚坐在旁边，对于沐如依一直和盛晚棠说话却没有搭理他的行为非常的不满意。

    沐如依想起通电话的时候盛晚棠状态不太对，正要问她是不是发生了什么不高兴的事，君砚突然道：“你男人在外面。”

    盛晚棠和沐如依：“？”

    君砚看了眼手机里的信息，对盛晚棠说：“陆霁渊，在大厅。”

    这是他下属给他发来的消息。

    因为君砚出现在RICH酒吧，为了保证他的安全，下属会随时汇报有可能有价值的信息。

    只是下属没想到，这则消息会被如此利用。

    “陆霁渊？”盛晚棠惊讶。

    她以为他今天是有工作，竟然是在RICH？

    盛晚棠正疑惑陆霁渊为什么会出现在这里，君砚说：“你不去看？”

    那口吻分明就是“你赶紧去看！”

    “我去看看。”盛晚棠对沐如依说。

    君砚对此非常满意。

    这个碍眼的女人终于走了！

    等盛晚棠一走，沐如依立刻板着脸看向君砚。

    “君砚，你又在搞什么？”根据这段时间和君砚的相处，沐如依不觉得君砚会是热心提醒别人老公在哪里的人。

    君砚看着天花板，开始装聋子。

    “君砚，我知道你听见了！”沐如依说。

    君砚顺势靠在沐如依的肩头，闭上眼，“我困了。”

    言下之意，不要再和我说话，我要睡了。

    简直无赖！

    沐如依气不打一处来，又脾气无处可发。

    你难道能和一个脑子有问题的人讲道理？

    “你到底什么时候能变正常啊？”沐如依想把肩头的脑子给推下去。

    君砚非常不赞同沐如依的说法：“我脑子很正常。”

    沐如依翻了个白眼，脑子不正常的人都说自己脑子是正常的。

    盛晚棠从私人包厢一路走到大厅。

    很快看到了那个熟悉的身影。

    陆霁渊坐在其中一个卡座中间，同卡座有不少人，其中还有她熟悉的面孔——景深和任星宇。

    而他身边坐着的白裙女人是……闻人泱泱！

    【作者有话说】

    君砚：我只是一个什么都不懂的柔弱傻子，并且助人为乐举报未来媳妇的闺蜜的老公。

