
    秦以泽眼眸一亮，微微侧头，压低了声音道，“乔乔，你吃醋啦？”

    “谁吃醋啊，就是觉得很麻烦好不好？你不要自作多情。”顾乔乔瞪了他一眼。

    “我觉得你就是吃醋了。”秦以泽挺直了背脊，笃定的说道，并保证道，“好吧，明天来我一定戴着口罩。”

    顾乔乔无奈的看了一眼秦以泽，刚想说点什么，却无端的想起了昨天晚上的事情，吓得她赶紧的朝着别处看去。

    而此时此刻，报名处这里有很多人。

    到没有人想到他们会是夫妻。

    毕竟此时的乔乔看起来年龄很小。

    也正是上美术学院的年纪。

    因为周围的女孩和她都一样大。

    而秦以泽看起来就比她大一点。

    显然应该是哥哥送妹妹上学吧。

    于是就有不少女孩子对顾乔乔热情了起来。

    主动的告诉她在哪里报到，并且到哪里去领书本

    顾乔乔谢过了几个热情的女孩，两个人就朝着她们指的方向去了。

    这一上午，其实是很忙的，但是，忙而不乱。

    因为有秦以泽在旁边帮忙，将书本都领了回来。

    顾乔乔为了方便，她还是将属于自己的寝室找到了。

    这个时候都是自带行李的。

    没有统一分配的。

    顾乔乔每周会在这里学习两天。

    但是可以根据实际情况。

    如果她觉得可以的话，在这里一直学下去，也没人会阻止她。

    所以，顾乔乔拿的洗漱用具还有一些其他的生活用品也很齐全。

    此时的顾乔乔心里是暖暖的幸福。

    有家人的感觉真好。

    上辈子，她除了弟弟，什么人都没有了。

    而这辈子，她的周围围着那么多的亲人。

    她的洗漱用具，行李都是妈妈太奶奶，还有姑奶奶给她准备的。

    她甚至都没有操一点心。

    将寝室这里收拾好之后，看看在没有什么事情，秦以泽就带着顾乔乔离开了。

    他们去了一家餐厅。

    因为这时候已经中午了。

    这家餐厅离顾乔乔的学校很近。

    是川菜馆。

    这个时候虽然天气还很热，但是秦以泽是最喜欢吃辣的，而顾乔乔也是如此。

    秦以泽走进饭馆儿之前对她说这个川菜馆很著名的。

    别看它开在这里。

    味道却很正宗。

    他小时候就来过这儿。

    是太爷爷带他来吃的。

    两个人坐下之后，服务员忙走过来，递过菜单。

    顾乔乔接过了菜单，一样样的看过去。

    还别说，真的是很有特色的。

    川菜也很正宗。

    据她了解的，这里都有。

    看来正是秦以泽所说的，川菜馆已经开了很多年了。

    顾乔乔点了两个菜，三碗米饭，又要了一个鲫鱼汤。

    这次秦以泽没有动。

    顾乔乔也没有将菜谱给他的意思。

    不过秦以泽也没在意。

    等服务员将菜和汤端上来的时候，秦以泽的眉头微微的蹙起。

    有些怔怔的看着眼前的两盘川味极浓的炒菜。

    还有那极具特色的鲫鱼汤。

    人都说，川剧的腔，川菜的汤。

    眼前的鲫鱼汤有一种独特的味道。

    是他最喜欢的。

    那两个小炒也同样如此。

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
