    到达伦敦的第二十八天。

    高凡先是喂了猫。

    然后继续研究这幅被丹尼·劳弗画到‘稀烂’的作品。

    说是‘稀烂’，也不是那种不能看的‘烂’法。

    丹尼·劳弗毕竟继承了高凡的全部技巧值，甚至因为两人‘职业’的相叠加，其技巧值比高凡更高，至少其手中二段技‘扭曲’最高值是5点，而高凡现在只有3点。

    ‘烂’是因为画风冲突。

    在丹尼·劳弗拿着高凡的技巧，用自己的灵魂去创作时，创作的作品，风格与高凡迥异。

    高凡所追求的恶魔派风格，是一种给观者造成强烈精神影响的创作方式，会用晦暗的色彩与突出的结构，强调个体的渺小，与其面对的未知与恐惧，使观者代入其中，达到收割SAN值的目标。

    而丹尼·劳弗没有收割SAN值这个需求，而他的人生与经历中，又充满了各样的杀戳与阴谋，他也向往站在光明之下，获得世人的尊重。

    所以现在幅《麋猫像》，麋猫被大量各色的红色与光明所占据，变成了一只宛如战神般降临的伟大者，简直就是‘战斗之猫’。

    也该是丹尼·劳弗没见过麋猫的缘故，所以，他根本画不出来真正的麋猫。

    系统给这幅画像的评价是相似度30%，而到现在为止，J·K女士所规定的一个月创作时限，已经过去28天。

    高凡觉得自己这28天里画个寂寞。

    当然，是他和丹尼·劳弗这个灵魂伴侣，协力画出了个寂寞。

    时间不够再画一次了。

    另外，在最后两天时，高凡所关注的，其实也不是麋猫像的问题。

    他得先解决自身与丹尼·劳弗灵魂同步的问题。

    虽然使用‘壳’的人，已经变成了一团活肉。

    但‘壳’还在，高凡眼前不时会掠过大片空白，然后时间就被偷走了一小时，甚至几个小时。

    他知道，那是‘伟大伊斯之壳’这个律，正在把丹尼·劳弗的灵魂状态，同步到他这。

    他首先要解决这个问题，才能考虑其他。

    接线员告诉他，‘律’作用机制高于世间一切，所以这样的灵魂链接，无论是杀了丹尼·劳弗，还是毁了‘壳’，都不能彻底解决‘壳’的影响力。

    必须用神秘去对抗神秘。

    所以，高凡选择了把‘壳’磨成粉，加入颜料，用消耗神秘技巧值的办法，把其画入自己的画作中。

    第二十九天，画作完成。

    现在这副《麋猫像》，或者该被称为《拜麋猫像》。

    他画的已经不是简单的麋猫，麋猫前多了一个跪拜着的扭曲身影。

    40X60的画布上，在近景处，多了一个扭曲的人形，这个人形生长着马样的棕毛，和六只手臂，只看背影都觉得怪异绝伦。

    人形是‘壳’的体现。

    ‘壳’则是来自于一个神秘的种族，那个神秘种族，就长成这个样子。

    在高凡以‘壳’磨成的粉，做染料，再消耗了5点神秘后，画作终于完成，而他系统状态栏中的‘伟大伊斯之壳’的状态，也终于消失。

    松了口气的同时，高凡检视自己的系统状态。

    没了第二个名为‘记者’的职业，也没了一堆‘聆听’‘潜行’‘战斗’的技能，这让高凡有种失落感，之前拥有这些技能的时候，高凡觉得自己无所不能，有007的本事。

    但也不是所有技能都减回了原样。

    高凡的‘神秘学’，目前是13，加上那消耗在画中的5点，是18。

    是高凡与丹尼·劳弗‘神秘学’技巧值的叠加。

    看来，在所有系统定义的技能中，只有‘神秘学’是真正的‘知识’，而‘知识’一旦被知晓，就不会忘记的。

    丹尼·劳弗的8点神秘学中，包括了寻找和使用‘伟大伊斯之壳’的知识，高凡仍然记得，这是个有趣的收获。

    今天，再端详这幅画，高凡露出满意的笑容。

    他把‘壳’画进画布的时候，可以选择一张空白画布，但他没有，而是加入了《麋猫像》中，这让系统对这幅画的相似度评价，下降到了20%。

    也没关系，不到100%，都是渣。

    至于为什么要画进去，当然是因为……好玩。

    高凡乐呵呵得瞧着这幅画，觉得一定可以给世界一个惊喜。

    时间已经很紧张了，劳伦斯已经催促高凡几次，评审会定在波士顿的一家私人博物馆。

    劳伦斯说这次场面非常大，让高凡要有心理准备，同时劳伦斯还很贴心得为高凡邮来了一套西装，让高凡一定整理好仪表，这可是他在世界画坛的第一次正式亮相。

    于是，在第三十天时，高凡穿上西装，带着上帝，拿起自己注定震惊世界的作品，再回顾了一下整个房间。

    丹尼·劳弗还在床上躺着。

    但掘墓人组织表示他们会处理此事。

    作为调查员组织，STK和掘墓人，都只是这个庞大暗面世界的一部分。

    这个暗面世界有个不成文的规定，就是调查员之间要相互尊敬，如果做不到尊敬，至少不能敌对。

    毕竟，都是为了人类命运与伟大存在们对抗的组织，如果踏过这条红线，也就距离坠落为恶魔爪牙不远了。

    所以，当STK向掘墓人发出诘问函时，掘墓人组织立刻干脆利落的表示，都是丹尼·劳弗私自所为，与掘墓人没有任何关系，在把丹尼·劳弗除名出组织名单后，还表示愿意对STK的受害调查员做出一定补偿。

    高凡倒是不在乎补偿，有人能够把他房间里这具‘活肉’处理掉就行了，另外，他算是和掘墓人结下仇了，什么‘丹尼·劳弗的私人行为’，傻子才会信。

    为了提防掘墓人，高凡通过STK，拿到了一份掘墓人的名单，当然，掘墓人组织很神秘，这份名单覆盖面肯定不全，但无所谓，高凡花了一点时间，把名单上的名字全部记住。

    等着有机会，就把他们全埋了。

    高凡给自己强调这件事。

    并决定每天睡前都再强调一次。

    免得下次高正道出现的时候，SAN值太低的高凡，会把这事忘掉。

    现在，高凡急匆匆乘飞机从伦敦飞波士顿，劳伦斯已经等急了。

