    老实说，这是马谡第三次看到有四个特殊天赋的人。

    还是个女人。

    强如陆逊，都只有三特一普，另外两个拥有四特或以上的人是司马懿（四特）和诸葛亮（五特）。

    不过，司马懿虽只有四个特殊天赋，但就天赋强度来说，他可称之为三国第一强人――他的四个特殊天赋都时刻处于激发状态。

    在这一点上，司马懿略微胜过诸葛亮一筹，诸葛亮虽有五个特殊天赋，但处于激发状态的只有三个，即“洞察”、“齐天”、“扶天”。另外两个天赋里，“星遗”需要死后才能激发、“逆天”已经用过了。

    要怎么样才能留下她，为我所用呢.....马谡微不可察地瞥了羌女一眼，心思急转。

    羌女的四个特殊天赋看似厉害，实际上对她自己都没什么用。

    第一个天赋“强驱”只能使唤一下老鹰和鱼儿，至于人……正常人谁的名字里会带有鹰、鱼？

    第二个天赋“至善”也有些鸡肋，对于一个美丽的女人来说，危险通常都来自于男人、来自于感情纠葛，但至善效果并不包含男女之情。

    第四个天赋“智绝”，大概属于“红颜祸水”和“提莫必须死”类型的嘲讽脸，一露脸就会招致男人争抢、女人嫉恨。

    这个天赋把长相美丽的利和弊都放大了，一不小心就会招致无谓的敌人。

    至于第三个天赋“克逝，表面效果看上去挺狠，实则只是个事后延期生效的天赋。

    要知道，在这个时代，崇尚“朝吻道、夕可死”的男子不在少数。死对他们来说不算什么，“牡丹花下死、做鬼也风流”才是人生至高追求。

    四个天赋里，第一个天赋“强驱”对蜀军非常有用，老鹰可以提供战场侦查、预警、送信等功能，鱼儿可以拿来充做食物。

    看罢羌女所有天赋，马谡忽然有些明白她裹得严严实实，只露出一双眼睛的原因。

    同时也瞬间冷静下来，并迅速压下了被风吹起的、鼓荡的衣角。

    他是一个温文尔雅的人，一个彬彬有礼的人，一个喜欢“动之以情、晓之以理”的人。

    似“动之以绳、晓之以蛮”这种事，像他这么惜命…哦不，像他这么尊重异性的男子，是不爱干的。

    稍微酝酿了一下措辞，马谡拱手道：“大巫师此次伸手来援，助我攻取建威，情之深义之重，实令谡感激不尽。”

    羌女微微屈身还礼，明眸注视过来，好似能看透人心。

    她轻启唇舌说道：“小女子此来，也是出于无奈，只愿将军此后少做驱使我族人去枉死之举，小女子便感激不尽了。”

    “……”马谡忽然觉得自己开启的这个话题，很难再继续谈论下去，连忙环顾四下，岔开话儿道：

    “今儿的风格外有些喧嚣啊……”

    “不知大巫师年岁几何？可有喜欢的物什？我可以送你……”

    不是，将军你怎么又说这话？

    羌女明眸带着探究的意味，深深地望了马谡一眼，没能从后者眼神里看出别样心思，只好侧过头去，抬手撩了撩额头被风吹乱的长发，怔怔望着下面繁忙的工地，发起了呆。

    聊天终止，高地上一片寂静无声。

    马谡一阵抓耳挠腮。

    话说古代的女人到底应该怎么撩啊？我直男癌晚期，真不会呀……

    算了，还是用最粗暴直接的法子吧。

    糖衣炮……弹！

    马谡划动光屏，打开“系统商城”，点在“汗血宝马”上。

    【是否花费500稳健点，购买“日行八百、夜行也是八百”的汗血宝马一匹？】

    马谡坚定的点了点头。

    【恭喜，你，购买汗血宝马成功，宝马正在狂奔而来的路上，请注意查收。】

    “……”

    狂奔而来……

    马谡连忙举目四望，很快就听到西南方向传来一声激昂的嘶鸣。

    “希律律……”

    与此同时，一团快如疾风的火红色从远处奔驰而来，它那矫健的四条大长腿抡的像风车一样快，翻越山岭，跃过沟渠。

    很快就窜到三四里外。

    这匹马毛色很纯、很红，犹如烈焰一般，鲜艳而热烈。

    瞬间就吸引了所有人的目光，令众人心头不由自主地涌现出一句感慨：

    飞驰的骏马你威武雄壮，跑起来像疾风一样，好想骑着你到一望无际的原野去流浪……

    啊，流浪！

    好马呀！

    黄袭的反应所有人里最快的，在看到宝马出现的一瞬间，他就丢下佩剑迎面窜了过去。

    他也不知道自己的动力来自何处，为何会跑的这么快。

    少顷，黄袭牵着汗血宝马来到马谡跟前，拱手请道：“末将偶得一匹汗血宝马，特来献给将军！”

    什么偶得？是我买的，买的！

    马谡无语的看了黄袭一眼，接过缰绳，想了想道：

    “很好，此宝马毛色纯顺，价值不可估量，记你一功。”

    “就提拔你为第二偏将吧，待遇及职责与第一偏将张休等同，你们互不统属。”

    闻言，黄袭大喜，得意地瞥了远处目瞪口呆的张休一眼，拱手笑道：“谢将军！”

    谢罢，黄袭昂首挺胸回到工地，捡起佩剑，气势一下子就上来了。

    他伸出手臂，一个个虚点过去，义正言辞斥责道：“那个谁，对，就是你，快点挖！”

    “你，还有你，不要发呆……赶紧干活！”

    “大家都加把劲呐，争取三天之内完工！”

    “……”

    工地上，黄袭风头一时无两，视线所及之处，无人敢与之对视。

    张休与李盛不约而同走向一处偏僻的角落，迅速交流了一下眼神，前者对后者小声嘀咕道：“他好嚣张呀。”

    李盛撇了撇嘴：“阿谀小人，得志猖狂，嗬推~”

    “似此等溜须拍马之举，李某不屑为之！”

    张休点点头，找了块大石头坐下，晃着脖颈道：“啊呀，操劳一天，腰酸背疼……要是有个人给捏一捏就好了。”

    “……”李盛瞬间就领悟到张休的暗示，忿忿地瞪了张休后脑勺一眼，轻声道：“张将军，要不要末将去叫个士兵来给您捏一捏？”

    “不要！士兵们还要干活呢。”张休大手一挥：“你不正好有空嘛？来，给本将军捏一捏！”

    WNNMD！

    李盛狠狠腹诽一句，低眉顺眼道：“好的，将军。”

    ……

    高地上，马谡牵着马走到羌女身前，把缰绳往她胸口一递。

    “呐，送给你！”

    羌女连忙后退一步，避开禄山之递，急摇头道：“宝马神俊，可赖以性命相托，将军时常征战沙场，急需此马。小女子虽喜此马，却也不敢夺人所爱，还请将军收回去罢。”

    “……”马谡上前一步，直直盯住羌女的双眼，单刀直入问道：“你就说喜不喜欢此马！”

    羌女眼珠转动，看了一眼火红色的汗血宝马，低声道：“喜欢。”

    “喜欢就拿去！”马谡一把抓住羌女柔若无骨的芊芊玉手，不容分说把缰绳塞了进去。

    而后转身，昂首挺胸，大踏步离开。

    马谡觉得此刻自己一定很帅。

    帅到掉渣那种。

    但，刚走出两步，忽然踩到一个石子，脚下一滑，重心全失……

    顺着三十多丈高的山粱滚了下去。

    “将军……”

    “将军……”

