    一股无比精纯的道气，开始在丹田之中不断盘旋凝练。

    开始是绿豆般大小，紧接着变成指甲盖大小，旋即如同一颗成熟的土豆。

    而且……

    更奇怪的是，这颗土豆道气，竟然还缓缓生出了和婴儿一样的五官！

    它的眼睛是闭着的，就这样静静的悬浮在林霄的丹田之中。

    从它的身体里，散发出无穷无尽的道气，道气源源不断，永不枯竭。

    看到这种奇怪的变化，林霄整个人都傻眼了。

    前世他看过很多玄幻小说，里面的大佬们在突破到了元婴期之后，身体里就会出现类似于这样的东西。

    只要元婴不毁，即便是肉身破碎，依旧可以重新复活。

    这就是元婴期的厉害所在。

    难道说……

    自己现在……

    已经是元婴期的大能存在了？

    我靠！

    想到这里，林霄整个人都不淡定了。

    【宿主，请你收回这个荒诞的念头，你丹田里的这颗珠子，名为道元丹，是因为你体内的道气太过于充沛，身体的负荷已经达到了巅峰值，道元丹应运而生，帮助你用来缓解你的压力，仅此而已。】

    就在此时，系统的声音，在林霄的脑海中响了起来。

    听完之后。

    林霄立马就不好了。

    淦——！

    那也就是说……

    自己这是白高兴一场了嘛！

    此时此刻。

    距离幻域，只有几百米的距离，林霄抬起头可以清楚的看到幻域底下的表面构造。

    竟然……

    全部都是由紫色的玛瑙堆砌而成的！！

    整座幻域，面积足足有一千多万平方公里，比夏国的面积还要大。

    如此庞大的一座陆地，就这样漂浮在天空中，本身就是难以想象的一个事情。

    【卧槽，牛逼啊！这绝对就是第七块大陆没跑了。】

    【巧夺天工啊！用玛瑙堆砌出来的陆地，这未免也太豪华了一点吧。】

    【主播到底是什么人啊？！】

    【这上面，会不会有外星人啊？还是说……也有跟咱们一样的人类？】

    【这么大的一块地方，肯定是有人住的，不过……我觉得更大的可能性是……神仙！】

    【没错，肯定是神仙，只有神仙才会住在天上嘛！我的天啊，原来咱们这个世界上，真的是有神仙的存在啊，活久见啊！】

    【我现在已经迫不及待了啊！！啊啊啊啊啊，主播，你倒是快点啊。】

    …………

    …………

    随着距离幻域越来越近，网友们的心情也是变得越来越激动起来。

    毕竟——

    面前这样的景象，是彻底超出他们认知的。

    人嘛，都是这样，对未知的事物，时刻都有高度的好奇心。

    也就是因为这样。

    林霄直播间里面的刷礼物人数也随之增加了不少。

    很快。

    恐惧值就已经再度来到了十万大关！

    【恭喜宿主成功获得十万恐惧值！】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会！】

    【正在主动为宿主抽奖中……】

    【恭喜宿主获得《凌波微步》身法！】

    系统的声音，在林霄的脑海中不断响起。

    “嗯？”

    当听到凌波微步身法这这几个字之后，林霄的眉头，当即就皱了皱。

    我靠。

    这玩意他熟悉啊。

    在《天龙八部》这部小说里面，凌波微步可以说是一无是处，除了逃跑的时候使用没人可以追得上以外，也就没有别的作用了。

    然而——

    这凌波微步，实际上是逍遥派里面最最最难学的一门武功。

    因为，它有一个非常逆天的功效。

    那就是，只要运转一次凌波微步，就可以让使用者的内力增加一分，这也就是为什么段誉没有系统的学习过内功功法，内力却可以那么深厚的主要原因！！

    【检测到宿主是道士，已对凌波微步的作用做出微调，每次使用，都可以增加一分道气！】

    系统的声音，缓缓响起。

    嘶！！

    听完之后，林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    还别说，有时候这个系统还是挺给力的。

    最起码。

    它没有坑过自己。

    很快，一股陌生的记忆，如同潮水一般涌入了林霄的脑海之中。

    赫然就是《凌波微步》！

    一句句口诀，在林霄的脑海里如同刀刻斧凿一般留了下来。

    林霄没有任何迟疑，直接开始施展。

    他的嘴里念念有词，循着易经卦象方位，踩着风幕，不断往上攀登。

    瞬时间。

    林霄的速度，较之之前快了不知道多少。

    仅仅只是眨眼间。

    他就已经来到了幻域的底部，一块块紫色的玛瑙，映入他的视线里。

    触手可及！！

    林霄没有做出过多的停留，双脚再度踩着风，往上疾飞。

    此时此刻。

    他可以无比清楚的感觉到，自己身体里面的道气，正在四肢百骸之中不断运转着，一圈接着一圈，每运转一圈，道气就会变得茁壮一分。

    虽然效果看上去好像并不明显，但只要运转的圈数多，那还是非常恐怖的。

    【卧槽，主播这是打了什么激素吧？！突然变得这么快了。】

    【不得不说，主播属实是恐怖的一批啊！】

    【马上就可以看到大陆上的景象了！可千万别让我失望啊！】

    【我已经迫不及待了，主播继续加速！！嗷嗷嗷嗷啊！！】

    【啥也不说了，反手就是一波赞！】

    【我现在的心情，激动的一批，主播，别停下来！】

    …………

    …………

    与此同时。

    京都。

    御鬼者联盟总部。

    战长安的办公室内。

    袁战等人，全都聚精会神的盯着面前的幕布。

    “林霄马上就要上去了，不知道……那里到底会有些什么东西？”

    林二用一种略带颤抖的语气念叨着。

    闻言。

    袁战皱着眉头：“希望林霄不要出现危险才行啊，否则的话，咱们只要眼睁睁看着，根本就帮不上忙。”

    “放心吧，林霄吉人自有天相，肯定不会出事的。”

    战长安开口宽慰了起来。

    “说实话，就这个地方，如果让我们去，我们都上不了。”

    林一眯着眼，缓缓开口说道。

    随着他的话说出口，整个办公室再度陷入了一片死寂。

    另外一边。

    川市。

    某豪华别墅内……

