    不得不说，人、阐、西方三教弟子中唯一有机会破阵而出的，恐怕就是广成子等人身处的诛仙阵了。

    整座剑阵环环相扣，但凡诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四阵有一处被破，等待截教弟子的就只能是失败了。

    大阵外诸圣以元神观察着阵中发生的一切，神情各有不同！

    而脸色最难看的，恐怕就要数太清圣人老子了。

    他没想到，自己的弟子玄都居然会如此愚蠢！

    那多宝道人放水如此严重，他居然都没有任何察觉。看来终究是自己平时将其保护的太好了，没有让他学会在大战之时如何观察敌人的一举一动！

    但凡他用心感受一下四周，也不可能如现在这般只顾得拼命防御。

    当然，看到这些的不只老子一人。

    当一旁元始天尊和西方二圣观察到陷仙阵中的诡异一幕时，也不由一个个看的是目瞪口呆。

    和老子想的不同。

    他们极为好奇，那多宝道人为何会对玄都手下留情？

    不说此次大战双方会不会不死不休，但你多宝这放水也太严重了吧？

    就不怕被通天圣人发现猫腻后，直接一巴掌将他给拍死？

    但最终，众人还是将目光放在了阐教弟子所在的诛仙阵中。

    眼前形势很明显！

    三教之中单以实力论，没有哪一个大教能单独应付得了诛仙剑阵！

    哪怕老子的弟子玄都大法师身上有灵宝无数，还有着先天至宝在手，也很难凭借一己之力破开此方大阵！

    唯独广成子等人所在的诛仙阵中，因为一系列特殊的原因，反倒成了最有可能突破阵法的关键！

    但是以圣人的眼力，很容易就能看出广成子操控盘古幡有些勉强，想以混沌剑气强行破阵基本不可能！

    这一刻，无论是太清圣人还是西方二圣，看向原始天尊的眼神都忍不住透露出一丝古怪的笑意！

    确实，

    阐教阵营中分明有着燃灯这位准圣坐镇，可他偏偏把至宝交给了广成子，若不然目下形式岂不是会好上很多？

    元始见状忍不住嘴角抽动了一下，心中无语到了极点。

    他自然知道众人的想法。

    可燃灯和广成子能一样吗？

    将镇教之宝交给燃灯来掌控，他从来就没有想过。

    圣人怎么了？

    圣人也要分亲疏远近的好吧！

    谁知道他将盘古幡交给燃灯掌控后，会不会出现什么意外？

    诸圣在这里各有心思，

    却不知在遥远的某处山峰上，正有两人观察着这边发生的一切。

    良久

    “我说通天道友，别说他们了，连我都不明白，你怎么会做出如此举动？难道你就不怕剑阵被破之后，诛仙四剑成为其他几教的战利品吗？”小紫脸露疑惑，不明白对方怎么想的。

    而站在他对面的，不是截教圣人通天教主又是谁。

    “呵呵！”

    通天闻言摇了摇头哑然失笑道：

    “要说别人不明白吾此般做法的原因尚情有可原。但要是说连道友都不清楚，未免就有些令吾难以置信了！”

    小紫听了这话忍不住翻了翻白眼，心中顿时无语至极！

    尼玛你们几大教派的事儿，搞出什么猫腻关他屁事？

    自己有必要操心这些吗？

    简直是不知所谓！

    大脑极速运转下，只过去短短数息时间，小紫已然是恍然大悟：

    “卧槽！你这准备掀桌子了？”

    他面带震惊的看着教主，简直不敢相信这会是他做出的决定！

    “掀桌子？”

    教主听了这话有些不明所以。

    ——桌子，

    那是啥玩意？

    但他终究为圣人，转念间已是通晓了对方话中的意思。

    “对！吾就是准备掀桌子！”通天教主没有否认，直接就承认了下来。

    他之所以将诛仙剑阵让弟子布下，里面蕴含的含义可不止一点。

    第一，是希望其余三教弟子在诛仙剑阵中损失惨重。也好免得将来截教出了什么问题，被众多人联手打压。

    第二，诛仙剑阵对现在的他来说，基本没什么太大的意义。

    镇压截教气运，

    他此刻已经有了十二品灭世黑莲，根本用不到诛仙四剑了！

    最最重要的是，所谓非四圣不可灭的诛仙剑阵。在太清老子、上清元始联手西方二圣后，就失去了它本身的意义！

    就算将其留在手中又如何？

    到最后，他通天教主不是一样要败在四圣连手之下？

    与其如此，

    还不如将它交给弟子们使用，以期能多多斩杀三教弟子，逐渐磨灭其余圣人大教的底蕴！

    顺便也好让某些叛徒，早一点露出本来面目不是！

    一念至此，通天‘望’向某人的目光中满是冰寒！

    到现在，他终于明白了。

    有些人哪怕自己再怎么给他机会，也改不了叛逆的天性！

    既如此，自己就顺了他的意便是！

    杀自己是不会杀他的！

    只要此劫自己截教不灭，就看其将来还怎么面对天地众生。

    至于说诛仙四剑或许会在此战后成为其他大教的战利品？

    呵呵！

    有关系么？

    反正等此次量劫过后，自己还能不能现身洪荒都不好说。

    真要这样的话，诛仙四剑有或者无对自己、对截教意义都不大了。

    当然，

    不管这剑阵最终落到谁的手中，想要安安稳稳的使用是不可能的。

    只要他通天不陨，谁能将其炼化？

    ——简直是笑话！

    一如小紫所言，自己这一系列事情坐下来还真就是掀桌子的节奏。

    甚至，连道祖的面子都没有给。

    接下来，就看谁的手段高明，能真正成为最终的赢家吧！

    通天嘴角露出一丝讥讽，看向了穿云关大阵中的情形越发期待起来。

    嗯！

    最起码赵公明他们没让自己失望，居然一口气斩杀了数位佛陀……

    一旁小紫看着通天那莫测的神情，忍不住口中低声嘟囔道：

    “……也是一个老阴笔啊！做人已是太难，又何必这么麻烦呢，用拳头决定一切他不香么？”

    摇了摇头，身形飘动间已是回了山谷之中再没有去管别的。

    是的！

    此刻绝仙阵中，西方教来破阵的众多太乙金仙弟子早被屠戮一空，连十八大罗佛陀中的三人都被灭杀！

    虽然这些是众佛陀中修为最差的三个，但也足够让西方二圣心疼的了……

    “赵……公……明！”

    大阵外准提面色阴沉到了极点，从嘴中蹦出了这个名字。

    “此人……留不得！”

    一旁元始天尊也是紧皱眉头，心中对赵公明产生的杀意！

    这许多截教弟子当中，若论及杀伐果断首推赵公明和他那三个妹妹。

    要是换做别人，斩杀圣人弟子前怎么着也会犹豫再三！

    可这兄妹四人但凡找到机会，根本不管三四二七一就狠下辣手！

    一如之前在九曲黄河阵中，三霄斩杀数以千计的阐教弟子和西方教佛子、佛陀，眼都不带眨一下的。

    若非当时意外发生，三女被那孔宣救走，他早已出手将对方抹除！

    可没想到时至今日，诛仙剑阵中先行大开杀戒的又是赵公明。

    对于这个曾斩杀过阐教金仙弟子，又因这样那样的原因，自己没能将其灭杀的家伙，元始恨到了极点！

    此时四阵之中，闯入绝仙剑阵的西方教弟子已被全部杀光！

    看那赵公明的神情，分明有着要出手帮助其他人的意思。真要那样，恐怕其他人就要大祸临头了！

    就算目前实力最强的截教弟子那边，能够应付一个诛仙阵已是不易。

    这要是再加上一个绝仙阵，恐怕能保住小命就算不错了。

    至于说破阵？

    呵呵，还是算了吧！

    元始和西方二圣眼中闪过一丝焦灼，身上杀机不由隐隐浮现！

    无论如何，他们都不可能让弟子全部陨落在这里。真要那样的话，不管是阐教还是西方教可都完了啊！

    但是一想到和通天的约定，三圣不由又犹豫了起来。

    身为天道圣人，难道他们真能拉下脸不要圣人面皮么？

    一时间，陷入了两难之境！

    唯有太清老子微微一笑，摇了摇头后缓声道：“诸位师弟莫要着急，阐教众师侄尚未用出底牌，尔等不用担心，此时言胜负为时尚早！”

    说到这里，他神秘一笑道：

    “师弟放心！老道敢保证，众师侄此逼定不会有性命之忧！”

    老子这话显然是针对元始说的，并没有提及西方教众人！

    话语中，尽显对西方二圣的不满。

    你不是门人多吗？

    你不是挺会隐藏实力吗？

    那好，自己的事自己去解决，咱老道可管不了你们！

    元始闻言不由一愣！

    大兄……还有后手？

    但想到陷仙阵中多宝的异常，他似乎明白了什么。

    出于对老子的信任，原始天尊沉默了下去并没有询问具体事宜。

    “你们……”准提见状面色一变，就要上前一步开口说些什么。

    只是一旁接引道人眼疾手快，一把便将其拉了回来。

    “师弟不必着急！这也是吾西方教该当入劫。弟子们死则死矣，其他人应当无事。难道你忘了那陆压……”

    这些话世界因道人传音所说，并没有被老子二人察觉。

    哪怕这样，他也没有将话明说。

    但就这么几句简单话语，却硬是将准提心中怒火给压了下去！

    太清他们留有后手，西方二圣又怎么可能没有底牌呢？

    “陆压……”

    准提这才醒悟过来，愤怒的神情也渐渐变得缓和起来。

    他也看出来了。

    此次西方教虽然也是损失惨重，主要原因是在实力分散上面。

    要是如阐教弟子那般，众人一起进入到一个大阵中，绝无可能让人家一次性灭杀这么多。

    别看绝仙剑阵中赵公明屠光了西方教弟子似乎挺厉害，但那些不过是区区太乙境的小修罢了。纵然也有大罗金仙在里面，但也只是三人遭了劫难！

    像戮仙阵中，那些佛陀联手之下虽然不敢说能一定能破阵而出，但对方也休想随意斩杀他们！

    更不用说，里面还有个陆压了。

    身为妖族太子，别看他如今不过是区区大罗金仙境。但真要底牌尽出，还真未必不能将大阵破掉！

    要知道当年他被阐教弟子追杀时，面对的可不止是广成子他们，可还有燃灯这位准圣啊！

    能在这许多强者的追杀下，还能平安无事的逃到西方，任谁又敢小看他传承自上古妖族的手段呢！

    也只有接引和准提清楚，在陆压手中有着一物，乃是当年帝俊在和巫族进行最后决战前，给其留下的保命手段！

    若是将其祭出，未必就不能直接轰破没有圣人执掌的诛仙剑阵！

    但显然，

    那东西在上古妖帝施展手段下，已然和陆压的本命元神融合在了一起。哪怕是圣人，也没法将其剥离！

    而这个连接引、准提都注重的物事，正是曾经名扬洪荒的顶尖大阵之一【三十六诸天星斗大阵】的阵盘！

    不得不说，妖帝帝俊的手段极其隐秘和可怕！

    要不是陆压投入西方教，哪怕他们身为圣人都不知晓这件事！

    可惜，既然入了西方教，陆压和西方的气运便链接到了一起。哪怕这件最隐秘的事情，也没能逃过圣人的探查！

    虽然这由星辰真金炼制而成的阵盘并不如真正的【诸天星斗大阵】可怕，但真要祭出来，足以当圣人一击！

    ——那是什么概念？

    可以这么说，就如今仅凭截教弟子布下的诛仙剑阵，任何一位圣人都有着轻易将其撕裂的能力！

    若是陆压到了生死关头，将【三十六诸天星斗大阵】阵盘祭出，虽然会付出一定的代价，但想破除剑阵轻而易举！

    这，才是西方圣人的底气所在！

    此等底牌，

    相比于元始天尊在众弟子身上刻印下的【上清宝篆】丝毫不逊色。

    唯一不一样的是，这件事主动权在陆压身上，哪怕他们身为圣人，也没有办法指挥对方行事。

    一切，只能看陆压自己的意愿！

    冷冷一笑！

    准提不屑的看暼了元始天尊一眼，直接老神在在的立在那里，再也没有任何其他的动静。

    场中情形以一种诡异的形式安静了下来，哪怕大阵中再怎么闹腾，也没有哪个圣人再去理会！

    直到赵公明携绝仙剑之威，强行杀入戮仙剑阵后。

    天地，突然变色……

