    李锋一会儿抱着宋佳，又一会儿把玩着宋佳的小手，两人也是随意着聊聊天说说话，随后李锋又跟宋佳聊了会校园时光，青春总是充满回忆的，虽然李锋的大学生活只有短短的两年，但也的确发生了不少事，

    比如：李锋的“青苹果网吧”，现在生意也不错，甚至都已经开了好几家分店，而且现在随着锋锐的崛起，这个“青苹果网吧”的老板没少跟人说，“这是李锋当年第一次创业时开的网吧！”不少同学也是愿意来这里沾沾财气的！

    还比如：宋佳第一个发现李锋在外边开网吧、做生意，为此还“敲诈”了李锋1000块钱元旦晚会的“赞助费”，也因此宋佳对李锋产生了好奇，最后“飞蛾扑火”般的爱上了李锋，

    还有第一次班会上，王猛的耍贱卖萌，吴迪与宋佳竞争班长惨败，李锋第一次自我介绍时的模样……

    所有的这些，两年之后再看，都是美好的回忆的，李锋也是感叹良多，自己的大学生活出现最多的，

    除了宋佳，也就只有601宿舍的一群哥们了，挺不错的一帮兄弟，虽然多少对李锋“另眼相看”一点，但至少没有因为李锋有钱后，表现的这么“趋炎附势、随波逐流”，也能没有多少朋友的李锋有几个能说话的人，

    尤其是跟自己一起玩到大的王啸，说起王啸，李锋还突然想到今天晚上王啸还主动约着自己去校门口的烧烤店撸串，不知道这小子又有什么事？还有他那个什么微电影《调音师》拍完了没有？

    所以李锋也是跟宋佳问了句，“我们宿舍的那个王大胖子，最近都在家忙什么呢？你知道吗？”

    听李锋这么问，宋佳还挺诧异的说道：“我最近也不大去学校，而且也好久没见过他啊，他不是跟你关系很好吗！因为你关系，现在整个班里那里有人敢惹他啊！”

    没想到这个胖子还借着我的身份“狐假虎威”，李锋也是跟宋佳抱歉的说道：“本来今天我想陪陪你来，但我今天都安排好了，而且晚餐都安排好了，

    这样吧，明天上午我再来公司一趟，然后陪着你买套房子，就当我送你的第一个礼物吧！”

    “不用，你有事你忙你的，我没关系的，我不想耽误你的事”，然后宋佳又坚定的说：“还有我跟你在一起，可不是因为你钱的，

    而且我不需要你给我房子什么的，我自己有钱，即便是现在不够，以后我也会自己买的，我不需要你的钱…”

    为什么我给房子都不要呢？什么时候房子这么不值钱了！

    唐馨放着好好的别墅不住，非要住单位的单身宿舍；杨筱也是，也是非要用自己赚的片酬买房子；现在宋佳也是如此，也要用自己的钱买；好像只是路璐除外，因为她本身就是个富婆，不缺钱！

    只能说是自己太幸运了，每个女人都是真心对自己好的，而自己又何德何能霸占着这么多呢？

    李锋突然觉得自己真的是个幸运儿，至少自己重生以后，没有遇到过什么真正的困难！

    就在李锋纳闷的时候，就听宋佳有点“恳求”的说道：“如果你觉的过意不去的话，可以送我一束花…也可以可以陪我逛逛街、买买衣服、看个电影什么的…”

    宋佳这么说完，有些感动的李锋直接把她拉入怀中，然后肯定的说：“不用明天了，今天下午我就陪你出去逛逛，至于柳强东让他滚吧…”

    一说到柳强东，宋佳也突然想起来李锋下午的日程安排中，还有与柳强东的会面呢，而此时时间已经都快1点多了，一想到李锋上午一连演讲了两个多小时，这么累，中午还能没休息呢，

    宋佳直接“于心不忍”的对李锋说道：“不要，下午你还有工作呢，我说不能耽误你工作的，再说人家已经预约好了，而且你现在已经很累了，你还是先睡一会儿吧，休息休息…”

    宋佳一边说着，一边扶着李锋到内室，这是李锋专门在办公室修建一个休息室，就是用来中午午睡的！

    听宋佳这么说，李锋也突然觉得一阵倦意涌上心中，不过当李锋躺下后，还是不忘口花花的说道：“要不咱们一起睡觉吧，我一个人睡不着。”

    宋佳白了李锋一眼，笑骂道：“没想到李锋你还是这样的人，尽会刷流氓了…啊！…”

    宋佳还没有完，就被李锋拉倒床上了，然后李锋直接把宋佳压在下面，李锋一边亲吻着宋佳的脸庞，一边在宋佳耳边轻轻说道：“我只会对我喜欢人刷流氓，要不你跟我一起睡吧…”

    宋佳非常享受这一刻被李锋亲吻的感觉，而且宋佳也早已做好为李锋奉献“所有”的准备，但强大的意志力还是让宋佳一把推开了李锋，

    宋佳这一推不要紧，直接让李锋头顶跟墙壁来了个亲密接触，“哐当”一声，差点给李锋撞了个大包，李锋捂着头，疼着说：“你谋杀亲夫啊！”

    见李锋疼的吃牙咧嘴的，宋佳也是赶紧过来给李锋揉揉，“啊！对不起，对不起，锋，我不是故意的。你不是不喜欢办公室恋情吗，而且我也不想在这里给你…”

    然后接着宋佳又小声的说道：“反正我早已是你的人了，如果你愿意的话，我是随时可以的，不是不要在办公室里…”

    连两人确认关系了，宋佳还这么小心翼翼的，李锋突然觉得自己有时的确有点冷血无情，也是温柔的说道：“对不起，宝贝！我会等你的，等你有了房子，在咱们搬入新家的时候，你再给我！”

    “嗯”，宋佳最后亲了李锋一口，就准备出去了，只是刚走到门口，又被李锋叫回来了，“过来下，宋佳”。

    “怎么了，是不是还有点疼？”宋佳还以为是刚才李锋碰头的事呢，关心的问道。

    这时李锋最后嘱咐了一句，“你别光想着咱们的新家，还有上次我给你说的，让你去三亚给咱们爸妈买套别墅哦！”

    “忘不了，我正打算等你走了，我正好也毕业了，暑假的时候好好去三亚看看呢，你说的时，我都记着呢，上次伯父的烟酒我也送过去了。”宋佳说。

    “你的事，我都记着呢”，

    今天李锋不知被感动了多少次，去他妈的什么“办公室恋情”吧，只要老子高兴，管它什么呢，再说这是我的公司，我说了算！

    “小孩子才做选择题，成年人当然是全都要”，而在事业和爱情两边，李锋从来不做选择题，李锋选择了爱情。

    所以最后李锋也是对宋佳由衷的说道：“佳宝贝，有你真好！”

    “佳宝贝”，听李锋这么叫自己这么个亲昵的称呼，宋佳也高兴的笑了，直接害羞的说道：“你睡吧，快到时间的时候我叫你。”

    李锋直接说道：“别，让我睡个够，让柳强东等着就行。”

    “嗯”，宋佳把李锋收拾好，又给李锋盖上个薄被子，正准备转身离开的时候，又被李锋拉住了。

    李锋直接指了指自己的嘴，有指了指宋佳的小嘴，就是不让宋佳走，见李锋如此孩子般的模样，宋佳无奈给李锋亲了亲，才转身离开。

    当宋佳出来后，也是赶紧给李锋的办公室打扫一遍卫生，尤其是刚才的饭菜还都没有收拾呢，

    只是宋佳在收拾东西的时候，突然发现这一切变的好亲切，虽然宋佳以前打扫卫生的时候也很认真，但绝对没有现在这么“用心”，一想到这都是自己心爱人的东西，宋佳收拾的时候就格外的“用心”。