    第1615章 曲线救国   

    枫林谷渔场几个字，的确是这家工厂的名字。

    

    这无疑点燃了很多人的怒火，他们花这么多的钱购买的小食品，居然是这种脏兮兮的车间里制作出来的！   

    甚至有人还以非常专业的身份，指出那些油脂，是对人有害的工业用油！更有人翻出了安达利尔原本的黑历史，他的父亲曾经因为化妆品的事情，使很多人产生过敏，甚至毁容的事情发生。

    

    消息越来越火热，在各个地方都已经传遍了。

    

    而在油管上，那条最火的视频，播放量已经超过了一个亿！显然太多人都去搜索原视频，想知道自己是不是离线了。

    

    安达利尔更是立刻打来了电话！   

    “陆远先生，我们遇到非常严重的麻烦！有人正在污蔑我们，并且他们有组织有计划的开始误导观众们！这为我们带来了非常大的影响，几家大型商超已经停了和我们的合约！而我谈拢的几家网络销售平台，也暂时的停止了向外出货！目前我们的工厂也已经停了，因为我不知道什么时候风波会过去，我们积攒的货品，都将会亏损，这份损失将由我们来承担。”

    

    陆远闻言皱了皱眉！   

    玛丽安又走了进来：“陆远，露西刚刚宣布和我们解约！因为对她的名誉产生了影响，还要让我们赔偿，到底是谁在恶意中伤我们。”

    

    一则假视频掀起来的风波，竟然席卷了各大洲。

    

    但陆远却出奇意料的淡定：“告诉安达利尔，不要停止生产！杰明那边肯定会有很大压力，你派出专业的保镖团队，去俄国保护他们！”

    

    玛丽安点点头，有些好奇的望着他：“你是打算亲自处理这件事吗？”

    

    陆远耸了耸肩：“这件事有多棘手，你已经亲眼看到了！当然需要我亲自来处理。

    互助会的力量，你想的要强大！”

    

    陆远让玛丽安去准备，同时他已经联系互助会，多达几百人的律师团队，马上又有活干了！   

    这些家伙一股脑的涌向网络，开始搜集证据，雇佣黑客等等，来调查发布那些视频背后的人！   

    同时陆远更是让安达利尔，将所有证书证件全部拿了出来，各个平台各个国家的检测标准出具的证书，也全部取了出来。

    

    做完了这一切之后，互助会的几百名律师，正式向网络上那些传播虚假消息的人宣战！   

    当无声战役开启之时，他已经准备如何辟谣了！   

    对于他来说，这种非常低劣的造假手段，想要扳倒如日中天的枫林谷，简直就是在开玩笑！   

    尽管现在名声的确不好，但只要扭转过来，那将会是新的一轮火爆的开始！   

    陆远登上了账号，请了专业团队，来进行拍摄！   

    首先先是上传了一条默剧片，出自著名的喜剧大师的电影，表现的是无声更胜有声！   

    这条视频发布，很多观众们非常吃惊！   

    因为他们都觉得，枫林谷这个时候应该躲起来才对，没想到作为亚洲先生竟然这么稳重！现在还站出来辟谣。

    

    随后陆远更是以调侃的方式，进行了网络上的抽奖活动，骂的最凶的那些人！都将会得到枫林谷渔场送出的礼品！   

    这种反向操作，无疑再一次震撼了很多年轻人！   

    这下骂声居然停止了，因为很多观众们觉得，陆远的这番操作，显然是胸有成竹！同时这种完全不怕事的精神，看起来可绝对不是一个想掩盖事情的人该做的。

    

    所有人非常关注，当第二天，恰好在中午的时候！陆远公布了各种各样的检测证书，检查报告，质检合格报告等等！以及关于俄国质检合格等等，各个国家工厂的经营许可等等！   

    当这些文件被发布出来，骂人的声音再次少了许多。

    

    在第三天的时候，官方账号上公布了长达几百个小时的监控视频！   

    人们可以随意的节选时间，去看到工厂里生产的东西，看到任何一位工人工作室的态度，以及卫生条件！   

    随后以无人机视角拍摄的澳洲枫林谷的环境，也被上传到了网站上。

    

    一时之间，那些之前在网络上痛骂枫林谷农场的人全部失声！   

    因为枫林谷的环境，比起很多人心目中的度假胜地更为美丽，在无人机里，能看到牧场的牛群在草场上悠闲的吃草，渔船在碧波荡漾的大海上，缓缓的游荡着！   

    众多的工人们穿着专业服装，站在船上向无人机招手！   

    这浩瀚的原野，碧波荡漾的大海，俘获了无数观众的心！   

    当这些资料被公布，很多官方账号纷纷站出来，维护枫林谷的名誉！   

    他们一一斥责发布视频的人！   

    而那多达一亿播放量的造假视频，被下架之后，其发布者也被追查到！   

    与此同时，陆远利用互助会的手段，派出去的几百名律师，也终于有了收获，他们通过在网络上的蛛丝马迹，与黑客共同努力！找到了那些造谣的人。

    

    并且锁定了他们所处的位置！   

    只不过令人意外的是，被抓捕的人，居然多达几十个，分明就是一个有组织的造谣集团！   

    跨越了三个国家，他们竟然是一个专门制造谎言的公司，当他们被捕之后，还牵连出了很多谎言事件！甚至关系到某些大人物的选举。

    

    顺藤摸瓜，终于，最后的大鱼浮出水面！   

    雇佣了这些家伙的人，正是前一段时间被陆远从工厂赶出去的弗拉基米尔森，他是在意大利被捕！本来是要交给乌克国，半路被互助会的人做了手脚，以假乱真，当他下了车之后才发现！自己居然身在红场。

    

    弗拉基米尔德这才知道，自己得罪了怎样的狠人！   

    他只是嫉妒陆远能够赚到很多的钱，可是陆远却想要他的命。

    

    他被移交给红场，将会牵连出他之前所犯的众多案件！或许他这辈子都没有机会从监狱里出来了。

    

    前后不过一周的时间，这位嚣张跋扈几十年的弗拉基米尔德，就这样被转到了俄国的政府手上！任谁都不敢想象，这样一条大鱼，居然是因为造谣而被捕！   

    玛丽安和艾玛，看起来都有些憔悴的样子，这一周以来因为关心枫林谷的事情，根本就没有睡好。

    

    

