
　　气氛在那一瞬间完全凝固了！

　　三个人完全愣住了！

　　姚嘉嘉还穿着婚纱呢！

　　周思雨也完全没有想到会在这里遇见她们，这几天周琼一直喊她来选婚纱，她也只能依了，毕竟装还是要装像一点的。

　　谁知道竟然在这里遇见了真的新娘子来选婚纱！

　　反倒是周琼十分淡定，看见姚嘉嘉鼻子里忍不住发出一个“哼”字来。

　　还是楚凌熙反应快，“嘉嘉，你这次的角色是个新娘子，虽然是角色可也要做到以假乱真啊，这婚纱我觉得太大了，你要不要换一件试试？”

　　楚凌熙故意放大声音，让周琼听到。

　　周琼忍不住翻个白眼，“你这辈子也就只能在拍戏的时候过过新娘子的瘾了。走，思雨，我们来选婚纱，我要给我未来的儿媳妇挑选一件最漂亮的婚纱！”

　　周思雨觉得怪尴尬的，只好跟着周琼进了里面。

　　姚嘉嘉进了试衣间把婚纱换了下来，三个人也不想在这里和周琼纠缠，于是找了一个地方喝咖啡去了。

　　黎嫣搅动着手里的咖啡，“我说嘉嘉，你可要做好心理准备，那江夫人本来就不喜欢你，你们这么一闹，她对你的意见可就更大了。”

　　楚凌熙叹了口气，“是啊，嘉嘉，其实我挺为你担心的。”

　　姚嘉嘉用吸管喝着奶茶，脸上的表情倒是云淡风轻的。

　　“你们知道吗？就江英南他这个妈，江夫人，那在圈里可是赫赫有名的呀！吵架，没有人吵得过，做事情那也叫一个绝啊！那可是飞机中的战斗机！”

　　对于周琼，黎嫣多少还是了解一些的。

　　“你说你摊上这么个婆婆，我都替你难过。”黎嫣继续说着。

　　“你就别说丧气话了，现在都已经这样了，你还是给嘉嘉出点儿主意，以你对江夫人的了解，帮帮嘉嘉。”楚凌熙数落着。

　　“这能怎么帮啊？这婆媳关系本来就是世界上最尴尬的关系啊，最难相处的，我家那个婆婆，也就是我小妈，人很好的，加上她也生了女儿，我也生了女儿，我们俩天天交流育儿经，也没有什么矛盾。”

　　黎嫣摇了摇头，“这个事情，我还真的帮不上忙。”

　　楚凌熙趴在桌子上也无比烦恼，“我一直就没有婆婆，之前那个郑玉，我打过两次交道，可那个时候我和皇甫澈也没有在一起，所以……你懂得。”

　　两个闺蜜实在不知道从哪里下手。

　　姚嘉嘉却“噗嗤”一声笑了，“我这个正主儿都没有发愁呢，你看看你们一个个愁的。”

　　“我们还不是为了你！”黎嫣伸出手来推了一下姚嘉嘉的脑门。

　　“我是不发愁，反正阿南说了有他呢，兵来将挡水来土掩呗。”

　　经历了这么多，姚嘉嘉早就把这些都看淡了，只要和江英南在一起，她就什么也不怕。

　　“你可别把话说的这么轻松，你知道吗？这个世界上有多少女孩子心里想的和你一样，我又不是和他妈妈一起过，我嫁给的是他，还能怎么样呀，可到头来还是离婚收场，一场婚姻能走多远，这个婆婆起着至关重要的作用。”

　　楚凌熙顿时咳嗽了一声，“嫣儿！扯远了啊！什么离婚不离婚的，嘉嘉这还没有结婚呢，你能不能说点儿好听的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是给她打预防针好吗？不要太乐观，要做好面对困难的准备！等嘉嘉结婚了就知道我说的是对的，这个婆婆因为是她老公的妈，所以对她的生活质量影响很大的！”

　　“你快算了吧！我们婆婆有这么大的本事吗？我有四个儿子，将来就是四个儿媳妇的婆婆！”楚凌熙忍不住斜了黎嫣一眼，“好像我们这些做婆婆的都是洪水猛兽一样，说的那么夸张，我都不敢让我儿子结婚了。”

　　黎嫣顿时露出笑脸，“嘿嘿，所以我才把我家巧克力嫁到你家去呀，你这个婆婆，我还是可以接受的，万一你到时候欺负我家巧克力，我立马就杀到你们家。”

　　说着黎嫣两只手握了握拳头，一副示威的样子。

　　楚凌熙一阵头痛，合着这女人打的是这个主意啊，因为自己这个婆婆好欺负……

　　“好了，好了，你们扯得也太远了吧？”

　　姚嘉嘉一只手抓住了黎嫣的手，一只手抓住了楚凌熙的手，“我知道你们是为了我好，但是我真的已经做好了所有的准备，谢谢你们，谢谢你们还在我身边。”

　　说这话的时候，楚凌熙突然心里一阵酸楚，她是了解姚嘉嘉的，她知道姚嘉嘉劫后重生有多么的不容易。

　　姚嘉嘉之前一声不吭，并不代表她不在意，她是太在意了，直到江英南出事，她才真的好起来。

　　可在这个过程里，她这个闺蜜竟然没有给到她任何帮助。

　　“嘉嘉，你说的我都要哭了。”

　　“没出息死了！说什么了就哭！”黎嫣拍了一下楚凌熙的脑袋，“没事儿，嘉嘉，那个江夫人其实也就是个纸老虎，回头她如果欺负你，我帮你上门打架去！”

　　“嘉嘉，我们都会支持你的！”楚凌熙紧紧地握了握姚嘉嘉的手。

　　“所以有你们在，我就更不用害怕啦！”

　　三个人笑了起来。

　　一眨眼的功夫，江英南和姚嘉嘉结婚的日子就到了。

　　请柬发出去，上面写的是姚嘉嘉的名字，不过请柬的事情江恒一手操办，压根没理会周琼这边，自从请柬发出去，周思雨就一直缠着周琼，几乎每天都和周琼在一起，以免她出门遇见谁，知道请柬的事情。

　　终于瞒到了结婚这一天。

　　周琼也给自己选了一套藏蓝色的旗袍礼服，婚礼省去了接亲的环节，虽然周琼不明白，可事情太多了，她也顾不了那么多，也就没有过问。

　　坐上车子来到婚礼现场，这才发现照片竟然是姚嘉嘉！

　　她当时差点儿晕了过去！

　　“错了，错了！全都错了！”周琼怀疑自己的眼睛出了问题，直到确定这是真的，这才大喊起来。

　　江英南立即拉着周琼进了电梯里。

　　“怎么回事？阿南，你告诉我，这是怎么回事？”

　　周琼捂着自己的胸口，感觉自己快不能呼吸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第852章 错了，错了，全都错了免费阅读。https://xs.23sk.com 