    “分神期的修为，目标又是我，所以我估计你也只能是赵家背后的外援了！”王炎笑着说道，心里已经安排丫头做好战力数据分析。

    来人大约四十多岁的样子，头发胡子很是散乱，有些显得不修边幅，最让人警惕的就是他身上那股仿佛野兽般的气息让人很是生畏。

    王炎看着他，其实这个人早就在超级卫星的监视之中了。

    “没想到你就是王家的王炎，只会耍些小心思，修为却是低得厉害！”来人是分神期高手，自然看不起一个筑基期的王炎。

    “赵雄呢？让他来见我，古墓提前出世了竟然也不汇报！”来人还不知道赵雄已经死了。

    “你估计找不到他了，他已经离开...”王炎还未说完，就被来人打断了。

    “什么！赵雄竟然敢临阵脱逃，还有赵正华竟然敢动用护族大阵渡劫，都该死！”来人脸色一变，愤怒地说道。

    “......”王炎无语。

    来人用神识扫遍全城都没有发现赵雄的踪迹，也只好放弃了，对王炎说道：“赵家的事情我以后在算，你王家可是已经上了我宗派必杀的名单！今天老夫心情不错，你自裁吧，我留你一个全尸体。”

    来人的语气很是嚣张，而且很是自信。

    王炎依旧是那副淡然的态度，轻声说道：“不知道你怎么称呼啊？”

    “年轻人，果然是胆子够大见到老夫也是面不改色。不过老夫的名字你还不配知道，但是世人都叫我霸刀！”霸刀的语气很狂妄。

    王炎若有所思，估计此人是用刀的修行者。

    “哼！死到临头问题还这么多，其它的你自己慢慢想吧！”霸刀缓缓抽出了自己的佩刀，“我会让你在郁闷中死去的！”

    “哎！总感觉自己在一个武侠世界，不是肉搏就是刀剑，难道真的是因为我还在新手村的缘故？”王炎又一次吐槽道。

    他来到九龙大陆这个记忆中本应该是仙侠世界的地方，可是见到的最多的就是冷兵器的交锋，想象中的移山倒海、毁天灭地的手段几乎没有见过，难道是圣域对修行界功法的限制吗？

    霸刀的名头不是白叫的，持刀后的他气势立刻变得锐利起来，大声说道：“虽然不知道你小子在说什么，不过不要紧，反正在我眼里你已经是个死人了！”

    刚才还在寻找王炎的众人此时都发现了正在对峙的双方，也都感觉到了霸刀身上的气息。

    “不想死的，都给我，滚！”霸刀皱了皱眉头，对着看热闹的众人大吼一声。

    无形的刀芒瞬间就将在场众人统统击飞了出去，离的比较近的甚至已经口吐鲜血，霸刀光凭刀芒就已经能够让出窍期修为的修行者受伤。而且一次性把在场几百号人一起震退，就算是换做王炎来操作估计也不会做的比霸刀更好。

    “这霸刀也是个天才人物啊！”王炎眼神一凝，心里暗道。

    虽然他对于修行功法不是很了解，但是看得出霸刀的刀芒中把灵力和威压完美的融合在了一起。如果不是他的功法使然，那就是他自己琢磨出了一条修炼的路子。

    “大家赶紧撤！”

    “此人是地榜高手！”

    ......

    宗派中的这些人也察觉到了霸刀的不好惹，赶紧爬起来匆匆忙忙从石阶下了古墓。不过片刻功夫，在场的人竟然走了一干二净。

    “丫头，给我收集下所谓的地榜、天榜的信息！”王炎好奇地吩咐道。

    霸刀看到王炎愣在那里，舔了舔嘴唇，狰狞地说道：“小子，现在知道怕了，但是已经晚了！”

    王炎摇摇头，好奇地问道：“我想知道你为什么来的如此之快，不是说你明天才会到天泉城吗？”

    霸刀在不停地积蓄刀势，也不介意和王炎多聊几句：“怪就怪你动了赵家的光轮，而且古墓也突然出世了，所以我动用了一张传送符。能耗费我一张传送，你小子也可以死的瞑目了！”

    “光轮，难道是在密室里找的那个大家伙？”王炎心里猜测道。

    “死吧！”霸刀的刀势已成，他出刀速度很快，而且带着一股压制人心的霸道之感。

    王炎脸色一变，身形竟然在刹那间动弹不得，这不是威压上的压制，而是类似一种关于法则的运用！等他重新掌控身体之后，刀芒已至眼前。

    “十杀！”霸刀口中轻吐两字，眼神在一瞬间变得毫无焦距，他这是进入了一种战斗状态。

    刀芒一分为十，从不同方向击向了王炎。

    面对真正的高手时候，王炎才感觉自己会的太少了，以往用的肉搏近身战术，在霸刀面前根本发挥不了作用，而且他可不会去用自己的肉身去试探下到底能否抵抗住这些刀芒！

    “我闪！”

    很没形象的驴打滚被王炎使了出来，连霸刀都微微吃了一惊，在他看来修行者是不会用这种折损面子的招数。

    看似王炎轻轻松松躲过了这密集刀芒组成的包围圈，但是只有他自己才知道除了需要极快的速度外，还需要观察到刀芒之间的那一丝缝隙。

    “雕虫小技而已，原来你小子缺乏攻击手段！”霸刀轻蔑一笑，大声说道，“真不知道，赵雄为什么没有一早把你干掉！真是一帮废物！”

    “其实我想说，赵雄已经死了！”王炎苦笑道。

    他最大的依仗就是变态的神识和强悍的肉身，不过现在遇到了霸刀感觉都发挥不了太大的作用。

    轰！！

    刀芒击中王炎刚才所在的地方，直接击出了一个深坑。

    “死了？”霸刀先是一愣，然后笑道，“死得好！这种废物留着何用？”

    “百杀！”他继续出刀，速度比第一次更快，“这次我看你怎么取巧躲避！”

    王炎进入知微的状态，眼前的一切都开始变得缓慢下来。百十道的刀芒，已经让他无处躲避。

    “呀！嗨！”他大喝一声，运转起败天霸体决，“一拳定江河！”

    王炎的拳头击向前方一处刀芒的空隙处，威压和灵力融合的拳劲把刀芒的包围网撕开了一道口子，他也顺势脱身。

    “以点破面，有点意思，筑基期修为也会灵力外放，更加有意思！”霸刀有些意外王炎能够接下他这一招。

    “正在进行霸刀的战力数据计算！”丫头正在紧张地计算霸刀的各项数据，以提供最优化的战斗方案。

    “呼呼！”王炎大口喘着粗气，刚才精神与动作的高度配合让他很是吃力接着他兴奋地喊道，“不错！再来！”

    他感觉到了一丝压力，但更多的是兴奋，那是一种对战斗的渴望。

    霸刀看了一眼王炎，冷笑道：“我见过不少天才在危险关头进入了一种超常发挥的状态，可惜他们最后依旧死在了我的手上，你也不会例外！”

    “那你就试试呗！”王炎盯着霸刀，兴奋地说道。

    “二拳撼山川！”

    这次换成王炎主动出击，威压夹带灵力的拳劲，以特殊的运动方式冲向了霸刀。

    霸道脸上的兴趣渐浓，一边出招一边说道：“没想到你年纪轻轻竟然就已经掌握了威压的运用，你小子师承何派？”说话间他的刀势一凝，硬碰硬击中了王炎的拳劲。

    王炎只感觉到自己的拳劲别击溃，然后剩下的刀芒直接击打在他的身上。

    噔！噔！噔！

    王炎连退三步，刀芒在他胸口留下了一道长长的血痕。

    “咦？原来你还身兼体修！难怪只是受了点轻伤！”霸刀脸上的兴趣越来越浓，“看来你是一只比较强势一点的蝼蚁，太有意思了，看招！”

    说完，天地间的灵气疯狂向着他手握的大刀上涌去，瞬间让他手中的刀散发出了微光。

    “小子，让我看看你的底线在哪里！”霸刀大叫一声，“百杀！刀锋！”

    嗡嗡~~

    一道密集的刀芒组成的大网扑向了王炎，越是接近王炎越是刀芒越是收紧，隐隐已经形成了一把有形的灵气刀锋。

    王炎没有迟疑立刻暴退，身上的灵气与威压一起涌了出去，试图化解一部分灵气刀锋。但是结果不是很好，刀锋没有任何损耗的快速射向了他。

    “不知天高地厚的小子，我的灵气刀锋岂是那么容易化解的！”霸刀狰狞地笑道。他的攻击里面可是融入了一丝法则和刀意，不单纯是灵力和威压。

    王炎没有功夫理会霸刀，此时的他已经进入了知微的状态，全神贯注盯着眼前的刀锋。

    “现在的确不是分神期高手的对手！”他心里暗道。

    “二拳撼山川！”

    他的灵力经过压缩之后不顾身体的承受力爆发了出来，瞬间就让的双臂上的血管爆裂了开来，这一拳用以往两倍的攻击力和刀锋碰撞在了一起。

    咔咔！

    刀锋稍微弱势了一点，然后继续前进，狠狠击打在了王炎的胸口上！

    霸刀眼神一凝，慎重地说道：“竟然选择自残的打法，你对自己够狠！”

    “噗~~”

    王炎被刀锋击中之后，整个人像炮弹一样倒飞出去，连续砸穿了不少建筑物，才在一片废墟之中停了下来。

    “纳米机器人开始修复！”

    “造血药剂补充！”

    ......

    不是一个人在战斗，就有这些好处！

    王炎的胸骨全都碎裂了，心脏也差点被击穿，双臂的经脉血管全部爆裂。如果换做是其他人，估计现在早就死了！

    “咳咳！噗！”又是几口鲜血喷了出来。

    “分神期的高手果然厉害，估计霸刀并没有出全力！”王炎心里暗道。如果不是他有纳米机器人修复身体，否则他根本不敢硬碰硬。

    霸刀用神识一扫，有些诧异地说道：“没想到受了这么重的伤势，你小子都没死。不过我真不知道你小子到底自大到什么程度，竟然不避不闪直面我的刀锋！”

    王炎挣扎着站了起来，高科技修复身体就是快，他还在想不知道这个世界的顶级丹药的修复效果怎么样。

    “对于天才，我可是一贯喜欢杀掉的！尤其像你这种体修的家伙！”霸刀舔了舔嘴唇，眼睛里充满了杀意，“得罪了我望月宗，你只有死路一条！”

    “百二十杀！绝灭！”

    霸刀的刀快速挥动起来，以王炎知微的目力观察刀的走向竟然有些吃力，霸刀身边的灵气也出现了不规则的异常波动。

    “大叔，这估计是一招攻击性法术，请立即使用死光武器！”

    王炎点点头，身体已经恢复到了全盛状态。他只是是想试试实力，不代表他人傻。

    “道不同不相与谋，霸刀！你走好！”

    王炎迅速后退，脱离了霸刀的攻击范围！

    “真以为我的速度跟不上你吗？”霸刀不屑地笑道。

    嗖！

    一道黑光划过！

    霸刀脸色一变，攻向王炎的大招猛地一变方向。

    “怎么...可能！”他刚刚摆好战斗姿势，就发现他的丹田紫府已经被洞穿了。接着他混身的气势一泄，整个人顿时了无生机。

    在面对死光武器，强大的分神期高手完败！

    “死光武器已经能够让分神期的高手有所察觉了，幸好是出其不意，否则估计想要消灭他还是一件难事！”王炎心有余悸地说道。

    “大叔，已经初步收集到分神期高手的战斗数据，你需要提升两个大阶位就可以完败对方！”丫头提示说道。

    “那就是元婴期嘛...”王炎说道。

    啊！啊！

    惨叫声响起，刚才冲入古墓的众人，全部争先恐后地逃了出来。

    “快跑，里面有毒！”

    ......

    大量的黄色烟雾从石阶下方的古墓中涌了出来，所到之处生机尽灭！

    PS：推荐一本女频好书[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

