    终于结束了！

    对于那些已经被踢出试炼塔的人来说，看着光幕上那不断跳动的数字，每一分一秒都是煎熬。

    特别是，最后那人竟然一路通过了第九层。

    远远超过其他所有人。

    简直非人！

    与这样的存在同场竞争，不得不说是一种悲哀。

    好在。

    这场领主竞赛也来到了最后一步。

    根据积分结算奖励！

    当屏幕上第一名的积分定格在一百一十一亿一千一百一十一万一千一百时。

    在所有试炼空间里。

    每个人都感觉到，一道不知从何而来的意志降临！

    给人的感觉……

    淡漠、浩瀚、至高。

    没有一丝情感色彩。

    与此同时，这道意志传递出一道信息。

    ‘选择奖励！’

    接着，光幕开始变化。

    无数神兵利器、天材地宝、功法秘籍……都一一排列在上面，只要目光所及，就能得到简单的介绍反馈。

    并且，每一件物品旁边都有一个数字，代表着相应的积分即可兑换。

    所有人只需稍稍了解，便疯狂了！

    比如——

    【水蓝珠】：一百积分，一阶法宝，可释放水幕保护使用者。

    【金焰石】：一百积分，蕴含纯净火元之力，可以用于炼制入阶火系法宝。

    【青木诀】：一百积分，可修炼至脱凡九阶，木属性法诀。

    【灵气之珠】：一千积分，灵气之物，可提升修行者修炼速度。

    【归元诀】：一千积分，可修炼至青铜九阶，无特定属性。

    【储物戒指】：一千积分，内含一百方空间。

    【定颜丹】：一万积分，服用后可青春永驻。

    【风雷梭】：一万积分，四阶飞行法宝。

    【敛息术】：一万积分，可收敛修行者气息。

    【寿元果】：十万积分，服用后可增加一甲子寿元。

    【小挪移符】：十万积分，使用后可在一千里内随机传送。

    【分魂术】：十万积分，灵魂秘术之一，修成后可分裂精魂。

    【雷鹰蛋（可孵化）】：一百万积分，一种高阶血脉天地灵鸟，在所有飞禽类凶兽中，速度可排进前十之列。

    【血沸术】：一百万积分，可消耗精血换取短时间内实力增长。

    【替劫傀儡】：一百万积分，滴血炼化后可在遭遇生死危机时以傀儡替劫。

    【一滴神血】：一千万积分，炼化后可拥有一缕金性。

    【天木弓】：一千万积分，九阶木系法宝，可自行凝聚箭矢。

    【元磁神光】：一千万积分，顶尖秘术之一，修成后可克制五行。

    【大焚天诀】：一亿积分，顶尖功法之一，修行后可掌控天下万火。

    【典当铺（黑铁级）】：一亿积分，天地异宝典当铺分体，可随机拉取有典当意愿的脱凡级生灵进行交易。

    【菩提树种子】：一亿积分，天地灵根种子，成树后有辅助悟道的效果。

    ……

    在这些宝物面前，当初令所有人大开眼界的初始资源，简直就是渣渣。

    连最普通的水蓝珠，都是一阶法宝。

    而在竞赛期，只有击杀独角晶蛇的试炼者，才能以其材料炼制一阶法宝。

    更别说。

    在这之上的神奇功法、丹药、材料、异宝等等，单单看那简单介绍，就完全不是一个层次的。

    也正是因为宝物太多、太珍贵了，一时之间，大部分人都挑花了眼。

    这也想要，那也想要。

    可最终看看自己的积分，顿时捶胸顿足不已。

    “我恨啊！”

    “早知道积分可以换这等宝物，拼死也要继续闯啊！”

    许多人都后悔了。

    这些人，都是觉得自己当初还可以再拼一下的。

    只是最终因为某些原因，稳了一手。

    导致与更多的积分失之交臂。

    现在，只能眼睁睁看着无尽宝物，却得不到。

    好在。

    光幕上出现的宝物，最珍贵的与每个人的积分相对应。

    是按照层次来显示的。

    也就是说，如果某位试炼者有一千积分，那么，他能见到的最珍贵的宝物就是价值一千积分，在这之上是不会出现的。

    积分越高，越能看到珍惜的宝物。

    比如陈玄。

    此时，在他眼前的画面中。

    价值一百积分到一百亿积分的宝物，应有尽有。

    当然，积分越高，种类越少。

    一百积分的上万种。

    一亿积分的，只有不到十种。

    至于十亿积分的，就只有寥寥三种。

    分别是——

    【虚空两界舟】：十亿积分，先天灵宝，可穿梭空间。

    【青鸾蛋（可孵化）】：十亿积分，高阶神兽之一。

    【青莲仙胎诀】：十亿积分，仙阶法诀，修行后有改造肉身，弥补缺陷，明悟至理等辅助效果。

    至于积分最高的，则只有孤零零一种。

    【天罚】：一百亿积分，新诞生的天地异宝本体。

    介绍极为简略。

    完全不知道是何宝物，有何作用。

    即便如此。

    陈玄也是毫不犹豫，第一个就将其兑换下来。

    天道出品，必属精品。

    前世他早就知道，凡是从领主竞赛中以积分兑换的宝物，都是同阶中最顶尖、品质最好的。

    既然标注了一百亿积分，说明这件宝物就值这个价。

    兑换了，肯定不亏。

    接着，他再度出手。

    在十亿积分档次中，兑换了‘青莲仙胎诀’。

    在那三种宝物中，虽然其他两件他看着也很眼热，但怎么看都是这门功法最适合。

    虚空两界舟品阶太高，完全不是短期内能用得了的。

    青鸾蛋就更别说了，且不说如何孵化，即便孵化出来，也完全养不起。

    在这之后。

    经过长时间的权衡考虑。

    他分别入手了一亿积分的菩提树种子，一千万积分的九阶法宝天木弓，一百万积分的替劫傀儡，十万积分的小挪移符，一万积分的四阶法宝风雷梭，一千积分的储物戒指以及一百积分的水蓝珠。

    以上这些，除了菩提树种子外，都是在当前阶段就可以使用的。

    一番兑换下来，一百多亿积分全部消耗殆尽。

    事实上，还有很多他看着都很眼馋的宝物。

    比如那寿元果、神血、神兽蛋等等，即便在复苏后的庞大世界中，也是罕见至极。

    在前世，他基本只听过传说，有一些甚至连传说都未曾听过。

    只是。

    那些宝物，要么不适合，要么使用条件苛刻，要么短时间内只能干看着，要么就是与他的计划不符。

    只能无奈放弃。

    有句话说的好，过了这个村就没这个店。

    兑换宝物，就是如此。

    等到竞赛结束，一切都将回归平凡。

    这样的机会，仅有这一次。

    他之所以没有用积分大批量兑换低阶宝物，而是尽量兑换珍贵的宝物，正是这个原因。

    受限于见识，陈玄不知道，自己的选择是否是最正确的。但相比于其他几乎两眼一抹黑的试炼者来说，已经好很多了。

