    案子结束，宋慈启程准备离开太平县，本想着和林毅一边溜达一边往外走，却看见背着包袱的吴淼水。

    吴淼水站在远处，冷哼一声，说道：“宋慈，你以为你赢了吗？”

    宋慈脸色冷下来，他看着吴淼水，吴淼水突然哈哈大笑，随后说道：“你以为凭借你一个小小的宋慈，就能让这个世道变得天朗水清？！”

    “我吴淼水虽然暂时倒下来，但是我一定会在官场和你再见面的！！”

    “宋慈，你记住，你在痴心妄想，就算有十个八个宋慈，也别想改变这浑浊的世道！”

    “宋慈你记住！我一定会和你再见面的！！”

    宋慈转身离开，林毅跟在他身边，后面吴淼水还在大声喊叫着，但是却没有再听他的话。

    林毅走在宋慈身边，这段时间跟在宋慈身边，林毅学到了很多，宋慈对于林毅也有了很大的不一样的认知。

    林毅一边走，突然停下脚步，对宋慈说道：“先生的路，很难走。”

    宋慈看着林毅，笑了一下，拍着他的肩膀，说道：“再难走，也要走啊。”

    “人命大于天，宋慈没办法做到视而不见。”

    宋慈在平常生活中并不是一个话很多的人，他更加醉心于他的研究，醉心于对各种案件的辨别。

    宋慈说完，也没有再说什么，但是从他这简短的两句话，林毅却听出了他坚决的决心，以及不到黄河不死心的坚定。

    就算这世道再怎么黑暗，他宋慈也坚决不会和世道同流合污，有一桩冤案，他便解决一桩，有一个贪官，他便揭举一个贪官！

    宋慈深呼吸，看着眼前的光亮，他如今已经五十九岁，前半生辗转四处，剿匪征战，保证民生安全，后半生四处查案探案，还百姓清朗世道。

    “宋慈已经老了，但是好歹还有力气。”宋慈看向林毅，笑着说道：“能破一桩案子，便破一桩案子，能抓到一个犯人，便抓一个犯人。”

    他的言语朴实，却让电视机前的观众心中激动和敬佩。

    “向宋慈致敬，他真的做到了他自己想的事情，写了《洗冤集录》并且为无数的人洗清自己的冤屈。”

    “太感动了，呜呜呜呜，他一直就是这样一个人啊，一个正直容不下任何贪赃枉法的人！”

    “他的志向是澄清世道！他以毕生所有的时间去做了这件事情！”

    “这就是清官，这就是华夏的脊梁啊！”

    无数的观众为宋慈所感动，即使是国外的观众也为宋慈这种不屈不挠的精神而落泪。

    “这种坚持自己的志向，朝着自己的方向而努力的人，太少了。”

    “好向往，这样的人，是我想要成为的目标！”

    “这样伟大的梦想，确实也只有这样一个凝聚团结的国家才能够出现！”

    “真好！要是我们国家的垃圾大法官也是这样子的该多好，可惜他只喜欢权力。”

    “好感动，我哭了。”

    无数的人为这样赤诚的心愿而感动，站在宋慈身边的林毅，也由衷的为宋慈这种心愿而感动，他能感受得到，宋慈身上那种坚定的光芒，那种坚定的决心。

    即使半生归来，他依旧坚持着自己的志向，坚持着自己想要澄清玉宇的志向。

    林毅心中敬佩，这个世界上，他只敬佩三种人，一种是对国家社会有重大贡献的人，一种是坚定自己的志向永远不会放弃的人，一种是看透世事风轻云淡的人。

    而宋慈属于第一种也属于第二种。

    林毅拱手，笑着说道：“先生志向高远，林毅佩服。”

    宋慈伸手拍着林毅的后背，笑着说道：“你又来拍我的马屁了，好了快走吧，就算路再难走，你和王捕头不也陪着宋某？有你二人在，宋某会轻松很多。”

    两人笑着，随后往远处一步步走去。

    镜头缓缓上升，天空依旧被一片阴云笼罩，阴云上隐隐约约似乎有太阳的光芒，但那光芒却被阴云遮盖住，只能偶尔看见一些，但却半点落不到这阴沉的人间。

    阴云不散，天朗气清的时候，尚且为早。

    这是林毅第一次一直待在一个人的身边，看着他的一生，他是真实的度过这些宋慈查案的时间，但是对于观众来说，镜头一转，这不过是一个简短的过场。

    而林毅则实实在在的跟在宋慈身边两年，两年后，宋慈由广西提点刑狱转为湖南提点刑狱，林毅跟着宋慈从广西，一路又坐马车到了湖南。

    青山连绵，树林层叠，流水和鸟叫声在路旁交相应和，路边几株野花开放，宋慈坐在马车上，看着野花，笑着说道：“王捕头，现在可已经进入湖南境界了？”

    王捕头在马车旁边说着：“大人，已经快到了。”

    宋慈点头，林毅走在王捕头旁边，迎面便见对面有一个年轻人，用牛车拉着棺材从远处走过来，宋慈也看见了，瞧着那棺材从他们马车旁边经过。

    林毅的目光也跟过去，观众的目光也跟着过去。

    “我敢说，又有事情要发生了。”

    “应该和这个棺材有关系，难不成这个棺材里面装的是活人？”

    “不会吧，会不会和上次一样，这个棺材里面的也是啥金银财宝啥的？”

    观众议论纷纷，宋慈看着那棺材走过去，随后收回目光，还没等他们的马车走，那后面的棺材便出了事。

    原来这路上崎岖难行，那牛车被路上的石头绊倒，陷在路旁边，林毅和王捕头赶过去，宋慈也接着赶过去，帮那年轻人将棺材扶起来。

    那棺材因为牛车不稳当，现在又没有钉上钉子，那盖子便微微清晰，宋慈看着观众似乎露出一具白骨，又看着年轻人颓丧的模样，问道：“小哥，这棺中的是？”

    小哥看着眼前几个人，叹了一口气，说道：“这棺中的是我的姐姐。”

    宋慈有些惊讶，林毅也刚才也看到这棺材中的白骨，便说道：“你姐姐，怎么是一具白骨？”

    年轻人面露苦涩，将整件事情一一道来。

    “小人名叫李丁，这是我的姐姐，李玉儿，我姐姐年长我一岁，我本来准备将我姐姐接回来，但是等我到了姐夫家才发现我姐姐失踪很久了。”

