
　　前后来到此界不过数日，段德自然不会对仙秦有什么归属感。

　　面对这般可怖的战场，遁走是第一反应。

　　战场上当逃兵自然不是一件光彩的事，但也好过莫名其妙的拼命。

　　段德一边小心翼翼的观察四周，一面不着痕迹的退走。

　　当逃兵也是件技术活，直接逃，那是找死！

　　“这有些类似于道衍天州发展出来的机甲？”

　　段德打量着四周。

　　与仙秦万亿老秦人争锋的，除却那一尊尊强者之外，便是铺天盖地，宛如潮水一般的机械怪物。

　　那些机械怪物类似于道衍天州之上的机甲，但是却更强大的多。

　　数量，更是多的不可想象！

　　老秦人已经有兆亿方阵，这怪物却比老秦人还要多出千百万倍。

　　一尊老秦人至少都要面对千万上亿的钢铁怪物！

　　是以，无数老秦人的方阵顷刻之间便被切割开来，各自为战。

　　段德便是不着痕迹的在方阵之中变换方位，缓缓游离到了边缘之地。

　　轰！

　　轰隆！

　　一道道可怖的神通在虚空之中炸裂开来。

　　老秦人的方阵，每一个都是至少数十万老秦人组成，放眼虚空之中自然微不足道，但是所迸发出的神通。

　　却顷刻之间迸射出万亿里之遥，在无穷无尽的机械怪物之中轰出一道道巨大的沟壑。

　　至尊者，指掌间可以断裂星河万千，若非这处虚空好似容纳万千大界的混沌海，早已被彻底崩碎了。

　　一时间，数之不尽的机械怪物气化，更多的被震碎成大片大片的宇宙垃圾。

　　但是下一瞬，便是更多的机械怪物涌来，弥补缺漏之处。

　　“这样太多了.......”

　　看着四面八方涌来，好似涛涛大浪一般涌来的机械洪流，段德忍不住变色：

　　“无量个天尊.......”

　　这些机械怪物绝大多数并不算强大，但是数量却多的不可想象，而且，除非神通直接命中，否则便是断手断脚，都会蜂拥而来继续厮杀。

　　他若是全盛之时，一只手捏死千万亿都不眨眼的，但是此时他的修为也不过比普通的老秦人强上一两筹而已。

　　便有些麻烦了。

　　“无量天尊你大爷！敢阻拦你道爷，全都要死！”

　　随着时间的推移，段德终于忍不住发出大喝之声。

　　加载在兵俑身躯之中的人屠剑轰然迸发而出。

　　铮~~~

　　段德粗大的手掌一弹，剑鸣之声便自大作。

　　霎时间，只见一道璀璨光辉自直冲九霄，森森寒意充斥的剑光便在段德的操纵之下，演化出诸般毁灭气象。

　　一剑斩空，便橫击数十万里！

　　人屠剑，是仙秦武安君白起所简化而出的武道，化作武道种子加载于兵俑之上。

　　只需要心念一动，便能迸发出可怖攻击。

　　一众仙秦老兵持之，甚至可以匹敌一些同阶的神汉小将。

　　而段德到底曾是无限接近仙帝的至强者，在其的操纵之下，这一道人屠剑自然比寻常的仙秦老兵要强横的多。

　　只见那浩荡如天河一般的毁灭剑气洪流滚滚而动，倾泻十方。

　　其内不计其数的毁灭剑光在段德的操纵之下，或扭曲颠倒、或穿梭跳跃，或纵横交织，却于人屠剑神通的表皮之下，又演化出了九叶剑诀，平乱诀等等至强剑术。

　　轰隆隆！

　　毁灭剑气瞬间爆发开来，覆盖方圆数十上百万里，滚滚激荡的剑气余波扫荡出更为遥远的距离。

　　一时间灭杀了不知多少机械大军。

　　“咦？”

　　段德心中一跳，只觉他这一剑斩杀无数机械怪物之后，一股无形的力量竟然融入了他的体内。

　　引得他体内的轮回印微微一动，修为似乎恢复了一线。

　　“好！”

　　这时，段德身后不远的一老秦人忍不住惊叹一声：

　　“人屠剑修持到这般地步，此战多多斩获之后，你至少也是个上造了！”

　　“........”

　　段德胖脸哆嗦，想呸他一脸。

　　他知晓上造是个低等爵位而已，他堂堂渡劫天尊，轮回百世的无上人杰，威名流传万古的无敌人物。

　　怎么会看上这么一个小小的上造。

　　嗤嗤嗤~~~

　　段德懒得理会这老秦人，一边迸发出一道道人屠剑光芒，斩杀机械怪物，试探着恢复修为。

　　一边小心翼翼的退后。

　　数十次出手之后，竟让他不知不觉的走到了方阵的最边缘之处........

　　........

　　“秦皇是否果真不在咸阳？诸多大将何以只剩下蒙恬蒙毅两兄弟？白起李斯何在？王翦李信何在？陈庆之，吕布何在？冉闵又何在？........”

　　距离战场无比遥远的某处平静虚空之中，陈平盘膝而坐，心中思量。

　　无尽岁月以来，神汉在与仙秦的争锋之中，进步无比巨大，然而，却始终不能够战胜仙秦。

　　但不知何时开始，仙秦之中的大将，便一一隐匿，最初是徐福，之后是李斯，白起，最后甚至连陈庆之，吕布也都不再现身。

　　最近数万年里，与神汉交锋的，居然只有蒙恬蒙毅两兄弟。

　　“可惜，光武不允许全军出动，否则到时可以试试看........是否能攻下咸阳！”

　　陈平斩落杂念，心念与量子纠缠，沟通恒沙无量的机器军团。

　　神汉不修武道，是以练气之道夹杂着暗物质之道，走上了属于他们的独特道路。

　　武将者，肉身无匹，一举一动势不可当，能与仙秦武道强者对战。

　　而文臣，则是心神化作量子纠缠，沟通万万兆亿无量机械军团，与仙秦不灭兵俑军团对战。

　　此战之中，那些量子机械军团，皆是陈平汲取暗物质所演化而出！

　　陈平一人所操控的量子军团，便在仙秦军中诸多将领被缠住的情况之下，抵挡住了蒙恬旗下超过七成的老秦人军团！

　　“咦......”

　　陈平眸光深处浮现诸多维度，浩瀚虚空战场，看到了段德挥出的剑光。

　　他心神沟通量子，一念可观诸多大世界，浩瀚战场，万万兆仙秦方阵，皆在其观察之中。

　　段德在战场之中微不足道，但他却敏锐的发现了。

　　老秦人百战不死，仙秦兵俑越战越强，即便他兵力千万倍于蒙恬旗下的大军，也不得不小心应对。

　　心念一动中，浩瀚战场之中便有量子军团向着段德所在围拢了过去。

　　其中还隐藏着为数不少可以与老秦人正面交锋的机械头目。

　　铮铮铮~~~

　　段德一剑纵横百万里，配合四周的老秦人斩杀了数之不尽的机械军团。

　　此时，他的气息明显的超越了一旁的老秦人兵俑，却是隐隐间恢复了些许修为：

　　“至多再出手十次，道爷便能逃出升天了.......”

　　段德心中暗暗盘算着。

　　在他有意无意的变换身形之下，他所在的这一方老秦人方阵，已经偏离了大部队。

　　所处之地，是机械军团最少之地。

　　其他的老秦人自然不是没有察觉，但是段德出手十分之果决，战力堪称这一方阵最高，杀敌又是最多。

　　这些老秦人做梦也想不到居然会有兵俑打着逃跑的念头。

　　便默默的配合他的转移，出手。

　　轰！

　　轰！

　　轰！！！

　　心念转动之后，段德一咬牙，顷刻间迸发出十道战技，震碎了数百万里机械军团。

　　直接将面前铺天盖地，覆盖十方的机械军团撕裂出一道长长的缝隙。

　　“哈哈哈！道爷不奉陪了！”

　　段德无比敏锐的捕捉到了这一线漏洞，大笑着踏出军阵，行字秘运转到极限。

　　宛如一缕划破亘古黑暗的时光，千万分之一生灭间，便跨越了万亿里虚空，自那机械军团的一闪即逝的那一线漏洞之中！

　　踏出了包围！

　　“不好，他怎么脱离了方阵？！”

　　“一人之力如何能够抗衡量子军团？便是要立下功业，也不该如此莽撞！”

　　“上前！接他回来！”

　　段德化光而去，一众老秦人兵俑都吃了一惊。

　　但也没有想到段德是要临阵脱逃，而是以为他是想要立下功勋，而冒险冲阵。

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　数十万老秦人齐齐震动长戈，吟唱无衣。

　　在段德踏出之后的刹那，便向着千万倍于己的量子军团冲击而去！

　　“........道爷不奉陪了！”

　　段德大笑着踏出包围，听到背后遥远处传来的无衣之声，身子突然一僵。

　　在他的感应之中，组成方阵的老秦人兵俑，全都转守为攻。

　　一道道战技狂飙爆裂开来。

　　数十万老秦人组成方阵，直如一只巨大的钢铁巨兽，在铺天盖地一般的量子军团中冲击而来。

　　这一冲击，无瑕的方阵露出破绽，便有老秦人染血受伤。

　　“你大爷！你大爷！”

　　段德气的直跳脚，这群蠢材不知道道爷要跑吗？！

　　“你们这群蠢货！”

　　段德恨恨的一跺脚，转身就要重新冲入战阵之中。

　　数十万人前来救他，他自己跑了，自己就不是段德，而是缺德了！

　　再说，他此时修为已经在渐渐恢复，也不一定有什么危险........

　　便在这时，段德头皮陡然一炸。

　　就看到，那密密麻麻的量子军团之中，突然有一尊尊形容怪异的机械跳跃而出。

　　弯弓，

　　搭箭，

　　弓开满月！

　　崩！！！

　　瞬息间，九道尽夺宇宙之光辉之神箭，便爆射而来！

　　“圈套！”

　　段德心头一跳，这明显不同于其他机械的怪异机械，分明拦住了他左右上下九方！

　　只留下了他背后！

　　“幸好道爷退回来了.......”

　　段德只来得及抬手护住眉心轮回印所在，便在一声怪叫之中，被那九道神箭轰飞数千万里！

　　“岂曰无衣？与子同裳.......”

　　那数十万老秦人兵俑看到那暴退而来的段德，齐齐扬天长啸，齐齐爆发出数十万道神魔级别的神通。

　　瞬息间，横扫了大片围拢而来的量子军团。

　　硬生生的将段德护在了方阵正中。

　　“赳赳老秦，共赴国难！”

　　“血不流干，死不休战！”

　　与此同时，在无尽蔓延的无衣之声中，战场之上的兆亿老秦人军团彻底爆发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1413章 始皇何在？免费阅读。https://xs.23sk.com 