    “这……”

    在被秦峰一戟拍出去两个之后，围拢上来的士卒，很给面子的停了下来！

    “你、你说你不是攻城的，为啥要从这里上来！”

    “不从这里从哪？”

    撇了问话的家伙一眼，秦峰不屑的冷哼一声。

    “劳资倒是想从正门进来，可你们敢开门吗？”

    “这……”

    再一次被秦峰怼回来的守军士卒，尽管面色涨红，却也不知道该说什么好。

    毕竟，

    万一这位真是来支援他们的，那他把人得罪了，老大估计会弄死他！

    “这位大人，还请你稍待片刻，我这就去请都尉大人过来！”

    丢下这么一句话后，那个搭话的小头目，扭头就朝城下跑去。

    “这算什么事啊……”

    目送着那家伙离开的背影，秦峰嘴角微微抽搐，赶忙开始琢磨一会要怎么应对！

    他是来支援的不假！

    可问题是，

    他带来的人马，现在不能进来啊！

    秦峰敢肯定！

    只要他的人马一进城，那个混蛋系统，立马就能判定他任务失败！

    怎么办？

    秦峰有些慌了！

    在既拿不出来证据，又没有印玺的情况下，他要怎么才能让毋极的守将，相信他是来支援的？

    就在秦峰陷入沉思的时候，城下，忽然传来一阵阵脚步声。

    “哪呢？”

    “来支援的人在哪？”

    “混蛋，你们在干什么？有你们这么对待贵客的吗？”

    伴随着一声声呵斥，几个穿着全身甲的青年，快步来到秦峰面前。

    “这位，想必就是来支援我毋极的将军吧？”

    “我乃毋极的县尉，甄家甄武，不知阁下该怎么称呼？”

    “甄武？”

    面对着青年那既有些怀疑，又满是期待的眼神，秦峰丝毫没有露怯，笑着拱手道：

    “原来是甄县尉当面，某家秦峰，乃是冀州安平郡的一个县尉。”

    “秦县尉？”

    稍微想了想，确定是自己不认识的人之后，甄武眼神中的疑惑更盛。

    不过，

    为了保险起见，他并没有立马拆穿秦峰，而是讪讪的问道：

    “不知秦县尉深夜至此，有何要事？”

    “唉，秦某也不想啊！”

    见甄武这么配合，秦峰也乐得陪他扯犊子，深深的叹了口气，‘解释’道：

    “这不是听说毋极被黄巾贼围了吗？应甄家家主的请求，某家意赶来支援！”

    “家主？”

    甄武表情微微一变，皱眉问道：

    “不知秦都尉所说的家主是？”

    “嗯？”

    秦峰眨了眨眼，故作好奇的道：

    “甄兄，你不会连你们家家主都不认识吧？”

    “这……怎么会不认识呢！”

    甄武的额头有些冒汗，摆了摆手，赶忙解释道：

    “秦都尉，实不相瞒，主要是我甄家家主已经有些天没回来了，所以……”

    “哦，这样啊！”

    假装释然的点了点头，秦峰笑着问道：

    “秦某和甄夫人也是前几天才认识的，当时她也是被黄巾贼围住了！”

    “后来听说那些黄巾贼，就是冲着你们甄家来的，所以她才特意让秦某前来相助！”

    “原来如此~！”

    甄武有些恍然的点了点头，随即一脸钦佩的道：

    “秦县尉高义，甄武佩服！”

    “咳咳……”

    被甄武这么一夸，秦峰故作尴尬的干咳两声，讪笑着道：

    “这可不是什么高义，主要是你们家主开出的条件，让秦某拒绝不了啊！”

    “哈哈，秦县尉说笑了！”

    再次把心放下来不少的甄武，大笑两声之后，一脸真诚的道：

    “你肯冒着生命危险来救援我甄家，些许身外之物，又算的了什么！”

    说到这，甄武顿了一下，看似无意的问道：

    “不知秦县尉带了多少人马？甄某也好提前为他们准备好住的地方！”

    “不多~！”

    秦峰摆了摆手，有些惭愧的道：

    “秦某麾下能用的人也不多，这次就带了一万多人过来，还望甄县尉见谅！”

    “蛤？？？”

    “一万多人？”

    听秦峰这么说，甄武的下巴差点掉了下来，有些结巴的道：

    “秦、秦县尉，你、你没开玩笑吧？”

    “开玩笑？”

    似乎的被羞辱了一般，秦峰脸色一肃，沉声道：

    “怎么？”

    “甄县尉信不过秦某？”

    “不、不是……”

    甄武赶忙摆了摆手，有些尴尬的道：

    “秦县尉别误会，主要是……主要是……”

    尽管甄武很想说他没有怀疑，可他实在不能昧着良心啊！

    “算了，就知道你不相信！”

    深深的叹了口气，秦峰就仿佛是受到了天大委屈一般，冷声道：

    “虽然秦某带来的一万大军要明天才能到，可先期的一千骑兵，已经在城外了！”

    “若是甄县尉实在不信的话，大可以找人去看看及就是！”

    “还有一千骑、骑兵？”

    甄武已经有些麻木了！

    你说他是说大话吧？他还敢让你带人去验证！

    可你说他说的是真的？

    mad，

    同样是县尉，那劳资这些年是不是白活了？

