    莹白色的骨奇异玄妙，上面的印痕与【日字碑文】，【无字天碑】，【怒神符术】都颇为相似。

    最重要的是周道在握住这块骨的时候，体内沉寂多时的【孽龙气】竟然生出了反应。

    那三道孽龙气相互纠缠，轻轻震荡，竟然生出了一种忌惮的情绪。

    这股情绪直接影响了周道，让他的眉头不禁皱了起来。

    “这是什么东西？”周道再次问道。

    “这是法骨，参加元王法会的凭证。”黑猫轻语。

    “参加元王法会的凭证？”周道一怔。

    他一直以为元王法会乃是上层贵族的盛宴，只要有足够的身份加持，便能够参加。

    这也是当初他拜在李藏锋门下的主要原因之一。

    现在看来，似乎并非如此。

    参加元王法会竟然还需要凭证？而且便是他手中的这片白骨？

    黑猫瞥了周道一眼，若有所思。

    “元王法会，国之大祭，自然并非人人都可以参加，获得法骨，便为有缘。”黑猫看着周道手中的法骨，有些惋惜。

    “从现在开始，你便是元王法会的参与者之一了。”

    “还有这样的规矩？”周道奇道，看着手中的“法骨”，心生异样：“这东西到底什么来历？”

    “既是国之大祭，你可知道所祭为何？”黑猫见识非凡，说起来了元王法会的来历。

    周道闻言，摇了摇头，事实上，至今为止，李藏锋都未曾跟他详细说过。

    “一座大墓！”黑猫轻语。

    “大墓！？”周道眉头一挑，露出异色。

    “元王法会每隔三十三年举行一次，其时天下各域，凡是拥有”法骨“者皆可参加，通过角逐，最终诞生元王。”

    说到这里，黑猫的眼中涌起一抹向往之色。

    所谓元王，获得的并非只有荣耀和地位。

    古老岁月，那批大能走遍天下，练就十二龙脉，一旦在法会之中登临绝巅，便可以获得十二龙脉的洗礼，成为真正的元王。

    据说，也只有元王，可以进入那座大墓，进行祭拜。

    每次元王法会结束之中，便有法骨从大墓之中飞出，散落天下各域，作为下次元王法会参与者的凭证。

    天下之大，有缘者方可得之。

    这是冥冥之中的选召。

    “来自大墓的骨？就是参加元王法会的凭证？”周道越发惊奇，忍不住看着手中的法骨。

    他现在越发觉得元王法会有些不可思议。

    每隔三十三年，举全国之力举行如此盛会，竟然只是为了祭祀一座大墓？

    并且，只有真正成为元王，获得十二道龙脉重铸之后，方才有资格进入那座大墓之中。

    “那座大墓葬着谁？”周道忍不住问道。

    黑猫摇了摇头，通灵般的眼眸看向漫漫苍山，她纵身一跃，如闪电奔袭，掠向前方。

    周道见状，也跟了上去。

    一人一猫，俱都实力强大，堪称炼境之巅。

    霎时间，山中罡风呼啸，如雷霆嘶吼，震荡荒野。

    两道可怕的身影不断闪烁，转眼间，便沿着刚刚大战的轨迹来到了一座古洞前。

    “你跟着我干嘛？”

    黑猫优雅地转身，望着周道，修长的尾巴轻轻晃动。

    “你我有缘。”周道咧嘴笑道。

    这黑猫知晓如此多的隐秘，就连“法骨”都让给了他，这山里肯定还藏着其他秘密。

    周道当然要跟着，必要时刻，他觉得多养一只猫也不是什么坏事，正好跟蛤释奇做个伴。

    黑猫扫了周道一眼，倒是没有多说什么。

    在她眼中，周道实力不错，看着也不像坏人，最重要的是在关键时刻救了她一命，应该没有什么坏心眼。

    诺大的洞穴内，幽蓝色的磷火漂浮在空中，摇曳不断。

    周围的岩壁上有着各种痕迹，刀剑斧钺，拳脚爪印……遍地的尸骸枯骨，还有残兵断器。

    “这是什么地方？”

    “刚刚那头怪物便是诞生于此。”黑猫走在最前面：“这里是上次元王法会的战场之一。”

    “上次……”周道微微动容。

    三十三年前，他的父亲正是参加了那次的【元王法会】，并且败尽天下群雄，问鼎元王之位。

    “这些尸骸刚好融合了一块法骨，方才化妖。”黑猫提醒道：“每块法骨都蕴藏玄妙，有着不可思议的能力，不仅仅只是参加元王法会的凭证而已。”

    周道点了点头，法骨之上的印痕的确藏着道法，韵味悠长，一旦融入自身的频率之中，将有不可思议的提升。

    获得的法骨越多，能够感悟得也越多。

    因此，每次元王法会，每块法骨都会引起各方争夺，厮杀惨烈。

    “如果让人知道你身上有一块法骨，你知道后果吗？”黑猫头也不回，似是调侃，实则是在提醒。

    “知道。”周道点了点头：“会有不少人来送死。”

    “……”

    就在此时，前方豁然开朗，空间无限广阔，巨大的穹顶有着一方缺口，阳光筛落，投映在洞内。

    “这是……”

    周道眉头微皱，只见洞穴的最上方，有着一方掌印，巨大无比，仿佛要将这座山撑破。

    霸道的气息弥漫肆意，如孽龙盘踞，整座山脉的气息都被这道掌印牵引。

    大凶含藏，惊世莫名。

    纵然经历了三十三年，这道掌印的气韵也未曾散灭。

    周道和黑猫刚刚靠近，便感受到了巨大的压力。

    “这是什么人留下的？竟然有如此气象？”周道轻语，不禁动容。

    但凡能够参加【元王法会】者，必定是身负气运的当世天骄。。

    每届【元王法会】差不多汇聚了那个时代最为惊艳瞩目的绝顶天才。

    可是留下这道掌印的人似乎显得更加与众不同，霸道掌印，神妙通玄，即便历经岁月，却更显韵味悠长。

    “难道是他？”黑猫神色异动，下意识向后退了一步，似乎有些受不了那掌印的气息。

    “谁？”

    “元王法会，能够走到最后一步才是真正的王者，历代元王，踏着当世天骄的尸骸，登临绝巅，成为那个时代最为瞩目的存在之一。”

    黑猫轻语：“上代元王，盖世无双！据说，在历代元王之中，他都算得上特别，尤其是在他成就元王果位之后，曾经单枪匹马，杀上敕灵宫。”

    “什么？”

    周道闻言，不禁咋舌，他没有想到自己的老爹竟然如此生猛。

    “这是敕灵宫不愿提及的一段过往，是自敕灵宫存在以来从未有过的屈辱……”

    “那个男人无法无天，七位大祭师被他灭了三位，敕灵宫为此元气大伤。”

    一段过往，从黑猫的口中缓缓道来。

    此刻，周道方才知道自己老爹当年是多么牛逼，也明白为何他在历代元王之中都算得上特别。

    毫不夸张的说，当年敕灵宫差点因此覆灭。

    “难怪我跟敕灵宫不对付。”周道喃喃轻语。

    他现在知道自己为何与敕灵宫三番五次结下仇怨，这根本就不是他的原因，完全就是遗传而已。

    敕灵宫的人就该死在他的手里。

    这是大自然的规律，他不可能逆天而行。

    “就是如此可怕的存在，当年他也曾经遭遇大敌，几死还生……”

    说到这里，黑猫的眼眸微微凝起，透着一丝沉重：“甚至于当年元王法会，他也差点败在了那人的手里。”

    “到底什么人？”周道眉头微皱，忍不住问道。

    他也想知道老爹的大敌是何等人物。

    “敕灵宫！叶神！”黑猫轻语，吐出了一个名字。

    “叶神？”周道咀嚼着这个名字。

    “叶神一脉乃是敕灵宫最为古老的氏族，从敕灵宫创立开始，它便已存在。”

    “每个时代，这一族中唯有最强者才能继承【叶神】的称号。”

    “当世叶神，便是敕灵宫宫主的兄长，上代元王的不世大敌。”

    “叶神……”

    周道看向那霸道的掌印，敕灵宫的最强者，难怪有资格横档在他的老爹身前，匹敌元王。

    “那一族便是至强的代名词，弱者是没有资格继承叶姓的。”黑猫喃喃轻语，脑海中浮现出一些画面。

    在京城，叶姓是一个极其特殊的存在。

    这一族人丁稀薄，可是从无弱者，他们高高在上，与皇族一般神秘，从不轻易显于人前。

    “那位叶神还活着吗？”周道突然问道。

    “活着，自从十七年前，上代元王陨落之后，他便深居敕灵宫，再也没有踏足凡尘半步。”

    “这么多年，除了敕灵宫主，恐怕谁也没有见过他了。”

    黑猫叹息，对于这样的传奇，她也只能想象。

    “上代元王是如何陨落的？”周道漠然，面色变得冰冷。

    当日，他曾经在孽龙江龙宫看到过曾经的一角，有人布下杀局，要他们父子的性命。

    “听说是敕灵宫。”黑猫叹道。

    上代元王便如流星一般，纵然璀璨惊世，却也只是刹那芳华，未曾停驻永恒。

    他太过强硬，走上了一条注定会失败的路。

    “敕灵宫！”周道的双拳紧紧握起。

    如果说，今日之前，他与敕灵宫之间只能算是个人恩怨。

    如今，便是新仇旧恨，不死不休。

    “你气乱了！”

    黑猫转身，看向周道，似有深意道。

    周道默然无语，走到了那巨大掌印前，盘坐下来。

    他要在此参悟，借助这霸道掌印，还有无字天碑，彻底领悟落日宗道法。

    轰隆隆……

    突然，周道肉身震荡，诸大穴窍微微亮起，恐怖的血气沿着脉络流淌，冲天而起，吞没一方。

    整个洞穴都在颤动，雷光闪烁，火炎升腾，异象涌现不绝。

    “嗯？你怎么练上了？我没答应给你护法！”

    黑猫一脸惊疑，立马抗议道。

    顿地参悟，闭关修炼，这需要极其安静且安全的环境。

    这个愣头青竟然当着它的面就练上了，这是对它信任，还是压根就没有将它放在眼里。

    “就没有看过这么自大的人。”

    黑猫甩了甩尾巴，不由自主地盯着周道，好奇地打量着。

    这人跟它见过的似乎都不太一样，也不知道是何来历。

    不过仅凭刚刚显露出的身手来看，实力并不在它之下，这种高手，肯定不会是无名之辈。

    “京城里的豪门望族，有名有姓的我都知道，似乎并没有这号人啊。”

    黑猫虽然嘴上不乐意，可是却依旧走到了一旁，默默盘坐下来。

    “玄天观的？不对，玄天观的人绝对不会修炼太乙门的道法。”黑猫摇了摇头。

    “御妖司？”黑猫又摇了摇头。

    如果是御妖司的人，除了九神柱，怕是也没有多少人能够教出这等弟子。

    可如果是九神柱的弟子，又怎么会连“法骨”都不认识？

    “难道是宫里的？”黑猫不断思索着。

    半日功夫过去了，黑猫不再去想，慵懒地舔了舔爪子，抱着自己的尾巴。

    轰隆隆……

    周道修炼的动静越来越大，雷火交织，演化玄妙，恐怖的血气笼罩在周身，泛起奇异的纹路。

    他的天灵之上，渐渐浮现出一道虚影，似如大日悬空，却又暗淡无比。

    “他这是修炼的什么道法？气象如此恐怖卓绝？”

    黑猫动容，不禁站起了身来，惊疑地望着周道。

    他看得出来，如今周道已经到了紧要关头，那可怕的异象让它都忍不住生出了一丝恐惧。

    这种感觉，它只经历过一次。

    “大日悬天……这种异象！？”黑猫喃喃轻语。

    “难怪能够踏平雷云殿，没想到竟然能够从叶神留下的掌印参悟出一丝法理来。”

    就在此时，一阵宏大的声音悠悠传来，由远及近，广大无名。

    黑猫豁然变色，窜出古洞。

    远处，一个男子缓缓走来，身穿布衣，形如流云，眸光淡漠如浩荡江水。

    “叶流云！？”黑猫动容，认出了这个男人。

    曾经，她与对方有过一面之缘。

    这个男人，来自敕灵宫，叶神一脉。

    “国师府的黑猫！？”叶流云驻足而立：“如此说来，里面那个人是国师府的人了？”

    黑猫神色警惕，摇了摇头。

    “那便好。”叶流云轻语：“此人灭了雷云殿，杀了陈修缘，三千赤甲无一活口，如此大罪，有死无生。”

    “什么？”黑猫神色骤变，忍不住回头看向古洞。

    这家伙看上去人畜无害，没想到竟然如此疯狂，直接端了敕灵宫的一座香坛？

    “看在国师府的份上，你让开吧。”叶流云开了天恩，放过了黑猫。

    轰隆隆……

    黑猫无动于衷，立于洞口处，身前浮现出蔚蓝色的火光。

    “太乙！？”

    叶流云笑了：“你既然出身国师府就应该知道，叶家的人，从无败绩。”

    “无敌吗？那上代元王呢？”黑猫嗤笑。

    叶流云面色一沉，眼中透出杀意。

    对于叶神一脉，那个名字是禁忌，不可提及。

    “所以……那个男人已经死了。”

    话音落下，叶流云猛地踏出，他一掌落下，雷霆万钧，在指尖跳动，转眼之间，竟然化为一张鬼神脸谱。

    “大雷神魔印！？”黑猫动容。

    据传，敕灵宫中有一部至高经典，名为《神魔道经》，上面记载的都是惊天动地的古道法。

    有人说，这部典籍乃是神魔所留，只有半部传世，除了敕灵宫，当世无人解读。

    大雷神魔印便是这部经典中记载的一门可怕雷法。

    雷法掌生死，如神魔附体，破灭一切，立身无敌。

    “太乙玄阴刀！”

    黑猫身前，蔚蓝色的火焰疯狂涌动，化为漫天刀芒压向前方。

    轰隆隆……

    叶流云掌中雷霆汹涌，可怕的鬼神脸谱猛地张嘴。

    漫天刀芒被其吞吸，在那雷光之中豁然破碎，化为罡风散灭。

    他踏步走来，虎啸龙吟，没有任何阻滞。

    纵然黑猫的手段也难以让其生出波澜。

    “当真是破灭诸法！？”黑猫不禁动容。

    它没有想到自己的【太乙玄阴刀】在【大雷神魔印】前竟然如此不堪一击。

    这门雷法与它所知所见所闻皆是不同。

    轰隆隆……

    恐怖的雷光纵横肆意，从那鬼神脸谱之中吞吐。

    霎时间，整座洞穴动被那雷光所笼罩，直如大龙嘶吼，贯通挺进。

    毁灭的力量震得岩壁之上都浮现出一道道裂痕，巨大的岩石纷纷滚落。

    叶流云霸道得没有边际，他一出手便先声夺人，实力恐怖滔天。

    “黑焱……”

    就在此时，黑猫一咬牙，周身浮现黑色火炎，神秘无比。

    “龙虎山的本命真火！”

    叶流云轻语，他屈指一弹，掌中的雷光化为三记剑芒，罩向黑猫。

    轰隆隆……

    黑猫周身黑焱涌动，如火山喷薄，与那三记雷霆剑芒碰撞在一起。

    万道火光迸溅，大地之上浮现出一道道裂痕。

    巨大的声响惊传百里之外，就连藏在远处的蛤释奇以及洪明都被惊动，纷纷探身来看。

    “那是什么？”

    蛤释奇瞪大了眼睛，只看到一记冲天的雷光，直接破开了漫天的阴云。

    散乱的烟尘中，黑猫踉踉跄跄，周身的黑焱如同虚无的云彩，缓缓消散，一缕殷红从她肩头渗出。

    它本就是有伤之身，又如何能够施展出【本命真火】的真正威力。

    “强弩之末，微不足道。”叶流云漠然无情。

    掌中雷霆生灭，轻轻弹动，好似一头巨蟒，杀向黑猫。

    叶神一脉，百无禁忌，天下无不可杀之人，更何况区区一只黑猫。

    “有我在，谁也动不了你。”

    就在此时，一道身影豁然降临，抬手一握，涌动得血气如万马崩腾，直接将那奔袭而来的雷光捏得粉碎。

    烂漫山中，那一道身影伫立眼前。

    散乱的雷光中，黑猫眸光烁烁，只觉得眼前这道身影无比高大！

