    宋雎窈脸色忽然有些红起来,害羞但是又忍不住想要跟别人分享这份心情的样子，“因为太好看了，所以就,忍不住想要一直盯着看……”

    江白奇手上的水杯一下子滑落在地,开水溅了他一手。他连忙弯下腰去收拾，乌黑碎发下,一双耳朵红得好像要滴出血来。

    明姝：……确定了,宋雎窈真的眼瞎了！！！！

    【？？？？？！！！！我的妈！！】

    【？？？？？】

    【？？？？？？？】

    【我傻了……】

    【啊？？太阳觉得一颗小灰尘闪耀？】

    【我不信我不信我不信这不可能这不可能！！】

    网友们之前纷纷发挥推理能力,有人认为宋雎窈盯着江白奇是想把他作为猎物杀掉,有人认为江白奇是个隐藏的变态杀手，宋雎窈知道了所以盯着她,有人以为她和江白奇之间或者存在什么特殊关系……总之没有人觉得宋雎窈是喜欢江白奇。

    凭什么？江白奇跟宋雎窈一点儿也不搭，就算是直播间的观众，也无法在一众npc里一眼找到江白奇,没错，就是一个存在感那么稀薄的人，每次出场都自带“请在下图中找到江白奇”的游戏,比路人甲还要路人甲！

    如果这是一部电视剧,金耀和金钰那种存在感强烈金光闪闪的人才是男主角男二号,江白奇那种,顶多就是个默默暗恋女主角的角落里的无名氏吧！

    宋雎窈闪闪发光，江白奇阴阴沉沉,两个根本都不是一个世界的啊！

    节目组也傻眼了，他们一直在等待宋雎窈偷窥江白奇这件事揭秘，看看宋雎窈到底在搞什么把戏，宋雎窈会不会因此露出观众无法接受的一面，他们想得非常复杂,却没有想到事情的真相是如此简单。

    没错，真相就是宋雎窈眼瞎了，她看上了那个灰扑扑的小子！

    宋雎窈：“抱歉，好像有点儿变态，但是，有些控制不了我自己，就像人总是忍不住去注视闪耀的东西……”

    有点儿消化不良的明姝：“所以，你喜欢他啊？喜欢……那个江白奇吗？”

    宋雎窈把宋晚晚抱起来放腿上不停撸毛，“这种心情，大概是……喜欢吧。”

    “但是，但是！你喜欢他什么啊！”

    “全部啊。头发也很可爱，眼睛也很可爱，走路的姿态也很可爱……”

    “那，那你眼中，金钰和金耀长得帅吗？”

    “嗯？还可以。”很普通的口吻，一点儿也没有提到江白奇时的喜悦和羞涩。

    明姝觉得自己需要去吹吹风冷静一下，于是她就起身离开去吹风了，回自己宿舍的一路上恍恍惚惚，脑子里都是宋雎窈喜欢江白奇这件事。

    最后，她得出了一个结论。宋雎窈她，审美跟大众不同啊！！

    直播间弹幕刷到飞起，大片大片的问号和惊叹号，可以看出观众们的不解和崩溃。

    正在看直播的霍森抿紧唇角，手指在桌面上敲击着。

    窃听结束的机械蚊子跌跌撞撞地飞回了公寓，江白奇垂着爆红的脑袋进了浴室，然后抱着头在墙角蹲了下来。

    ……什么啊，他是疯了吗才会听见这种话？明明她才是闪闪发光的人，为什么这种人会觉得他……他可爱？

    一直以来这么注视着他，是因为喜、喜欢他吗？

    江白奇脑中浮现过去的记忆，从小到大，父母总是将他忘记丢在商场、大马路和公交车上，连人贩子都不来拐他，跟小朋友玩捉迷藏，他躲在货箱里，却迟迟等不到人来找，出来一看，天色已经暗下来，小朋友们已经各自回家，他孤零零站在路口，最后低着头看着自己的影子慢慢走回家。

    长大后这种事也没有改善，成绩再好也没有用，无法引起别人注意就是无法，还被当成了怪物。

    “小奇越来越奇怪了。”

    “我们带他去看看心理医生吧？”

    “他最近老是在房间里搞那些实验，还杀了一只猫，把它开膛破肚！”

    “跟他真的没办法交流，他为什么神出鬼没，走路也不出声，弟弟被吓哭好多次了！我心脏病也要吓出来了！”

    “送他去寄宿学校吧。”

    “……”

    他就站在走廊上，听到情绪有些崩溃的母亲抱着弟弟跟父亲这样议论。

    愿意跟他做朋友的人，也无法在人群中一眼将他找到，总是和别人一起嬉嬉笑笑从他面前走过……他就像一个不应该存在在这个世界上的人，是多余的。

    真羡慕她，闪闪发光，永远不会被人遗忘和丢弃。

    他盘腿坐在自己的卧室里，看着电视上播放的《我是大赢家》里那个干瘦黝黑的小女孩时，忍不住想。

    因为很少被人看进眼里，所以对视线特别敏感，宋雎窈盯着他的时候，他就感觉到了。他以为她有什么目的，或许是知道了他的真实身份，想要他手上的技术。

    结果，这个在主席台上比阳光还要闪耀的少女，居然跟她的朋友说喜欢他，觉得他可爱……

    他是不是在做梦？他是不是疯了？这是他意淫出来的吧？江白奇不知所措，狂抓头发，浑身都红了起来，像只蒸熟的虾。

    ……

    #宋雎窈审美#这个tag出现在了热搜上，对于一路追着《正义审判》的直播看下来的观众来说，尤其是一直都在好奇宋雎窈对江白奇之间的秘密的观众来说，这件事具有太大冲击力了。

    江白奇？为什么？凭什么？这是女神爱上了吊丝？不能接受啊！他们还期待着宋雎窈和金耀金钰展开偶像剧修罗场剧情呢！结果宋雎窈的审美竟然如此异常！

    正义审判秀演播大厅内。

    唐山揉了揉太阳穴，“江白奇废了。柳滟、江白奇，两个看起来能成为宋雎窈致命黑点的东西不存在了。让真人npc准备行动吧。”

    只是偷窥行为本来就不能成为宋雎窈的致命伤，现在再加上爱情的借口，更加不可能成为致命伤了，网友就是这么肤浅的生物，如果倒过来江白奇因为爱情偷窥宋雎窈，会被嫌弃至死大呼恶心。

    可因为宋雎窈长得太好看，还如此审美异常地觉得江白奇这颗小灰尘闪闪发光，人们的注意力反而被彻底转移开，男观众们甚至都开始羡慕嫉妒起来，大约觉得宋雎窈这种异常审美，应该会看上他们，结果现在便宜被江白奇给占了。

    江白奇阴阴沉沉，是颗小灰尘吗？

    宋雎窈给宋晚晚打开了一个罐头，小猫咪蹲成一团，埋头苦吃。宋雎窈蹲在边上，含着柔和的浅笑，玩着它翘起来的尾巴尖尖。小猫咪浑身雪白，只有尾巴尖是黑色的毛。这点儿尖尖在她的手指之间软软的绕来绕去。

    这个虚拟世界的npc数量，和全国的人口差不多，超过了50亿个，除了特定的几个npc之外，大部分npc都是随机挑选的。在这里庞大的数量中，一个npc两次出现在同一期节目里的可能性非常低微。

    可是，在前世她的每一期审判里，江白奇都出现了。

    在上一辈子的这一期里，他帮她报复她想要报复的人，如果没有他的帮助，光凭她一个人，也杀不了那么多个，无法数次从任家棋的手中逃脱。观众是怎么称呼他来着？

    ——魔女的恶犬。

    如果不是江白奇的计划，让她能够无罪逃脱虚拟世界中法律的惩罚，节目组也不至于弄出那个变态杀人狂魔来杀她。

    江白奇为什么这么帮她呢？宋雎窈也不知道答案，是因为他毫无存在感，没有朋友，没有人能一眼看到他，而她做到了，所以对她产生了不一样的情感吗？

    这真是让人困惑的一点。前世她对他并不算好，虽然她能一眼注意到他的存在，可是她活得太痛苦了，无数无数的恶意将她包裹，她已经没有余力去爱别人，也无法去相信别人。

    所以那时的她根本不相信江白奇，她已经杯弓蛇影，害怕他只是又一个伤害她的陷阱。所以对他冷眼相待，恶语相向，但他却仍然一直跟在她的身边，最后帮她复仇，为她杀人。

    如果不是这是一场真人秀，他们的一举一动都暴露在观众和节目组的眼皮子底下，或许她真的能在他的帮助下，在报完仇后以无罪的身份生活在阳光之下，重新开始吧。

    虽然她仍有困惑，但是她至少可以确定一件事。

    江白奇是可以信任的npc，得到他的心，他会给她忠诚，为她不顾一切，他可以做她最锋利的刀。

    且不止是这一期能使用。

    宋雎窈将已经吃完罐头的猫咪抱起来，温柔地抚摸它柔软的毛发，那双眼睛里像是盛着温柔却浓烈的酒，叫人看着都要醉了。

    江白奇，这一次我会对你好的，你要像上辈子那样，把全身心都给我啊。

    ……

    金耀听到金钰房间里传来的东西砸落在地的声音，走出自己的卧室过去一看，看到金钰还没睡，电脑掉在了地上。

    “你怎么了？”金耀问。弯腰捡起电脑，看到页面上是宋雎窈的相关资料。

    “宋雎窈前几天是参加节目去了，就为了赚那点钱，给那些低贱的蠢货当奖学金。”金钰讥讽地说：“她是圣母玛利亚？爱心泛滥，多管闲事。”

    金耀却看到他冷静表面下的火气，摩挲着手上的咬痕，“你管她前几天去了哪里。”

    “知己知彼百战百胜，之前是我小瞧了她，下一次结果就不是这样了。”

    “哪还有下一次？明天那些特招生一走，她肯定不会继续留在金柯朵拉，也许直接回首都归队了也不一定。”

    宋雎窈是奥奖团队成员，一归队基本就是埋首在研究院，根本不是谁想见就能见的。如果不是宋雎窈刚好休假来校庆演讲，又接受了校长邀请住在学校里，他们根本都不会有交集。

    金钰一怔，手指一下子收紧了。

    金耀出去后，金钰打电话给傅美玲，“你去找周树琛，带他过来找我。”

