
　　此时“聪明乖巧”的凌初正在大殿上同凌衝谈话。

　　“啧，这里可真不是人住的地方，七皇弟受苦了。”凌衝摇着扇子，他的皮肤很白，几乎透明，就像大部分的文人一般，看起来温文尔雅，五官俊美，却丝毫没有女气，与他的生母明贵妃娘娘很是想象，这也是皇上宠爱他们兄弟二人的原因。

　　他与五皇子凌彻乃是一母同胞，脾气却是大不相同。

　　“四皇兄此来是有何事？”凌彻虽着长衣素袍，与凌衝的锦衣华服不能相比，但是气势却不输一丝一毫。

　　凌衝细细打量着这位皇弟，虽然同在紫禁城想住，可是身份地位却是千差万别，他是金尊玉贵，前簇后拥的皇子，而凌彻却是无人问津，生长在冷宫旁边，没有饿死冻死已经是福大命大了。

　　二人相见次数也是屈指可数，皇上不喜凌彻，宫中家宴节宴，凌彻几乎不怎么露面，整个紫禁城似乎都将这位皇子给遗忘了。

　　凌衝初次见这位皇弟是在他四岁的时候，那时候凌彻偷跑去见容妃，被几个皇兄踹倒在地上羞辱，容妃恍若未闻，十分厌弃。

　　二皇兄凌衡的死都说是因为凌彻的戾气太重的原因，凌衡向来脾气暴躁，经常将宫人打的半死，还记得有一次二皇兄凌衡逼凌彻学狗叫，跪地磕头，旁的兄弟都在看热闹，就连凌衝也是一言不发。

　　凌彻不愿，通红的双眼像一只狼崽子，后来因为卫妃的出现，才使得这事儿不了了之。

　　再后来凌衡偶然得了天花，无药可医死了，连他的宫殿都烧毁的一干二净。

　　皇上大怒，觉得是凌初不详，打了三十板子，跪在太庙外三天三夜，众人皆以为他活不下去，谁承想凌初硬生生的挺了下来。

　　“许久不见七皇弟，感觉七皇弟变化了不少。”凌衝道，“今日在郊外狩猎，偶然路过，才前来探望一下七皇弟。”

　　“多谢四皇兄。”凌初的话硬邦邦的，丝毫没有感情。

　　凌衝并不在意，“七皇弟许久不在京中，许多事情怕是不大清楚。”

　　“皇弟在元机寺中安心祭拜母妃，京中之事与我无关。”凌彻盘腿坐在蒲团上，闭上眼睛，好似在安心念经。

　　“容妃娘娘在世时，父皇十分宠爱容妃娘娘，就连容妃娘娘死后也是悲痛欲绝。”凌衝道，“好几日都未进食。”

　　“是吗？”凌彻也只是淡淡的，“皇兄前来就是为了说这些么。”

　　谁不知道帝王的宠爱就是瞬间的，人死如灯灭，帝王怎么会为一个宠妃伤心，不过是表面罢了，帝王后宫佳丽三千，不过是个宠妃而已，底下还有无数的新人，何况一个容妃。

　　“当然不是。”凌衝道，“只是许久未见皇弟，难免话多了些，皇弟见谅。”

　　“皇兄说笑了，皇兄还是直说吧。”

　　凌衝找了个蒲团也是盘腿坐下来，“现在皇弟很想从这里出去吧。”

　　凌彻未答。

　　凌衝一笑，“如今京中出了不少的事情，七皇弟却被困在这小小的元机寺中，还要待上三年，京中之事瞬息万变，等皇弟出来，怕是已经跟不上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，65 兄弟相谈免费阅读。https://xs.23sk.com 