    港岛，竹林禅院

    晴空万里，古典建筑巍峨耸立，庄重辉煌。寺院主建筑内，精雕细刻，尽显佛家风范。

    梁嘉辉黑衣黑裤，戴着墨镜, 对着佛祖金身拜了三拜，几个少年手下站在殿外。

    拜完，转身，梁嘉辉掏出一张支票，递了个眼色让小弟交给方丈，权作香火钱。

    见胖胖的方丈收下，他这才走出殿门，在几个少年手下面前来回踱步, 道：

    “五年前，屯门大兴村，皇宫大酒楼门口的停车挡，开张大吉。我和弟兄们雄心壮志，谁知道开张还不到半个月，每天平均被人扫荡三次，一年内死了六个兄弟。”

    几个手下一字排开地站着，默不作声。陳冠郗站在其中，眼睛看着韩琛，脸上没有任何表情。

    “咔，老陳！”

    戏拍到这儿，坐在导演监视器后面的孙浩从头上摘下收音耳机。

    “到！”

    虽然最近有点不满意孙浩称呼自己为【老陳】，但是没办法，想打他，打不过，想骂他，就害怕他动拳头, 所以十分识像的陳冠郗倒也渐渐的接受了这个称呼。

    “刚才你的神情不对！”

    “导演, 作为韩老大的小弟, 不应该有些桀骜不驯的样子吗？”

    陳冠郗感觉自己研究透了这段剧情，于是就在拍摄现场提出了自己的疑问。

    “理解的非常好，是应该有些桀骜不驯的样子。”孙浩鼓了鼓掌，又朝他竖起了大拇指。

    “可是光有桀骜不驯不行啊，我要在你的眼神中看到更多对于成功的渴望，你韩老大能行，能在江湖中一呼百应，那么老子肯定也可以！

    要是没有这种劲头，由你饰演的刘建明也不会愿意孤身深入到警察局里面做卧底。”

    “嗯，导演我懂了。”

    陳冠郗想了想，便朝孙浩打了个OK的手势。

    “需不需要几分钟调整情绪的时间？”

    “不用，咱们马上开始拍摄就可以！”陳冠郗非常有自信，回应了一句，就自动和那几位年轻的路人群演站成了一排。

    在港岛，冒头的几位小生中，如果说极有发展前途的，梁嘉辉认为一共就这么两位，陳冠郗和谢廷风。

    谢廷风是因为有人捧, 可以说整个英煌娱乐的资源都在向他倾斜；而陳冠郗就是单纯的有灵性, 无论是唱歌还是演技…

    也因此, 当陳冠郗讲出他已经完全理解了导演孙浩的意图后，爱才的梁嘉辉就起了考校他的心思，在这么短的时间内，你就知道应该怎么演了？

    于是乎，当客串临时场记的张嘉辉准备打板时，梁嘉辉就举起了右手。

    “导演…”

    “辉哥，您说！”

    “我想先了解一下，Edison到底打算如何赋予这个角色以野心的？”

    “辉哥，这个简单…”还没等孙浩开口，陳冠郗就笑了起来。

    “我是80年的，导演是77年的，虽然比我大三岁，但也算同龄人；导演身高183，我身高是178，他是高了点，但却没有我长的帅气，这也算是扯平…

    在如此相似的情况下，导演的成就居然比我高了这么多，我想我努力一下，应该也能达到他现在的高度！”

    眉毛上扬，眼尾上吊…

    陳冠郗在说话的时候，梁嘉辉就一直在观察他，发现刚才还很清澈的眼神，此刻居然变了模样，一种【只要有机会，老子绝对能行】的狠厉居然充斥其中。

    “嗯，好，非常好Edison。”

    拍了拍陳冠郗的肩膀，眼神里满是欣赏的梁嘉辉就主动闪到一旁，这种年轻人就应该做主角。

    不过，望着这一幕，孙浩却是叹了一口气。

    诶，如果过几年陈老师还是要去修电脑，估计，即便是自己再牛逼再想拉扯他，他还会是像前世那样～非常可惜！

    拍了拍腿，收拢一下心思，孙浩就给一直等在旁边的张嘉辉一个眼神。

    开始吧。

    張嘉辉会意，‘啪’的一声将板打响。

    “Action！”

    ………

    梁嘉辉转回身向佛祖拜去，并高声大喊：

    “佛祖保佑！”

    随即，他盯着几个手下正色说道：“算命的说我是一将功成万骨枯！不过我不同意，我认为出来混的是生是死要由自己决定。你们跟着我的日子最短，底子最干净，路怎么走，让你们自己挑。”

    梁嘉辉话音方落，手下胖子就端着茶分发给几个少年，每人一杯。

    梁嘉辉随手拿起一杯：“好了，祝你们在警察部一帆风顺。干杯，各位长官。”

    梁嘉辉和几个少年手下先后将手中的茶一饮而尽。

    陳冠郗盯着他，眼神中闪烁一下光芒，紧接着就将手中的茶喝尽，而脸上又恢复了刚才的毫无表情。

    ～～～～～～

    从曾智伟出了事情那天开始，《无间行者》剧组就一直安静的拍戏，没再出车祸，没再被花盆砸，没再有女人骂骂咧咧的找上门来说剧组的某位工作人员又偷看人家洗澡了。

    与剧组安静相比，劉德華、張國榮两人倒是非常忙碌，在剧组拍戏的间隙还不忘打电话…

    阿梅，你要好好做手术！

    阿梅，你要好好吃饭！

    阿梅，如果时间可以，今天晚上我就到医院去陪床！

    ……

    对于他们的小动作，孙浩就当是没看见，只要不耽误剧组拍戏，你们怎么样对别人嘘寒问暖都没有关系。

    郕龙真的很仗义。

    自从梅燕芳住院以后，他已经来剧组探班N多次了，每次来都是敲锣打鼓的请客，从鼎泰丰的蟹黄包子，一直吃到庙街的光头香辣蟹。

    就这，他还嫌不够。

    每次过来，嘴里就一直嚷嚷同样的“台词”，孙浩导演，听说你为了打听阿梅这事，在养和医院给了某个小护士一万港币，你说，这钱，我应该怎么才能还得上你？！

    而孙浩就一边咬着蟹腿，一边对这货表达鄙视！

    你老人家倒是用钱砸我呀？！

    不过，郕龙真的很财大气粗，自他拍摄了《火星救援》，就一连接了两部好莱坞大制作，而且每部电影片酬都在1500万美金以上。

    ……

    就这样，平淡中，《无间行者》拍了大概十二天，高挑靓丽的曾鹂就匆匆来港了。

    曾鹂现在很忙，《笑傲江湖》正在紧张的拍摄阶段，她请假一天，剧组就要损失十万上下。

    并且，现在找曾鹂去演戏的导演也挺多，像是張國立，像是张逸谋，像是《康熙帝国》剧组的陳家林…

    随着这些导演集体对她的青睐，曾鹂在内地影视圈里的地位愈发稳固。

    甚至有好事的娱乐媒体，还以曾鹂为核心评出了所谓的内地四小花旦…

