    吕方颇有些兴趣，“老师，皇上为什么要对这些武将采取怀柔政策呢？”

    “名不正言不顺。”

    禹元纬幽幽道：“当初皇上、荣王取天下，除去川蜀、广西等地举起兵锋相抗，其余地方多是见大势已定，被皇上遣使说服。皇上初定天下又怎敢对他们施以铁腕政策。如今，虽是想削这些武将的权，却也已是尾大不掉了。”

    在吕方面前，他倒是没有什么忌讳的。

    吕方若有所思点头。

    他在禹元纬的书房里看过大概的记载。

    梁翰民取天下，严格意义上不是马上取的，而是用的阴谋诡计。整个过程里，真正的兵锋相对屈指可数。

    梁翰民前些年不敢对朝中那些旧党、武将动刀，是怕这些人反他啊！

    不过饶是如此，民间、江湖的动乱也是从未停止过。

    当然，这也并不关吕方的事。

    他只是个小小的县太爷的弟弟而已。

    ……

    在禹元纬家看过书，回到良品铺子，已是黄昏了。

    阴云处散。

    红霞漫天。

    陈幼熙坐在柜台里，时不时撩撩耳畔发丝，妙不可言。

    吕方不禁想起前世电视里的一句台词，“你每次跟我发脾气，我都百看不厌。你美的不可方物，我不忍打断。”

    此时陈幼熙虽然没有发脾气，但这安宁的美，也确实当得起不可方物这个词了。

    他在屋外静静看了阵，才走进去。

    陈幼熙刚给一个顾客结完账，瞧见他，微笑道：“回来了？”

    吕方点点头，“恩。”

    陈幼熙又说：“今天县衙收税的税曹吏员过来了。”

    “是么？”

    吕方微微皱起眉头，“他们没有找你的麻烦吧？”

    “没有。”

    陈幼熙微笑着摇摇头道：“挺客气的。这个季度的税银我也缴纳给他们了，总共是三两零三钱银子。”

    吕方只又笑着点头，“你管着就行，这些不用跟我说的。”

    算起来，良品铺子的利润还是不错嘛！

    这才开业半个多月的时间，赋税竟然就有三两多。按纯利润来说，比那排在清溪坊前面的清平坊的利润还要多。

    甚至，都达到平乐坊的一半了。

    要知道，良品铺子只是个零食铺子而已。

    而且，实际上吕方是完全没有什么成本的。就这些天，卖货得的银两都快要抵得上盘下这个铺子的钱了。

    这以后要是真能把良品铺子开遍整个大渝，那岂不是分分钟富可敌国？

    这夜，吕方又吞了颗洗髓丹。

    这回学乖了，不再躺在床上，而是躺在地上。

    身上也就穿着条裤衩子。

    反正屋里只有陈幼熙，也不是外人。吕方早就被她看光光了，也没什么可避讳的。

    果然，这颗洗髓丹的效果又差了不少。

    其后吕方试着盘膝打坐，吸收转化内气的速度大概只较之之前快了半成。

    这样说来，自己的根骨应该是快达到普通水平了吧？

    达到丹盈状态，他便不再打坐。

    看看崇拜值，又有百多万进账。

    除去良品铺子里必须留以开销的六十万，还有八十多万可以自主消费。

    看着旁边陈幼熙已经熟睡，他当即就来了九波十连抽。

    有“钱”的感觉，真好。

    八十七点技能点。

    三件物品。

    并没有惊喜。

    一个水晶玻璃杯。

    一个多层塑料果盘。

    还有一个西瓜。

    ……

    吕方一脸懵。

    西瓜都有？

    他很怀疑系统是不是个吃货。

    不过也挺好的，系统能兑换西瓜，那自己以后岂不是想什么时候吃，就能什么时候吃？

    想想，夏日炎炎的天气，来个深井镇西瓜，滋味肯定也是极好的。

    这八十七点技能点，吕方全部都加在了基础剑法上面。

    “叮！”

    “恭喜宿主，技能基础剑法达到初窥门径。”

    这就初窥门径了？

    吕方愣了愣。

    但再看技能栏，基础剑法的熟练度满值仍然是显示MAX。

    剑法无止境？

    他感觉自己现在的剑法应该算是不错了，只不知道，以后假若是点到上千上万点，又会是什么效果。

    翌日，吕方颇有些神清气爽。

    早晨起床后，在院子里耍了套虎劲拳。

    那叫个虎虎生风。

    竟然有闷声拳风接连响起。

    竹儿和陈幼熙都不禁是有些看傻了眼。

    随后，竹儿拿着帕子边给吕方擦汗边问道：“少爷的虎劲拳造诣已是不低了吧？”

    吕方嘿嘿笑，“也就是融会贯通而已。”

    竹儿：“……”

    就没见过练武像是吕方这么轻松的。

    本是打算出门再去给良品铺子进点货，贺志高却是早早寻了过来。

    竹儿才刚把良品铺子的门打开，他就已经站在门外，“竹儿，少爷可在？”

    竹儿说：“在后院洗漱呢！”

    贺志高便带着满脸喜色跑到后院。

    到吕方旁边，说道：“少爷，头批的酒都已经蒸馏好了，差不多可以进行勾兑了。”

    他收的那几个人，包括何婉素和那两个小孩，都是能够从事蒸馏这个事的。这几天也都上手了。

    没有谁光吃饭不干活。

    吕方闻言也是有些振奋。

    勾兑完，再陈酿段时间，自己酿造的新型白酒就可以真正问世了。

    他甩了甩手上的水渍，道：“那我等会儿过来瞧瞧。”

    勾兑的事，他还是打算手把手教教贺志高。虽然这样，新型白酒对于贺志高来说就没有半点秘密了，但也是没办法的事。

    吕方自己实在是没有时间来亲自动手。

    他总不能以后天天泡在酒坊里。

    而且这只是小生意而已。

    格局，很重要。

    让贺志高先回去后，吕方驾着马车去城外进货回到良品铺子，把下货的事情交给竹儿，就往贺志高那酒坊去了。

    酒窖来没有挖出来，一坛坛酒就摆在屋檐下阴凉的地方。

    何婉素瞧见吕方过来，很主动地去给吕方泡了茶。

    那小孩子虽然年幼，但竟然也很是懂事的样子。也许是知道吕方替他和娘出过头，又也许是吕方给过他好吃的零食，竟是走到吕方的面前，抱着吕方的腿说要抱抱。

    这可是差点把吕方的心给萌化了。

    没得说，自是抱起小家伙，然后又是一大把糖果塞了过去。

    等何婉素泡茶过来，接过孩子，他才去教贺志高如何勾兑。

    其实，他自己也是个新手。

    但勾兑这种事情，理论知识充分，便也就差不多了。

    吕方带着贺志高，逐个逐个酒坛的尝过滋味，然后便开始调配。

    勾兑的重点，就是将这些味道不同的酒，以最恰当的方式融合起来，然后使其达到最佳口感。

