    这一天的上午，程可佳在院子里追蝴蝶玩耍，从院子东跑到院子西，再从院子西跑到院子北。

    她跑得一身的汗水，程家三老夫人站在屋檐下瞧着她微微笑着。

    程家三老夫人是最喜欢看程可佳健康活泼的样子，蝴蝶飞到花丛去了，程可佳最终选择放弃。

    程可佳转身要往房里走去的时候，程杏从院子门口冲了进来，她直接伸手捉住了程可佳的双手。

    程可佳一下子愣住了，她抬眼望着比她高了一个头的程杏。

    程杏上身穿着白底彩色锦铃花衣，下配同花色的裤子，她很是俏丽的样子站在程可佳面前。

    程可佳慢慢的想要抽回手，程杏却紧捉住不放松，她很是亲热的跟程可佳说话。

    “佳妹妹，你还记得我吗？我是你杏姐姐，我们有些日子不见面了。”

    程杏眼里带着俯视神情的看着程可佳，这样的一个小人儿，却连累到她和她的姨娘在庄子上面过了一年清苦的日子。

    程杏想起在庄子的生活，她面上笑容更加亲热殷切起来。

    她用力的晃了晃程可佳的手，紧接着说：“佳妹妹，你年纪太小，你不记得我，我也不会怨你。”

    程可佳用力抽回了手，她把手背在身后，说：“杏姐姐好。”

    程杏瞧着程可佳的举止，她很是不高兴的瞧着程可佳，说：“佳妹妹，你这是不想与我亲近吗？”

    “哼。”程家三老夫人在屋檐下轻轻的‘哼’了一声。

    程杏顺着声音望过去，她见到程家三老夫人，她立时笑着行礼问好：“三祖母安。”

    程家三老夫人冲着她轻轻点头，说：“杏儿来了。”

    程杏冲着程家三老夫人笑着说：“三祖母，我来寻佳妹妹说话，我一会就走。”

    程家三老夫人笑着说：“好，那你们好好的在院子里说话。”

    程杏嘴上笑着应承下来，她的眼里闪过恼怒的神情。

    程杏转头笑着跟程可佳说：“佳妹妹，我在外面一年里，我总想着，我比你大，我应该要懂事一些，我不应该伸手去拉你。”

    程可佳眉眼轻抬，程杏把住换成了拉。

    程可佳的沉默，让程杏很是伤心，她眼含伤心泪光，说：“佳妹妹，你还恼怒我那一次误让你摔倒的事吗？

    佳妹妹，你相信我，我是真的想伸手拉你，我也不知道为何怎么会变成伸手推你？

    每天晚上都后悔那天的事情，佳妹妹，你原谅我吧。

    我回来有些日子，我一直想来看你，可是我又总是担心你不肯原谅我。”

    程可佳很是佩服的瞧着程杏，她这么小的年纪，已经这般的会说话。

    程杏见到程可佳依旧是不惊不恼的平淡神色看她，她的心里越发不悦起来。

    她姨娘执意要她来跟程可佳道歉，还跟她说，一定要争取日后能和程可佳处成好姐妹的机会。

    程杏打心眼里是愿意来这一趟，只是她知道她姨娘是为了她好。

    程杏再一次伸手来捉住程可佳的手，程可佳用双手去拂了拂风吹乱的头发。

    程杏没有捉住程可佳的双手，她的眼里闪过明显不悦的神色。

    她瞧着程可佳那是满脸的伤心神色，她悄悄抬眼瞧了程家三老夫人，她低声跟程可佳说：“

    佳妹妹，我是鼓足勇气来跟你亲近说话，不管你原不原谅我，我都要跟你说，日后，我一定会当你的好姐姐。”

    程可佳见到她不罢休的样子，她缓缓的跟程杏说：“祖母跟我说，杏儿姐姐是比我稍大的孩子，她相信你不是有意让我伤了头。

    杏儿姐姐，往事不用追，你别放在心上了。”

    程家三老夫人身边管事妇人悄悄凑近她，低声说：“那位姨娘躲藏在我们院子门外大树后面。”

    程家三老夫人听那妇人的话，她嘲讽的笑了起来，低声说：“那样心思多心眼小的姨娘，又怎么教导得出大气的孩子。”

    程家三老夫人瞧一瞧院子里两人，她瞧见程可佳双手再一次背在后面，她距离程杏比较远。

    程家三老夫人再瞧一瞧不远处候着的玉仆妇，她是一脸紧张神色。

    程家三老夫人放心下来，她是不屑花心思再花心思用在一个心思多多的小庶女身上。

    哪怕这个小庶女天分高有本事，可是她这样的性子，注重眼前利益，她只怕也走不了多远。

    程家三老夫人转身进房，她跟身边管事妇人说：“佳小姐在外玩耍出了汗水，你让人准备沐浴水吧。”

    管事妇人轻轻的点头，她转身去安排事情。

    程可佳也无心跟程杏纠缠下去，她跟程杏笑着说：“杏姐姐，我一身汗水，我现在不陪你说话，我进去洗一洗。”

    程杏跟程可佳说了这么长时间的话，最终都不曾换得程可佳冰释前嫌，她的心里满满的失望。

    程杏低垂着头走出青正园，她姨娘瞧见她的神色，她从树后往路上走远一些。

    程杏看到她姨娘的身影，她委屈的眼泪都要掉下来。

    程杏姨娘四处张望后，低声提醒说：“杏儿，都没有在这边，你可别白哭了一场。”

    程杏抽了抽鼻子，她走近她姨娘的身前，低声说：“姨娘，我跟她说了许久的话，我主动的拉了她的手。

    她对我一直不亲近，三祖母又站在那里，她说要走，我只能让她走。”

    程杏姨娘没有丝毫意外的神色，她低声说：“你来这一趟，不管那位佳小姐什么态度，至少让你父亲知道，你还是有心和她友爱相处。

    杏儿，在这个家里面，你绣技不曾学到手的时候，我们只能靠你父亲的宠爱。

    你父亲喜欢心思单纯善良的人，我们在他面前，就要当那样的人，这样你父亲待我们会长长久久的好下去。”

    程杏深深的懂得她姨娘的话，正是因为她的父亲对她们好，她们才能这么快速的回来。

    程杏回来后，她的祖母非常生气，因为她的父亲不经她的同意，就把她们接了回来。

    而她的嫡母，一样是不肯见她的姨娘和她。

    程杏的父亲把她做的帕子送出去后，她的祖母才肯见她的姨娘和她。

    程杏祖母要程杏当着她的面绣了花，她再仔细的看后，她瞧着程杏便是满脸欢喜神色。

    程杏瞧着她的姨娘手颤抖了好几下，然而她把双手交握在身前，她面上神色略显得卑微而恭敬。