    凌风之前跟随小黑来过一次，这一次进入大荒禁地，轻车熟路，按照地图和记忆中的路线，快速的赶路。

    一路上，有着荒石遮盖自己的气息，很少有妖兽能够察觉到凌风的气息，除非凌风误打误撞，进入了妖兽的领地，否则根本不会遇到妖兽。

    但这一路上凌风遇到的妖兽实力也并不是很强，而凌风如今修为实力提升了许多，不像是之前来的时候那么的弱，寻常的妖兽根本不是凌风的对手，轻轻松松就被凌风一剑斩杀。

    只有妖王级别的妖兽才能够给凌风造成麻烦，不过凌风这一次不想惹麻烦，非常的小心，一路上也没有遇到妖王级别的妖兽。

    这一路凌风也没有闲着，不仅在赶路，沿途上也都在仔细的观察寻找，若是遇到一些上了品级的灵药，凌风也都会收入囊中，直接用来修炼。

    这一路上，凌风都在努力的修炼，修为也在不知不觉间精进了许多，乾坤戒中的灵药也变得多了起来，虽然没有品级特别高的灵药，大多都是人级灵药，但胜在数量很多，对凌风的修炼也有着一定的作用。

    凌风一直没有停歇的赶路，终于来到了藏宝之地，望着眼前的诸多山脉，凌风开始对照藏宝图上的标注，仔细的辨认了起来。

    正在凌风仔细辨认的时候，凌风突然间察觉到一股气息朝着这边快速的冲了过来，这股气息丝毫没有掩盖，速度奇快，几个闪动之间就已经到了近前了。

    凌风刚想要摆好反击的架势，但紧接着又放松了起来，一脸兴奋的朝着这道气息看了过去。

    只见一道黑影从远处急速掠来，速度奇快的穿梭在树林间，几个呼吸之间就出现在了凌风的面前，而这道黑影不是别人，正是分别了许久的小黑。

    凌风有些兴奋的看着小黑，诧异的问道：“你怎么会在这里？你是怎么知道我在这里的？”

    小黑嘿嘿一笑说道：“我之前修炼的地方，不太平，总是有修士或者一些妖兽前去查看情况，我不想被别人打扰，只能重新找个地方修炼，于是就来到了这里。”

    “顺便也找一找，这里那个藏宝之地究竟在哪里，只可惜这么长时间我也没有找到，”小黑有些遗憾的摇了摇头，无奈的说道。

    凌风狐疑的看了小黑一眼，问道：“你这家伙该不会是想要独吞这里的宝藏吧？”

    “让你说的，我是那样的人吗？”小黑白了凌风一眼。

    凌风点了点头，十分认真的说道：“你是，你这家伙见钱眼开，见到宝贝都迈不动腿，你不想得到这里的宝物才怪呢。”

    小黑嘿嘿一笑没有多说什么，只是有些激动的看着凌风说道：“你小子怎么这么快就来到了这里？是不是藏宝图集齐了？”

    凌风点了点头说道：“是集齐了，不过这期间也是九死一生，你是不知道，我一个人在外面遭受了多少人的围攻。”

    “快跟我说说，发生了什么事情？我一个人在这里修炼，都无聊死了，”小黑十分好奇的看着凌风。

    凌风也没有隐瞒，将发生的一些重大事情全部都跟小黑讲述了一遍。

    小黑听过之后，气得破口大骂，“这帮家伙真不是东西，实在是太阴险了，竟然围攻你，那个什么赵家，竟然敢算计你。”

    “等本帝出去了，一定帮你找回场子，非得好好收拾收拾他们不可！”小黑十分气愤的说道。

    凌风打量了一下小黑，撇嘴说道：“你这修为实力虽然提升了，但是提升的也不是很强啊，还没有突破到妖王级别。”

    小黑哼了一声说道：“你当我是你这个变态？修为提升的这么快，我作为妖兽一族，修炼速度本来就比你们人族慢很多。”

    “你们人族乃是万物之灵长，秉承天地灵性而生，先天便开启了灵智，拥有与生俱来的对天地和道的感悟，所以许多精怪，妖兽等等，修炼到一定程度，都要化成人形，目的就是能够象人族那样更好的修行，更好的感悟大道。”

    凌风闻言点了点头说道：“你说的倒是很有道理，我们人族的确拥有着超越任何种族的智慧。”

    小黑紧接着又说道：“不过天道是公平的，人族虽然有着诸多优势，但肉身却十分脆弱，比不上我们妖兽一族。”

    “不过正因为如此，人族前辈，圣人大能们，才发明了炼体，淬炼我们的肉身，只是现在很少有人炼体了而已，”凌风说道。

    “这就是你们人族可怕之处，总是会有人站出来，为人族找到一条出路，谋一条生路，”小黑十分认真的说道。

    凌风点了点头，远古时期，人族最是弱小，若不是那些先贤，那些圣人大能，带领人族披荆斩棘，开创了各种修炼功法，让人族变得越来越强，人族也不会逐渐壮大到如今这般地步。

    “好了，不说那么多了，赶紧将你的藏宝图拿出来吧，”小黑有些迫不及待的说道。

    凌风瞪了小黑一眼，紧接着掏出了藏宝图，将藏宝图拼在了一起，小黑开始仔细的分辨了起来。

    “走，这边，”小黑说着话带着凌风开始按照地图前去寻找藏宝之地。

    小黑在这里这段时间，将这里都已经走了个遍了，对这里的地形十分的熟悉，只是奈何它手中没有藏宝图，一直找不到宝物埋藏之处，也没有发现有异常的阵法波动，所以小黑才一直没有找到地方。

    如今有了藏宝图，小黑寻找起来就方便多了，带着凌风翻过了几座山之后，来到了一处水潭边，水潭四周环山，上面还有着一棵参天古树遮盖，若不是走到树下，根本发现不了这个水潭。

    “这个水潭我之前也来过这里，可是并没有发现有什么异常啊，这宝贝怎么就藏在了这里？”小黑有些怀疑的说道：“我们该不会是被人骗了吧，不会是某个无聊的人随便画的吧？”

    “管他那么多呢，下去看看就知道了，”凌风说着话直接跃入了水潭之中。

    凌风手拿着藏宝图，朝着水潭下方快速的潜入了进去，结果只下潜了不到十米，就到了水潭底部了。

    凌风在底部发现了六块奇怪的石头，石头上各自有一个凹槽，不是很深，但却很平整光滑。

    凌风见到这凹槽正好对应他手中的兽皮数量，顿时眼前一亮，连忙将手中的兽皮放了上去。

    放上去之后，六块石头顿时发出了耀眼的光芒，闪烁了几下之后，凌风只感觉到一阵恍惚，紧接着眼前一黑。

    下一刻，凌风发现自己竟然出现在了另外一个地方，一个暮气沉沉的秘境之中，四周是一片荒芜，秘境中央悬浮着一滴血，一滴金色的鲜血。

    这滴鲜血仿佛是有生命一般，像是心脏一样在跳动，其上散发着十分强大的威压，让人胆战心惊，不敢直视。

    小黑站在水潭外，当发现水潭中光芒一闪，小黑顿时眼前一亮，知道这里面一定有宝物，连忙冲入了水潭中，直奔着水潭底部冲了过去。

    然而还没等小黑到达水潭底部的时候，就被一股无形的力量给阻挡住了，小黑只感觉到一股恐怖的威压气息传来，吓得小黑大吃一惊，想都不想，转身就跑，直奔着水潭外冲了出去。

