    那首童谣怎么说来着？

    二十三，祭灶官；二十四，扫房日；二十五，磨豆腐；二十六，炖猪肉；二十七，杀只鸡；二十八，贴年画；二十九，去打酒；年三十，包扁食；大初一儿，撅着屁股乱作揖儿。

    可惜这些都只存在于童谣歌词里，在现代钢筋水泥的快节奏社会已经不具备实操性，现在不一样了，白拂心血来潮觉得每一样都可以试一试。

    他让数学买了好些灶王爷的画纸，二十三这日将家里和几个铺子都贴上，还像模像样地带着大家祭拜上了香。

    因为白麓镇原有习俗不太一样，面对大家询问白拂笑笑说是老家习俗。

    到了二十四，乐婶子死活不同意他亲自动手扫房子，只让她象征性拿着新笤帚在大门口挥了几下。

    磨豆腐这事乐婶子倒是没拦着，因为大丫相公家有现成的豆腐工坊，乐婶子让女婿李山亲自领着白拂去豆腐坊瞅了瞅。

    李山家的豆腐坊就在自己屋子后边，不大的院子堆满了制作豆腐需要用到的工具。

    听说村里的大贵人要来参观自己豆腐工坊，李山爹娘虽然不太明白豆腐坊有啥值得看的，不过还是提前将工坊收拾了一番。

    看着儿子领进来一个白净清秀的公子哥儿和两个衣着精致的小孩，李山他爹有些拘谨地打了招呼，然后拉着李山娘退到一边。

    大丫虽然一直在德天阁食铺干活，回家也常提起白公子，但李山只见过白拂两次，第一次是白拂从北边回来那日，他去给铺子送豆腐，被留下来一起吃了饭喝了酒。

    宴席上听白公子绘声绘色讲一路上见闻，知道这个白公子真的是个不太拘小节不讲究主仆规矩的人，所以今日虽然只是第二次见面，他也不觉得太拘谨。

    “公子真的要亲自磨豆腐吗？”进了工坊，李山端来一盆泡好的黄豆问道。

    白拂正好奇打量着豆腐工坊，闻言撸了撸袖子看过来，“来都来了，自然要亲自磨一磨的。”

    李山咧嘴笑了笑，递过来一个舀子，指着石磨上的小孔，“往这里倒些豆子”，又指着木质的把手，“绕后推这个就可以了。”

    小亮小思也来凑热闹帮着推磨。

    听到自家磨坊里传出嬉闹声，李山爹娘互相看了一眼。

    贵人的心思真猜不透，干活还能笑成这样。

    这日白拂家的晚饭是各种豆腐菜。

    不过不是他们几人今日的劳动成果，他们做的还要加工，耽误了人家一整天工，白拂过意不去将工坊里的豆腐都买了下来，分给左邻右舍一些，多的全拿回家让乐婶子大丫做菜。

    “公子这是知道你家豆腐不好卖，照顾你家生意呢。”

    乐婶子在灶房一边忙活一边跟大丫闲话，大丫也是这般想，转头看了看在院子里和小亮小思写对联的白拂，笑了笑，“小四儿没看错，白公子是咱家的大贵人。”

    想到今日客人的反馈，又有些犯愁，“公公婆婆年纪大了，做豆腐不如从前，今日客人吃了说豆腐没以前嫩。”

    乐婶子沉吟一刻，“这事跟公子提了没有？”

    大丫有些犹豫，白拂平日对食铺的事情不太过问，全权交给她负责，因为今日是客人第一次这么说，她琢磨着是不是这次豆子不好，想着回去问问公婆看能不能改善，是以还没有告诉白拂。

    听女儿这么说，乐婶子也觉得还是回去先问清楚比较好，不过--

    “万一真的是手艺不行了，还是要趁早和公子说，卖不卖豆腐事小，德天阁的招牌砸了可是大事。”

    大丫点点头。

    德天阁食铺进的食材都是上好的，之前白公子吃了公婆豆腐觉得好，所以一直买他家的，若有问题，她不能因为是自家的就昧着良心不说。

    虽然身边有几个读书人，白拂还是坚持将自己写得对联贴在她自个儿屋子门口。

    “莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽，雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝，横批：朝暮融洽...如何？”

    白拂一脸满意看着巴格爬梯子贴对联，问一旁罗锦。

    罗锦轻声念了一遍，心里感叹着还好这次没有错别字，点点头道：“小白写得很好。”

    白拂直乐呵，“我觉得至少要评个上佳。”

    这可是大才子写得呢，前世她给家里就贴了这样一副对联，感觉挺喜庆的。

    “是，比我写得好。”

    罗锦笑着道，他书法还不错，诗词就有些差强如意，白拂这对联说实话有些超乎他意料。

    白拂被夸得来了雅兴，眼珠一转又拿起笔，“我又想起一对，写了贴到大门口吧。”

    路过白拂门口，斐公子停下脚步看向门口崭新的对联，阿礼捧着大盒小盒礼物跟在后头，见公子停下来，有些不解，顺着公子目光看去。

    “岁通盛世家家富，人遇年华个个欢。”他念出声，品味一番后点头道：“这春联喜庆，就是字...”

    话音刚落，院门突然开了，小思从里跑出来，看到爹爹在门口笑着跑来，“爹爹回来啦！祖母到了吗？”

    斐公子牵着小思往家走，“管家今日到了，祖母还要两日。”

    一想到马上就能见到祖母，小思笑得眼睛弯弯，蹦蹦跳跳欢呼道：“太好了！马上能见到祖母啦！”

    过年自然少不了杀猪宰羊，这是村里每年的大事。

    一头头被五花大绑在扁担上系了红绸的的猪，被壮汉们扛到被村民围了个严实的屠宰场。

    五个男人将一头白白胖胖的大猪按在条凳上，一人扯住腿，一人扶着臀，一人稳住身子，一人拉着耳朵，一人抱着头拿刀霍霍。

    一刀下去，猪发出挣扎的叫声。

    小思吓得惊叫一声捂住了眼睛。

    拿刀的壮汉没有被猪叫声吓到，倒是被小姑娘尖锐的叫声吓得手一抖，下意识抬起头看着白拂一行，有些不知所措地道：

    “杀猪是很吓人，要不公子们站远一点？”

    这话引来一群孩子的轰笑，好几个孩子大声嚷嚷着我不怕我看了好多次了，说着还往近处凑了凑。

    “我以前怕，第一次看杀猪吓得做了好些天噩梦，不过现在不怕了。”

    说话的是一个比小思个头还小的孩子，村长家的大孙子小启，小家伙一脸认真看着小思，“你怕到后边去，别在前头挡着我。”

    被小萝卜头这样一说，小思顿时觉得脸上挂不住，却又不敢将手拿下来，只得闭着眼伸手拉了拉白拂，“小白小白，这里好臭，我们别看了。”

    白拂安抚性地拍拍小思的手，眼睛却仍然盯着壮汉们麻利的动作，“我再看会儿，让小亮陪你去旁边转转。”

    这里杀年猪方式和桃花坞不一样，小亮还想再看看，但看小思确实吓坏了，只得作罢，拉着小思走远了一些。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    穿出人群，又往前走了一段，小亮才说道。

    小思睁开眼，转头瞅了瞅那边还在人群最里边的白拂，嘟起小嘴抱怨，“小白一个女孩子怎么喜欢看这种东西。”

    村子里的女人都没来几个呢。

    “小白说这样才有年的味道。”小亮笑着说道。

    话音刚落，那边人群传来惊呼声，是猪被开肠破肚了，有受不了的人遮眼捂鼻，却没有人离开，不害怕的则瞪大眼，一边看一边想今日家里能分到多少肉。

    今日的猪有一半是白拂买来的，说要感谢这段日子村民对他们的照顾，村里户户有份，可把大家乐坏了。

    虽然村里的男人大多会打猎，时不时能打些野味回来让家里孩子尝尝荤，但野味大都肉柴，吃起来哪有大白猪软香。

    白拂让巴格带人将猪小肠都收集起来，走到井水边亲自示范如何清洗。

    “你们男人哪里会干这些。”

    一个三十多岁的粗壮村妇看了一会儿，见男人们一个个笨手笨脚的，带着几个差不年纪的妇人上前来，“还是我们女人来吧。”

    人家公子说给村里户户分肉吃，他们哪好意思看贵人忙乎自己闲着。

    白拂只好将又示范一遍。

    “用剪子将这些白色部分剪去”她指着肠子外部说道，“然后用筷子将出小肠的内部翻出，再用另一只手将内壁的脏东西清除，最后加面粉揉搓，换水，滴香油，用手不断的揉搓，清洗三次，再用黄酒泡一泡就好了。”

    听说还要用面粉香油黄酒，女人们愣住。

    “公子，这也太浪费了。”

    粗壮村妇咂舌说道，他们平日顶多是多用水洗几遍就吃，多加点酱将味道掩盖下去就行，吃个便宜的猪下水哪有这些讲究。

    白拂笑笑：“这些我有大用处咧，不洗干净不行。”

    妇人们清洗的功夫，白拂让小亮小思去找了好些麦秸秆和细线来，这边小亮小思刚回来，妇人们也清洗完了。

    白拂教他们用细线将肠子一头系好，用麦秸秆对着另一头，吹气，猪小肠瞬时像气球一般鼓起来，然后系住另一头，“把这些都这样吹好，系好，然后晾晒两天就行了。”

    妇人们看得目瞪口呆。

    这公子看着秀秀气气，感觉风一吹就能从村头跑到村尾的模样，没想到做起事来还真...

    想起刚才洗出来的那些屎，妇人们本来还有些下不去口，但人家贵人都下口了，他们还有什么好讲究的？

    于是也不再你望我我望你地犹豫，一个个拿起麦秸秆吹起来...

    天色完全暗下来前，巴格和几个村民扛着挂满小肠气球的扁担回了家，看他们这架势，大丫乐婶子满脸困惑，“不是去看杀猪，这都是啥？”

    小亮已经问过了，看白拂回屋去洗澡了，替她解释道：

    “小白说想做一种家乡腊味，叫香肠，过两天这些晒好了将猪肉灌进去就行了。”

    大丫知道白公子就爱折腾些新吃食，也不再问，带巴格去了空着的那个院子安置。

    白拂洗完一身血腥味儿清清爽爽出来时，家里晚饭已经准备好了，在外面忙碌一天她也不觉得饿，简单吃了几口便到一旁小桌上喝茶吃昨日做好的麻糖。

    “怎么还是觉得有股味儿”

    白拂对味道比较敏感，扯起袖子闻了闻，这身一副是刚换了，按理说不会有味儿，但她总觉得哪里有股若有若无的味道。

    小亮下意识也闻了闻自己，怕鼻子不灵还让一旁罗锦闻了闻，“我也洗澡了，肯定不是我。”

    而且这味道莫名有些熟悉，她动了动鼻子，起身循着味道而去。

    大丫乐婶子坚持不和他们同桌吃饭，这会儿正在灶房里收拾，白拂走了进去，“大丫，我好像闻到什么怪味儿。”

    大丫乐婶子一愣。

    大概在灶房待久习惯了，他们不觉得有怪味儿，不过还是四下看了看，还用力吸了几下鼻子，“就是灶房的油烟味儿啊。”

    白拂摇摇头，继续在灶房里翻找。

    因为考虑到家里人多，白拂灶房做得比较大，有三口大灶台用来蒸饭炒菜，两个小灶台用来煲汤煮甜汤，还有一个用来做糕点的大烤炉。

    另一边是用木头做的一整面厨笼，厨笼分了三块区域，放碗筷的，放熟食的，放当日要用的果蔬菜肉的，清清楚楚，多而不乱。

    白拂停在放熟食的厨笼前，打开来看，里面是给巴格小四儿常备着的馒头糕点饼子，还有一些肉干酱菜，目光扫视一圈，最后停留在一个食盒上。

    好像是那日他们从李山豆腐工坊带回来的食盒，白拂取出来，还没打开盖子那股熟悉的味道扑面而来。

    大丫乐婶子凑过来，这下他们也闻到了。

    因为熟食厨笼他们不常开，还真没注意到有这个，正要问这是不是什么放坏了，就听白公子惊喜地啊了一声。

    “豆腐乳啊！”白拂惊喜道。

    大丫笑了。

    “公子，这还不是豆腐乳，只是豆腐放久了坏了。”

    大业国已经有豆腐乳，大丫虽然不太清楚怎么做，但听李山说，镇上西区有作坊用祖传秘方专门做这个，卖给那些穷苦人家。

    不是啊，白拂有些失望，她在现代吃过豆腐乳，还挺喜欢...不知是不是被这味道一勾，她突然想吃另外一个黑暗料理了。

    “大丫，家里还有新鲜豆腐吗？”她问道。

    大丫摇头，“这几日我家工坊的豆腐不太好，我没买，让外面铺子送来还没到呢。”

    “你家工坊豆腐怎么不好了？”白拂不解，上次明明吃着挺合她胃口的啊。

    大丫便将客人说李山家豆腐不够嫩的事儿说了。

    “我让公公婆婆想法子改善方子，还不行的话以后只能让外面铺子送了。”

    见大丫这么为德天阁着想，白拂觉得很欣慰--

    她当初没看错小四儿一家人。

    想了想道：

    “豆腐并不是嫩就好，我突然想起一个用你家这种豆腐适合做的一道菜，我们这就试试。”

