
“说！这里都是自家人！”

马斌风淡云轻，黄忠和泠苞的表情皆是有些怪异。

“启禀主公，袁绍、袁术及孔融突然合并一处攻打子午谷！”

“好了！本王知道了，你下去吧！”

那士兵退下之后，马斌对郭嘉道：“军师，你看？”

郭嘉笑道：“主公心中已知如何做，为何还要问在下？”

马斌哈哈大笑之后，道：“知我者，军师也！”

马斌对泠苞道：“故人重逢，来，本王敬兄弟一杯！”

一听马斌说泠苞是故人，郭嘉、庞德、黄忠等人皆是惊呆了。

马斌将其在成都的经历和众人讲述之后，众人才明白这到底是怎么一回事！

“这么说来，前益州之主是你杀的？”

面对泠苞这样的疑问，马斌道：“现在也没有什么好隐瞒的了！是本王杀的！当时本王见到你的时候，你还是一个默默无闻，透露给本王消息的小兵，但是几年不见，没想到你已经是刘璋麾下为数不得的可以独挡一面的大将了！”

“汉中王见笑了！还不是成了你的手下败将！”

“如今天下生灵涂炭，本王希望两位将军能够助本王一臂之力尽早平息战乱，让天下百姓过上幸福的日子！”

泠苞道：“刘牧州待泠某不薄，泠某不忍背之！”

马斌哈哈大笑道：“泠将军，刘璋是什么样的秉性，这个就不用本王多说什么了吧？想必你已经十分清楚了！而且本将军现在可以十分明白地告诉你，要不了几天，益州就会落入本将军的手中！”

泠苞哈哈大笑道：“刘璋虽然不是汉中王的对手，但是想要轻易地拿下益州，又谈何容易？”

马斌道：“请问现在益州还有多少人马？”

泠苞道：“汉中王应该知道，对于这个，本将军是绝对不会说的！”

马斌哈哈大笑道：“你不说也无妨！本将军可以保证在半月之内拿下益州！”

“你那是痴人说梦！”

“如果本王真的在半月之内拿下益州，你是不是愿意投到本王麾下！”

“这根本不可能实现！”

“你只说愿不愿意陪本王打这个赌即可！堂堂的泠将军不会连这个赌都不敢和本将军打吧？”

泠苞略思之后道：“打就打！现在袁绍等人急攻子午谷，泠某就不相信不不率军回去驰援！”

“这个还真被你说对了！本王真的没有打算回去驰援！”

“你！”

泠苞不可思议地看着马斌，他突然觉得眼前之人要比他想象之中可怕得多。

“这个现在就不费口舌了！拭目以待吧！本将军相信泠将军是个信守承诺之人！这段时间只能委屈泠将军呆在本王的军中了！”

泠苞听了这话，并没有多说什么！

既然被马斌抓住，他就没打算活着回去。

望了黄忠一眼，马斌对黄忠道：“本王向来敬重黄将军的威名！还请黄将军能够以天下苍生计，和本王一起铲除奸佞！匡扶社稷！”

“对于这个，黄某可能无能为力了！”

郭嘉见状，连忙道：“早就听闻黄将军智勇双全，远在那蔡瑁之上，但是在荆州，黄将军却是一直被那蔡瑁，得不到刘表的重用！此番主公为了保护黄将军，不惜和云鹰姑娘反目！你要明白，要不是主公拦着云鹰将军的话，恐怕黄将军的性命早就没了！从这个意义上而言，我家主公乃是黄将军的救命恩人！知恩不报，非大丈夫所为！”

“刘牧州对黄某亦是有恩，黄某又怎可被背叛他？”

郭嘉摇了摇头道：“这恩情分大恩和小恩。刘表对将军之恩，无非是小恩小惠，安抚将军，待用得着将军的时候再许以重利！而我家主公对将军乃是大恩！是渴望和将军一起匡扶社稷的大恩啊！对于这一点，郭某觉得将军是明白人，应该不用郭某再多说什么！”

黄忠听后，低头不语！

马斌笑了笑道：“这些暂且不说！来来来，喝酒！给二位将军接风洗尘！”

酒过三巡之后，帅帐内的气氛倒是颇为活跃。

而在这个时候，黄忠突然起身，跪在马斌的面洽道：“黄某射伤云鹰姑娘，还请主公恕罪！”

“什么？你喊本王主公了？请起，快快请起！”

马斌赶紧起身走到黄忠的面前，将其扶起，然后道：“黄将军真是深明大义！以天下苍生为计啊！”

郭嘉、庞德、张辽、尹奉等人见了这般情况之后，亦是举起酒杯道：“恭喜主公又得一员猛将！”

马斌和众将一起将杯中酒一饮而尽之后，他转身对泠苞道：“泠将军，咱们这也算是故交！你就拭目以待吧！”

说完，马斌对张辽及尹奉道：“二位将军传本王将令，稍事休整，明日午后出发！”

两人领命之后便往帅帐外走去。

待马斌和黄忠等人喝完酒之后，已经是二更时分。

马斌独自一人来到云鹰的营帐，坐在塌边，看着依旧昏迷不醒的云鹰道：“你这又是何苦呢？你又救了本王一命！”

回想和云鹰的过去的种种，马斌情不自禁地见嘴唇凑到云鹰的面前，正在他准备亲下去的时候，云鹰突然睁开双眼，这可把马斌给吓了一大跳。

马斌赶紧起身，理了理衣襟，装作什么事都没有发生的样子。

云鹰用莞尔一笑，然后用极其虚弱的声音道：“身为汉中王，你就装吧！刚才末将做了一个很美很美的梦！但是被某人的嘴臭味给熏醒了！”

马斌听了这话后，那叫一个汗颜！

云鹰咯吱咯吱地笑了笑道：“你又欠我一条命！说吧，你打算怎么还？”

“以身相许行不？”

“可以！给我做妾！”

听了这话，马斌那叫一个窘。

他重重地咳嗽了两声，然后向外看了看。

云鹰道：“要不末将给你做妾吧！主公应该不会嫌弃吧？”

一听这话，马斌简直不敢相信自己的耳朵，他怎么突然改变主意了？

云鹰见马斌满脸的疑问，笑了笑道：“其实这次从鬼门关走了一趟之后，末将算是想明白了！喜欢一个人不必刻意追求身份名位！只要能够和他在一起，相守到老就行！”

马斌十分感动地坐在塌边，身手抚摸着云鹰那颇为苍白的脸蛋，一时竟然不知道该说什么好！

两个人就是那么静静地看着，看着……

翌日午后，马斌将云鹰留在米仓山大寨养伤，让尹奉继续守着米仓山大寨，而他则是带着郭嘉、张辽、黄忠等人直接杀往剑阁一带。

吃了大败仗的吴懿和孟达刚和刘表、杨柏等人“分道扬镳”，还没在益州地界走多远，就听说马斌带着两三万大军攻向攻打益州的消息。

吴懿听到这消息后的第一反应就是马斌疯了吧？

而孟达看了看他们身后的残兵剩将，对吴懿道：“吴将军，事不宜迟！赶紧让邓将军等人往剑阁一带回合！”

吴懿刚要说话，有士兵禀报说马斌驻守在两界山的大军亦是直接南下。

“他这是要直接灭了益州吗？他胆子还真大！”

孟达道：“且不管这么多！赶紧构筑防线！不然一旦他攻到剑阁一带，我们将十分被动了！”

“可是赵云那边该怎么办？”、

孟达道：“有摩天岭这个天堑在，那赵云暂时不会怎么样的！只需要让邓将军留一队人马守着赵云的大军即可！”

吴懿点了点头道，颇为无奈地道：“我们的人马经过前番之战，损失惨重，暂时也只能这样做了！”

待邓贤带着大军回援到剑阁一带的时候，令他们都没有想到的是马斌竟然长驱直入，并没有攻打剑阁，而是直接到达了阆中！

马斌的大军攻打到阆中的消息传到成都之后，刘璋惶惶不可终日！

而在邓贤等人的大军攻向阆中的时候，马斌已经顺利地拿下阆中，直接带着人马往成都方向攻去！

黄忠跟着马斌一起作战虽然感觉很痛快，但是此时也万分不解。

在行军途中，他对马斌道：“主公，这么长驱直入，万一不成，岂不是十分危险？”

马斌笑了笑道：“放心，本王有必胜的把握！另外，已经有士兵禀报说袁术和袁绍相继退兵！公孙瓒现在正威胁袁绍的冀州！而曹操已经威胁到袁术的地盘，他们两兄弟不可能为了攻打汉中而舍弃自己的老窝的！至于董卓那边，目前有王将军和吕布对峙，足矣！张鲁和刘表新败，他们俩是不会再翻出什么浪花的！我们暂时并没有什么后顾之忧！”

黄忠听后恍然大悟，连忙称赞：“主公这盘棋下得漂亮！”

马斌微微一笑：“接下来吴懿、邓贤的大军以及其他益州的兵马回横在我们的面前，我们面对的人马不在少数！不过只要我们不后退一步！他们必败无疑！”

“主公英明！”

见马斌这般自信，黄忠真是佩服得心服口服。

而一直被众兵看管的泠苞一路之上则是一直再说马斌这是在找死，毕竟益州还有多少人马，他是清楚的，马斌单靠这两三万兵马就想拿下益州，那简直就是痴人说梦……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856717"  chaptername="第387章：嫁给你做妾">加入书签</a>
</div>
