
　　日子如水一般流逝，一晃眼，就又是十来年过去。

　　这十来年的时间里，安宁和萧原送走了双方的老人。

　　阮家和萧家四位老人年纪都很大了，年轻的时候又受过很多苦，就算后来安宁和萧原努力的帮忙补养着，可这人生老病死是免不了的。

　　老人去的时候没有受什么罪，就是无疾而终，走的时候看着儿孙满堂，都是笑着走的，而且前后脚的时间差不了多少。

　　一年里头，送走了四位老人，这一年的时间，安宁和萧原都没怎么干别的事情，就是陪在父母身边，再就是办丧事。

　　老人走后，安宁和萧原回老家的时间就更少了。

　　也是这十来年的时间，家里的孩子都结婚了。

　　萧茵和薛南爱情长跑七八年，她也终于定下来了，前两年结的婚，萧亘比萧茵结婚都早，他的妻子李蓉蓉是在医院认识的。

　　当时，李蓉蓉陪长辈到医院看病，就碰到了薛南，这么一来二去的，俩人就走到了一起。

　　李蓉蓉这姑娘性子特别活泼，爱玩爱笑又爱说，反正和她在一起，从来都不会发闷，她说起话来能吵的你没一刻清静。

　　安宁是受不了这种性子的，但偏偏萧亘就是喜欢这样的。

　　用萧亘的话来说，李蓉蓉身上带着说不出来的鲜活气，和她在一起感觉生活都有了盼头。

　　萧铭娶的媳妇比他岁数大，是位小学老师，这个姑娘性格特别好，做事情有耐心，而且生活技能满点。

　　就是那种能把家收拾的特别干净整齐，做饭做的很好吃，自己还会种花种菜，会做手工的那种姑娘。

　　萧铭的生活能力不怎么样，他一心搞研究，回到家里也不想做饭，也不爱收拾，是个很需要人照顾的，而他媳妇就很喜欢照顾人，和他还是很般配的。

　　最后结婚的就是萧雅。

　　萧雅是去年才结的婚。

　　原先安宁和萧原都做好了准备，他俩就想着萧雅这辈子应该都不会结婚了，她应该会谈一辈子恋爱，却终是不愿意被人拴住的那种人。

　　结果呢，萧雅碰到了她命中的劫数，被一个叫秦世杰的小伙子给搞定了。

　　怎么说呢，安宁在知道萧雅要和秦世杰结婚的时候，她是真的挺震惊的。

　　小伙子长的挺好看，高高瘦瘦，白白净净，比萧雅小好几岁，又长了一张娃娃脸，看着特别显小，都有一种未成年人的感觉。

　　而且秦世杰是真没什么心眼，一天傻呵呵的就知道乐，除了这个，他还娇气任性，贪吃贪玩。

　　安宁怎么看怎么都觉得萧雅和秦世杰不搭的。

　　可偏偏萧雅就是看上了秦世杰。

　　才开始的时候她是没想着结婚，和秦世杰谈了一年多之后，萧雅就和另一个追求者走的近了点。

　　结果呢，这秦世杰就开始闹腾起来。

　　他和萧雅各种的折腾，又哭又闹，还成天的追着萧雅，为着萧雅，小伙子都差点去了半条命。

　　萧雅都让他给折腾的没脾气了。

　　要是别人，说不定萧雅还真就不理你了。

　　但这秦世杰偏偏是让萧雅想放也放不下的，这打也打不得，骂也骂不得，甩又甩不开的，就这么耗了两年，秦世杰各种的求婚，最终还是把萧雅给拿下了。

　　几个孩子结婚之后都各自有住处，反正就是不怎么在安宁这边住。

　　也就是萧雅在这边住的多。

　　主要是秦世杰乐意搁这边住。

　　他就觉得和父母住在一块，父母能帮忙看着萧雅，不让萧雅被别的小妖精给勾搭走。

　　就比如说现在吧。

　　秦世杰又拽着萧雅过来了。

　　他一进门就喊上了：“妈，妈，您可管管小雅吧，您是不知道……”

　　安宁这个头疼啊。

　　“行了，赶紧进来吧。”

　　俩人进屋，秦世杰一坐下就紧挨着萧雅，整个人都快缠在萧雅身上了：“小雅，你现在是有主的人，可不能再像以前那样，再说，外头那些男人有我长的好吗，你看，我的皮肤保养的多好啊，你摸摸……”

　　安宁看的牙都酸的不行。

　　可偏偏萧雅就很吃这一套。

　　她还真就摸了摸秦世杰的脸：“哎呀，你皮肤比我还嫩呢。”

　　“那我帮你保养呗。”秦世杰还挺得意的：“你的皮肤护理交给我，保管给你弄的水水嫩嫩。”

　　他越说离萧雅就越近，俩人都快成连体婴了：“明天是咱们认识三周年了，你说咱俩怎么庆祝？”

　　安宁起身，自己进了屋，再看下去，她不但牙酸，眼都疼了。

　　萧原在里屋呢，一看着安宁进来，就忍不住笑：“可算是进来了。”

　　安宁坐下没好气道：“小秦又回娘家了。”

　　可不就是么，别人家都是女人一生气回娘家，自家这个是秦世杰一生气就回娘家，回的还是萧雅的娘家。

　　每回都是这样，弄的安宁和萧原都不能安生。

　　过了一会儿，安宁听着外头动静小了才出来。

　　她一出来，就看到萧雅坐在沙发上正在看文件，秦世杰横躺着，头枕在萧雅的腿上。

　　萧雅一手拿着文件，一手轻轻的拍着秦世杰，这是哄他睡觉呢还是怎么的。

　　安宁咳了一声：“小雅，你和世杰再置气的话，别回咱家了，你们回他家去，你说，总麻烦一头的父母是不是不好啊。”

　　萧雅把文件放下，想了想点点头：“行吧，下回上他家。”

　　秦世杰应该是实在困了，这会儿睡的迷迷糊糊的，他翻个身：“妈，你得好好管管小雅。”

　　安宁失笑，摇了摇头去院子里看她养的花了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她还没搬几盆花呢，萧茵风风火火的进了门。

　　她进门把大衣一脱放在一旁，就开始和安宁搬花。

　　一边搬，她还一边说呢：“妈，我想拍个偶像剧，你帮我写个剧本咋样？”

　　“不写。”安宁坚决的拒绝了萧茵。

　　萧茵好脾气的继续帮她干活：“就写一本呗，你也知道，往后这偶像剧肯定大行其道，你写一本，咱拍出来要是火了的话，你就是内地偶像剧的创世者了，再说，咱们不拍，棒子那边肯定要拍的，到时候让他们走在前头，又得……”

　　萧茵絮叨了好一会儿。

　　安宁拍开她：“你自己写。”

　　“妈。”萧茵搂着安宁的胳膊撒娇：“我哪有您写的好啊，您是谁啊，我哪有您那份才气，我写出来就是四不像，您写的才叫好呢。”

　　安宁被萧茵烦的不行，只能先答应了：“行吧，我有时间的话就给你写一个。”

　　萧茵就叮嘱：“这是给咱自家的公司写的，您可得上点心啊。”

　　萧茵早在好几年前就从电视台辞职下海了。

　　她先是开了经纪公司，签了好些年轻人，这几年，也捧出来不少明星。

　　如今，公司已经开始做影视剧投资，前年投资拍了几部电视剧，收视率还都挺不错的，去年拍了一部电影，票房也过得去，反正都挣了钱。

　　萧茵应该是想挣笔大的，这才让安宁帮忙写偶像剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零九章 极品人家119免费阅读。https://www.23sk.net 