    谢家元婴宴，讲法传道的高台上，谢文蕴高坐蒲团上，周身玉色光芒弥漫、有如一片玉质天地，其中有狮吼之音响起，浮现出一头三首玉狮子法相，神威凛然。

    梁昭煌坐在下方，看着谢文蕴背后显化的法相，心中却是已经没有丝毫惊讶。

    自从见到杨秀娥祭炼而出的黑龙法相，他就已经有几分预料，从龙真君传出法相之道后，这些世家门阀子弟，条件允许的恐怕都会选择铸就法相，突破元婴期。

    不说其他，就凭铸就法相几乎相当于多上一个元婴战力，就足以让人趋之若鹜，只要有条件、有机会就不会放过。

    所以，见到谢文蕴祭出这三首玉狮子法相，梁昭煌已经是丝毫不惊讶。

    高台上，谢文蕴讲法传道，讲的是土木两行大道，讲法之时，背后三首玉狮子也是发出阵阵狮吼之音，与其讲法渐渐融汇一体、化作狮子音，似是能直接印入众人心神之中使人彻悟，效果非常好。

    因此，当谢文蕴讲法传道数日结束，参与元婴宴的众人不由纷纷起身，郑重行了一个大礼。

    实在是这几日，谢文蕴的讲法效果非常好，让众人都多有收获。

    梁昭煌则是若有所思看向谢文蕴渐渐收起的三首玉狮子法相，他明白，似那狮吼之音恐怕也是对方这三首玉狮子的一门道术、手段，既然能用作讲法、传道，想来用于进攻、攻击，也必然是没有问题。

    讲法传道结束，谢文蕴的元婴宴也差不多结束了。

    不过，在宴会结束前，谢州牧却与东海王一起登上高台，宣布了一则消息：

    谢家将与东海王结成联姻。

    而联姻者，正是刚刚进阶元婴期的谢文蕴，与东海王一脉的青夷郡主。

    这则消息在众人之中，激起一波涟漪。

    ‘兰芝玉’谢家，作为传承数千年的门阀家族，一直与大晋仙朝皇室有联姻的习惯，如今与东海王联姻，而且还是刚刚进阶的元婴真君谢文蕴联姻，可以说是出乎了许多人的意料。

    其背后代表的意义，将会造成什么样的影响，足以让前来参加元婴宴的各家门阀、势力细细探究。

    众人之中，梁昭煌听着这则消息，不禁想起当初在‘万妖秘境’之中，当时谢文蕴就已经与那位青夷郡主同行，甚至合谋金乌城中宝物。

    如今看来，或许当时谢家与东海王一脉，就已经有了联姻的意思。

    只是等到如今，谢文蕴成功进阶元婴期，这联姻方才彻底定下来，并向外公布。

    谢州牧与东海王，一起宣布了这则消息后，便没有多管场中各家门阀、势力修士的议论，结束了这场元婴宴。

    ‘兰芝玉’谢家虽然晋升世家门阀不足百年，但却是传承数千年的门阀，加上一直与仙朝皇室联姻，在大晋仙朝之中人脉、关系还是非常广的。

    所以这一次，谢文蕴晋升元婴期，谢家举办元婴宴，宴请的宾客却是十分的多、十分的广，几乎遍布仙朝二十州。

    如今元婴宴结束，这些从仙朝各州前来参加元婴宴的门阀家族、实力，带着谢家与东海王联姻的消息纷纷返回。

    这些消息将在短时间内传遍仙朝各州，到时会激起什么样的涟漪，却是暂时未知。

    各方来客渐渐散去，不过梁昭煌没有急着离去。

    不但是他，瀛州八郡之中各家郡望门阀的人基本都没有离去，他们与外人不同，家族立足瀛州下各郡之中，天然受谢家统领。

    如此，谢文蕴进阶元婴期、并且将与东海王一脉青夷郡主联姻，他们这些瀛州的郡望门阀，自然要有更多的表示。

    梁昭煌与其余七郡的郡守商量了一番，最后决定，各郡郡守以郡为单位组织各郡的郡望门阀，分别再宴请谢文蕴一次，送上贺礼。

    其中，玉梨郡作为谢家的追随者郡望门阀所在地，排在第一位宴请；其后是谷风郡、再然后是藤原郡；梁昭煌统领的新海郡排在第四位，却是不前不后；然后是高台郡、玄龟郡、金沙郡，当初与谢家争锋的‘流泉酿’李家统领的冰泉郡排在最后。

    从这顺序就能看得出，基本是按照与‘兰芝玉’谢家关系的远近来安排的。

    其中谷风郡高家、藤原郡薛家都是从八方阁投降的仙朝，所以一直积极向谢家靠拢，尤其是这两家在夺取了两郡郡守之位后，与谢家的关系更是越加亲近，甚至都超过了梁家，倒是让新海郡排到了第四位。

    谢文蕴与谢家对于瀛州下各郡的宴请，自然也没有拒绝的道理。

    谢家作为瀛州世家，想要完全统领、掌控瀛州，恩与威要并重。

    此时谢文蕴进阶元婴期，正是恩威并施的最佳时候，自然不能错过。

    更何况，各郡门阀的宴请，也是向谢家表达臣服、亲近之意，谢家自然不可能不予理会。

    如此，梁昭煌又在瀛州城盘桓一个月，组织着新海郡各家郡望门阀，一起宴请了一番谢文蕴，庆贺其进阶元婴真君之位、以及将要与青夷郡主的联姻。

    梁昭煌率领着新海郡各家门阀宴请谢文蕴的地方，正是梁家在瀛州城开的‘膳德楼’。

    自从梁家晋升县豪门阀以来，一直有发展灵膳技艺，开‘膳德楼’的传统。

    从庐东县开到庐阳郡，如今又从新海郡开到瀛州城。

    虽然这些年来，因为缺乏在灵膳一道上足够天赋的人才，梁家的‘膳德楼’一直都没有发展起来，只做着些一二阶灵膳的低层次生意。

    但是，梁昭煌却是一直让家族维持着‘膳德楼’的营业，哪怕是有些赔本，也要继续下去。

    毕竟，人才可以慢慢培养，但是能够让人才成长的平台、土壤，却是一定要有。

    ‘膳德楼’就是梁家培养灵膳方面人才的平台与土壤。

    更何况，梁家在各处开业‘膳德楼’，本身也是梁家在各地建造的一处处据点，可以安置梁家的子弟，以及收集消息、情报。

    便如这瀛州城中，不但有梁家开的‘膳德楼’，还有买卖符箓、符纸的‘五符堂’，销售阵法、阵器的‘莲阵堂’，销售丹药、灵药的‘莲药堂’等等。

    都是梁家在瀛州城中的生意，有的只能做着低阶生意，甚至是亏本买卖，有的也能为家族赚取利润、资源。

    但同时，这些店铺也是梁家在瀛州城中的一处处据点、触手，不但能够安置家族子弟在瀛州城中生活、修行、历练，同时更是梁家在瀛州城中收集情报、信息的一个个点。

    梁家负责情报、信息的暗线，都有安排人手在这些店铺之中，平日里负责收集瀛州城中的信息、情报，及时传递回家族中，让梁昭煌对于瀛州城、乃至整个瀛州的形势、变化等情况，能有着及时、详细的了解，以便为他做出各种决定，主持新海郡、以及家族事务提供足够的信息支持。

    梁家的‘膳德楼’虽然因为制作灵膳技艺有限，多是做着一二阶的低阶生意，但是以梁家如今的地位、财力、底蕴，却是不妨碍他们将‘膳德楼’修建的十分高大、且占地广。

    所以，梁昭煌安排在自家的‘膳德楼’中宴请谢文蕴，地方是完全足够的。

    至于灵膳问题，却是直接拿着灵石，从瀛州城中几大高层次的酒楼中，请那些能够制作三阶灵膳、甚至是四阶灵膳的高阶灵厨，前来主厨，制作宴席的灵膳了。

    反正，瀛州城中不缺高阶灵厨，梁家只要灵石、灵材到位，自然不虞请不来合适的灵厨制作高阶灵膳。

    宴请当天，谢文蕴并非一人来此，而是带着已经与其订婚的青夷郡主、以及一些谢家子弟前来赴宴。

    谢家身为瀛州世家，统领整个瀛州，谢家子弟与瀛州各郡的各家郡望门阀，自然是多有交际、联系，这本身就是谢家掌握瀛州的手段之一，也是各郡郡望门阀向谢家靠拢的意思。

    便是他们梁家，不是同样与谢家之中谢文蕴一直保持联系，通过谢文蕴表达着向谢家靠拢、臣服之意。

    而同样，他们梁家也是谢文蕴在家族中竞争的支持者之一，是谢文蕴‘掌握’的势力之一，支持对方在谢家之中地位、权利、利益的竞争。

    就像梁家子弟，对于投靠梁家的县豪、寒门、散修等等，都是各有交际。

    两者都是同样的，只不过投靠谢家子弟、谢家子弟交际的大多是各郡的郡望门阀；而投靠梁家子弟、梁家子弟交际的基本只是县豪、寒门乃至散修罢了。

    只是因为两家实力、地位不同，投靠、交际梁家子弟者的实力、地位也相应的低上一层、乃至几层。

    但是实质并无不同，大晋仙朝发展数千年，门阀家族如何发展外围势力、统领一方，早已有了成熟的经验与模式。

    所以，谢文蕴参加各郡举办的庆宴，所带领的谢家子弟都是各有不同，都是与举办庆宴的郡望门阀交际、交好的谢家子弟参宴。

    便如梁昭煌带领着新海郡十家郡望门阀，在‘膳德楼’举办宴席，庆贺谢文蕴，其带来的谢家子弟，都是与新海郡中各家郡望门阀多有交际、交好的子弟。

    而新海郡中各家郡望门阀，虽然都已经被梁家压服，但是也并不妨碍他们与谢家子弟交际、交好，乃至投靠。

    哪怕是臣服于梁家的‘黑荆’林家、‘云水’卢家、‘地阳木’郑家等门阀家族，同样与谢家多有交际，有交好的谢家子弟。

    对于这一点，梁昭煌无力阻止，也不能阻止，毕竟就连他与梁家也不得不交好谢家、甚至表示一定的臣服之意。

