    姚碧昕是打心眼儿里看不起舒默雪的，即使舒默雪现如今已经是洛家的少夫人。

    她认为舒默雪不过是山鸡飞上枝头，但山鸡就是山鸡，就算飞上枝头也不是凤凰。

    舒默雪淡淡地扯了下嘴角：“那是当然的，要不然岂不是对不起贵夫人三个字？”

    姚碧昕脸色一憋，一口闷气堵在胸口。

    小贱人，果然是在炫耀。

    强制压下胸腔闷气，姚碧昕笑着询问：“小雪，你今天约我们出来是有什么事吗？”

    “嗯，是有一点事……”

    “小姐，您请慢用。”

    服务员将咖啡端上来，感觉到气氛诡异就赶紧退了出去。

    舒默雪继续说：“不知道二叔二婶看新闻了没有，陈夫人自杀了。”

    舒东海和姚碧昕蓦地一怔，脸色白了好几分。

    两个人心虚地对视一眼，然后又很有默契地装作一脸迷茫。

    “陈夫人？哪个陈夫人？”

    舒东海故作疑惑，解释道，“这两天铁矿比较忙，你二婶也忙着百货公司开业的事，我们都没看新闻。”

    舒默雪眉梢微挑，用勺子漫不经心地搅动咖啡，嘴角的弧度却越来越冷。

    “这样啊，我还以为二叔二婶知道呢，毕竟你们收了人家那么多钱，怎么说也应该关心一下。”

    舒东海登时惶恐，急忙辩解：“小雪，你这是听谁说的呀，绝对没有的事。”

    “没有吗，那二叔你流那么多汗干什么？”

    舒东海条件反射地伸手擦额头，果然额头上密布了一层汗珠。

    心虚的人就是特别容易出汗，因为他心里不平静，时刻都在担忧东窗事发。

    “我这是……热的，要说这都快到秋天了，天气怎么还这么热。”舒东海讪讪地打马虎眼，企图蒙混过去。

    姚碧昕紧着附和：“是啊是啊，这天气怪热的，我也出汗了。”

    舒默雪放下勺子，好整以暇地看向两个人。

    直到今天她才不得不承认重新见识了二叔二婶撒谎不打草稿的特异本事。

    “放心吧，一会儿二叔二婶就凉快了。”舒默雪声音阴柔，平静，脸上的表情也是那般无害。

    此刻的女子就像一只优雅的美洲豹，看着矜贵从容，实际上危险无比。

    看着这般无害又隐藏危险的舒默雪，舒东海和姚碧昕已经感觉到了凉快，确切地说是发冷。那股冷气从心脏的位置一直蔓延到四肢百骸，好像有什么大事将要发生。

    须臾，舒东海手机突然来电，他拿出来一看，是给他送过钱的钱老板。

    这种时候他当然不敢接，可是舒默雪的视线又直直落在他身上。

    犹豫了一分钟，铃声戛然而止。

    舒东海不禁松了一口气，正要说是骚扰电话，手机又响了起来。

    还是那个钱老板。

    “二叔。”

    “啊？”

    “你不接电话吗？”

    不知道是不是错觉，舒东海感觉舒默雪的语气好像是猫戏老鼠。

    他犹豫片刻，一咬牙，就接听了：“喂，我不买保险，你打错了。”

    正要挂电话，手机里突然传出一声暴喝：“舒东海，我C你大爷。”

    喇叭声音不小，三个人都听得很清楚。

    可能是因为这一声怒骂让舒东海反应不过来，他挂断电话的手指生生顿了住。

    “舒东海，你这个卑鄙小人，骗我给你送钱送礼，原来你就是个骗子，宸少夫人早就和你们断绝关系了，你拿什么给我搭上洛氏集团？”

    舒东海冷不丁反应过来，急忙挂断电话，慌张地看向舒默雪。

    舒默雪似笑非笑，杏眸浮着层层冰冷。

    她也同样注视着舒东海，似乎在等待他的解释。

    冷汗从后背上唰唰流淌，一时间舒东海竟然不知道该如何辩解。

    包间里落针可闻，安静的有些诡异。

    可是，这安静的氛围还没持续十秒，催命似的铃音再次响了起来。

    一遍，又一遍。

    最后气的舒东海干脆将手机关机，差点忍不住暴怒起来。

    该死的，今天是怎么了，都给他打电话，还都选这个见鬼的时候。

    “本以为二叔会感觉凉快一些，可看二叔这样子好像是更热了。”舒默雪平平静静开口，仿佛在说着吃饭喝水一样简单随便的事。

    舒东海蓦地如遭雷击，震惊地盯向舒默雪。

    刹那间，有什么答案呼之欲出。

    “你，你都知道了？”

    “若要人不知除非己莫为，你觉得你做的龌龊事能瞒我多久？”舒默雪眼底冷光迸现，如同死神正准备宣判负罪者死刑。

    夫妻俩面如土灰，再也无法装腔作势，脸上浮现如出一辙的恼恨。

    “舒默雪，我是你二叔，就算我用你的名字换点儿钱花，你至于做的这么绝吗？”

    公诸于世早就和他们断绝了关系，这分明是把他们夫妻往绝路上逼。

    这个小贱人，小野种。

    舒默雪同样怒视汹汹站起来，走到舒东海夫妻面前：“我做的绝？你们打着我的名号来满足你们的一己私欲，最后罪大恶极的黑锅都让我来背，你们做的就不绝吗？”

    “怎么样，被算计的滋味不错吧，二叔，从你打算利用我的那一天，就应该想到会有这样的后果。我舒默雪这辈子最恨的就是被人算计，所以，这一切完全是你们咎由自取。”

    明明是个很娇俏的小女人，可是说出来的话，就仿佛淬了毒一般狠戾，让人瑟瑟发寒。

    门外一直偷听的霆霆忍不住为妈咪竖起了大拇指。

    不愧是爹地的女人，总算学习了爹地一点皮毛。

    腹黑手辣的妈咪，真是酷呆了。

    见妈咪毫无吃亏迹象，霆霆放心的同时又有点儿小失落，宝宝的聪明才智都没有机会发挥了。

    突然霆霆感觉肚子有点不舒服，捂着肚子又从门缝瞄一眼，然后急忙跑去洗手间。

    上完厕所，霆霆认认真真将小手洗了三遍，这才心满意足走出去。

    刚出洗手间门口，就看到妈咪从包间出来大步离去的背影。

    “妈咪！”

    刚喊出声，霆霆又急忙捂住自己的嘴。

    如果被妈咪知道他偷跑出来，一定会生气的。

    算了，还是再偷偷回去好了。

    可当霆霆跑经过包间的时候，陡然间听到里面传出妈咪的名字。

    他猛地顿住了小脚步。

