    飞升境以上，和飞升境之下，是两个概念。

    或者说，是两个世界。

    修士一旦进入飞升境，如果不知自己找死，基本都能活到寿终正寝，然后依靠凝实的修为转世投胎，从新再活一遍。

    苏御觉得，用“老而不死是为贼”来形容飞升境最适合不过。

    现在太平洲的真实情况如何，最清楚的就是飞升境，至于飞升境之下的那些人，仍被蒙在鼓里。

    今夜嬴盈出手，基本确定了一个事实，妖族除了妖王阿房之外，已经有其它妖王进入了太平洲，只不过他们这些人和嬴盈一样，迫于一些规矩，很少在人前现身，始终维持着一股神秘的低调感。

    苏御和嬴盈联袂行走在山林之中，就算有人擦肩而过，也不会发觉到两人的存在。

    “一年时间，你要好好准备了，我虽然觉得不现实，但你刚才那一剑非常不错，看得出你还是很有潜力的，”

    嬴盈吃着随手摘来的野果，就着一坛仙酿，说道：

    “正常来说，太平洲十二仙种这份名单是一个护身符，只要你在名单里，妖族那边就不会有人找你麻烦，因为目前来说，你们这十二个人里每一个都有可能成为最后的那个唯一，但是你既然主动和盖勇约战，等于主动扔掉了这枚护身符，一年过后，你就算不死在盖勇手里，也会死在其他人手里。”

    苏御淡淡笑道：“你不是喜欢打赌吗？咱们赌一把怎么样？”

    嬴盈哈哈一笑：“我知道你想跟我赌什么，你和盖勇谁输谁赢？对吧？这次我不赌，不是对你有信心，而是对三掌教有信心。”

    “你也挺没意思的........”苏御笑道。

    “你错了，”嬴盈来到山顶，眺望远方的崑山堂营地，道：

    “打赌这种事情，有五成把握才是最爽的，多一分没劲，少一分不值当，打个比方，你看山脚下那群武夫，他们今晚都看到了山里的动静，心里都有自知之明，知道刚才的事情不是他们这个级别能掺和的，那他们接下来是会迅速离开这里呢？还是留下来继续观望呢，我认为离开占了八成，留下占了两成，像这样的事情就不值得拿来赌。”

    苏御走过来笑道：“一个时辰之内离开，还是两个时辰之内离开，是不是就适合拿来下注呢？”

    “嘿，一点就通，”嬴盈笑道：“不如咱俩就以此做赌，至于赌注嘛，我大概猜到李晴雪会去找谁，你赌赢了，我就辛苦一趟，把那个人拎过来，你如果输了，我一年之内的酒水，你给张罗。”

    “行，我赌他们一个时辰之内离开，”苏御笑道。

    “可以，”嬴盈笑着点了点头：“目前看来，他们的人手基本已经集合完毕，眼下应该正在商量着退路，一个时辰之内离开的可能性还是很大的，但是有一个变数。”

    “你看，”嬴盈指着马车方向，道：“入夜前徐渭南已经熬制过一份汤药给李晴雪服下，但是很明显没有效果，现在他正以开水浸烫过的毛巾给李晴雪热敷，可见李晴雪眼下正在发烧。”

    苏御点了点头：“确实是染了风寒没错，加上此地常年阴雨，空气太过潮湿，不宜痊愈，不过徐渭南精通医理，他有办法短时间内消除李晴雪的症状。”

    病是病，症是症，

    感冒是病，怎么也得一个周期才能康复，发烧头痛流鼻涕是症，以徐渭南的医术，确实可以在短时间内消除不良症状，从而使李晴雪可以暂时抵挡长途奔波的劳苦。

    嬴盈道：“问题来了，徐渭南现在动手医治，以李晴雪的身体情况，至少也得一个时辰缓缓，那位崑山堂少当家，是会选择等上一个时辰呢，还是立即出发？”

    苏御皱了皱眉：“我好像会输。”

    “把好像去掉，”嬴盈拍着苏御的肩膀大笑道：“我二哥最是嗜赌，天下之物无不可赌，我自小跟着他玩，自然精通赌术，这玩意讲究天时地利人和，可不是全凭感觉乱猜的。”

    “崑山堂那小子大概是没怎么见过美女，只瞧他看向李晴雪的眼神，就知道这小子肯定会怜香惜玉。”

    “事先告诉你，我喝酒很挑的，不是上好的仙酿，拿来泡脚我都不乐意。”

    嬴盈一阵得意。

    营地里，徐渭南拿出一些瓶瓶罐罐，开始着手于压制李晴雪的症状。

    今夜虽有大雨，但是只要李晴雪好好呆在车厢里闷一闷汗，是不会变得严重的，

    但是刚才山里的动静太大，以至于李晴雪好奇下车观望，虽然打着雨伞，但身上还是被淋的湿透。

    眼下的她浑身直打颤，换了一身清爽干衣之后，缩在毛毯里直哆嗦。

    “少当家，眼下山里情况不明，我们应早早离开，以免出现意外，”一名在崑山堂地位不低的老者劝诫道。

    至于杀妖大事，他们现在已经管不了那么多了。

    最早时，他们看到天上有两道模糊的身影打的天翻地覆，他们离得那么远，都差点透不过气来，境界低的直接就昏过去了。

    七品武者都扛不住吐血，可想而知交手的两人是怎样未知的恐怖存在。

    后来又见到三百里大山被一剑削平，一看就是有神仙在这里打架，君子不立危墙之下，这地方不能呆了。

    袁凤来瞥了一眼马车方向，点了点头：“大家先收拾好行囊，我们等徐先生为李姑娘医治之后就走。”

    其他人虽然心里着急，却也没办法劝说。

    半晌后，徐渭南从车厢里出来，

    “少当家，我家小姐尚需一个时辰恢复，诸位可否再等上一个时辰。”

    徐渭南心里肯定是希望和崑山堂一起出山，这样安全才有保障。

    袁凤来皱了皱眉，沉吟片刻道：“好，我们再等等。”

    崑山堂众人对视一眼，无可奈何。

    袁凤来在崑山堂的威信绝对是有的，他可不是那种扶不起来的败家子，人家是正宗的老子英雄儿好汉。

    “不用了，”车厢里，李晴雪微弱的声音传来，“诸位请即刻上路，我已经恢复很多。”

    徐渭南顿时皱眉，自家小姐的身体什么情况，他能不知道？

    眼下肯定是不适合长途奔波的，可是小姐向来倔强，更不愿欠人情，尤其是袁凤来这样的人情。

    袁凤来又上前关心的询问几句之后，李晴雪心意不变，坚持现在就走。

    于是大队人马开拔，徐渭南驾车夹在人群当中，沿着山道向南离开。

    ........

    “做人不要那么挑剔，真正的好酒之人，什么酒都是喝得的，”苏御笑呵呵的看向身旁的嬴盈。

    嬴盈不以为然的耸了耸香肩：“输就输呗，有什么大不了的？倒是你，相好的强撑着身体上路，你就一点也不担心？”

    苏御淡淡道：“你好像该去找人了。”

