    刘艳君领着王平在校园里逛了起来。

    这个季节，正是银杏树叶变黄飘落时候。

    走在“魔法学院大道”上，秋风吹来，黄叶满地。

    意境满满。

    刘艳君：“老师，你觉得，婚姻是否要门当户对？”

    王平笑了下：“怎么想起问这个了？”

    刘艳君：“我妈一直这么教育我的。”

    王平：“这个问题，我没法回答，因为我没有这方面的阅历。”

    刘艳君：“没有阅历，也可以有自己的见解吧？”

    王平看了她一眼，“我本身是赞同门当户对的。”

    刘艳君有点低落，“这样的爱情不是很功利吗？”

    王平：“恋爱和婚姻是不同的，婚姻需要实际些，而恋爱需要单纯些。”

    刘艳君觉得这话有点像渣男语录，就没接腔，“那你觉得，大学要不要谈恋爱？”

    “肯定要啊，大学不谈恋爱，很多人走出校门会发现，没有多少机会和时间，找到和自己志趣相投的人了。”

    刘艳君看了他一眼，狡黠道，“那老师，你怎么没找女朋友？”

    王平：“没有时间啊，业余时间都辅导你做功课了。”

    刘艳君脸色微红，“哼，赖我身上，我也不负责。”

    王平笑了下：“伯母同不同意你大学找男朋友？”

    “她说，必须经过她的批准。”

    王平想起对方严肃的目光，“那你惨了。”

    刘艳君嬉笑，“我才不管她呢，我朋友上大学时，她妈妈专门叮嘱她，在大学要努力找到金龟婿。”

    王平笑了：“哈哈，这没什么，大部分时候，爱情和婚姻对女生的重要性超过它们对于男生的重要性。不管是国内还是国外，名牌大学周围的院校，都会有一些女生打扮得花枝招展，跑到名校中钓金龟婿。”

    刘艳君疑惑：“有吗？”

    王平：“可以平时观察一下，你们学校周末，是不是有不少漂亮女生来校园里逛？”

    刘艳君看了他一眼，突然笑了。

    王平有点摸不着头脑，“笑什么？”

    刘艳君：“老师，我可以把你介绍给我同学，你符合她对男朋友的所有要求。”

    王平瞪了她一眼，就知道调皮。

    刘艳君吐了吐舌头，不再开玩笑。

    走着走着，突然被人打扰，

    “艳君，好巧。”

    刘艳君循声望去，“哦，师兄。”

    一个身材高大的男生走了过来。

    刘艳君介绍他和王平认识。

    姜文生，生命科学学院生化系博士，学霸一枚，发表多篇核心论文。

    迎新的时候偶遇刘艳君，惊为天人，

    不顾双方的年龄差距，大胆追求起来。

    虽然是剃头担子一头热。

    但总算知进退，不让人讨厌。

    姜文生见刘艳君要陪朋友，便没有过多纠缠，打了个招呼就离开了。

    王平看着她的背影：“这个人，是不是对你有意思？”

    刘艳君脸色微红，“都是他一厢情愿。”

    王平：“看着还行。”

    刘艳君不高兴：“你是说我应该接受他的追求？”

    王平笑了下：“说什么呢，我是说他读到博士竟然没有秃头，印象还行。”

    “烦人。”刘艳君娇嗔。

    王平：“刚才说了，大学要谈一场恋爱，但是怎么谈，师傅还没教你，下次有机会再给你细说。”

    刘艳君眼波流转，半是撒娇：“那多少给点提示呗。”

    王平：“聪明的女生比较善于判断男生未来的前途，而漂亮的“花瓶”常常判断不清楚，最终会导致悲剧。”

    “哦？”

    王平：“我们常常说一朵鲜花插在了牛粪上，很多漂亮女生因为围着她转的男生实在太多，而没有足够的判断力，以至于挑花了眼最后选择了一个很差的。”

    刘艳君总觉得老师的话意有所指。

    王平在她头上拍了三下，“以后要学聪明点。”

    刘艳君气呼呼瞪着他，“烦人。”

    这是把自己当小朋友对待。

    ……

    在校园内逛了一圈，品尝了一下食堂饭菜，两人分开。

    走的时候，王平竟然有种意犹未尽的感觉。

    他似乎从来没有这么敞开心扉过。

    和刘艳君在一起，满足了他想要倾诉的欲望、好为人师的心理以及美女崇拜的愉悦感！

    这是一个聪明姑娘。

    ……

    随着吴主任发力，孙圣安教授很快就答应出任北辰教育的名誉校长。

    不仅如此，孙教授研究过北辰的实际情况后，来了兴趣。

    专门提出，要因地制宜，在原来“快乐学习、沉浸学习”的基础上进行微调，推出一套更合适的理论——理想课堂。

    双方皆大欢喜。

    孙教授的到来不仅增加了学校的底蕴，更带动一波新的流量。

    可谓是如虎添翼。

    毕竟，在实际付费时，影响家长们买单意愿的因素中，“师资力量强”排名第一；“口碑好”排名第二。

    另一方面，打出孙教授的招牌，连老师招聘都顺利多了。

    名牌大学的博导，含金量还是很高的。

    天然具有让人信服的力量。

    甚至有的老师本身就是华师的学生。

    ……

    北辰开始按照孙教授的指导，进行了教学微调。

    从六个维度构筑理想课堂。

    即参与度、亲和度、自由度、整合度、练习度、延展度。

    按照孙氏理论，六个维度构成了一个有机整体。

    涉及“手段和目的”的全部变量。

    每一个维度的后面，都隐含着一个的“关键词”：

    参与度——主体，

    亲和度——情感，

    自由度——生态，

    整合度——知识，

    练习度——实践，

    延展度——生活、生命。

    孙教授甚至根据北辰的实际情况提出了三步走战略：

    一是落实有效教学的框架；

    二是发掘知识这一伟大事物内在的魅力；

    三是知识、社会生活与师生生命的深刻共鸣。

    ……

    经过这么一包装，北辰教育瞬间高大上很多。

    当然，王平知道培训班的核心是什么。

    不管做什么，都不能影响学生的成绩提升。

    在“普通高等学校招生全国统一考试”这个指挥棒下，衡量标准只有一个——分数。

    即使北辰教育以后发展壮大了，也只是为高层提供一个样本。

    绝不会成为社会的主流。

