    周怡如道：“经历苦中苦，方为人上人，难才有挑战。如果连你们这些专家都认为做不到，那又该谁来做呢？我觉得比困难更困难的是决心。没有决心，山再矮，水再浅也会让人止步不前。未来是给那些有决心的人准备的。只要敢想、敢攀登、敢挑战，世界上没有什么是做不到的。我相信苏翰能创造这个奇迹。因为奇迹永远是给相信奇迹的人准备的。”

    “希望吧！”

    ……

    苏翰离开了魏昊光的家，返回了宿舍。

    葛云天三个人这会已经回来了。

    苏翰将自己的东西重新收拾了一下就是等电话了。

    童俊豪道：“苏翰！你挺牛呀。见面会都敢不去参加。”

    葛云天道：“对了老四，你是怎么向导员请假的？你是不是在学校有什么关系？”

    苏翰笑了笑没说啥。

    众人见状也感觉到了，苏翰肯定是有关系，而且关系还不简单，只是不知道到底是什么关系，影响力这么大，连新生见面都可以不参加。

    项力道：“老四，你的东西我们给你拿回来了。明天就要军训了，你今天也要准备准备了。”

    苏翰道：“谢谢哥几个了。我不去军训了。”

    几人听到这是目瞪口呆！

    童俊豪道：“军训你也不去。你不想毕业啦？！”

    项力道：“军训是必修课，不参加军训就没资格毕业了。”

    这个时候电话忽然响了起来。

    是魏昊光打电话过来，通知自己已经安排好了一切，让他现在去博士的宿舍报到。

    苏翰挂断电话道：“哥几个，谢谢大家了。我以后就不在这个宿舍住了。咱们有机会再见。”说完，他拿起了自己的行李。

    看到苏翰要走。

    童俊豪道：“苏翰你要去哪？”

    苏翰道：“我已经直博了。我现在搬去博士宿舍了。拜拜。”说完，头也不回的走了。

    众人听到这震惊的是连下巴都要掉在地上了。

    对方直博了。

    这么怎么可能！？

    对方明明和他们一样才刚刚上的本科。

    怎么可能这么快就成博士了呢？

    项力道：“喂！真的假的？苏翰就这么成博士了。会不会我听错了？”

    葛云天道：“除非我们都听错了。看来苏翰这家伙不简单。本科一天都没念呢就成博士了。人家这关系不一般。”

    项力道：“完了！人家是博士了，以后在学校肯定是呼风唤雨的存在。早知道就和他打好关系了。”

    葛云天道：“对了！忘了问他电话号码了。快去追！别一会找不到了。”

    两人说完急忙冲了出去。

    童俊豪还是愣在当场。

    苏翰成博士这件事对他产生了难以想象的冲击。

    本来童俊豪是一个非常有自信的人。

    他相信自己未来在计算机这个领域上成就肯定非同小可。

    甚至留校成为学者老师都问题不大。

    但当他看着自己的室友仅仅一天的功夫就成了博士。

    对他的打击实在是太大了。

    黑幕！

    这里面一定有黑幕。

    太无耻了。

    苏翰居然找关系直接成了博士。

    世界还有比这更直接更黑暗的事情吗。

    木水大学这个顶级学府原来也是如此的黑暗。

    简直是让他失望透顶。

    不行。

    自己一定要努力学习，打破裙带关系和学术黑暗，重塑学界清洁度，迎来新的曙光。

    不过等董俊豪未来好不容易熬到考研的时候。

    苏翰已经成为了木水大学的一张世界级的名片。

    说白了那会的苏翰已经是名震全球了。

    那时候童俊豪才发现自己和苏翰之间。

    已经不是差了一步台阶。

    而是差了一整座山峰。

    当然这都是后话了。

    ……

    苏翰来到了大学内最好的博士生宿舍拿了房间钥匙。

    房间虽然不大，但却是单人间。

    相对于其他双人间的博士生来说。

    已经是最好的条件了。

    ……

    第二天。

    吃过早饭。

    魏昊光打过来电话。

    苏翰急忙下楼等着老师。

    最后两人骑着自行车一起前往学院。

    来到了办公室。

    推门进入。

    办公室里面有六个人，看到两人走了进来，纷纷起身，迎了上来。

    魏昊光道：“大家注意了！我给大家介绍一下。他叫苏翰。和你们一样都是我的学生。以后就是你们的小师弟了。”接下来魏昊光把这些师哥师姐的名字介绍了给苏翰。

    六师姐白迪，五师兄胡奇，四师兄叶振华，三师兄邱言，二师兄韦弘业，大师兄贺亮。

    苏翰穿上鞋这会身高已经将一米八了（光脚一米七八），但看面相还是非常的年轻，一看就知道年纪不大的样子。

    而几人当中哪怕最年轻的六师姐白迪也二十八了。

    大师兄贺亮更是三十三了。

    忽然出现这么年轻一个小师弟，几人当然也是有些奇怪。

    白迪当然是难掩心中的好奇，道：“小师弟！你看起来好年轻。你今年多大了？”

    “十七岁了！”苏翰实话实说的道。

    众人听到这当然是有些目瞪口呆。

    十七岁不是应该上高二的年纪吗？

    怎么可能已经成博士生了。

    虽然学校里也有那种提前进行高考的少年天才。但哪怕再天才经过了大学四年和学硕研究生的磨炼，这会起码也要二十多了才对。

    怎么可能才十七岁呢！

    难不成对方十岁就考进了木水大学？

    不能吧！

    如果学校里有这种天才应该是人尽皆知的才对。

    魏昊光道：“好啦！苏翰的情况和你们想的不一样。你别看他年轻，能力并不比你们差。他现在也加入了咱们的六九攻关项目。白迪，你带着苏翰去办一下研究生证（博士研究生），再和门口打个招呼登记一下。”

    “知道了老师！”白迪说完带着苏翰离开了。

    其他人见状也没说啥。

    虽然苏翰年轻的让所有人震惊。

    但既然魏昊光都说没问题了，别人更是没有资格说啥。

    ……

    白迪带着苏翰离开了办公室以后，急忙道：“喂！小师弟。你和老师认识吗？”

    “认识！”

    白迪露出了一个怪不得的表情。虽然从她的角度，老师是那种一本正的人，但那是对他们一本正，看来对自己人还是不一样的。

