    第110章 天一神水，五岳大会

    当！

    一声清脆！

    换做其余人，早就被斩断成两截了。

    可是现在，并没有。

    刀锋直接被古陵捏住，再难动弹半分。

    “不可能！怎么会这样？”

    看着自己的必杀一刀，居然如此的不堪一击，男子震撼了！

    做梦都想不到，如此一刀，居然会这样被破。

    “中原武学博大精深，你不学，居然学扶桑的雕虫小技，舍本逐末了！”

    拔刀术，第一刀不中，就再也没机会了。

    弹指瞬间，刀锋直接穿咽喉，人死不瞑目。

    不敢相信，自己居然就这样死去了。

    “所有人，一起出手，救出少爷！”

    沙海帮的弟子，纷纷出手，要将古陵碎尸万段！

    亢龙有悔！

    飞龙在天！

    见龙在田！

    三掌打出，已经没有了活口。

    直接被打爆！

    在古陵功力的加持下，他们没有生还的可能。

    杀戒一开，神佛难挡！

    “是人……还是鬼？怎么会这样？”

    男子惊恐！直接尿了，这吓的不轻！

    “你知道怎么做？带我见你爹！”

    ……

    沙海帮，总部！

    今天，来了不速之客。

    不少弟子，虎视眈眈，想要将古陵活剐了。

    可不敢！

    因为有人质！

    还是他们不得不顾忌的存在。

    很快，中年男子也是走了出来。

    沙海帮帮主！

    “你好大的胆子，居然敢这样走进来，有什么事情吗？”

    二楼，弓箭手准备，只要一声令下，就能让古陵成为刺猬。

    真的是佩服此子，居然敢就这样走进来。

    “我要的，很简单！滚出镇江，以后再不出现就可以了！”

    见此，古陵直接说道。

    一山不容二虎，要么诚服，要么死！

    卧榻之处，岂容他人酣睡。

    “哈哈！”

    众人大笑！

    都觉得，此子是疯了，从没听过这么好听的笑话。

    他们好不容易打下的地盘，一句话就要他们滚出去，以为自己是谁？玉皇大帝吗？

    简直是可笑至极！

    “可笑吗？”

    “告诉我，谁给你的勇气？”此时，男子也是直接说道！

    “你的儿子不是在我的手里？这就是底气！”

    “救我！父亲救我啊！”

    很配合，当即呼救。

    就在此时，寒芒破空，见血封喉！

    男子直接被杀！

    至死都没想通，居然会死在自己人的手里。

    “现在……你还有筹码吗？”

    中年男子，平静无比！

    丁珰也大惊，能杀自己儿子的，还是第一次见到。

    “你也是狠人！为了霸业，居然能杀亲人，好气魄！就是着急了一点，不然的话，我就要放了他！”

    也让古陵意外，不过也能理解！

    有些枭雄人物，为了霸业，的确能放弃一切。

    “无妨！因为你们很快就会下去陪他的！不会太孤单，何况，我的儿子中，他是最不成器的。”

    这样一说，倒是能理解他这样做的举动了。

    一挥手！

    无数的箭雨，直接笼罩，就要让古陵成为刺猬。

    龙战于野！

    强横的掌力轰出，所有的箭雨虚空掉头，反杀而去。

    一时间，血雨挥洒，二楼的尸体如瀑布般的落下。

    “杀！”

    一楼的杀手，纷纷出手，刀剑同时杀来。

    天山折梅手！

    无上绝学，大片的人直接惨死。

    可后面的杀手，还是会前赴后继。

    好像不怕死一样。

    嗖！

    中年男子一挥手，飞刀破空而来。

    同时间，还有银针对准丁珰。

    顾此就要失彼。

    要是选择救红颜，自己就无法避开这关键的一刀。

    所以，这是必死的局。

    二人，终究要牺牲一个！

    “我能失去儿子，但你，能失去女人吗？”

    眼前的中年，诛心的说道。

    弹指，直接震飞眼前的飞刀。

    “看来，你也是狠人，居然能看自己的女人死！”

    见此，中年男子也是笑了。

    “错了！”

    可是这个时候，古陵却是淡漠的说道！

    “错在哪里？”

    “你要是以为她只是花瓶，那就大错特错了。”

    倏然，丁珰也是出手，十八路擒拿，直接接住银针。

    除了不喜欢修炼武功的王语嫣，其余的红颜，都不是花瓶。

    尤其在古陵的指点之下，自保的实力还是有的。

    一起行动的时候，就算有危险，也绝不会拖后腿。

    要是以为能用女人牵制古陵，那么想这办法的，一定是天大的蠢蛋。

    “好！那么我就要领教一下，你到底有几分的实力！”

    眼见谋划失败，中年男子也直接出手。

    犀利的掌风，直接席卷而来。

    天山六阳掌！

    顿觉气血翻腾，眼前掌力强大，一股炙热席卷，中年男子倒飞出去。

    “这是什么掌法？怎么会如此的强？”

    看着手心，男子惊悚。

    “这个你有必要知道吗？”

    “不要得意！我的掌印有毒，很快，你就会功力全失，那个时候，还不是任人宰割。就算你实力强大，可终究还是要死！哈哈！”

    他修炼的是毒掌，凡是和他对掌的，都会吃亏。

    就算实力再强又能怎么样？中了毒，还是一样。

    只是他不知道，古陵内力无双，还有九阳神功护体，这点毒，根本就难以伤他。

    “怎么会……你居然什么事情都没有？这不可能的！”

    “绝对是不可能的！我用的可是天一神水，武林中的剧毒，难道是假货？”

    神水宫的天一神水！

    古陵没想到会听到这个消息。

    想要在询问，可是就在此时，飞针从外席卷而来，眼前男子眼珠一翻，被灭口了。

    其余的飞针，古陵拉着丁珰在凌波微步下才得以避开。

    沙海帮被灭了！

    帮主死，在难以同长乐帮抗衡。

    本以为是插曲，没想到，居然牵扯出神水宫。

    只是古陵并不着急对付，要是他们还在江湖行走，早晚会见面的。

    就这样，接手沙海帮的地盘后，长乐帮的心腹大患消失，沿海一带，也到了长乐帮的管辖范围之内。

    地盘变大，势力自然就大了。

    保护费也就越高！

    那些商贾想要从码头走货，自然要给钱，长乐帮的收入也增加了很多。

    一举多得！

    虽然古陵对钱没概念，可多多益善，没人会嫌弃银子多的。

    之后，在长乐帮数天之后，丁珰才安心的让古陵离开。

    ……

    华山！

    岳不群收到了请帖，是左冷禅的！

    他主办的五月大会开始了，显然是来者不善，要加快吞并的步伐了！

    “飞鸽传书，邀请慕容公子前来坐镇！”

    岳不群当即下令！

    (本章完)

