    本来还在想办法的李二君臣等人，在魏征说出去找殿下这个方案之后，立刻就放弃了思考……

    简直是人间无比真实。

    而意识到自己思维变化，李二都忍不住想骂一骂自己。

    这可真是离了大谱了，哪有父皇天天找孩儿解决问题的……

    但是现在好像也真没什么招数可想了，谁能有信心解决自己从未见过的问题呢，那好像也只有殿下可以了。

    ……

    却说另一头，李盛此时正在阅读一份文牍。

    这文牍有些特殊，并非是朝廷送来的诏书敕令，也不是其他什么经卷典籍乡野志传，或者请柬文告，而是一张大纸。

    没错，正是报纸。

    最近李盛发现了这东西，当然来了兴趣，毕竟这玩意可是这个时代的新媒体好不好。

    对于没有网络的李盛来说，这玩意简直不啻于一场甘霖。

    这一日李盛看的正兴起，书房外早有侍女棉儿端着茶盅走来，当然……是李盛的特殊嗜好，奶茶。

    试了一口，李盛不由长舒一口气。

    “棉儿，你这奶茶做的，越来越有内味了。”

    “啊？”

    李盛喝茶的表情，含义当然是十分满意，不过这话用词有些生僻，棉儿一下没听明白，“有什么……”

    “没什么，你且去忙吧。”

    李盛摇了摇头，这意思当然是说棉儿的手艺有前世奶茶店的那味了——

    要说后世的奶茶店，对于三天两头都会喝的人来说当然也是不觉为异，但对于回到唐朝的人，李盛对口味享受的大幅降级感受可就太深了。

    缺少众多香料的时代，吃点东西真是……那艰难程度完全可以用一言难尽来形容。

    在自己之前的想象中，古代虽然没有那么多花里胡哨的调味料和烹调攻略，但食材都是原生态，即便只是简单的煎烤应该也很棒……

    但到了地方才知道这想法就是搞笑的，没有胡椒花椒辣椒，十三香里不见了七七八八，那烹调难度完全是地狱级别……

    不过好在后来也都慢慢搞定了许多，最近更是喝上了奶茶。

    当然，这奶茶和过去喝的那种极易入口，丝滑喷香的奶茶还是有一定区别，总是有一股奶臭味。

    这时候李盛才知道，特娘的前世的许多奶制品奶饮料，果然其实是……并没有用到多少牛奶的。

    不过有一说一，这古代的牛羊奶健身效果的确比超市货要好不少……

    只不过做成奶茶这味道就比较古怪了，李盛出于习惯当然是喝甜口，但怎么才能做成奶茶店里那种口感还真没头绪。

    众所周知，奶茶店的奶茶和拉面店的牛肉都是魔法产物，这些师傅总能把你无法想象的食材做成香喷喷的样子，手艺那叫一个高。

    于是李盛也就先凑合着喝，顺便让棉儿帮忙测试各种配方。

    这么一段岁月的努力下来，李盛总算是喝到了味道近似于前世的奶茶版本——当然，因为自己的口味搞不好无形之中变化了不少，所以也难说……

    反正直觉上应该大差不差了。

    如今天下基本安泰，边境基本无忧，南海正在开发，粮食连年增产。李盛偶尔想到说不定若干若干年后有人考古发现了一名穿越者的话，自己应该也不至于背什么锅了，心情也就越发轻松。

    不过……

    他这话说完之后，棉儿也不知听没听懂“有内味”到底是个什么意思，但想了一会却皱起了眉头。

    “对了公子，这几日老李他们已经来了三次，真的不还是闭门吗？”

    棉儿似乎是有些为难的说了这么一番话。

    而她这一说，李盛却是懵了一下。

    我靠，老李他们来了三次了？

    最近自己因为清点了一下目前的盘面，发现自己搞了不少官职了。

    要是再多……那就不太符合自己日后想当闲王的野望了，再说自古官场是非多，尤其还是自己这种类型……

    君不见商鞅给秦国干了多少事，结果被人家……嘿嘿。

    所以自古在官场混，太冷门了是没前途，但太热门的时候，就得懂得控制社交，减少人脉，方可自保。

    说起来很反直觉，但凡事都有个程度问题。

    所以李盛最近十分低调，直接效法古人进入了一个闭门谢客的阶段，来什么人一律不见。

    李二就如同中外各大文明中许多厉害君主一样，知道要国泰民安，要振兴民生等等，首先得有个稳定的环境，不能有人搞事，一旦发现下手可是很重的。而当红的能臣结交一堆朝中亲贵打的火热，这明显是在给自己惹祸。

    李盛还是明白这些的。当然，除非自己天降奇遇，某天突然被李二宣布小伙子其实你是我失散多年的皇子，回来继承大业吧——

    这样的话那就没问题，皇帝哪怕是未来的皇帝，和大臣打的火热能有什么问题。

    但是既然自己不是呢，当然就得注意了。

    最近李盛就是在注意。

    不过棉儿这么一说，李盛也是懵了一下，没想到自己注意来注意去，居然搞得过头了。

    你说这老李他们几个，虽然门路很广，但这就跟清河县西门大官人一样，只是在必要的时候给高杨童蔡几位大佬干活而已，本身属于富家翁的类型。

    既然大家交情不错，也没有什么犯忌的身份那干嘛不见。

    李盛连忙摆了摆手，就要从椅子上坐起。

    棉儿看的一怔，“公子这……还是不见吗？”

    “啥啊，备奶茶，准备晚饭吧，当然是见了。”

    李盛这一说，棉儿顿时露出笑容。这家里有个佳公子，最近却开始闭门不出，形迹诡异，自然让小侍女十分担心。

    现在要招待朋友，棉儿当是立即就起身了。

    “公子我这就去！”

    不一会……

    李盛终于是见到了老李等人。

    话说许久不见，李盛还真觉得蛮亲切的，古人的很多操作还真不容易搞。

    不过这一相见……

    更激动的还是老李等人。

    这几个家伙一见到李盛，脸上顿时不约而同的，露出了松了一口气的神情……

