    怀里的小猫在发抖。

    乔巡问：

    “纱绪莉，你还好吗？”

    他伸手拍了拍她的肩膀，

    就像被静电打到了，纱绪莉惊叫一声，一下子就跳开了。紧接着，她的理智才慢她一步回到她身上。

    “乔先生，好久不见！”她双手抵在腹下，毕恭毕敬地弯下腰。

    乔巡呼出口气，

    “纱绪莉，都这么久了，你还是这么客气。”

    纱绪莉嘟囔，

    “因为是乔先生……”

    “什么？”

    她赶忙说：

    “没什么！没什么！”似乎是不想乔巡继续在这个话题上说下去，她紧接着转移话题问：“乔先生你怎么……突然活过来了……”

    乔巡笑着说：

    “我根本就没死啊。”

    意识到自己说错话了，纱绪莉眼角垂下，就像霜打焉了的叶子，

    “啊，对不起。是我没搞清楚。诶，乔先生为什么突然就在这里了？”

    乔巡解释，

    “我才刚回国。想告诉你，然后打你电话没打通，接着……本能地觉得你有危险吧，就赶过来看看。”

    虽然是这么说，但并不是本能。

    之前在基地向纱绪莉通电话的时候，没能拨通。但并不是那种因为信号差的缘故，而是有特殊场干扰，如果是五阶，乔巡要了解这种特殊场还比较棘手，但已经是半神的他，对各种异常力量都非常敏感，近一步了解后意识到纱绪莉可能面临着危险。他怎么也放不下心，就过来看看。

    “又给您添麻烦了。”纱绪莉垂头丧气地说。

    乔巡摇头，

    “纱绪莉，别想太多。更加不要总是自怨自艾。”

    纱绪莉不知道说什么，低着头，就像犯错了。

    乔巡走动起来，不给她过多压力，向海边走去。海浪拍打蓝色的沙滩，如果不是污染导致的，那这里该是多么美丽的地方。

    “纱绪莉，为什么不肯心安理得地接受别人的好意呢？”

    纱绪莉望着乔巡的背影，问：

    “别人的好意……不应该很感谢吗？”

    “但，是哪种感谢呢？纱绪莉，你会因为妈妈做了一顿丰盛的早餐，就拼命地鞠躬道谢吗？”

    纱绪莉对任何话都很认真，她想了想说：

    “我会感恩妈妈的辛苦。但，的确不会那样做。”

    “是的，妈妈的好意是对你爱意的体现。你对她最好的感谢，就是给予同等，甚至超出的爱意。你爱她，就是她最想要的。”

    “……可是，乔先生呢？”纱绪莉不知是用了多少勇气，才会这样问出来。

    乔巡看她一眼，

    “我当然比不是你妈妈伟大的爱，但同样的话，我对你的好意，出于关爱。我也并不需要你总是不停地把‘谢谢’挂在嘴边，你能像一个受到关爱的孩子，正常地、健康地成长，就是对这份关爱最好的回馈。”

    “关爱……”纱绪莉思考着。

    “纱绪莉，不着急，我们不止认识这一小会儿，以后还有大把时间让你好好思考。”

    纱绪莉以前也总是习惯把事情放在心里，自己先好好想一遍、两遍……许多遍，直至想得没有任何问题了，才愿意对别人说。她很不想自己说出来的任何话，存在给别人造成困扰的可能。

    这份与他人相处的谨小慎微的态度，在关系一般的人眼里，是谦逊和善礼貌的。但对于认识她更久一点的人而言，会越发觉得她很保守，甚至是闭守。

    乔巡很清楚地认识到这一点。所以，他也不愿意像红脸一样训诫她。

    但，纱绪莉是个聪明的孩子。

    她也希望改变。

    看到乔巡眼中那若有若无的无奈意味后，她抿了抿嘴，忽然大声说：

    “乔先生，其实！”

    乔巡认真看着她。

    纱绪莉说：

    “我其实，有好多话想对你说。也有，好多问题想问你。进化上的困扰，我的成长……以及，你经历了什么……”

    说完后，她变得很紧张。

    害怕被拒绝。

    乔巡确切地看到她没有退缩后，才笑着说：

    “当然可以。”

    纱绪莉心情如阴云退散，艳阳高照，少见地露出大大的笑容。

    “队——长——”

    从远处传来秦姑山的呼唤声。

    纱绪莉这才惊觉，自己是个控制小队的领袖啊！她慌忙说：

    “乔先生，请稍等！我还……有一些事情！”

    她可不想被队员看到自己这个样子。

    乔巡点点头，

    “纱绪莉也肩负重任了，任务要紧，你先去做自己的事吧。”

    纱绪莉赶忙跑开了，边跑边说：

    “乔先生，我弄好了马上回基地找你！请你，一定要在啊！”

    这种大胆请求的话，可不像是她以前能说出来的。

    海滩上奔跑的少女，焕发着生机。

    乔巡又一次想起那句话，

    “照见是个温柔的神明。祂闭上眼，散播符文于大地之际，是春天，天上下着小雨。”

    承载着照见传承的纱绪莉，也像是春天的小雨。

    润无声，轻拍手，落在心头。

    “还看！”

    一声恼呵打断乔巡的思绪。

    吕仙仪不满地说：

    “那么好看吗？”

    “犯不着吃小孩子的醋吧。”

    “我没吃醋！”

    “喝醉了的人也说自己没喝醉。”

    “你就不能把对五茂小姐的温柔分我半点？”

    “你是小孩子？也要我关爱你的成长吗？”

    “太过分了。我才十二岁零一百个月而已！”

    “我还一岁零三百个月呢。”

    “我——”

    吕仙仪正想继续辩驳，乔巡一把捏住她的鼻子，

    “好了，做点正事。”

    吕仙仪拍开他的手，鼻子已经发红了，

    “没轻没重！”

    乔巡说，

    “你知道我刚才救纱绪莉看到了什么吗？”

    “什么？”

    “一种藏在地下的幻想生物，泰坦。它们身上满满的岩浆气息，体表温度非常高，十有八九是生活在岩浆当中的。”

    “岩浆还能居住啊。”吕仙仪惊异。

    “搞不好太阳上面都有生物呢。”

    “这很严重吗？”

    乔巡说，

    “我刚刚分析了一遍。之前的南极事件导致全球的地质活动加剧，泰坦的栖息环境受到了很大程度上的破坏，如果之后出现超级火山喷发的话，可能会引发一连串的变故。它们也许就要真正走出地下了。”

    “目前能知道它们对地表生物的态度吗？”

    “肯定不是友好。之前我在印尼西边的海滩上就已经见过一次了，它们也许是一种领地意识非常强的生物。”

    “这么看，地球马上要经历剧变了啊。”

    “是的。”

    乔巡想了想说：

    “这种事肯定不是个人能解决的，要全球一起应付。得告诉周队，让他们着手调查一下才行。”

    “你呢？”吕仙仪打趣，“共和国的大英雄不为国家做点什么？”

    乔巡说，

    “力所能及我当然会做。但是……我也有个人的想法。”

    他很清楚，他这怪异的身份注定是没法全身心投入到奉献事业的。

    从国家程度上考量，他也不是一个稳定因素。

    所以，这种事点到即止。太多太少，都不合适。

    吕仙仪不会过分探究乔巡的个人秘密。她说：

    “好吧，我相信你能把握好分寸的。”

    乔巡看着她，

    “你的身份才是摆在明面上的特殊吧。”

    吕仙仪目露思索，

    “所以，我最好别跟官方人员接触。虽然我跟爸爸有过一些矛盾，但我也不愿意给他制造麻烦。这种时代，本来各国都在经历变革的阵痛，一些敏感的事情，就最好不要接触了。”

    她笑着说，

    “那我就暂时当个无忧无虑的废物吧。什么也不做，什么也不想！”

    “变着法地偷懒啊。”

    “这不是偷懒！这是审时度势！”

    乔巡白她一眼，大步走开，

    “好了，该回去了。”

    “你那是什么眼神啊！”

    “爱你的眼神。”

    “过分……”

    ……

    乔巡将在蓝色沙滩那边的发现汇总起来，给周思白讲了一遍。

    他也立马意识到问题的严重性，皱着眉说：

    “事实上，目前的前沿研究当中，一直都在论述，海洋之中，地表之下，存在着未知的古老生物。虽然争论没停止过，但也一直没有确凿的证据盖棺定论。之前南极事件爆发后，各国论调是偏向于认同了，前几天一辆油轮在太平洋沉船，初步调查结果就猜测可能是遭到了特殊生物的袭击。”

    乔巡说，

    “地球会出现生态剧变，在我看来是十有八九的事情了。”

    “看来国家的建造超级堡垒城市是有先见之明的。你说的这件事，我马上组建队伍调查。”

    乔巡说，

    “周队，它们很强。像纱绪莉那种水平，几乎都没有反抗之力，我个人觉得，为了较少不必要的损失，最好让高阶进化者去调查。”

    周思白想了想，

    “也有道理，也正好，过几天燕都市会来专员。”他咬重语气说，“应该也会跟你谈一谈，你可以准备一下。”

    “嗯。”

    “暂时就先这样吧，有什么事通知我就行。”

    “那就不打扰周队忙了。”

    ……

    专员……

    乔巡想，也许燕都市会让半神来了解自己。既然他们能在之前永生者复苏事件当中找到“乔巡”这个名字，说明他们不会弱于半神。同时，他们也一定会很清楚地明白，他也并不是以前那个初入进化之路的菜鸟。

    自从成为半神后，乔巡还一直缺乏一个参照物来了解自己在半神当中处于怎样的水平。

    半神的能力更加抽象一些，像依红……乔巡至今都不知道她到底有多强。

    像黑桃K，时间车轮这种能力，涉及到概念与参照物的识别了。

    还有阿格尼斯，安漾。乔巡其实都没有对她们的实力有一个很好的了解。

    他凭借自己的感受认识到，半神逐渐脱离了正常的“等阶制”的能力区分。很难以用单纯的几阶天赋来形容了。

    对于他本身，因为有了恶魔之力的存在，就更是这样了。

    在他成为半神后，天赋于他而言，就失去了意义。他完全可以不通过天赋，来发挥出天赋的能力。

    所以说，在他成为半神后，原本的真武路线，就不再是他的进阶路线，而只是一种伴生的能力。更大的作用不再是用以战斗，而是用来探究“真武”本身。

    其他天赋也是一个意思。

    就像六阶天赋“真世”，是个少见的空间创造类天赋，可以用来搭建类似于守夜街那样的折叠空间。

    但乔巡如果真的要捏造折叠空间，也可以完全不使用“真世”，而直接使用恶魔之力演化。

    恶魔之力，就像是一把万能钥匙，可以打开任何锁。

    也难怪，对于各大神话世界而言，恶魔都是害虫。

    恶魔在一定程度上，让神明的特性，不再“特”。没有哪个神明愿意接受自己并不特殊。

    ……

    下午，乔巡和吕仙仪在全新的知冬市里逛了逛。

    这座充满了未来科技感的超级堡垒城市从高处俯瞰时，就像摄像机的大镜头，各种符文通道汇聚在一起后，折射着异常美丽的银蓝色光芒。产业转移后，知冬市基本就只剩下一些符文科技产业和进化者学院了，娱乐设施和餐饮业基本不剩下多少。

    曾经繁华的大都市，此刻是符文科技城。

    军事基地一般的氛围，让这里并不适合约会。

    新鲜看完后，两人回到了基地，已经是晚上了，简简单单吃过晚饭后，吕仙仪提议回宿舍打游戏。

    给乔巡一种满满的宅女感。

    不过，她也就是这样的。忙起来很认真，玩起来就没心没肺。

    乔巡今天并没有玩游戏的心情，独自一人坐在阳台上，看着知冬市的夜景。

    绚丽的符文光与科技光交织，赛博朋克的浮躁气息扑面而来。

    对于还在城市里忙碌着的工作人员和进化者们，浮躁的确是当下主要的情绪。

    扑朔迷离，充斥着恐惧的未来当然不会带来宁静。

    与浮躁的城市气息相比，连吕仙仪玩游戏破防叫苦的声音都变得动听起来了。

    “乔大叔，真的不来吗？”吕仙仪伸脖子望着阳台上的乔巡问。

    “你自己玩吧。”

    “好吧。”

    她也不死缠烂打。

    乔巡闭上眼，躺在躺椅上，周围的喧嚣渐渐归于无。

    这种时候，他总是会想起阿格尼斯。

    她身边与众不同的宁静，让他很怀念。

    不知过去了多久，

    他忽然惊醒过来，身上不知什么时候披上了一张毛毯。

    回头往屋内望去，吕仙仪蜷缩在沙发上睡着了。

    她的睡姿很不好，像怕冷的小猫，两只手把自己的脑袋抱着。

    墙壁上的挂钟显示着现在的时间，

    是晚上九点半。

    正想起身，手机响了。

    接通后，纱绪莉兴奋又紧张的声音传来，

    “喂，乔先生！”

    声音刚响起，躺在沙发上的吕仙仪就惊醒，爬起来猫着脑袋偷瞄。

    “纱绪莉，你已经解决了吗？”

    “嗯！我现在已经在基地了，乔先生，你现在方便吗？方便的话，我就去你宿舍找你。”

    乔巡回头看了一眼吕仙仪。

    吕仙仪眨眨眼。

    乔巡说：

    “好啊，你来吧。”

    说完就挂断了电话。

    吕仙仪晃着脑袋，

    “啧，大半夜让未成年少女到自己的宿舍来，乔巡，我鄙视你。”

    乔巡把毯子扔给她，说：

    “下次睡觉的时候记得盖个东西。”

    吕仙仪反驳，

    “你只有一张毛毯，我给你盖了，自己就没有了啊！”

    “那你睡床上啊。”

    吕仙仪脸一红，不说话了。

    片刻后，她站起来理了理自己的头发和衣服说：

    “那我先出去了，不打扰你们叙旧。我在的话，她可能会紧张。”

    “仙仪……”

    吕仙仪轻松一笑，

    “放心吧，我又不是小气鬼。嗯……我相信你。”她挤了挤眼睛，“不要有负罪感哦。”

    说完，她披上外衣出了宿舍。

    乔巡的确有负罪感，

    但并不来自于纱绪莉。

    来自，阿格尼斯。

