    6点潜能点，对于一个密武技能而言，低级一点，中级两点，高级五点。分别就能强行提升层次。当然这是在能够得知全部修习功法的基础上。

    由于了下，加隆决定先将火焰爪入门，如果能够融合进入红玉掌就更好了。

    他现在算是明白了，一般功法密武之间的融合强化关系，是以自己修习这种功法的层次有关。

    就如同巨象密武，他的层次最高，所以其余功法能够融合的都融进去了，以巨象密武为根基，成为不同的强化效果。

    也就是说，什么功法他修习的层次高，那就是以这个功法为主干，其余类似功法依附上去。或许有的也有功法之间的档次影响，但这并不是主要。

    六点属性，能够将两门密武提升到中级层次了。

    就这么站在二楼书房处，加隆抬起双手，按照火焰爪的锻炼方法，手掌肌肉关节不断做出细微的变化姿势动作，同时配合气血流转，将双手放在点燃了的桌上煤油灯火焰上方，来回移动。

    灼热的火焰顿时开始灼烧加隆的手部皮肤。

    十几分钟后，双手所有皮肤都被灼烧了一遍，加隆顿时感觉双掌一麻，脑部流出一股清流汇入手掌，双手仿佛一下子变得不同了。

    “入门了！”

    他连忙看向视野下方的技能栏。

    ‘红玉掌：入门，灼热强化一级，体质强化一级，火焰爪强化一级。’

    他目光凝聚在火焰爪上边，顿时后面出现一个相关信息的符号。

    “火焰爪，提升手部火焰抗性。强化普通状态下双手强度抗性。强化双手，可以产生一定程度热度杀伤。”

    加隆低声念出来解释。

    稍微想了想，他看了下潜能上的六点属性。

    “提升红玉掌是不用想了，席琳那家伙很狡猾，肯定会发现我的异状。还是先提升其他的。”

    他犹豫了下，目光还是落在火焰爪上。

    视线停顿在这个技能上，潜能点顿时连跳三次，直接消失三点潜能。

    火焰爪也从强化效果中脱离出来，成为独立密武技能。反而红玉掌等其他密武全部融合进火焰爪中。

    ‘火焰爪：第二层。红玉掌强化一级。赤阴功强化一级’

    技能后方浮现出一个符号。

    “同类密武功法超过三种。锻炼方式冲突，火焰爪功法是否覆盖炎流手、及部分红玉掌？”

    锻炼方式冲突？

    加隆微楞，随机了然，不同功法的确可能出现锻炼方式冲突的现象。

    “覆盖。”

    他脑中刚刚肯定这个念头，马上技能栏的赤阴功便直接消失了。只剩下更为高级的二流密武火焰爪。

    技能栏一大堆的强化效果顿时被简化。

    ‘火焰爪：第二层。烈焰强化一级。’

    “身体达到极限，属性只能用来提升技能。既然火焰爪最全面，层次也超过巨象密武。”加隆直接将重心转移到火焰爪上。

    接下来就是金像功。

    这门硬气功很好练，只是需要外涂金油，一种特制的秘方酥油。这里没有这个条件。

    加隆也只是先记下，回去找机会再说。

    之后便是将所有书库的内容能够记忆的全记下来，然后重新核对一遍。

    等到从密武库出来已经是下午时分了。

    门外有两个学徒等着他。

    “加隆门主。查阅完了么？”

    “差不多了，多谢。”加隆点头，“请代为向卢瑟门主道谢。”

    没有再和红沙剑的人多说，加隆直接出去。金环的黑色轿车一直等在外边。

    和红沙剑的人之间，这次算是了清关系。临走上飞机前，他还去看望了下碧欧，这家伙浑身绷带。躺在床上动弹不得。

    **************************

    淮山市郊外公共墓地

    天上阴雨绵绵，黑云蔓延整个天空。

    墓地深处。一个白色墓碑面前此时正站了一群人。

    加隆和加西亚站在墓碑前，身后是辛西亚和杰克，还有布维尼胖子，所有人都是一身黑色，男的是黑西装，女士是黑裙黑风衣。

    一群人周围都守卫着黑衣的卫兵。

    两个士兵押着一个黑衣女人站在众人身后。

    “你打算怎么做？”加西亚看向加隆。

    “按师门规矩，叛门者，屠戮兄弟姐妹者，应处极刑。”加隆淡淡道。

    加西亚回头看着被押着的洛西塔，眼中闪过一丝复杂。

    极刑，任何门派的极刑都是极端血腥残忍的刑罚。一般真正用到的时候不多。但现在加隆却是真的要处以极刑....

    “白云门的极刑是什么，你应该也很清楚。”加隆面色平静。

    “剥皮，淋上蜂蜜水任由蚂蚁撕咬。”加西亚有些不忍的点头。“可是洛西塔已经..”

    “我知道。”加隆闭上眼淡淡道。“我知道她已经死了。”

    洛西塔就在后面，被两个金环下属扶着，浑身僵硬一动不动的站着。

    从那天加隆离开监狱时，她就已经自杀了。现在带来的不过只是尸体。

    “动手吧。我允许她自杀已经算是最大的宽容了。”加隆没有丝毫迟疑。

    带来的两名金环下属都是专业的刑法专家，都是女性。

    轻车熟路的脱掉洛西塔的衣服，然后拿出手术刀开始细致的划出一条伤口，慢慢剥皮。

    很快，白皙的**女体便渐渐被剥掉表层的皮肤，露出下边暗红的僵硬肌肉，淋上蜂蜜水，直接丢在墓碑前边。

    另外有人提来一袋子黑蚂蚁窝，直接往上一倒。

    密密麻麻的黑蚂蚁迅速布满了整个尸体表面。

    看着大师姐洛西塔血红的面部渐渐被黑蚂蚁爬满遮掩，在场的每一个人都不由得打了个寒战。

    阴冷的小雨一丝丝的打在众人身上，加隆一动不动的站在墓碑前，他取出那枚黒木指环，轻轻在手中转动摩挲着。金环的标志已经被他戴在了左耳耳垂。

    看着洛西塔被蚂蚁吞噬，他心里忽然有种从未有过的宁静。

    呱呱的叫声中，几只黑乌鸦被尸体吸引过来，旁若无人的飞下落在尸体身上，低头大口啄食起来。

    加隆等人也没有理会。

    现在大师姐的事解决了，二师兄，长老也都死了，只剩下加隆和加西亚两人还是上一代的弟子。其余的全是新人。是该彻底安排一切的时候了，如果要挑战白鸟圣拳的话....

    *****************

    从墓地回来，加隆独自坐在白云武馆总馆的演武厅里，周围一片黑暗，只有淡淡的月光从窗外斜射进来，落在地板上反射出细微的破损表面。

    不知道什么时候开始，他自从那夜一战后，便喜欢上了这样的独自静坐，思索东西。自从智力属性加到了顶点后，他便越发的容易联想到很多东西。对于武道的认识也深了很多。

    “老师，您在吗？”赛门的声音从楼梯口处传来。听脚步声似乎不止一人。

    “有事就上来吧。”加隆睁开眼淡淡道。

    很快，楼梯处传来数人的脚步声，赛门带着一个气质温和沉稳的俊美少年走上来。柯灵则是带着一名气质清冷的漂亮女生上来。

    柯灵和赛门都是加隆先前手下的弟子，两人都无牵无挂，在白云门最艰难的时候选择了不放弃，选择了坚持。所以加隆直接将两人转为真正的弟子传授技艺，丝毫没有藏私。

    迄今为止，两人武术也达到了很强的地步，经过长时间的锻炼，也和三师兄加西亚相差不多了。就算在星环门和红沙剑里，也能够比拟逆十星以下的大部分弟子。

    这都是白云门复兴以来大量资源倾斜，加上加隆进入格斗家后，对于身体气血的把握清晰太多，所集中产生的效果。

    加上两人毕竟修习密武的同时还不断吃着当初加隆吃过的珍贵淬体丸，本身资质也不错，这才导致这样大的进步。

    “有事吗？”加隆扫了眼众人，赛门柯灵等人都是一身黑色紧身练功服，他们身后跟着的一男一女两个少年则是白色丝绸练功服，神态恭敬异常。

    “老师，我们是带徒弟过来让您看看。”赛门小心的回话，面前的加隆如同黑暗中的猛兽，只是坐在那里就给人一种淡淡的压迫感。

    不比以前，要是以前他大大咧咧的性格还是能轻松的说话，但是现在，自从加隆击溃魔象门伏杀后，整个人隐隐大变，压得人喘不过起来。

    “这是你们两个的徒弟？”加隆有些讶然，上次虽然听过两人提起，不过没有仔细询问。这次终于见到了。

    “见过师祖。”一男一女两个少年一起向加隆问好。他们也不过才十四五岁的样子，气质中隐含着一丝贵气。

    “奇丽娜是布维尼先生的侄女。”柯灵解释说。女孩连忙低头表示恭敬。

    “元瑞斯是狄友文家族的第二顺位继承人。”赛门赶紧介绍。