    他们这些做属下的，也就只能乖乖跟着认主母了。

    虽说现在八字似乎还没有一撇，但是识时务者为俊杰，不然现在得罪了主母，以后哭的可都是自己。

    “那个，就是，世子妃啊……”

    “我说过多少遍了，叫我颜非！”

    洵澈立即抬手：“世子都没告诉你的话，我们这些做手下的，怎么敢说出来啊。”

    颜非眯着眼睛看了洵澈一阵儿，随即冷笑道：“不说？那好，我马上回去告诉风长殷，说你什么都告诉我了。”

    语罢，颜非转身就走，吓得洵澈差点直接跪地上抱着颜非的大腿，求她别走了。

    他这是惹上了个什么魔鬼主母啊！

    “我说，说啊！”

    识时务者为俊杰。

    洵澈一股脑儿把风长殷为了给她引散灵丹的毒，自己灵田毁了，灵丹受损严重的事都给说了。

    颜非听后银牙紧咬，她早就该猜到了。

    “那还能好吗？要怎么才能好。？”

    洵澈心头暗想，这还怎么好啊，散灵丹可是混沦大陆都难得一见的丹药，就凭他家主上这肉身，根本是好不起来的。

    但是想归想，洵澈可不敢这么说，毕竟若是说好不了了，那他家主上不久成了一个废物了吗？太有损主上的英武形象。

    而且他还不太清楚主上之后的打算是怎么的，要是他在这儿把话头给说死了，后面圆不过来，这锅还是得他背着啊。

    洵澈心头百转千回，立即摇头：“怎么可能！主上可是无所不能的，就凭散灵丹怎么可能就把主上给治了。主上早就炼制出了修复灵田灵丹的丹药，只要假以时日很快就会完全恢复的。”

    看到洵澈说得信誓旦旦的模样，颜非不禁道：“那为何过了这么几个月了，风长殷他还没有恢复。”

    洵澈一副惊诧的模样看向颜非：“颜非你可别忘了，我们从那个小山村出来之后，主上动了多少次手，消耗了多少次灵力啊，没有修复的灵丹一直在被耗损，怎么可能好得起来。”

    颜非心头一怔，随即酸涩和懊恼的情绪一齐涌上心头。

    都怪她，是她太疏忽了，才一直都没有发现风长殷的异常，还这么过了好几个月，风长殷就是为了她伤势才加重的。

    “我明白了，日后不会再有这样的情况发生了。”

    洵澈看了眼颜非微红的眼角，忽然觉得自己有些罪恶，要是……

    哎呀不管了，到时候再说吧。

    见颜非转身要走，洵澈立即道：“诶等等！照理说不应该啊，你身上中的黑狐毒还没有除净吗？怎么也吐血了？主上出手，应该是万无一失的啊。”

    颜非闻言不禁伸手擦了擦自己的嘴角，果然发现嘴角沾了一片血渍。

    她先是一愣，接着忽的就回过神来，这哪里是她的血！

    然后颜非突然间想到，她刚从山洞中中出来的时候，所有人看她那怪异的眼神。

    颜非刹时间就红了耳朵。

    风长殷那个该死的家伙！

    颜非和风长殷在山洞中休整了三日之后，才重新启程。

    然后颜非还同风长殷约法三章，风长殷不论在什么时候，都不可以使用灵力。

    用颜非的话说，就是他一旦使用的话，颜非就打断他的腿。

    风长殷看着义正辞严地警告他的颜非，笑得不禁弯了嘴角，然后还是一一答应了下来。

    这样一来，洵澈觉得愈发的没眼看了。

    只要路上一遇到什么妖兽，颜非的第一反应，定然是将风长殷立即拦在身后，然后伸手提溜了那两只白毛团子仍在风长殷的怀里。

    “保护好他，要是他有什么闪失，你们两个就等着哭吧。”

    云简直快哭出来了，姐姐你变了！

    然后颜非便运足了灵力冲上阵去凶残厮杀，速度比往日里还要快上一倍。

    而风长殷一左一右揽着两只毛团子，笑吟吟地看着颜非战斗时飒爽的英姿，实则对手中的两个不安分的毛团子嫌弃不已，要不是颜非扔给他的，他定要当蹴鞠给踢出去。

    某一回，路上遇到一只凶残的蛇兽，颜非将蛇兽制服之后，嫌弃蛇兽作恶太多，灵丹污秽太重，并非嗜杀的颜非打算饶了这蛇兽一命。

    但是被颜非森灵术的纯净之气吸引我而来的蛇兽却并不想就这么放弃了，它暗自盯住了一旁看了老半天戏的风长殷，趁颜非转身的时候，突然摆动长满刺鳞的巨尾，朝看起来毫无自保能力的风长殷袭去。

    那蛇兽有着上百年的修为，速度又快又狠，要是打在风长殷的身上，即便不被拍成肉泥，那至少也得端上几根肋骨。

    蛇兽凶猛的反扑让颜非措手不及。

    然而眼见着蛇兽的巨尾汹汹袭来，风长殷却站在原地岿然不动，一阵狂风吹得风长殷的长发广袖飞扬不止。

    但是下一瞬，便见风长殷的嘴角突然勾起一笑，恍若幽昙。

    随即风长殷便将手中的两个毛团子径直朝着那头蛇兽给扔了出去。

    反应不及的云气得哇哇大叫：“风长殷！你这个变态啊！”

    蛇兽见风长殷的动作，贪婪的三角眼中划过几丝嘲讽，猩红的蛇信在空气中不断吐出。

    然而就在蛇兽下一瞬就要将风长殷给派费的时候，被扔到空中的奶豹子嗷呜一声大叫，随即便化身成为一只巨大的雪豹，重重压在蛇兽的七寸之上。

    原本洋洋得意的蛇兽被这么一砸，蛇胆都感觉要被砸出来了，立即张开大嘴狂啸。

    蛇兽大张的血盆大口喷出一股子血腥难当的腐臭，把空中的云给熏了个正着，瞬间炸毛的云一脚踹在蛇兽的下巴上，蛇兽一个猛地仰头便狠狠砸在地上，溅起一地的风雪。

    这时候赶过来的颜非见风长殷往前走了一步，立即喝道：“风长殷！站在那里不许动！就站在那里！否则我就打断你的双腿！”

    风长殷看着面色都带了几丝苍白的颜非，终是停下了脚步，没有动弹。

    然后他就看着颜非足尖几个轻点，便径直飞到了他的眼前。

