    心意一定，宇文成都目光瞬间变的坚决无比，双手猛握凤翅镏金镋，如野兽咆哮一般喝道：“陆尘，休要猖狂，鹿死谁手还不一定！”

    随着宇文成都的发力，他身上的骨骼都在咯咯作响，仿佛要爆裂开来一般。

    他额头上的青筋暴露，脸色憋的涨红。

    经过短暂的蓄力，下一秒宇文成都也踩裂地板，猛然冲向陆尘。

    “去死吧——”

    随着一声歇斯底里的狂吼，宇文成都的力量陡然增大，划破长空的一击，仿佛令天地变色，日夜无光！

    陆尘神色凝重无比。

    这气势，不愧是天下第一！

    一时间，陆尘也只觉得血脉沸腾，终于能找到配与他陆尘正式一战的人了！

    无论是对决新文礼，还是对决尉迟敬德，陆尘都未用尽全力，这一次，不知道宇文成都值不值得自己把所有的力量都用上！

    电石火光间，陆尘思绪一顿，龙胆亮银枪顺势抬起，猛然迎向了宇文成都。

    嘭！！！

    巨大的力量相撞，令陆尘浑身气血一震，身形转瞬暴退，退了数步才卸掉了宇文成都这一击带来的惯性。

    果然很强！

    陆尘眯了眯眼睛，手腕一抖，抵消了手上因为剧烈撞击而产生的不适感。

    能把陆尘逼到后退几步，宇文成都也算是第一人了！

    陆尘落地后，宇文成都不依不饶，再次袭来，这一次力量更强，气势更足，速度更快，仿佛抱着必杀陆尘的决心！

    陆尘立刻重视了起来。

    他不慌不忙，沉稳应对，面对宇文成都气势逼人的进攻，陆尘不说是应付自如，但最起码也不会落于下风。

    当当当——

    陆尘挥舞龙胆亮银枪，转瞬间与宇文成都过了十几招。

    两个人的战斗直叫人瞠目结舌，凡是被两人挨着的物件，无一不是当场粉碎。

    就连支撑轩宇殿的支柱被二人的兵器撞到，也是瞬间断裂，开始坍塌。

    轰隆——

    在被撞断了四五根柱子之后，轩宇殿的屋顶猛然一沉。

    “王世充，保护陛下皇后和公主撤出去！”

    陆尘应付之余，大喝一声。

    王世充心中一沉。

    你个臭小子也配直呼我王世充的名讳？

    虽然心中极为不爽，但王世充却没有说话，只是立刻按照陆尘所说，护着杨广一家往外面撤去。

    宇文成都手下仅剩的那些士兵们，再也不敢阻拦，连忙让开道路，任由王世充等人撤到殿外。

    他们注意到即将坍塌的大殿，纷纷吓的大惊失色，也跟着跑了出去，一出门，立刻被豹骑军团团围住，吓的丢掉武器，连忙高呼投降。

    “王都丞，陛下就交给我们吧！”

    秦琼此时翻身下马，率领豹骑军护在了杨广一家四周。

    “辛苦你们了！”

    王世充心中极为不爽，但也无可奈何，只能让开了身子。

    杨如意则担忧无比的回望着大殿，连忙大喝：“陆尘，你快出来！！！”

    “不用管我！”

    陆尘一边应付着宇文成都，一边大声回应着杨如意：“老秦，保护好如意，若她有半分差池，我拿你是问！”

    “放心吧将军，谁敢对公主和陛下出手，先从我秦琼尸体上踏过！”

    秦琼大喝一声，气势滔天。

    看着陆尘一边和自己作战，还一边分心和外面说话，宇文成都简直觉得自己受到了莫大的羞辱！

    “陆尘，受死吧！！！”

    宇文成都高举凤翅镏金镋，狠狠砸向陆尘，仿佛狂风压境，气势滔天。

    陆尘却冷笑连连，在原地站定。

    霸王之力全面爆发，前所未有过的力量，仿佛无形之中被灌入了龙胆亮银枪。

    陆尘挥身横扫，细长的龙胆亮银枪，竟然爆发出吞天灭地一般的气势，拖着一道长长的残影狠狠撞向了宇文成都的凤翅镏金镋。

    嘭！！！！！

    伴随着一道雷鸣般的巨响，竟然产生了气爆，强烈的冲击波立刻向周围扩散，掀起一阵劲风撞在那最后几根摇摇欲坠的顶梁柱，这冲击波就像是压倒骆驼的最后一根稻草，令整个屋顶瞬间坍塌。

    此时为陆尘揪心不已的杨如意看到这一幕，再也忍不住，瞬间哭的撕心裂肺，悲怆的娇呼一声：“陆尘！！！！”

    话音未落，两道尘雾冲天而起，透过屋顶落在了废墟之上。

    两个人皆有些狼狈，但陆尘身上仅仅是脏了一些，而宇文成都此时却是口吐鲜血，身上的战甲已经破裂，就连绝世神兵凤翅镏金镋，都已经断了一个尖，可谓是凄惨无比。

    陆尘拍了拍身上的土，又整理了一下发型。

    刚刚头盔被砸掉了，陆尘的发型显的凌乱，却又透露出几分放荡不羁的洒脱。

    “血可流头可断，发型不能乱！”

    陆尘自言自语的说着，整理好发型，便又指向宇文成都：“小臂崽子，你还有啥说的？跪下来给老子磕几个响头，我便大发慈悲，留你个全尸，否则的话，我必将你碎尸万段，然后拿去喂狗！”

    看着陆尘跟个没事人一样，宇文成都满脸错愕，惊恐瞬间填满了他的内心。

    此子的实力简直恐怖如斯！

    宇文成都所有的自负与骄傲，如同这轩宇殿一般，顷刻间崩塌！

    但陆尘的那番话，带着极强的羞辱性，令宇文成都再次燃起了狂烈的斗志。

    他眼睛里布满血丝，咬牙切齿的从牙缝里蹦出几个字：“你！做！梦！”

    “我宇文成都，宁死不屈——”

    话音未落，宇文成都再次冲了出去，如同困兽一般，向陆尘发出了最后一击。

    “无能狂怒！”

    陆尘不屑的怒哼一声，再次提起龙胆亮银枪，狠狠的刺了过去。

    轰！

    两大神兵猛烈相撞，巨大的冲击力瞬间将宇文成都撞飞，落地后他的身躯在地上拖出长长的沟壑，最终被一片瓦砾所掩埋。

    这一下，宇文成都彻底废了。

    他挣扎的再次站了起来，已经狼狈到了极点，头盔震落，衣甲破碎，整个人披头散发，嘴里止不住的往外冒着血沫。

    死亡的恐惧，终于还是在他的心中占据了上风，彻底瓦解了他的意志，令他只想要逃跑，远离这恐怖的场所。

    他艰难的转过身，吃力的迈动双腿，向着宫门的方向，趔趔趄趄的走去。

    宇文成都的心里知道，照他现在这速度，陆尘就算是就地吃个午饭，再追他都能追上。

    可是求生欲望驱使着他，不顾一切的想要跑逃，用尽最后一丝力气，活下去……

