
　　她大受打击，后来一直浑浑噩噩的，被乡下年迈的姥爷姥姥接回了家。

　　而这一切，都是唐家的人造成的。

　　唐辛雅是凶手，而其他人是帮凶。

　　记忆回到深埋在脑海深处的，那个至今让她时常作噩梦的时刻。

　　当初，她家的人,并不知道真正的凶手是唐家的人，而且是唐辛雅这个年仅十六岁，根本没有驾驶的豪门大小姐。

　　事发之后，肇事司机逃逸，在爷爷奶奶报警之后，第二天司机就去警局自首了。

　　据说，那司机当时是想连夜去城外接儿子,准备趁着假期带儿子进城玩耍，结果在去接人的路上,不慎撞了人。

　　当时太害怕，就开着车跑了。

　　后来回到家，彻底冷静下来之后，安排好了妻儿，就来警局自首了。

　　本来，夏家并没有怀疑什么，也已经打算接受调解，只是老人要求看看当时的监控，顺便问了下有没有目击者。

　　结果，就是这一举动，惹了背后的人。

　　监控没看到，第二天，一夜之间到处都传遍了，夏家的儿子夏向东之所以出车祸，是因为他跟出轨的情人在开车时调情，所以没有注意路况。

　　当时已经是晚上十点，那路段比较暗,刚好又没有监控，只调取到了车子经过前面路口的监控。

　　而夏向东的车子副驾驶上，确实坐着一个年轻的女同事，车祸的时候，车上的女人也当场死亡了。23sK.com

　　于是，一些照片，再加上一些误导的言论，这件带着‘色彩’的消息很快就传遍了网络。

　　受害者，立刻变成了被网暴的对象，什么‘这种人死了也是活该’、‘这是报应’等等不堪的言论如同雪花一般到处飞。

　　夏家两位老人怒了，坚持不肯再接受调解。

　　在来回拉锯僵持了数天之后，某天晚上，原主的爷爷接到了一下奇怪的电话。

　　打电话的是一个声嘶力竭，像疯子一样叫唤的女孩。

　　当时，因为云渺她妈脾气暴躁，动不动就打她骂她，拿她当出气筒，所以云渺一回家就会呆在爷爷奶奶屋里角落写作业。

　　爷爷的老人机，声音很大,按的又是免提，所以她也听到了。

　　那些尖锐,像疯子一样的咆哮声，她仍旧记忆犹新。

　　那女孩好像受了什么刺激一般，一接通电话，就不停地大吼。

　　“我又不是故意撞死他的，不是已经答应赔你们钱了吗？这些钱你们一辈子都花不完，你们到底还想怎么样？还想怎么样？”

　　“是不是觉得钱不够？钱不够我再给你们就是了，你们给我撤诉，快点撤诉，不然的话我不会让你们好过的！”

　　“哈哈哈……你们不让我好过……你们也别想好过……你们也别想好过！”

　　爷爷奶奶，包括正写作业的云渺都懵了。

　　虽然很震惊，但他们也很快就明白过来一些事。

　　毕竟，当时儿子被撞车祸身亡这件事情，让他们悲痛不已，那些流言蜚语，也将他们陷入了黑暗的漩涡之中，所以他们很敏感。

　　这一刻，他们明白了，原来，撞死他们儿子的根本不是那个司机，而是另有其人。

　　电话里，很快穿出了另一道男声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1087章 病娇弟弟有点难搞（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 