    梨园，东南角一处院落。

    常嬷嬷和几个丫鬟正在小院里陪着蓉姐儿和昌哥儿玩耍。

    院子外头，洪氏抱着楼哥儿，明月牵着抬着，正言笑晏晏的朝着这座僻静的院子走来。

    到了门口，却没有直接进去，而是先打发了一个丫鬟进去通禀。

    每一会儿，常嬷嬷就亲自笑着出来迎了。

    “洪大娘子来了！”

    “常嬷嬷！”

    两人就像是多年未见的老友，手拉着手，好似有说不完的话。

    徐章也不知道，洪氏怎会和顾二的奶娘这么合得来。

    另外一边，梨园外院花厅之中，徐章，长柏、顾二三人又聚在一处。

    此时的的顾二，头顶依旧束着一根白色丝带，只是脸上的神情，却已经没有了初时的郁闷和愁苦。

    现如今东京城里舆论风向大变，虽不至于完全倒向他，却也不似以前那般，尽皆都是对他的口诛笔伐，人人厌弃了。

    而徐章要的，就是如此，有了矛盾，就会有争议，有了争议就会有话题，一旦有了话题，就会勾起人的好奇心，在好奇心的驱使之下，人们才会有动力去不断往下深挖。

    有些东西，就算掩饰的再好，可假的就是假的，正如世上没有不透风的墙，假的东西总会留下些蛛丝马迹，以往人们没有重视，便是放在他们眼皮子底下，也没有人注意。

    可现如今人们的精神都异常的敏感，稍有不对劲，便会引发出无限的遐想来。

    宁远侯府基本上已经算是闭门谢客了。

    而先前宁远侯府众人合力指摘顾二气死其生父之事，终于也被人挖出了端倪。

    有好事者甚至找到了顾氏一族，不是如今住在侯府之中的顾家人，也非住在宁远街上，依附着侯府过活的顾氏族人，而是顾氏祖地之中，掌管着顾氏宗祠的其他族人。

    可他们却对此事一无所知，甚至还对前来问询的人说，先顾候临终之前，曾往祖地之中送来遗书，其中就有对其次子顾廷烨的安排，叫那人不要信口雌黄，污蔑顾二和宁远侯府的名声，什么气死生父，断没有这样的事情。

    还说什么顾氏一族忠君体国，以忠孝治家，以勇武报国，历代二郎皆入军中，为朝廷抛头颅洒热血，英名岂能容旁人诋毁。

    最后越说越激动，险些就要让人将那几个上门问询的人自顾氏祖地之中驱赶打将出去。

    这个消息一经传出，立马就在东京城里引起了轩然大波。

    宁远侯府立时就被推到了风口浪尖之上。

    有了顾氏祖地宗祠耆老的发声，顾二走在街上，也终于不用再担心被人指指点点，砸鸡蛋和菜叶了。

    当然了，这几个所谓的好事者，自然离不开徐章等人在背后推波助澜。

    “谨言，那咱们接下来该怎么办？难道当真要仲怀去敲登闻鼓，将此事告到御前不成？”长柏也有些摸不清徐章的路数了。

    徐章摇头：“首先咱们要记住，咱们最开始的目的是什么！”

    “自然是为了仲怀的前程考虑！”长柏想也不想便脱口而出。

    顾二眯着眼睛说道：“谨言的意思是，此事到这儿就这么结束了？”

    徐章看着顾二，脸上却没有笑容：“若不结束，你还想如何？当真告到御前？到时候若是官家当真下旨彻查，你认为会是个什么后果？”

    顾二沉默了，目光深邃，脸色阴沉：“最多也不过是下旨申斥，罚上几年俸禄，官家自此便厌弃了顾家，日后顾家注定走向没落。”

    “这可是你父亲辛辛苦苦才撑起来的顾家，你当真忍心看它就这么走向没落？”

    徐章的话，就像是一把破开了胸膛，直指顾二内心深处的刀。

    顾二苦笑着摇了摇头，正如徐章所说，那是他父亲苦苦支撑下来的顾家，他又怎么忍心看它倒下。

    长长的叹了口气，顾二看着二人如释重负的说道：“也罢，就这样吧，什么清白真相，都不重要，我在意的，从来都不是别人的眼光，只要你们肯相信我，旁人便是对我指摘诋毁又如何！”

    徐章抬手拍了拍他的肩膀，说道：“既如此，仲怀便去皇城司吧！”

    “皇城司？”顾二和长柏尽皆一惊，没有料到徐章话题转变的这么快，而且一开口就是石破天惊。

    皇城司的职责类似于锦衣卫，权势极大，又深得嘉佑帝的信任，但在文官之中，却诟病颇深，每逢朔望朝会，都会被人参上基本。

    看出了二人眼中的疑惑，徐章解释道：“现如今你的名声才将将有了几分好转，顾氏宗族耆老也站出来为你说话，而且上次咱们在淮南的事，仲怀不会忘了吧？”

    “谨言是说那些天圣教的余孽？”顾二眸光闪烁着，冷静的说道。

    徐章点头：“不然你以为上一次皇城司突然扩张是为了什么？”

    顾二眼睛一亮：“这么说皇城司已经找到那些天圣教余孽的踪迹了？”

    徐章摇了摇头道：“这我就不清楚了！”

    “不过这却是一个难得的机会！当日在淮南，你可是和那几个天圣教的余孽头领都打过照面的！”

    顾二深以为然：“若是能够找出这些天圣教的余孽，将其剿灭，那便是大功一件。”

    长柏有些不太确定：“入殿前司？那科举呢？仲怀用功读了这么些年的书，难道就这么放弃了？”

    顾二默然。

    徐章却道：“科举的话，还要再等上三年，我的建议是趁这个机会先入皇城司，最好是立下大功，借此彻底改变人们对仲怀的看法，若是再等上三年的话，如今舆论的势头过去了，到时候仲怀再入官场，会有怎样的变数，都不好说。”

    长柏却也坚持：“立下大功？大功又岂是那么好立的，皇城司之中那么多能人异士，你们说的那伙天圣教余孽散落各地，如今躲藏在哪里还不知道，谨言难道能保证仲怀一定能立下大功？”

    徐章摇头，摊开双手，一脸无奈：“我如何保证！”

    说着又看向顾二：“当然了，这只是我的建议，毕竟你们顾家的根基都在军中，仲怀若是想要承袭先父遗志，接过担子，心中自有决断。”

    “不论是选择科举之路还是直入皇城司，我和则诚都会倾力相助！全看你自己如何选择！”

    长柏也道：“不错，若是有用得上我们的地方，仲怀千万不要有顾虑，定要和我们直说！”

    顾二和徐章，都是长柏自幼便结识的好友，三人在扬州江上共同经历过生死，又一起在庄学究门下听过课，情谊不可谓不深厚。

    为朋友两肋插刀，这话可不是说手而已。

    古人本就重义，更何况人生难得一知己，便是交托生死，也是无碍的。

    顾二摇摇头，摒去脑中纷乱的思绪，满脸苦恼：“一时之间叫我如何决断，暂且先容我先考虑几日，到时再给你们答复！”

    徐章和长柏尽皆点头，他们本就没打算让顾二立马就做出决断，毕竟这是涉及到顾二未来几年乃至一生的决定，如何抉择，本就该慎之又慎。

    六月里，长柏就参加了翰林院的考核，现如今已经正式成为了翰林院的庶吉士，虽只有七品，可前途却是一片光明，将来还有可能入中枢。

    以顾二的文章才情，这次若非是被官家点名罢黜，取消了成绩，只怕排名还在长柏之上。

    便是一甲也未必无望。

    可惜却因为其兄的‘一时失言’，成了如今的局面。

    为防止顾家人没皮没脸的对昌哥儿和蓉姐儿下手，在徐章的盛情邀请之下，顾二将常嬷嬷和一双儿女暂时寄托在梨园内。

    而顾二自己也跟着暂时住进了梨园，每日读书习武，照顾一双儿女，足不出户，在东京城里暂时销声匿迹了。

    次日一大清早，在演武场晨练过后，两人尽皆是一身大汗，然精神却异常抖擞。

    顾二忽然说他考虑好了，决定去皇城司。

    “你去告诉则诚一声，我去一趟皇城司！”

    洗漱过后，徐章立马直奔皇城司而去。

    其实早在一开始，徐章就已经提前和皇城司的指挥使林季荣提过了，再加上当初顾二在淮南时，确实协助他们粉碎过天圣教贼人的阴谋，算是为朝廷立过功，给皇城司帮过大忙的。

    原本林季荣还估计顾二的过往，毕竟一个连自己父亲都能气死的人，说实在的，着实没什么人敢用。

    可现在情况又完全不同了，顾氏一族的耆老尊贵亲自站了出来，替顾二发声，澄清了这则留言，什么气死生父，顾二的名字现在可还好好在顾家族谱上面放着呢！而且顾堰开去世之前，可是写过信给顾家的宗族耆老，叫他们帮忙见证侯府分家的。

    只是当时小秦氏和顾家的四爷五爷出面，拦下了他们，没让他们在顾堰开的灵堂之上当着所有人的面宣布这件事情。

    什么顾二气死生父，那完全是无稽之谈，作为一个大家族，一荣俱荣，一损俱损，顾二的名声被人踩到泥地里头去了，族里若是当真出了这样的子侄，那他们顾氏一族的名声那还能有好？

    也因着这事儿，顾氏的宗族耆老和侯府之间也生出龌龊。

    林季荣那边也因此松了口，徐章找上门去，林季荣当即便答应了，还许了顾二颖昌府皇城司提举之职，统领颖昌境内的探事司人员，全力侦查天圣教余孽踪迹，择日上任。

