    他拿着刀，往马儿的屁股上，重重一戳。

    那马儿吃痛，就飞快地跑了起来。

    云挽月也没想到，会有这样的变数！

    这丁胜此时不想着自己跑路，竟然拼了命也要拉上她一起。

    云挽月挣扎了一下，身后的丁胜就冷声警告着：“云挽月，你最好别乱动，不然我就把你从这马儿的身上扔下去摔死！”

    云挽月冷静了下来，轻声道：“我不跑，你别抓我这么紧。”

    丁胜见云挽月乖觉下来，就放松了警惕。

    却没有瞧见，云挽月的唇角微微扬起，带起了一丝冷冽的笑容。

    她自从重生以后，就发过誓，绝对不会再让任何人欺负自己，夜北澜不行，这个不知道从哪里冒出来的癞蛤蟆，更不行！

    丁胜忽然间就觉得，自己的手上，传来了细微的，如同针扎一样的疼痛。

    他并没有过于在意，还以为云挽月是过于紧张，抓破了他的手。

    可是很快，丁胜就觉得，从自己的四肢百骸之处，传来了一阵阵无力的感觉，不过片刻，他甚至来不及抓住马上的云挽月，人就已经掉下了马儿。

    云挽月一改那柔弱女子的模样，慢慢地控制住狂奔的马儿。

    然后转过身来，看着地上的丁胜，冷声道：“丁胜，你现在感觉如何？”

    丁胜瞠目欲裂地看着云挽月：“你对我做了什么？”

    云挽月冷哼了一声：“不知道你可否听过，苗疆有一种火蚁，一只咬人一口，就会让人身上起一个大包。”

    “如果是几百几千字火蚁提炼出的毒素，只需要这么一点点……”云挽月说的时候，用手比划了一下。

    “就可以让你永远都起不来了。”云挽月冷笑连连。

    她现在只会用最基本的毒，如同她把她娘留下来的那本书全都学会，甚至可以下蛊控制人为己所用。

    不过，对于现在的她来说，这样的毒术不足以对付很多人，但是对付一个丁胜，也足够自保了。

    丁胜的脸色苍白：“你竟然敢对我下毒！”

    云挽月翻身下马。

    冷冰冰的看着丁胜，用力踢了一脚，当下就道：“我就是下毒了，你能如何？难不成你还能起来对付我不成？“

    丁胜挣扎着起来，想往云挽月的身上扑来。

    他一定要让这个不知死活的女人，知道什么叫做后悔。

    可就在这个时候，云挽月往后退了一步，冰冷如霜的面容上，带起了几分轻笑：“对了，我忘记告诉你了，中了这种毒，你最好不要乱动，不然……毒发得更快。”

    丁胜在地上挣扎了一下。

    那被丁胜重伤的马儿，忽然间就暴怒起来，抬起蹄子，就重重地踏了上去。

    云挽月也没想到，会有这样的变数。

    那马儿踩了丁胜之后，悲鸣一声，就往远处狂奔而去。

    云挽月还有一些错愕，但想来是万物有灵，这马儿的主人，应该已经死在丁胜的刀下了。

    这也算是因果循环了。

    其实那毒不会让丁胜直接死去。

    丁胜是习武之人，只要冷静下来，就会想办法压制住毒性，只不过被她一时气得乱了方寸而已。

    没想到，这马儿却让她免去了不少麻烦。

    云挽月看着地上丁胜的尸身，并没有什么害怕的感觉。

    要是正常后宅女子，瞧见这样惨不忍睹的死尸，一定会觉得害怕，可云挽月却不会。

    她自己的死相也没比这个好到哪里去，又怎么会害怕呢？

    死过的人，当然不会害怕尸体！

    云挽月静默了一下，想了想自己接下来应该做什么，应该想办法回夜都，再回到王府去。

    至于那夜北澜，有没有在乱战之中活下来，就不是她要操心的事情了。

    当然，如果夜北澜就这样死了，云挽月会觉得，太可惜了。

    因为她不想让夜北澜死得那么痛快。

    她要让夜北澜和沈蓉儿，体会到生离死别，体会到绝望，体会到痛心，尝尽人间所有的苦，然后再慢慢死去。

    可就在这个时候。

    一阵马蹄疾驰的声音就传来了。

    云挽月的脸色微微一变，整个人就翻身一滚，藏到了不远处的杂草堆里面。

    因为她也不知道，来的到底是什么人。

    要是黑风寨的人，就麻烦了！

    不过很快，云挽月就听到了一道熟悉的声音：“王爷，这有个死人，但是没看到王妃。”

    云挽月隐在暗处，就瞧见坐在马背上的夜北澜，脸上的神色冷冽：“给我找！活要见人，死要见尸。”

    云挽月听到这，就冷哼了一声，现在夜北澜就想着要见自己的尸体了？

    不过……她怕是不能让夜北澜如愿以偿了。

    于是云挽月就开口道：“我在这。”

    云挽月从草堆里面站起来的时候，衣衫已经凌乱了，头上也沾着不少草屑。

    夜北澜看着素来高傲的女子，变成了这般模样，也愣了愣神，接着翻身下马，大步走到云挽月的跟前，问道：“你……”

    说话的时候，夜北澜还打量着云挽月，他还是有一些担心的。

    那丁胜可没安什么好心。

    云挽月知道夜北澜想的什么，当下就道：“我们刚刚逃出来，丁胜就摔下马死了，想来是之前的时候受了什么伤。”

    “再加上，马儿用力踩踏了他。”

    “幸好，在马儿发疯的时候，我就躲了起来。”云挽月道。

    夜北澜暗自松了一口气，要是云挽月真的出了事情，他还真是没办法和云大人交代。

    不过幸好，没有什么事情。

    云挽月看了看一旁跟在云挽月身边的人，在里面就瞧见了两个眼熟的人。

    其中一个，可不就是当初给云挽月捆手的人？

    那人也下马，对云挽月行礼：“属下赵阔，见过王妃，之前的时候对王妃多有冒犯，不过是权宜之计，还请王妃多见谅。”

    云挽月恍惚了一下，然后就看着夜北澜问道：“夜北澜，他们是你的人？”

    夜北澜没有否认，直接点了点头。

    云挽月忍不住的吃惊，这夜北澜暗中的势力，到底大到什么程度？竟然把人都安插到黑风寨里面来了！

