    千自己的前程，黄安国要说不关心那是不可能的。—        全文字版小说        首发        —从，月，他的级别明确为副部级，黄安国就预感到自己在换届之后恐怕也将会再动一动，即便是奶镇东不提，老爷子这边也不会充耳不闻。

    对于自己仕途的全盘打算，黄安国心里同样有想法，将来能走到何种高度，并不是说他现在年轻，将来就能走到政治局去，不知道有多少天之骄子在仕途前期何尝不是一帆风顺，到了后来，却也只能默默无闻。

    想走到权力核心去，个人的能力、政绩、素质是一回事，在高层没有人脉，没人赏识，一辈子能达到省部级的高度基本上是凤毛麟角，又或者根本不可能。

    黄安国代表着老爷子将刘伟送到门外，直至目送着刘伟的车子消失在山下，黄安国才悠悠的回转。

    以后，刘伟可就是黄系在最高层的旗帜人物了。刘伟需要黄系，黄系需要刘伟，双方谁也离不开谁。

    抛开老爷子对刘伟的提拔、支持，刘伟对老爷子的敬重和感激之情，这里面就是**裸的利益关系。—        全文字版小说        首发        —刘伟需要整个黄系的支持，让自己在最高层站稳脚跟，同时能掷地有声，而黄系也需要刘伟这样的旗帜人物来代表自己的利益，一个派系的复杂。不在其中，根本难以体会。

    黄安国不是二十来岁的毛头小子，也不是网进官场的愣头青。已经过了丑岁生日的他，说起来在官场也已经摸爬滚打十年了，当然这摸爬滚打用在他身上或许不是那么确切

    不能否认，黄安国不论是网进入官场，乃至后来遇到王开平这位贵人，黄安国的仕途让人想象不到的顺利，别人辛辛苦苦的苦心钻营、逢迎媚上，又或者阴谋尽出、机关算尽的想为自己谋个更好的前程，但最后的结果都没他来的轻松。

    基本上一年一小步，两年一大步的黄安国，在刃岁出头就成了名副其实的副部级官员，达到了绝大多数人一辈子都达不到的高度，若黄安国是个普通家世的人，能有这样的成就，也算是光宗耀祖，光耀门稍了。

    在没有同黄天相认前，黄安国绝对不敢去想自己有朝一日会成为副部级的高官。得益于王开平的赏识，黄安国以极快的速度蹿升到处级乃至副厅级的干部，那个时候的黄安国虽说不曾想过自己是不是能迈过厅级这个门槛，但不能否认的是，黄安国心里是有幻想的，毕竟二十几岁的实权副厅，也已经极为惊世骇俗了不是。

    以他当时二十七八岁的东龄成为副厅。黄安国心里已经极为满足，那时候又没有跟黄天相认，也不知道自己还有这么一个骇人的背景，一直以来都以为自己只是个农民儿子的他，何曾想过自己会在而立之年就这么快的达到省部级的高度。即便是以当时王开平提拔他的魄力，在黄安国达到副厅之后，也不敢再做什么超常规的提拔，不知道的人还以为他这个省委书记是不是脑袋一时糊涂了，嘴巴大一点的好事八卦之人甚至都敢编排黄安国是不是他这个省委书记的私生子之类的。

    通过自己的关系让黄安国到中央部委去，也是王开平慎重考虑后的后果，在地方，二十几岁的副厅可能会极为的惹人注目，在中央部委里面，关注度相对来说就会小一点。按照王开平的估计。黄安国从副厅到正厅，怎么说也得熬个。几年，当然，这里面有个前提，那就是有人关照。没人关照的话，就是熬个十几二十年，黄安国都有可能会在原地转圈子。

    有了黄天这层关系，黄安国后来的蹿升仿佛也都显得理所当然。只不过，人的野心随着权力的增大乃至地位、层次、眼界的提高，同样是在无穷的膨胀着。黄安国现在有着这样的优势，心里那燃烧着的**自然也被无限制的放大。以往可能想着有王开平那样的人物关照，一辈子到头能捞个副省长当当，那可也真的是祖宗庇佑了。现在一比较，别说黄安国现在已经官至副部，就是他们老黄家，也出了老爷子这样的正国级领导，他这个副部级想要光宗耀祖可就无从说起了，将来要是能达到老爷子的高度，那样也才可以说是延续黄家的辉煌，但恐怕很多人也要将他那时的成就一部分归功于老爷子，而那却也是事实。

    “你有什么打算？”黄天淡淡的看了一眼自己的这个孙子，眼里还是露出欣慰的笑意。

    “我自己还是倾向于到地方去，那样更能出政绩。”当着自己老爷子的面，黄安国也是实话实话。

    黄天点了点头，算是认可黄安国的想法，这几日他一直在权衡着利害关系，要将黄安国放到哪个地方才会好一点，中部乃至西北地区一下子就被他排除在外，他优先考虑的东部沿海，现在乃至将来的主旋律都将会是以发展经济为毒，黄天虽然是搞政法出身，对经济不是很擅长，但屁股决定脑袋，眼界决定思维。黄天能成为常委之一，又怎么能简单得了。

    ，万比北

    “等奶镇东那边先有动静，我这边再作计较也不迟。”琢磨了一会，黄天也放下了心思，他心里面倒是有了属意的地方，只不过他却是想先看看奶镇东会作何表示。

    爷孙俩说了一会正事，高玲抱着孩子跟薛氏一块出来后，一家人便其乐融融的聊些家常。

    位于中南海的办公室，奶镇东在做出了决定之后，第一时间便招呼了秦山进来。

    “你跟中组部那边打声招呼，安排黄安国到津门去。”奶镇东微微皱着眉头，似乎在做着什么决定，“明天，安排出一点时间，去医院看望一下定一。”

    “算了，我先打个电话，中组部那边先别打电话过去。”秦山已快走出办公室，奶镇东才突然制止了秦山。

    奶镇东亲自给黄天打了电话过去，思虑良久，他终归是决定自己亲自给黄天打个招呼。（未完待续）

