    “婷婷，我要回去了？”

    “啊，才呆一天就走呀。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “有一天时间已经很不错了，再说，公司那边还等着我呢。”

    “怎么，还是大盛集团的事？”

    “呵呵，大盛集团的事早就解除了。”

    “不会吧，真像那家伙说的一样，大盛集团自己将那个什么游戏搞砸了？”

    “可不是。我也没想到，那家伙的预测分析能力竟然这么强，说真的，他来唱歌有一些可惜了。”

    说完，苏静雯又摇摇头：“不过，也不一定。这家伙真是怪才，昨天晚上他的那一追梦赤之心，唱得可真是不错，未来说不定真能成为一位当红明星。”

    “这个谁知道呢，这家伙才华是有的，不过，个性有些怪，而且也很狂。看他对媒体的态度，简直跟仇家似的。未来他能走多远，谁都不敢说。”

    “那你们有没有与他签约？”

    “之前我就与他说了，可这家伙就是拖着不签，我也没办法。”

    “哈哈，看他是想待价而沽了。”

    “我看是，这不是想拿一个冠军来坑我嘛，就像坑静雯姐你一样。”

    “这个呀，呵呵，算是被他坑了吧。不过，我们还真愿意被他再坑几次。”

    “好吧，静雯姐，你真是够看好他的呢。”

    正说着，这时，苏静雯却是接到一个电话。

    “四位导师都住医院了？”

    “什么，被莫白那家伙灌酒灌的？”

    “行，我马上就去医院。”

    挂掉电话，苏婷抱歉说道：“刚聊这家伙，这家伙就惹出一个大麻烦出来了。静雯姐，不好意思，不能送你去机场了。”

    “没事，去医院吧。”

    刚才苏婷的电话，苏婷静也是听到，忍着笑回道：“我一个人去机场就好了。”

    “那行，静雯姐，我先去医院了。”

    两人说了一会，便分别离开。

    ……

    3o1病房。

    “你个臭小子，我英明的形象呀，就这样给你毁了。”

    “不对，我现在想明白了，昨天晚上你一定搞了鬼，不然，怎么可能将我们三人都灌醉。”

    病床上，哈林大哭的说道。

    “哈林老师，别这样说嘛，明明是你们几个人太怂，竟然说我。要不，我们再喝一次。”

    “不不不……打死以后也不跟你喝了。你看看，现在媒体上都说了什么，都说我们是醉鬼了。”

    拿着报纸，哈林气得吐血的说道。

    “就是，莫白，以后你成名了得补偿我们的名誉损私。”

    刘焕也补充了一句。

    “唉，幸运我没喝多少，不然，我的形象也完蛋了。”

    那瑛有些兴灾乐祸的说道。

    “切，那瑛，你就少来吧，若不是莫白让着你，昨天晚上你也跟我们一块洗胃去。”

    “对了，王峰，你怎么不说两句。”

    虽说晚上三人都喝得烂醉如泥，但一翻洗胃之后，三人已然恢复如初。

    基本上，只要再打几瓶掉针，就差不多可以出院。

    此时，几位导师数落着莫白，都说被莫白给坑了。只是，一边的王峰却是沉默不言。

    “王峰老师这是？”

    众人将目光放到了王峰那。

    只看到王峰背靠着枕头，手拿纸与笔，不时写着什么。

    “别打扰他。”

    刘焕小声的说道。

    众人会意，都知道王峰可能有了灵感，在创作歌曲呢。

    不知道过了多久，王峰大声一吼：“成了。”

    “恭喜，恭喜，恭喜王峰老师又创作出了一歌曲。”

    莫白第一个恭喜说道。

    “谢谢，不过，我还得感谢你呢。如果不是昨天与你喝酒，我还真创作不出这一歌。”

    “我靠，王峰，莫白将你灌到医院，你竟然还感谢他了。看来，这歌当真是不凡。来来来，王峰，我欣赏一下。”

    躺在病床上，哈林说道。

    “行，那就请哈林老师多多指点。”

    王峰将白纸扔了过去。

    哈林一把抓住，只是看了一眼，便竖起大拇指：“王峰，厉害呀。这么一会，就创作了一难得的经典。”

    “是嘛，我也看看。”

    “哈林，我也欣赏下。”

    几人交换的看了一遍，都是不停赞叹。

    “王峰，你这歌真不错呀。”

    那瑛说道。

    “是呀，确实很不错。”

    刘焕也评价说道。

    “莫白，你也看了，说说这歌吧。”

    自莫白在好声音几场表现以来，王峰就对莫白刮目相看。特别是那追梦赤子心，王峰感觉莫白的创作曲风与自己差不多，但却明显略高一筹。此时自己创作了一全新的曲子，还真想听听莫白的意见。

    “这曲子写得很好。”

    莫白也是点评称赞。

    “别说些客套话啦，说缺点。”

    王峰瞪了莫白一眼。

    “哈哈，莫白，王峰这家伙是想找虐，那你就批评下王峰，让他好好反省反省。”

    哈林大笑着，示意莫白。

    “那好吧。”

    硬着头皮，莫白说道：“这曲子明显继承了王峰老师之前的风格，带有一丝硬摇滚的味道。从整曲子上来看，透露着一种渴望，又表现出了一种彷徨，无奈……是一不错的歌曲。不过，整体来看，还是太文青了。”

    莫白小小点评了一下，然后又问道：“对了，这歌叫什么名字？”

    “还没想好。”

    王峰摇摇头说道：“我只先记下了曲，歌词还没有想好。莫白，刚才你的评价非常好，我的确是想表达一种彷徨无奈的风格。但我又有些担心，以现在都市快节奏的时代，我这种风格不受大众喜欢。”

    王峰一边说，突然又陷入了沉思。过了一会，王峰突然眼前一亮，看着莫白，说道：“莫白，不如你给我这一歌填词怎么样？”

    “我给你填词？”

    莫白很是吃惊，没想到王峰会请自己填词。

    “王峰老师，你也太看得起我了，我可没有填词的天赋。”

    “怎么会，你可别妄自菲薄，我很清楚的知道你的实力。就你那丑八怪，“我不存在，才意外”这一段词，我研究了好久。这一段词不但通俗易懂，而且有意境，特别有味道。只要是看了这一段歌词的，就不会忘记。昨天你不是说要我们这一些创作人跟上时代的节奏嘛，你也别客气，也别天天喊我们王峰老师，我们同辈论交，就叫我峰哥，我可少不了你的润笔费哦。”

    不由分说，王峰便将纸与笔递给了莫白。

    “哈哈哈，这润笔费一定得给足呀。”

    哈林起轰说道。

    “是是是，一定得给莫白老弟一个大红包。”

    刘焕也跟着说。

    “莫白弟弟，大姐也很期待你的歌词呢。”

    不知不觉，四位导师对于莫白的称呼却是变得更为的亲切起来。

    “那我就试试吧。”

    莫白不是笨蛋，哪能不知道几位导师与自己亲近，随即提笔，对着简谱写下了歌词。

    【当我走在这里的每一条街道

    我的心似乎从来都不能平静

    除了动机的轰鸣和电气之音

    我似乎听到了它烛骨般的心跳】