
新墨西哥州的霍洛曼空军基地。

在基地的西南角，矗立这一栋栋黄色的铁皮屋子，这些房子的面积并不大，看外表看上去就像一个个土黄色的集装箱摆在地面上。

克莱尔上尉拿着任务简报夹，带领努尔中尉走到A00号房门前，用ID身份卡扫描加密门锁，随着一声轻响，门被打开了。

她看了看手上的汉密尔顿军表，时间是夜晚10点半。

今天是一个既普通又不普通的日子。

普通的是，这是克莱尔上尉无数次无人机操控任务里的一个；不普通的是，从前自己的老搭档安尔顿中尉已经被调走，取而代之的是一个新来的搭档——努尔中尉。

努尔中尉是个年轻的混血军官，他有着亚洲和欧洲的混血，一双灰褐色而且极深邃的眼睛令人印象深刻。

“我负责操控飞机，你给我当副手。”

克莱尔尚未指着如同游戏操纵台一样的两个座位，自己率先在左边的屏幕前坐下。

“好的，我还可以趁机向老前辈学习一下技巧。”努尔中尉表现十分谦虚，这让克莱尔上尉十分满意，这个出身名校的年轻军官并没有那些入伍新丁身上的不知天高地厚的傲气，说话总是将自己放得很低，令人听起来如沐春风。

“其实这次任务十分简单，不算十分复杂。”克莱尔坐下后，轻声安慰着旁边的努尔。

努尔把守放在操纵杆子上，试了是手感，然后侧头看着克莱尔，“听你这么说就放心，我毕竟还是第一次出任务。”

“今晚只是负责为SEAL队员提供前线火力支援，这种任务要视乎情况，如果他们行动顺利，也许我们根本就不需要出面。”

克莱尔道：“之前在中东的任务才是最麻烦的，那些游击队总是喜欢躲在普通居民生活区了，其实就是用平民当挡箭牌，即便我们的制导弹药威力控制得再好也容易误伤，一旦产生就会把事情变得很麻烦。”

俩人一边说，一边打开各种电子仪器和屏幕。

无人机飞行员本身就是飞行员，而且还经过无人机专业的培训。

驾驶无人机看上去很简单，仿佛就像使用操纵杆在屏幕前模拟操作一架飞机，实际上并非那么容易。

坐在左边位置上的克莱尔上尉是飞行员，她负责驾驶无人机、发射导弹。

而作为副手的努尔中尉则是传感器操作员，他负责控制摄像头、将激光瞄准目标给导弹指引方向。

各种电子仪表和屏幕被激活，俩人全神贯注地盯着银屏、开关、按钮。

这和现代的战斗机机舱并没有太大的区别，仿佛就是驾驶着飞机的两名正副机师而已。

不过，置身其中感觉非常不像是亲临战场。

传统的战斗机飞行员发射导弹之后返程回基地，但是无人机轰炸后要在目标上空继续盘旋几小时，评估破坏程度。

无人机飞行员看到的画面超乎寻常的清楚，反映破坏程度的通常是破碎的肢体。

如果出现附带伤害，那种心理上的冲击更是能让无人机操作员最后产生精神崩溃。

在他们的操控之下，远在千里之外的太子港空军基地跑到上，一架“捕食者”无人机滑出跑道冲上夜空。

俩人在沉默中慢慢按照无人机上获得的各种数据和映像，配合着最先进的GPS定位仪器，将无人机逐渐导航到了墨西哥，飞到了卡瓦龙镇的上空。

“进入预定空域。”

克莱尔将飞机挂入固定的巡航路线，她把频道切换道指挥中心的联络通道上。

“代号AZF11号无人机进入指定空域，请求指示。”

每个无人机出动的时候都会有单独的任务识别码，因为这个中心的每一个集装箱铁房子里都有一个二人机组，他们就像上下班的白领一样，接到任务就来到基地，听取简报，然后进入制定的房间里开始执行各种各样的任务。

指挥中心会通过识别码区别他们的任务性质和具体细节，给他们做出指示。

“收到，进入巡航程序，在空域内待命，等待地面小组的请求，完毕。”

“AZF11收到，进入巡航，完毕。”

按照中心给出的指示，克莱尔尚未必须让无人机在空中盘旋一阵，搜集好所有的地面数据，然后等待地面的SEAL小分队发出火力支援请求，之后指挥中心会要求无人机机组开火。

今晚为了保持火力的持续性，还有一架无人机会在他们进行攻击的时候起飞，在他们完成任务之后接替俩人的工作，继续为地面分队提供火力掩护。

可以说，克莱尔上尉和努尔中尉是今晚前半场的空中主角，因为墨西哥方面并不知道这次秘密行动计划，因为那些当地人靠不住，往往这头和他们互通消息，那头毒枭们会在一个电话铃响后消失无踪。

“真是长夜漫漫啊！”

努尔中尉伸了个懒腰，然后对克莱尔上尉道：“我能出去抽根烟吗？”

“我想这可不是一个好主意。”克莱尔讶异地看了一眼努尔，执行任务中，就连厕所都必须在房内的洗手间里解决，不完成任务是绝对不准离开房子的在，这是因为保密的需要。

“有很大的烟瘾是不适合当无人机驾驶员的。”

作为前辈，她觉得自己有必要提醒一下面前这个刚从军校毕业出来的毛头小伙子，不要因为抽烟这种不良的习惯让自己的前程变得暗淡无光。

“呃……好吧。”努尔似乎放弃了自己想抽烟的打算，从椅子里站了起来，伸了伸懒腰，然后在房子狭小的空间里开始慢慢踱步，似乎在放松自己的神经。

“很紧张？”克莱尔上尉眼睛没有离开过屏幕，她负责的是飞机的操控，努尔是负责射击数据搜集，现在还没开始战斗，努尔倒是比自己空闲许多。

“看来这份工作还真的有些枯燥啊，我还是喜欢到航母上做海军飞行员更好，至少飞飞大黄蜂什么的。”他一边说一边开始抱怨。

克莱尔轻轻地笑了笑，她已经看到过不止一个男性飞行员这么说了。

相比起女人，男人总是坐不住，没那么好的耐心。

“我说你们大男人……”

她打算奚落一下努尔，不过话刚说到一半，突然一股巨大的冲击力将她狠狠推倒，人一下子朝左边歪了过去，最后软绵绵躺在了地上。

努尔中尉看着躺在地上的克莱尔上尉，这个女人已经死透了，弹头掀掉了她很大一块天灵盖，血溅到了墙上。

他看了一眼房子的右上角，那里是一个摄像头，本来是用于监控操作室内的情况，不过这个摄像头早就被努尔的同伙黑掉了，那上面是一个循环重复的画面，中心根本看不出房间里发生了什么事。

他迅速收起手枪，然后坐在了克莱尔原来的位置上。

努尔中尉的手脚变得非常麻利而且熟练，根本和之前生疏的菜鸟判若俩人，他一个人操作着无人机，却从容淡定。

将控制权拿在手里后，努尔松了口气。

他必须这么干，因为每个人的位置是固定的，如果在进入房间打开系统之前干掉克莱尔是没用的，机器要进行生物识别才能打开。

从上衣口袋里取出一个电话，手指飞快在上面输入了一行英文——捕食者到手，可以开始。

然后，他按下了发送键，信息被发送了出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818387"  chaptername="第966章  被劫持的“捕食者”">加入书签</a>
</div>
