    第四七零章意外人选

    后院之中，初雪的身姿舞动着，手中的剑光纷洒，粉面上汗如雨落。//www.  //

    就在昨日，她身上的‘地沉符’，已经增至十张。

    也就是说，从昨天开始，她每时每刻，都需要承担四百二十万斤重压。

    这是宗守的jiāo代，说是这样既可助她炼体，日后对抗高她数阶的强者之时，也颇有好处，更是她突破七阶的关键。

    自从一年半前，就已经开始了。由最开始的两张，四张，到现在的十张之巨。即便是睡觉的时候，也不准揭下来。

    不过至今为止，除了rou身确实有所增强之外，其他的好处，初雪反正是一样都没看到。

    只知这一年半中，她每挥一剑，都是艰难之至。消耗的体力，是平常的十倍。

    最开始时，根本就无法坚持半刻钟以上。直到六个月前，这才适应。

    而每当她习以为常的时间，宗守总会让她多增两张符箓。

    更要她平时注意控制着力量，四百二十万斤。平时踩在地上，若不加注意，几乎每一步，都会陷入地底。

    也就是时时刻刻，她都需要耗用海量的魂力，借用五头灵兽之力，使身躯能够离地悬浮。

    一边施展着灵法，一边练习着这套剑术，真的很苦很苦！

    每一天晚上，她都会接近虚脱。

    不过少主，既然说了，要她把这五灵剑的每一个剑式变化，都了如指掌，直到剑出由心的地步。那么她，也绝不会半途而废！

    一年半时间，这套剑诀。早已经被她扳碎了，一点一点，慢慢的吃透。

    初雪也自己知道，她的悟xing的太差。很多剑诀要义，都无法理解。不过身边，却有宗守这样的剑术宗师可以请教。

    宗守也往往不会选择言传，而是直接走身教。有时候，脑袋瓜子里还没明白，身体就已经掌握了。

    所谓的五灵剑，其实是五种全然不同的剑式，具有五种与五灵兽相合的剑意。而且施展剑术之时，往往还要夹杂灵法，引动五灵兽的神通配合，复杂无比，

    可现如今，她已然可将五种几乎毫无练习的剑决，任意使用转换、而衔接之处。施展灵法神通时，也能恰到好处。

    按照宗守的说话，已经极少有破绽。这mén剑诀，距离登堂入室，剑术小成，已经不远了。寻常的六阶强者，已没有她对手。

    记得那句话说话，少主还惊讶着感慨，说她简直就是传说中的通天猿，传闻中上古云荒时脑瓜很笨，却可以在很短时间了，学会模仿所有秘法神通的一种神兽。

    初雪那时是羞脑的恨不得一锤，狠狠敲在宗守的头上。不过这二十几天，也特别的兴奋，剑术练得更勤。于是每天晚上，往往不到二更，就彻底趴在了chuáng上，不愿爬起来。

    此刻在宗守闭关修行的静室mén口外，赵嫣然则是神情悠闲，饶有兴致的一旁看着。

    自从听说宗守要闭关，突破日游境之后。这十天时间，她就赖在了这里。大部分时间，都在闭目修行，偶尔也会睁开眼，就这么静静的看她练剑。

    “啧啧，这mén剑术，倒真是不错！一旦战起来，即便你没有战武之体，我如今也都未必是你对手。不过雪儿你还真信你家少主的话啊？这地沉符都帖到十张了，真是变态——”

    “我以前啊，也曾听说有人借助地沉符炼体的，效果也确实不错。可从没听说，借助地沉符，可以突破七阶天位。小心被你家少主骗了。那个家伙，心眼最坏了——”

    初雪撇了撇chun，懒得去理会。依然是专心致志的，把每一个剑式，都尽力做到完美。

    此时她已经快要力尽，双手都是在虚脱的微颤，也因此，要使这剑式不偏不离，也就愈发的困难。

    “你家少主，肯定是变着法子在折磨你。雪儿再仔细想想，最近是有什么事情，得罪了那家伙？”

    初雪心中不由一突，要说得罪。她在两年前，赶回乾天山的时候，一气之下，把那运字符，贴在了少主的脑mén上。然后害的少主后来，是凄惨无比。

    可少主他，似乎也不像是肚量这么小的人？

    可再仔细想想，宗守一向的行事风格，似乎都是有仇必报？

    难道自己，真被少主坑了？

    随即就心中一警，继续一剑斩出，气哼哼地道：“嫣然姐你胡说八道！再用幻术，雪儿我就不理你了！”

    这一剑，却有些偏了，后面也再接不下去。初雪无奈，只好变幻剑诀，换成了宗守教她的灵武合一之剑。

    宗守总让她放弃，初雪自己却是不肯。这mén剑术，肯定是有些效果。以前她的内息和魂力，就如寒冰烈火，全然无法相容。可如今，却已经好的多了。

    总觉的二者之间，其实只差了一层隔膜，只需将之捅破，就可完成魂力内息的合而为一。

    故此初雪，也始终是勤练不懈。她曾亲眼见过，宗守施展灵武合一之剑，实力竟然是直接跳跃两个阶位，与轩辕通抗衡。

    而传闻中，所有能做到灵武合一之人，战力都必定远超同侪。初雪不喜欢当累赘，最近跟在宗守身边，别人都说她傻乎乎的，是个huā瓶，是少主的拖累。

    少主给她的这五只灵兽护驾，更仿佛是一个沉甸甸的担子，压在了她的肩上。

    所以在看到一线希望之后，就绝不肯放弃。

    那赵嫣然见状，是噗嗤一笑。到底没再用那魅幻心神的幻术，只好奇道：“雪儿你还真有得罪过他？说说看，到底是怎么回事——”

    后面的声音，却被一声突兀的剑鸣之声盖住。而下一须臾，就听一个清朗的声音，响彻了整个苍生穹境。

    “——在下绝yu，前来拜山！yu向苍生道讨教剑术，还请贵宗不吝赐教！”

    那声音震dàng回响，久久不息。赵嫣然亦是眉目一凛，低声呢喃着：“那个绝yu，总算是来了！”

    接着又朝初雪笑问：“要不要一起去看看？”

    初雪却微显迟疑，心中也是有些好奇，那剑公子绝yu，到底是什么mo样？难道真是三头六臂，才能挑战十圣地，十九灵府，而从无一败？

    不过当手中的剑，初雪的心思，却忽然一定。正要拒绝，。赵嫣然就直接飘飞过来，拉着她的手，直接腾空而起。带着一条十丈长飘带，飞凌于空。

    “看你现在都已经虚脱，哪里还有气力练剑？去那边看看，只当是休息。观绝yu这样的人斗剑，对你日后，也颇有好处。你看宗原弱水他们，不也跟着来了？不过雪儿你现在可真沉，这四百六十万斤，也真亏你受得了——”

    初雪回首一望，果见后面两个身影，也一先一后，腾空而起。

    后方先至，不过须臾就把她们超越。还是弱水对她好些。身影掠过之时，一手将她扯住，然后遁速，就猛地剧增。

    十数息之后，就出了道宫的城mén。又直出苍生穹境之外，到了一片宽阔的时空裂隙。

    只见此处已经无数人，聚于此间。大半皆是苍生道弟子，还有部分，却是他派之人。都各自选了一个地方，或坐或立，遥遥的望着。

    而中央处，则站着一个身影颀长的青年。一身黑衣，那张脸俊美到妖异，与她那继承天狐血脉的少主，简直部分轩轾。手中提着一口黑sè的阔剑，静静的立着。双眼微阖，似乎是在闭目养神。

    而周围众人，看过去的眼神，也是复杂无比。有敬佩，有厌憎，有嫉羡。却无一人，有不服之意。

    此人剑公子之名，是历经数百余战。是踏着十圣地，十九灵府，所有青年英杰的头顶，铸就而成！实力无人敢质疑。

    初雪仔细的上下看了那绝yu一眼，而后就微一摇头：“不如我家少主！”

    赵嫣然顿时莞尔，正yu说话。却只听又是一声钟鸣。一个略显沙哑的声音，也随之响起。

    “袁飞、谢安、含剑、玄叶、朱灵、郭昱、雪初，此六人，可速来学宫正殿！”

    这声音，似乎只有苍生道弟子，能够听闻，都是一阵哗然。知晓这七人，应该就是宗mén选择的，此次应战之人。前六人的名字，他们都或多或少的听说过，可最后一个，却是从未有听闻。

    其余来看热闹的散修与他派弟子，却都是毫无反应。

    素初雪本来也没怎么在意，半晌之后，见赵嫣然几人，都纷纷神情怪异的看了过来，这才是面sè一变，

    想起了雪初，正是自己当初入苍生道宫，选择的化名。把自己的名字，倒了过来。

    怎么会是她？苍生道三宗六mén，这么多的年轻才俊，最近回归道宫，百岁以下的八阶强者，就有十数位。怎么会选择她？

    自己分明，才不过六阶而已！

    赵嫣然也是惊奇，凝思了片刻之后，才若有所思道：“总之宗mén既然相招，还是要去看一看。或者是宗mén哪位长辈，看重你的天资。”

    初雪却不屑的撇了撇嘴，她至今可都记得，韩方那老头，当日与她初见时的不屑。

    !@#