    “他怎么来了？欧巴什么时候和他搅合在一起的。。。”

    正和安迪站在一起，挽着他的胳膊，以女伴身份强势彰显存在的李富贞秀眉微皱，轻声嘟囔着，看向正和李在先并肩而行，向他们两人走过来的陌生人。

    “嗯？怎么了，有问题吗？”安迪的目光也顺着李富贞的目光看了过去，微笑着问道。

    “确实有点问题，陪在欧巴身边的那人叫做金英敏，傻帽娱乐公司的代表理事，刚刚去世的前总统金先生的族侄。”李富贞收回目光，皙白的俏脸上稍显淡漠，秀眉微蹙的介绍道。

    “哦？傻帽公司？有点意思。。。”安迪自然知道韩国的第一娱乐公司傻帽的大名，想到那九只，不由的微眯起笑眼，抬起手，喝了一口香槟。

    “。。。Aha! Listen Boy，My First Love Story。。。”

    “咳咳。。。”

    熟悉的旋律和歌声，让安迪差点呛到，神色微变，轻咳两声掩饰自己的失态，眼中满是意外的转身看向不远处的表演舞台。

    果然，红白相间的热裤，短T恤短棒球衫，白色的球袜，九双大白TUI，熟悉而又陌生的脸庞，啧啧，还是那股味道，不曾改变过的自信和活力。

    呵呵，没想到，九只都上阵了，看来自己这一趟的韩国行，真的要有非常意外的收获了。。。

    “安迪，我来给你介绍一下，这位是傻帽公司的代理理事金英敏，他的族叔是新千年皿煮党的创始人，已故前总统金总统。”

    李在先带着一脸微笑的金英敏走过来，当先开口给安迪介绍道。

    “您好，史密斯先生，很高兴能够见到您，我是金英敏，以后还请多多关照！”

    “你好，金先生。”

    安迪淡然的微笑着和双手握住他的手，又欠身鞠躬，表现的十分谦逊的金英敏问候道。

    寒暄完后，安迪把疑惑的目光投向李在先，毕竟他也知道李在先不会轻易的亲自陪同一个小人物来做介绍人，要知道，他安迪史密斯，并不是什么阿猫阿狗身份的人就能接近的，哪怕是和韩国前总统家里是亲戚，那也没用，别说一个孙国家的总统了，就是美利坚的总统，也不是能随便和他见上一面的。

    “还真是有意思，你们两人这种友好的态度出现在众人面前，相信很多人都会纳闷，你们是私下了达成了某种协议，你就不怕傻帽公司内部出现内讧吗？”

    李富贞微微仰着下巴，四星长公主的强大气势展现出来，带着一丝傲娇和冷漠的对金英敏冷嘲热讽道。

    “您说笑了，李女士。”金英敏脸上不带丝毫的尴尬，微笑着回应道。

    安迪有些不明觉厉的看向李富贞，又看了看一脸淡笑的李在先，好奇的问道：“怎么，这里面还有故事吗？”

    “呵呵，没什么，就是傻帽的一个男子组合，其中有三个要闹着出走，而之所以那三个男艺人有这么大的胆量，是得到了某人的背后支持，一对敌对，却突然走在一起，所以我才好奇。”李富贞简单的介绍了一下，一脸似笑非笑的神情看着李在先和金英敏。

    “傻帽是傻帽，金英敏代表不了傻帽公司，某些人也代表不了，个人惹出的麻烦个人解决，大家都是成年人，都要为自己的行为负责，我也没必要跟小孩子一样，玩什么同仇敌忾，毕竟，每个人考虑和看待事情的角度是不同，我和李先生并没有什么矛盾。”金英敏依然是态度温和，带着和煦笑容的解释道。

    “既然他想给我难堪，那么我自然不会无动于衷，既然想跟我斗，那就要做好被打击的准备。。。”李在先坦然的承认道，然后开始跟安迪讲述傻帽抵制CJ音乐节目和他让人拆掉东方神起的事情。

    “呵呵，你们这里还真是热闹，就这么点的市场，你们都能打破头。”安迪丝毫不介意自己的话可能让在场三人都受暴击伤害的恶毒，摇头失笑，对金英敏笑道：“台上的就是你们公司的那个女团少女时代吧？我这两天可是没少听到她们的名字，确实不错，充满了青春活力。”

    “您谬赞了，这是我打造的女团，刚出道时，因为一些失误，让她们差点一蹶不振，现在也算是她们苦尽甘来，付出的努力得到了回报，您是格莱美级的艺术家，她们能够得到您的点评，实在是太荣幸了，我代表她们，感谢您的夸奖！”

    金英敏可以和李富贞在交际中表现的很淡然，那是因为他也有着家族底气，但是和安迪史密斯交谈，那就是另外一回事了，态度十分恭敬，礼数十分的周到。

    “呵呵。”安迪不置可否的笑了笑，眼中闪过一抹异彩，看向金英敏问道：“相信，你让JUN亲自引荐，过来认识我，并不只是想单纯的认识我吧？有什么事，就直说吧，毕竟报纸上不都说了吗，我的时间不是一般的贵！”

    “咯咯。。。”

    “呵呵。。。”

    在场的三人听到安迪这话，都不由的轻笑出声，这个梗他们是知道的，就像当初世界首富比尔盖茨弯腰捡起100美元的时间都没有一样的玩笑，说安迪史密斯的赚钱速度都是按秒计算的。

    “抱歉，不知道史密斯先生，可不可以借一步聊聊。”金英敏一脸歉意，真诚的询问道。

    “哦？”安迪微微挑眉轻哦一声，看向身边的李富贞，微微歪头示意。

    “哼，鬼鬼祟祟的。。。”李富贞端着香槟，冷淡的看了一眼金英敏，说着和安迪点头示意后，转身走开。

    “你们先聊着，我去招待一下其他客人。”李在先也是借口离开。

    只留下了安迪和再三表示歉意的金英敏，安迪笑道：“走吧，我们去那边坐着说，我倒是越加的好奇，你想和我谈些什么了。”

    “请放心，不会浪费您的时间。”金英敏微笑着说道。

    安迪没有再说什么，只是点了点头，率先走向角落的休息区，坐在沙发上，把酒杯放在桌上，有些慵懒的靠在沙发上，手指轻轻敲击着沙发扶手，淡然的看着相对而坐的金英敏说道：“说吧。”

    “不知道史密斯先生，有没有兴趣入股傻帽公司，成为股东？”金英敏一开口，就直奔主题。

    “哦？有点意思。”安迪半眯的双眼微微一亮，当然，也只是微微一亮，对于现在的他来说，别说是一个韩国的第一大娱乐公司了，就是一个电视台，也不会让他多么的兴奋，毕竟拥有了一家传媒帝国的他，只有五千万人口的韩国，市场实在是太小了，根本不值得他多么的激动和兴奋，更何况只是一个股东罢了，又不是完全属于他的公司。

    “说说看，有多少股份可以卖给我？”

    “百分之十五点四的股份，傻帽公司第二大股东，公司创始人李秀满目前持有百分之十九点一五的股份，是第一大股东，金氏家族持股比率为10.06%，当前公司的社长是我，负责整体公司的运营，李秀满作为最大股东，负责艺人相关的业务。”金英敏毫不迟疑的说道。

    “呵呵，有意思，说说看，说了算的到底是谁？”安迪一听就听出了这里面的猫腻太多了，第一大股东还是创始人竟然不是社长，就算是傻瓜也知道这里面的内情不是一点半点了，而这次金英敏之所以愿意找到他，或许不仅仅是送这点‘所谓的好处’，恐怕还有其他所求。

    不过，安迪倒是不排斥对方的那点利用心思，毕竟他是最终的受益者，不然，李在先也不会亲自引荐，如果没有好处的事情，李在先没有经过安迪的同意，就带人过来，除非李在先是个白痴，真的想得罪安迪。