    第696章 烟消   

    看到这个干瘦老僧的身影。

    

    老君的面容明显带上了一丝诧异。

    

    他停下身子，不再去管陷入诛仙剑阵内的南极仙翁。

    

    而是看着老僧缓声道：“看你模样，既无凶气，又无善意，你竟是执念？

    接引三尸全斩了吗？”

    

    “阿弥陀佛。”

    

    老僧缓缓站起，依旧是双手合十。

    

    对着老君躬身道：“老衲本尊苦守百万年，终得人皇至尊点化，通了念头，老衲这才得以脱困而出。”

    

    “人皇点化？”

    

    老君长眉微微一抖，略带不可置信道：“他点化你斩出执尸？

    他凭什么能点化你？”

    

    老僧叹息道：“人皇念头通达，一法通万法皆通，与老衲交谈不过片刻，便直指老衲本心，破障消业，此等恩果，老衲常记，道兄若是欲斩执念，或也可请教人皇一番，人皇定有所答，道兄定有所获。”

    

    老君神色变化了几番，最后又归于平静。

    

    他看着老僧，淡淡道：“三尸斩出易，合道却是难，你虽斩出三尸，可日后在无数年间，怕是都不可能合道，天道之下，已有三尸证道，你又如何再成？

    你之大道，走误矣。”

    

    老僧双手合十，笑道：“此自不劳道友多虑，道友又岂知自己忘情大道，是否也误入歧途呢？”

    

    老君只淡然摇头，平静道：“吾道汝岂知晓？

    吾且问你，汝欲拦吾？”

    

    老僧道：“你与老衲，城上城下，在此论道一番，岂不快哉？

    道友又何必徒添烦恼？”

    

    老君一听，倒是点了点头道：“也罢，那吾就不出手了，料你西方教惹了滔天因果却不自知。”

    

    说完也不理睬老僧，只是淡然站着，看向天空。

    

    老僧也不以为意，若是三尸未斩，西方教尚还可顾忌几分因果。

    

    可如今接引三尸斩出……   

    放在后世，那就是西游量劫的发起之时！   

    西方二圣，在接引斩出第三尸那一刻，已经丝毫不弱你道教三清！   

    尤其是你道教三清，还已经分裂！   

    天下洪荒之大，道家雄踞南瞻部洲，东胜神洲。

    

    西方佛教却只能屈居西牛贺洲。

    

    凭什么？

    

    东胜神洲，需也得有佛家的一席，甚至是半壁之地！   

    而如今，不过是大劫提前了而已。

    

    西方佛教，当要入主东胜神洲！   

    ……   

    老君这里不得外出，被接引第三尸执尸黏住，也只好坐视南极仙翁在诛仙剑阵等死。

    

    诛仙剑阵内，虚空爆碎混沌一片，无穷的诛仙剑气呼啸肆虐。

    

    此地已经成了生灵勿进之绝地，非圣人不得进入。

    

    却见一点红光左突右撞，在混沌剑气之中到处穿梭。

    

    正是诸天庆云。

    

    诸天庆云内，南极仙翁那寿桃一般的脑袋上全是汗水，脸色也逐渐苍白了起来。

    

    四周剑气之可怕，简直难以言述。

    

    若非是他有诸天庆云护体，那些剑气恐怕几息间就可以将他撕碎。

    

    并且连带真灵都不得超脱，彻底湮灭。

    

    但如今，即便有诸天庆云护体，可诸天庆云消耗灵气的速度，简直惊人！   

    那是时时刻刻，都是海量一般的汲取！   

    以此速度，他根本无法坚持多久。

    

    “南极老贼！”

    

    “贼子！！”

    

    “今日，当拿南极你的血肉，祭我大哥真灵！！”

    

    三霄这里则是双目发红，全是仇恨的愤怒。

    

    她们紧紧盯着诸天庆云，调集大量的诛仙剑气，围攻诸天庆云，想要把诸天庆云彻底击碎。

    

    不过诸天庆云到底是防御至宝，乃是盘古大神胸中的一股正气所化。

    

    单比防御之力，比之混沌至宝混沌钟都不相上下。

    

    因此想要用诛仙剑气将其击碎，显然是不可能的。

    

    即便是十成威能的诛仙剑气，也是难以成功。

    

    不过再强的防御至宝，总是需要法力维持！   

    而这就是法宝的防御极限。

    

    就像是混沌钟，防御力是那般的强大。

    

    可依旧在祖巫自爆之下，东皇太一浑身灵气被炸的短暂断绝的瞬间，被击飞了出去，脱离了东皇太一。

    

    这就是极限。

    

    如此极限，除圣人那无边无尽的灵气，可以源源不绝的供应之下，其余生灵，皆是会有。

    

    所以，并不是说一个普通生灵，持有一件混沌至宝，就代表无敌了。

    

    若是灵气不够供应，那就等于是小孩抡大锤，一下砸不死人，自己就只能累瘫等死了。

    

    而如今，南极仙翁就面临着，这几乎绝望的情况！   

    哗啦啦！哗啦啦！   

    可怕的剑意，杀机，剑气席卷着诸天庆云，将诸天庆云好似棉花一般打的不停凹陷凸起。

    

    其内的南极仙翁面色越发苍白，坚定的目光也逐渐露出了怀疑与惊惧！   

    他真的找不到出去的路了！   

    “南极狗贼！今日当拿你血肉，祭奠大哥真灵！！”

    

    三霄的怒吼声音也随之传来，那是不死不休的大愤怒！   

    南极仙翁一听此言，倒是冷笑一声道：“一群畜类，死不足惜，想杀吾！？

    那就来吧！吾师他日定会帮吾报仇！管叫尔等畜类！灰飞烟灭！”

    

    “杀！”

    

    三霄闻声更是怒不可遏，齐齐抬手，三道剑气裹着诛仙剑气一起，滚滚大江一般，将南极仙翁彻底围死。

    

    诸天庆云越发扭曲动摇。

    

    南极仙翁更是满头大汗，面色苍白如纸，身子也微微颤抖了起来。

    

    已然是冲不动了！   

    他的灵气几近枯竭！   

    咬了咬牙，南极仙翁便心知今日自己怕是走不脱了。

    

    吐了口气，盘膝坐了下来，也不管方向，只是拜倒道：“老师在上，弟子奉老师法令，前来镇压，奈何弟子力薄，未曾尽功，给老师丢脸了，如今弟子身陷阵中，怕是难以生还，只这最后一拜，愿得老师无量圣安！”

    

    说罢，拜了拜，继而起身，满脸平静道：“尔等畜类，也想杀吾？

    吾等先天生灵，岂受得尔等羞辱？”

    

    三霄听的气的咬牙，陡然大喝道：“吾等何尝不是先天生灵！？

    你又高贵什么！？

    简直可恨！简直该死！”

    

    “哈哈哈！”

    

    南极仙翁一听，顿时笑道：“先天生灵？

    与那些披毛戴角，湿生卵化之辈一起称兄道弟，互为亲朋的先天生灵？

    汝等也配自称先天生灵！？

    汝等比之那些畜类，更为可恨，真不自知也。”

    

    “恶贼嘴毒！不与他多论！老师有教无类，岂由得他多言！？

    杀！叫他去死！”

    

    三霄听的是银牙咬的咯吱咯吱响。

    

    却是云霄终于冷静了一些，如今这南极仙翁必死无疑，此刻说出话来，也不过是徒赚一个嘴快。

    

    因此只冷喝一声，全力催动剑气。

    

    其余碧霄琼霄也是叱喝一声，齐齐催动。

    

    猴子倒是不以为意，不过听的南极仙翁一句一个湿生卵化，披毛戴角。

    

    自己虽非湿生卵化，但披毛还是披的。

    

    因此也是极其不爽，杀意大起。

    

    当下，四剑剑气山海一般碾压而来。

    

    诸天庆云越发暗淡，乃至缩小。

    

    没了灵气的加持，它只能缩成一团正气，以本身的强度抵挡剑气了。

    

    而其中躲藏庇护的南极仙翁，自然会被它吐出来。

    

    南极仙翁也知道这个道理。

    

    只见他扫视了一圈混沌的空间，他看不到三霄，也看不到猴子。

    

    但他似乎已经看到了猴子和三霄，目中带着一丝不屑。

    

    那是来自骨子里的高傲。

    

    缓缓吐了口气，南极仙翁摇头道：“一群畜类，也想杀吾……”   

    话音刚落，南极仙翁的头顶就显化三花，胸口五气亦是随之酝酿。

    

    下一刻……   

    轰！！   

    整个诸天庆云陡然一鼓，而后就恢复成了一块巴掌大小，闪烁着红色光芒的正气。

    

    南极仙翁，已然消弭无踪，再不存在。

    

    无穷的诛仙剑气，甚至将他的真灵都搅的干干净净！   

    连上封神榜的资格都没有了。

    

    正是：   

    先天白雪化南极，三听大道号仙翁。

    

    红光满面喜气在，许的众生有长生。

    

    本为后世福禄仙，家家户户画像雕。

    

    如今身陷诛仙劫，人间再无寿星老。

    

    阐教南极仙翁，自爆而死，真灵俱灭。

    

    

    

