    第2888章合作达成

    谢月城和谢月玲两兄妹听到卢筱筱的话后虽然心里很不赞同卢筱筱去开采那两座矿山，可是他们和卢筱筱的关系并不亲密，也不好开口劝说，于是只好点头同意了。

    卢筱筱见谢月城和谢月玲两兄妹点头了，就知道他们是接下了她的单子，这让她不由的松了一口气。

    说实在话，她是真的怕谢月城两兄妹不接她的单子，因为在云省想要找到像谢月城两兄妹这么让人省心的合作伙伴真是太难了，所以此刻她特别的高兴。

    于是她就朝谢月城两兄妹道：“既然我们达成了合作，那我们现在就把合同签了，然后我们到国营饭店吃饭，庆祝我们合作成功。”

    “好。”

    半个小时后，卢筱筱把签好的合同收起来，然后朝谢月城两兄妹道：“现在差不多到了吃晚饭的时间了，我们去吃饭吧。”

    “等一下。”谢月城听到卢筱筱的话后连忙开口道。

    “怎么了？”

    “今天我们恐怕没有办法和你一起去国营饭店吃饭了，我想起来我还有事要去办，所以吃饭只能等下次了。”

    “没事，你有事就去办吧，吃饭随时都可以，不要因为吃饭而耽误了事情。”

    “谢谢理解，下次由我们两兄妹请你吃饭，今天我们就先离开了。”

    “好。”

    鬼老头在谢月城两兄妹离开后，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，你怎么给他们开那么高的工钱，就你开的那个工钱都可以请两队采矿队了。”

    “你真觉得我给的工钱高了？”

    “是啊。”

    “呵呵……我觉的一点都不高，如果不是怕吓到他们，我还想再给高一些，毕竟想要找到合心意的合作伙伴不容易，所以我宁愿给他们高工钱，也不愿意花钱请一堆糟心玩意儿回来帮我干活。”

    鬼老头听完卢筱筱想了一下，就明白了卢筱筱话里的意思，说实在的，谢月城两兄妹之前开采矿山的时候除了一些不可避免的麻烦外，都没有来找过他帮忙，可以说是很省心了，所以卢筱筱给这么高的工钱确实值。

    卢筱筱见鬼老头想明白了，她不由的放下心来，然后她朝鬼老头问道：“我们晚上吃什么？”

    “不知道。”

    “行吧，那我回屋了，你的晚饭你自己想办法解决。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间后，她刚从空间里拿出一碗云吞，就听到了一阵急促的敲门声，于是她只好先把云吞收进空间里面，到房门口去开门。

    当她把房间门打开的时候，就看到了脸色苍白的张旭，于是她连忙伸手把张旭扶进屋。

    待她把张旭安顿在床上后，就朝张旭问道：“你怎么了？脸色这么的难看。”

    “被人打了一掌，休息一会儿就好。”

    “谁？”

    “不知道。”

    “我先帮你检查一下伤势。”卢筱筱说完话后就把手搭在张旭的脉搏上。

    过了好一会儿她才压抑着怒火朝张旭道：“你知道自己伤到心脉了吗？”

    “猜到了。”

    (本章完)

