    两个女孩因为没事做，便坐在床的边缘，一脸艳羡与叹服的看着我手中的鬼气...

    “叶炎少爷好厉害啊...”高挑女孩称赞道。

    “是啊，叶炎少爷可是七统领呢，而且他和其他的统领可不同，我觉得他好阳光好纯净..而且，叶炎比起那些统领要帅多了...”另一个女孩也小声说道。

    “傻妮子，别犯花痴了，没听叶炎少爷说吗，他有女朋友了...”

    “哦...我想，叶炎少爷的女朋友，一定十分优秀...”

    在我凝聚鬼气的时候，两个女孩在一旁嘀嘀咕咕的说个不停，不过她们声音很小，所以不会对我造成什么影响。

    过了一会，体内的鬼气空虚了许多，于是我摸了一把汗水，停下了手中的练习。

    这里毕竟是白城，而不是沙城，在这里，我是孤身一人，而不是周围布满了可靠的伙伴们，因此，我自然不能像在沙城时那样拼命练习，我必须得将鬼气留下一部分，这样才能应对突发情况。

    见我结束了练习，两个女孩就开始和我聊天。

    反正我也不困，索性和她们两人聊一会，也算是找个伴聊聊了。

    通过闲聊，我得知她们两人的名字。那个高挑的女孩，叫做萧宇晴，而另一个稍微较小一点的女孩，叫做杨可欣，她们二人，是一个班级的。她们的班长，为了讨好那些统领，便将这二人送来，而她们的地位，在这些附属班级的学生中，是地位最低的那一层人，除了被当做满足强大的男生性欲的工具以外，几乎没有其他的作用。

    闻言，我的神色略微有些黯然。

    虽然我们班并不是这样，但这一个多礼拜的经历，让我明白，在绝大多数的鬼师班级中，女生的地位是很低的。因为，女生本就在武力、速度等方面不及男生，而鬼气拥有者，也多是男生，因此，在这实力至上的对抗赛世界，实力较弱的女孩，地位就比较低。

    想到这里，我便攥紧了拳头，心道一定不能让自己班级的女孩，遭到这种不公的待遇...

    我们聊了很久，在十二点左右的时候，才准备睡觉。我躺在了沙发上，而两个女孩，则是躺在了床上。

    我在沙发上辗转发侧，怎么都睡不着。不知道，究竟是因为在沙发上睡不舒服的原因，还是因为换了别的地方睡，我不太习惯，亦或是因为孤身一人来到异地，身边没有人陪，过于孤独才睡不着的？

    仔细想想，我在树边上都睡过好几天，肯定不是沙发不舒服的问题，至于换地方睡不习惯这一点，因为我即便在沙城，也几乎是一天一换地方，所以这一点，我同样可以排除，也就是说，我之所以睡不着，可能还是因为孤独吧...

    想着想着，我便想到了以前和林淮，杨子轩，李文皓四人一起打地铺的日子，那个时候，我们一边闹，一边在地铺上滚来滚去。一边看鬼片，一边吃零食，时不时还出声大叫吓别人一跳...我们还玩歌词接龙，等等...这些，都是宝贵的回忆啊...

    不过，很快我便想到，李文皓..已经不在了。他...死在了这些统领的手里...想到这里，我的心里就是一阵一阵的痛苦，而我的内心，对那些统领的恨，也是越发的强烈了一份。

    过了好半天，心里的那种痛苦感才逐渐减弱，因为太难受了，所以我竭力使自己去想一些美好的事情。

    我想到了林薇，那个宁静，乖巧，懂事的女孩，一想到她，我的心情便迅速的平静了下来...多亏我定力强啊，若是我做了什么出格的事，我还哪有脸去面对林薇啊...

    然后想着想着，又想到了叶雨幽，那小丫头，也不知道现在干嘛呢...我被抓走之后，我猜，她一定急的不得了了吧...

    就这样，我逐渐的进入了梦乡...

    第二天早上，大概七点左右，杨天威在门外敲门，我打了个哈欠，然后慢吞吞的将门打开。

    “哟，叶哥，气色不错啊，想必昨晚定是一个美好的夜晚啊...”开门之后，杨天威瞄了我几眼，旋即有些意味深长的说道。

    想起昨天晚上对萧宇晴和杨可欣的承诺，于是我便点了点头，嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，可不是嘛，这两个妞可真是极品啊...杨天威，这个事你办的不错啊，回头我在你三姐面前要好好夸夸你...”

    闻言，杨天威差点兴奋地蹦起来，他一脸激动地说道：“叶哥，真的吗？那可请你多帮我美言几句...谢谢叶哥！谢谢叶哥！”

    “嗯...不客气。”我笑着摆了摆手，说道：“这样吧，我看这两个女孩不错，以后每天晚上都让她们两个来陪我吧...你看怎么样？”

    昨天晚上，萧宇晴和杨可欣告诉我，如果让杨天威知道，我拒绝了她们的服务，那她们便会受到严厉的惩罚，而且，惩罚完之后，他们还会被送到其他实力较强的男生身边...

    为了避免这种情况的发生，我想出了一个办法，那就是让她们一直来陪我，我想，以我七统领的身份，区区一个杨天威应该没胆子拒绝。

    “成！”果然，由于过于兴奋，杨天威二话没说便点头同意了，他爽快的说：“这两个人，以后就是你的了！”

    “嗯，那便谢谢兄弟了...”我轻拍着杨天威的肩膀，笑道。

    “嘿，叶哥说的哪里话，以后只要我能办到的事，你一句话，我赴汤蹈海也在所不辞！”杨天威认真的说道。

    “哈哈，没什么别的请求，把这两个女孩交给我我就已经很满足了。”我大笑道。

    “嘿嘿。”杨天威嘿嘿笑道。“对了，叶哥，我来这儿是提醒你，你八点要在白城一中的操场上集合，这件事别忘了。”

    “行，我知道了，八点准时到。”我点了点头，说道。

    “嗯，那我便不打扰叶哥了，我先行告退了...”杨天威说完之后，便轻轻地关上了门，离开了这里。

    等杨天威离开半分钟左右，萧宇晴和杨可欣立刻冲了出来，一脸惊喜的欢呼道：“叶炎少爷，你太帅啦！”

    萧宇晴转了一个圈，说道：“太好了，既不用受到惩罚，还不用陪其他的男生，太好了，耶！”萧宇晴冲着我俏皮的比划了一个耶的手势。

    见状，我笑了笑，旋即也比划了一个耶的手势。

    萧宇晴和杨可欣已经帮我准备好了早餐，我简单的吃过了以后，便离开了房间，然后朝着白城一中的方向走去。

    我在七点五十五分左右到了白城一中，教学楼前的台阶下面，四统领，五统领，以及八统领关昕雨，都已经到了，不过，我并没有看到三统领辛怡的身影。

    见到我之后，三人的脸色都是微微发沉，一个个都不怀好意的看着我，一时间，气氛有些压抑。

    不过，我没惯他们毛病，而是直接坐在了台阶上，淡淡的说道：“要是有不满就说出来嘛，这么盯着我看有啥用？”

    闻言，那四统领脸色顿时一沉，旋即他的冰冷声音便是响起，他缓缓说道：“叶炎，你不用嚣张，我迟早会找机会杀了你...你等着吧...”

    关昕雨也是冷哼了一声，说道：“叶炎，你不要以为比我强点就可以横行无阻，我现在告诉你，即便你能打败我，但你在三姐，四哥，五哥面前，依旧是个彻头彻尾的废物...”

    “呵呵...”我笑了笑，说道：“你管我废不废物，就算是个废物，亲爱的四统领同学和五统领同学，不也对我无可奈何么？”说到这里，我朝着面色铁青的四统领和五统领笑道：“还有，关昕雨，如果我是个废物，那你又是个什么东西？你连我这个废物一招都接不下，岂不是再说，你连一个废物都不如？”

    闻言，关昕雨的脸色顿时青一阵白一阵。

    “八妹，这叶炎实力虽然不怎么样，但口头之上的本事，却是厉害的紧...因此，我们就不要和他白费口舌了，纯属浪费时间...”四统领瞥了我一眼，嘴角之上上扬起一抹嘲讽的弧度，他淡淡的说道：“叶炎，如果仅靠牙尖嘴利就能提升自己的实力的话，那你一定最强的...”

    “呵呵，谢谢夸奖。”我皮笑肉不笑的说道。

    说完此话，我们双方便陷入了沉默当中，能这样僵持了半小时，三统领辛怡才姗姗来迟。

    三统领辛怡到来之后，先是对我和关昕雨昨天任务的完成进行了表扬与鼓励，说到于爽的时候，她有些意味深长的看了我一眼，不过却没和我说什么。

    今天一天，我的任务就是去清理各个地方的鬼潮，数量都不多，而且，每次任务都有关昕雨陪着，我想，关昕雨很可能是辛怡派来监督我的...

    一天时间，匆匆而过，我直到现在，都没有寻找到王牌的丝毫线索，而事实上，我确实没多少时间去寻找，大部分时间都浪费在抗击鬼潮，以及在几个鬼潮地点之间不断来往的路上耽误的。

    晚上，我回到了自己的房间，吃完萧宇晴和杨可欣已经准备好的晚餐之后，我便开始练习鬼气，体内鬼气消耗一半左右时，我便将鬼气收敛了起来，然后陪着萧宇晴和杨可欣聊天，聊到半夜，我才进入了梦乡。

    今天这一天很快便过去了。

    第二天，同样如此，一整天我的任务都是负责抗击鬼潮，而关昕雨，依旧一直寸步不离的跟在我的身边，仿佛生怕我走丢了似的...

    下午俩三点钟的时候，三统领辛怡突然给我们叫了回去，似乎有大事要说。

    等我们回到白城一中时，还没来得及问什么情况，就听三统领辛怡笑道：“七弟，八妹，快来拜见六统领...”

