    “它是只猫，那是它的天性，你不能因为猫抓老鼠而责怪它。”

    赫敏对于罗恩的态度很不满，将克鲁克山抱在怀里。

    “住口！你看斑斑多可怜，它已经太老了，最近已经有老年痴呆了，让你的猫离它远点。”

    罗恩则是丝毫不在意赫敏的话，近乎于咆哮的说到。

    毕竟斑斑是他们家的传家宠物，感情深厚。

    特别是从埃及回来后，大概是因为太老了的关系，最近斑斑变得相当的狂躁。

    母亲说它可能快要老死了才会这样。

    结果现在被这只笨猫一吓，又脱毛了许多。

    “好了，都是伙伴不要因为宠物的问题而闹矛盾了……”

    “朋友需要互相尊重，赫敏你需要尊重罗恩的意见，但同样的罗恩你也不能对赫敏如此糟糕的态度。”

    徐越一边说完，一边将斑斑从罗恩的爱抚中接了过来，随后伸出了魔杖向它身上一点。

    “毛发恢复”

    随后身上有多处脱毛的斑斑，顿时又重新长出了油光发亮的毛发，好似恢复了青春一样。

    不得不说，长了这么多年的老鼠，就体积来说比竹鼠都要大了。

    而看到了斑斑的恢复后，罗恩也是欢呼的将斑斑接了回来，满脸感激的说道

    “谢谢你，徐越。”

    “不客气，但我觉得你们双方都欠对方一个道歉，有些事还是说出来比较好。”

    听到了徐越的话，赫敏也是脸色一红，一边抱着自己的喵咪，一边扭捏的说道

    “罗恩，抱歉了，我会尽量让克鲁克山离它远点的。”

    “好吧，赫敏，我也为我的态度道歉。”

    叛逆期的熊孩子，道歉两字是很难说出口的，但偏偏有时候又必须要这两个字来减少麻烦。

    “噢，徐越，我的孩子，真的是全靠你了，你不知道，最近罗恩连我的话都不听了。”

    韦斯莱夫人此时也因为之前的动静赶了过来，正好目睹了眼前的一切。

    胖胖的身子狠狠的拥抱了徐越一下，毫不吝啬自己的赞扬。

    “每个孩子都有这么一段时间，放心，我会看住他们的。”

    徐越露出了一个大大的笑脸，满脸阳光的说到。

    随后一行人便是组团开始前往车站了。

    而恰巧，在车站也碰到了浩浩荡荡的轮回者大队。

    加上新来的二十人，现在大队的规模已经高达三十之多！

    这么一个团体，在学生人数不多的霍格沃兹，绝对已经算得上是相当庞大了。

    意气风发的肃亲王，在看到了徐越之后，再次冷笑的对他比了一个抹脖子的手势，随后便是哈哈大笑的带人登上了火车。

    对此徐越自然是报以微笑回应。

    看着陆续跟着肃亲王进入车厢排成长龙的轮回者们，不自觉的擦了擦嘴角。

    “徐越你是饿了吗？要来点巧克力蛙么。”

    罗恩拿出了一块零食递给了徐越。

    不管再怎么叛逆期，这三小只在徐越面前也依然还是弟弟。

    “谢谢，车上我请你们吃大餐。”

    接过了巧克力蛙，撕开了包装后，徐越也直接将其丢进了嘴里……

    ……

    前往霍格沃兹的列车启程了。

    因为这一届新生有些多的关系，让列车看上去都有些拥挤。

    四人上去后找了半天才找到了一个相对空旷一些的包厢，随后挤了进去。

    此时包厢内靠窗位置已经有了一位用大衣蒙着头睡觉的憔悴人影。

    不过因为都是孩子，所以四个人全进入包间也没有什么问题。

    “这是谁？看上去不像是学生。”

    罗恩有些好奇的说到。

    “是卢平教授。”

    徐越平静的指了指箱子上的名字。

    这辆火车上的乘客，既然不是学生，那自然也就只有教授了。

    “神奇动物课的教授退休了，加上黑魔法防御课的教授，不知道他是哪一位。”

    罗恩有些好奇的问到。

    “神奇动物课的教授换成海格了，所以这位肯定是黑魔法防御课的教授。”

    徐越一边说着，一边向外面路过的零食车买下了大堆的零食堆放在桌上。

    “海格成为教授了？”

    “太棒了！他一定会很高兴的。”

    “是啊，我们应该准备一些礼物恭喜他。”

    三小只听到了徐越的内幕消息后，对于海格成为教授的事相当的兴奋。

    他们知道这是海格的梦想。

    也只有他们知道，这个看上去有些可怕的大块头，是怎么样的一个好人。

    也因为这个好消息，几人路上都显得有些亢奋，叽叽喳喳的说个不停，而就算是这样的氛围下，那盖着斗篷的卢平教授也丝毫没有转醒的样子。

    依然睡的很死。

    就这样，火车一路朝着霍格沃兹行驶过去到天黑的时候，却是突然一下放慢了速度。

    让哈利等人不由感到了有些奇怪

    “快到了吗？不太对吧……”

    虽然上学期哈利没坐到火车，但也依稀记得一年级的时候路程没有这么短才是，现在才刚刚天黑。

    几乎是伴随着他的话，火车已经完全停了下来，对着窗户向外看去，能够看到外面带漆黑一片的树林。

    明显是没到站的。

    很显然，发现这个问题的学生不少，整个车厢都传来了嗡嗡嗡的讨论声。

    啪~

    一只惨白而巨大的手掌印在了外面窗户上，让盯着外面看的哈利吓了一跳。

    同时还感受到了额头上的一阵刺痛。

    怎么回事，有什么东西在外面！

    阴冷的气息逐渐布满了车窗，玻璃上开始凝结了冰霜。

    随后便感觉到列车门被打了开来，有什么东西上车了。

    原本车厢内热烈的讨论声，不知道为何消散一空，阴冷的气息在逼近，甚至偶尔传来了抽泣声。

    “唔，看来有什么糟糕的东西上车了。”

    徐越抽出了魔杖有些叹气的说到。

    他自然清楚，是阿兹卡班的看守摄魂怪奉命来此检查，查看小天狼星是否混在了车上。

    但学生们的欢快情绪，显然是摄魂怪最好的食粮，本来只是普通的检查，却让他们完全忍受不住的上车了。

    摄魂怪是专门掠夺他人情绪的特殊生物，平日里一直待在阿兹卡班折磨着里面的犯人，让他们失去一切逃跑的念头，只能不断忍耐，甚至疯狂。

    未来也是最先叛逃投奔到伏地魔麾下的大军。

    而此时，也正有大量摄魂怪涌入了车厢，并朝着几人所在的车厢走来。

    哈利因为他的特殊经历，对摄魂怪的抗性是相当低的，别人可能只是不开心情绪低落，但他很可能会因此直接晕过去。

    偏偏，他又是摄魂怪们最喜欢的口粮。

    伴随着摄魂怪的接近，哈利的额头也越来越火辣，直到徐越挥舞出了魔杖

    “呼神护卫”

    ——————

    两更~