一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，一旁的其余人，在这个时候，是满满的吃惊的，看着面前的那恒彦林，那可是极为无比壮硕的大汉，就他们的样子，分明就是能够看出来，那实力也是极为的不弱的。

    就算是不说这个，即便是那几个大汉的体型，也是无比的硕大了，能够一脚，将这样的人，都是给直接踹飞，这是需要多大的力量？

    众人们是不知道，但是还是能够想象的到，恒彦林的这一下，究竟是蕴含了多大的力量在其中，那简直就是可以让人吃惊到惊愕的地步。

    众人们是在这个时候，看着面前的恒彦林，就是有一股凉意，直接是腾升了起来。

    这个家伙，怎么看，还是有点厉害的样子，居然是能够将这些人，不费吹飞之力的，直接是一脚踹到如此之远。

    恒彦林在这个时候，也只是看了这些人一眼，就是不在关注了，扭头看着那晨雨，就是轻轻开口说道。

    “行了，走吧，被这些人一吵，完全是没有心情吃东西了。”

    这些家伙，就是喜欢在他还没有吃饱的时候，跑过来捣乱的么？就是不能够是说，等到他是吃的差不多了，在出来捣乱一下什么的？

    恒彦林对于这些人，怨念是颇深，要不然的话，估计也是不会直接下杀手。

    在来到地球一段时间之后，恒彦林也是感觉，自己的一些戾气，其实也已经是消磨了太多了，要不然，放在以前的时候，恒彦林估计是将这些人，直接是全部斩杀在这里了。

    哪里是会说，还多给了这些人，一些时间，是能够准备一下后事什么的。只是，恒彦林是想要给这些人，准备一下后事的时间什么，但是这些人，在这个时候，却是没有一点领情的意思，看着那恒彦林，在一旁结账完毕，就是准备离开的样子，当即是看着那恒彦林，就是无比

    的凶狠起来。

    “小子，你以为自己手头是有些功夫，就是了不起了？等着吧，我已经是通知了我的大哥他们了，他们马上就是会带着人赶过来，我就不信，你是能够跑到哪里去！”

    那其中的一个大汉，在这个时候，是看着那恒彦林，就是无比凶恶的开口说道。

    他是没有想到，恒彦林居然是这般的厉害，只是一下，就是将他们给干翻了，那一种的力量，确实不是他们能够抗衡的，但是即便是这样，对于面前的恒彦林，他也依旧是不带一丝的害怕，还有惊惧。

    其余的不说，就说他们的那边，可是有那么多的人，就面前的恒彦林，在厉害，能够斗的过，他们那边的所有人？

    开什么玩笑，恒彦林在厉害，用人数，堆都是能够堆的死他，更何况，在这里，他们可不止只有人而已，至于其余的，要多少，其实还不是有多少？

    想到这里，他看着面前的恒彦林，自然是没有一点的害怕的意思。

    一旁的众人们，听着这人的这话语，那脸色也是微微一变，随后是看着面前的这个家伙，在看看那恒彦林，就是嘴角抽搐了一下。

    做为这里附近的人，他们对于面前的这个家伙，其实还是有些了解的，其余的事情不说，但是面前的这个家伙，他们的势力，其实确实是挺大的，就这一点，其实没有办法改变的。

    眼下，就见着面前的这个情况，他们看着面前的这两人，随后也是摇了摇头。

    这些家伙，要是把背后的人，都是给说动了，就这两人，绝对是好过不了哪里去的。

    这一点，他们是所有人，都是心知肚明的，只是，一想到这里，见着那晨雨，是长的如此的漂亮，到时候是会那么多的人，给玷污了，他们也是暗暗是感觉，有些可惜的感觉来。

    不管是如何说，对于面前的这两人，虽然是感觉，他们是有些不自量力，或者是活该什么的，但是，要是这两人，是能够不再之类，被这些家伙，给抓住什么的，其实也是一件好事的。

    在怎么说，他们也是不喜欢，这些家伙，依照着自己的势力，然后是在那，不断的肆意妄为什么的。

    只是，眼下的这个情况，是很能够说明一个问题，那么就是，这两人，估计是没有活路了，这一切，是他们对于这几个人来到了解，所以是得出的一个结论的。

    毕竟，都是了解这些人的他们，是非常的清楚，要是这些人，是动手起来，到时候恒彦林在厉害，也是非要栽在这些人手中不可。

    恒彦林听着对方这话语，当即是看了这些人一眼，随后是露出一抹冷笑之色。

    “就凭你们，也想要与我斗？也不看看，就你们这些货色，现在可都是躺在这里了，多来一些人，你感觉，我是会斗不过你们？”

    恒彦林有些好笑的看着这些人，就是不知道，这些人是哪里来的自信什么的。按理来说，自己这边，都是对着这些人，是直接下手了，这些人在这个时候，也是被自己，直接是给打成了这样，就这样的情况下，这些人居然还是没有一点的领悟的意思，依旧是在这里，不断的挑衅着

    。

    看的恒彦林都是有些头疼起来，这些家伙，就是不能够，有一些的自知之明的么？

    自己都是打不过他，在来一些人，不是一样，接近不了他的身体，估计是一个个，都是被他踹飞了。

    那些大汉们，听着恒彦林的话语，脸色是铁青一片，武力不如人，还是一个男人的情况下，他们是感觉，看着面前的恒彦林，是有一种，被侮辱的感觉一般。

    对于一个男人来说，直接是被一个人，还是他们这么多人的情况下，是被一个人，收拾的服服帖帖的，实在还是太丢人了。

    要不是没有办法的情况下，他们也是不想叫人过来，一叫人的话，到时候是那边的人，瓯都市会知道，他们这边是出了什么事情了。

    但是，不叫是没有办法的，要是不叫的话，到时候他们就是白白被人给侮辱了，之后估计也是找不会来场子了。

    就这样的情况下，看看面前的恒彦林，他们还是感觉，直接是对着恒彦林下手，是会好太多，否则的话，看着那恒彦林，在这个时候，是收拾了他们之后，就是大摇大摆的，搂着那个女人，直接是走了。

    就这样的场景，他们是万分的舍不得的，所以是想了想之后，他们是决定下来，一定是要给恒彦林，一个无比深刻的教训，之后在弄死才行。

    要不然的话，这一口气，他们就是咽不下的。

    想到这里，他们看着面前的恒彦林，也是一脸的凶狠，见着他那有些讥讽的眼神，心中的怒火，是更加的无比的仇恨起来。

    “我已经是叫人过来了，有本事的话，你就等着，不过，就算是你跑的话，到时候也一样是能够找到你，你不是很厉害的么？那么就在这里等着，看看我的兄弟们，是不是能够，将你摆平！”

    几人在这个时候，也是顾不得其余的什么了，直接是将那激将法，都是给使用了出来，看着那恒彦林，就是连连讥笑道。

    但凡是有一些恶能力的人，其实都是爱吃这一套，对于和这个，他是无比的清楚的。尤其是，现在是在一个女孩子的面前，还是一个非常漂亮的一个女子面前，说出这样的话语，恒彦林就是不怕，没有答应的可能！