
黑暗中，秦沐阳在听到这三人的谈话后，心中不禁升起了一丝好奇。

“复仇者联盟？”

从这三人的交谈中不难发现，这个由欧阳家弟子欧阳修发起的复仇者联盟，矛头似乎直指自己化身的血修罗。

可自己之前猎杀的参赛武者中，根本没有欧阳家的弟子，这欧阳修为何要针对自己呢？

想了半天，秦沐阳也没有想到原因的所在。

于是乎，他干脆不再去想，直接从黑暗之中走出，向着那三人走去。

“复仇者联盟？你们是想要找我复仇吗？”

正在聊天的周商等人，忽然听到一个嘶哑的声音，在自己耳边响起。

他们三人闻声看去，发现从远处的黑暗之中，一个穿着血红色武道服，面带修罗面具的身影，正缓缓的向着他们走来。

见到这道身影的瞬间，周商等人瞬间愣在了，他们的脑海猛然一片空白，惊恐的望着那个带着修罗面具的身影。

“血…血修罗！”

片刻之后，三人之中的李旭终于忍耐不住，恐惧的惊呼道。

李旭的惊呼声响起，一旁的周商与王永利两人，也瞬间吓得浑身颤抖起来。

来到三人身前，看着面对自己瑟瑟发抖的三人，秦沐阳语气中带着一丝玩味的说道：

“刚才听你们提起复仇者联盟，你们有谁能够告诉，这个复仇者联盟到底是怎么一回事吗？

如果你们乖乖配合的话，说不定等我问完问题后，还能够放你们一条生路哟！”

秦沐阳的话语，在周商等人看来，就是他们最后活下去的希望。

他们三人想都没有多想，立即由周商对秦沐阳解答道：

“血修罗大人，这个复仇者联盟，跟我们三人可是一点关系也没有。

这个复仇者联盟，乃是欧阳家的欧阳修发起的，他的目的就是找大人你报仇。”

“报仇？我跟他欧阳修有什么仇？”

“血修罗大人，你难道忘了，昨天你就在三十里外的地方，掀起了一场杀戮，有五十多位参赛武者命丧大人您的手中。

这些死去的人里，有一位正是欧阳修的妹妹，欧阳婷。

最终还是战魔殿的牛勇敢赶到，才阻止了您的继续杀戮。”

周商小心翼翼的看了秦沐阳一眼后，语气有些忐忑的说道。

此话一出，就轮到秦沐阳瞬间傻眼了。

他昨天在与赵玉战斗之后身受重伤，根本无力再掀起杀戮。

而且，他也没有跟这个战魔殿的牛勇敢碰面，这场杀戮怎么就落地自己头上了。

刹那间，秦沐阳便在这件事情的背后，嗅到了一丝阴谋诡计的气息。

“我掀起杀戮这件事情，都是从牛勇敢口中说出的？”

秦沐阳望着周商，语气冷冽的说道。

“不是，大人您掀起杀戮这件事情，是战魔殿的拓拔狂传出的。”

迎着秦沐阳冰冷的目光，周商被吓得猛的一哆嗦，十分害怕的说道。

听闻此话，秦沐阳的眼中闪过一抹精光，他似乎找到了主导这个阴谋的人了。

想罢，他看向周商等人，继续说道：

“最后几个问题，你们只有如实回答我，我便放你们一条生路。

欧阳修那一伙人如今在哪？他们现在已经聚集了多少人？牛勇敢和拓拔狂是否加入了这个复仇者联盟？”

秦沐阳一口气将心中最后的疑问说完。

“血修罗大人，那复仇者联盟的位置，就在此地向东，二十里外的一座宫殿里。

至于如今复仇者联盟的规模，应该已经汇聚了至少五十名参赛武者。

不过这些参赛武者，大多都是气境圆满武者，对于血修罗大人您，造不成多大的威胁。

那牛勇敢与拓拔狂两人，昨天在现身之后便匆匆离去，并没有加入复仇者联盟。

以上这些消息，都是我所知道的全部消息，还请血修罗大人给我们一条活路！”

说完，周商带着李旭与王永利两人，开始给秦沐阳不断的磕头起来。

得到自己想要的消息后，秦沐阳淡淡的看了一眼，便转身朝着复仇者联盟的位置赶去。

直到秦沐阳的身影完全消失后，周商三人才停下了磕头，三人都虚脱的瘫倒在地上。

“周兄，此次能够活下来，真是多亏有你在。救命之恩，我李旭永生难忘！”

李旭对着周商十分感激的说道。

“不错，救命之恩永生难忘，我王永利也是一样。”王永利附和道。

“李兄，王兄，这些事情我们日后再说，咱们还是赶快离开这里吧。

要是那血修罗突然变卦，十个我们都不够他杀的。”

说完，周商艰难的从地上爬起来，拉着李旭与王永利两人迅速离去。

……………

半个小时后，秦沐阳站在一座宫殿外。

看着远处灯火通明的宫殿，他眼中闪过一抹激动之意。

那周商的确没有说谎，复仇者联盟真的就在这里。

对于这个复仇者联盟的出现，秦沐阳没有丝毫的在意。

他更关注的是，这复仇者联盟出现的背后，所隐藏的阴谋诡计。

如果他没有猜测的话，这应该是有人在嫁祸于他。

而嫁祸于他的目的，应该就是逼迫他现身。

而这个嫁祸给他的人，有很大可能就是牛勇敢与拓拔狂。

那场所谓的杀戮，估计就是他们两人自导自演的一场戏罢了。

甚至很有可能，牛勇敢和拓拔狂两人，此刻就在这宫殿附近等待着他的出现。

想到这，秦沐阳眼中杀机涌动，他对于这两人的已经起了杀心。

下一刻，秦沐阳伸手一挥，中品灵傀便出现在他的面前。

随后，他从乾坤戒中拿出一套与自身打扮一模一样的衣服，给中品灵傀迅速穿上。

做完这一切后，秦沐阳利用自己与中品灵傀的联系，给它下达了一个指令，让它杀光远处宫殿里的人。

得到秦沐阳的指令后，中品灵傀犹如从沉睡中苏醒，双眸中闪烁一下银白色光芒。

下一秒，它犹如一头出笼的远古凶兽一般，在淡银色光芒的笼罩下，朝着远处那座宫殿快速冲去。

“什么人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67866809"  chaptername="第173章:幕后黑手">加入书签</a>
</div>
