    “陆丞相怎么了？！”荀晋急道，伸手去扶陆贾。

    “没事。”陆贾闭眼，喃喃思索道，“黥刑是五刑之中最轻的惩罚，英布年少所犯之事无非是偷窃，私斗。是在骊山服刑后才成的大盗！”

    “这...什么意思？是又如何？”荀晋不解道。

    “骊山服刑的七十万人都是大秦疆土内的犯人，最不缺的就是穷凶极恶之徒。”陆贾脸色发白，“百虫出一蛊，刑罚最轻的英布，反倒成了七十万刑徒中最后的蛊。这种人绝对不会因为本丞相寥寥数语，便惧怕求饶！”

    “可是，他不仅放了人，还送了些士兵啊。”荀晋说道。

    “实力最强的五个诸侯，加起来都未必是项羽的对手。他敢不跟项羽讨伐齐国，怎么会被本丞相说动？”陆贾不住的叹气，“九江虽遇窘境，但他今日的一切求饶都是在玩弄我等！”

    “衡山王吴芮是他的岳父，似乎不必寻求秦国的帮助。”荀晋也有些理解，“那他放了我们，真的是因为吕马童把大秦的秘密告诉了他，他欣喜之下才如此...”

    一旁的吕马童连忙点头，“他也说了什么‘天地不仁，以万物为刍狗’‘臣子该畏惧君王’‘百姓最贱’，下官为了保护陆丞相，才说了那么多的。”

    “吕骑将变聪明了。”荀晋苦笑道。

    陆贾看向吕马童的眼神有些羞愧，出卖大秦机密，竟然是为了保护他，他还打算严惩吕马童。

    “今日之过，回秦后，本丞相会亲自找王上请罪。”陆贾咬牙道。

    “下官也去！”荀晋附和道。

    “那这些百越人还要不要了？”吕马童问道。

    “要！”陆贾决绝道，“他敢给，本丞相没有不要的道理。”

    陆贾扯着缰绳，带着四百百越兵缓缓驶向西北。

    “丞相不必难过，总有一天会报今日羞辱之仇的。”荀晋看着陆贾的背影，安慰道。

    陆贾忽地回身，面上带着笑意，“本丞相今日已赢过了随何，谈不上难过。”

    荀晋会意一笑，看向吕马童，“吕骑将能从黥刑中看出这些，荀某佩服。”

    “黥刑中能看出什么？”吕马童不解，“本骑将只是觉得那个黥刑，又丑又奇怪。”

    ......

    九江国，王庭。

    “哈哈哈哈。”

    英布捂着肚子狂笑，“陆贾...陆贾那个蠢货，走的时候还怪有气势的，还不知道是寡人故意放他的吗？”

    “老大放他们走就好了，不该送那些士兵。”贲赫皱眉道。

    “给了便给了，无关紧要。”英布翘着二郎腿，“他们只是兵卒，寡人面前的才是将。”

    “多谢九江王赞誉！”

    王庭内，跪着七八个不到二十岁的男子，各个皆是一脸的锐气。

    “一月之后，寡人便要攻打临江国，各位的父辈都历经沙场，也该让你们学学骑马杀敌了。”英布高声道。

    “臣愿为王上上阵杀敌！”

    众人齐声，唯独一个高个子的俊秀男子低头沉默。

    “葛梁？”英布招呼道，“三年都过去了，不会还想着你老爹那点旧事吧？”

    “为君分忧，难免身首异处。不如回到符离，耕种读书。”葛梁开口道。

    男子的老爹叫葛婴，当年在陈胜手下稳压吕臣一头，常和陈胜分兵作战，为其起义立下汗马功劳，被封为“征南将军”。

    葛婴为了让陈胜师出有名，寻来了楚国贵族之后襄疆，将其立为楚王。

    可惜，陈胜只想自己称王，连身边的吴广都只是个“假王”。陈胜得知此事，先逼葛婴杀死襄疆，后设计害死葛婴。

    “葛梁，不得胡说！”贲赫急忙提醒道。

    “臣实话实说罢了。”葛梁仍旧低着头。

    英布有些不满，却没法生气。葛梁是他最看好的晚辈，已经打算交给他重任。

    “唉。”英布连连叹气，“陈胜害人不浅，口口声声说着起义，‘苟富贵，勿相忘’，部下战死倒罢了，偏偏他陷害致死，活该他被车夫杀死。”

    “王上此言有理。”葛梁身旁高瘦男子附和道。

    英布满意的点头，高声道，“陈胜无义，这才被秦军击溃，被项梁瓜分了兵马。项梁亦是无义，就算侄子项羽当了霸王，其他诸侯也举兵反抗。”

    英布顿了顿，“虽然仅仅过去了三年，天下早就没人记得各位父辈反秦的功劳了。家破人亡反倒让过去的六国贵族重立而起，各位甘心吗？”

    “我等要杀项羽，灭了六国贵族！”高瘦男子叫喊道。

    “杀项羽，灭贵族！”

    满王庭响彻年轻一代的叫喊。

    “还是邓冲最明事理，他日攻伐临江国，邓冲当充当寡人的先锋。”

