    一场秋雨过后，清水村东头。

    “咚咚咚……”

    村长奋力敲门，他身后站着一个男人味十足的中年男人，叫安青竹。

    安青竹此时正眉眼温和的看着他怀里的小粉团子，心里万分不舍，要不是自己家里都快揭不开锅了，他也不会把小团子送回来。多好的小娃娃啊！软软绵绵的，又精致得跟年画上的娃儿似的，不，比那个还好看。

    这完全符合他心目中闺女的一切想象。

    安青竹看着她的时候，小女娃也渐渐睁开了眼睛，可能是才睡醒的缘故，小粉团一双大眼睛氤氲着雾气，看上去越发水灵得想要亲一口，安青竹不明白，这么讨人喜欢的女娃，老方家怎么舍得把人给卖了。

    “砰砰砰……”村长大力锤门，心口处压着一股子怒火。

    半天了，还是没人应，明明家里的灯亮着啊！

    一向祥和的村长脸色沉得难看，但他还是压制住了蹭蹭蹭往上冒的火气继续开口，“方卫国，卫国媳妇儿，在不？我把你家闺女给送回来了。”

    在村长心里，这就是两个不要脸的硬骨头，得先哄着见到人才能出口教训，也不知方老师上辈子造了什么孽，才会生出这么一个怕媳妇的孬种。

    村里的人都知道，小团子生下来就没了亲妈，偏偏她爹方卫国转身就娶了个后妈进来，都说有了后妈就有后爹，这话一点儿不假，还没满月，这孩子就差点被养死掉，幸好有好心的村民去通知了小团子的爷爷，小团子才捡回了一条小命，从此也就跟着爷爷在县城里教书过日子。

    只是老爷子身体不好，早早撒手人寰，重新回到这个家的小团子，还没呆半年，就被这对黑了心肝的夫妻卖去深山给人配***。

    村长很想打人，他们清水村就没出过这种没出息的，虽然大家日子都不好过，但也没有人想过卖自家亲闺女啊！

    老方家的真是混账得招恨！

    “吵什么吵？忙投胎是说？把我们家门锤坏了你赔？”门里终于传出了声音，却是一连串的怒吼。

    村长脸色又黑了三分，他要不是村长，他肯定要好好修理下这个不懂事的婆娘。

    但现在小团子的事情要紧，“卫国媳妇，把门开了，今儿个降温，娃在外面冷得慌！”

    “不开，你们走，把赔钱货留下就行！”钱英是怎么也没想到送出去的赔钱货还能回来，一想到收了的那一百块有可能要还回去，钱英怎么也不可能开门，她心里打着小九九，只要没村长这个碍事的，就算那家人来要钱她也不会给，大不了把人捆绑了再送回去就是。

    还钱的事免谈！

    村长自然不干，哪有那么便宜的事？

    更何况方家媳妇实在让人不放心，他得教育一下，免得等他走了，小团子又遭欺负。

    看热闹的村民也没动，这个年头，教书先生是很让人敬重的，更何况他们中有些人还受过小团子爷爷的恩惠，不帮忙照拂一下老先生的孙女，他们心里也会不安的。

    此时自然有村民帮腔，“卫国媳妇，孩子穿得单薄容易受冻，你把门开开让小团子进门了我们就走。”

    村长也愤愤的威胁，“卫国媳妇，你讲点道理，这可是老方家的孩子，这些年也没让你们操心过，反倒是方老在的时候，你们没少去方老那里捞好处，怎么的？方老一走，你们连自己的孩子也不管了？你们这样，就不怕方老死不瞑目？”怎么能把孩子拒之门外呢？让孩子心理怎么想？

    反正村长此时对老方家这两个印象已经跌落沟底。

    大概是村长这句话起了效用，房间里终于多了个声音，虽然听着就孬种，“媳妇啊，咱先开门好不好？”

    话刚说完，就有什么东西被砸到墙上，女人的声音恶声恶气的传出，“姓方的，今天这门你要是敢开你试试？”

    方卫国怂了，一句不吭的蹲到墙角继续抽烟去。

    大概是怕外面的人一直僵持，这次钱英主动开了口。

    “村长，还是那句话，你们先走，不要围着我家门，你们走了我自然开门把孩子接进来。”

    这次，连村民们也疑惑了，有精明的则是小声的嘀咕，“我猜她是怕人回来了，钱也要被要走。”

    经人一提醒，村民也纷纷回过味来，一下子一个个的都鄙视又愤怒的瞪向屋内。

    “我说卫国两口子，你们这样就不怕遭天打雷劈？”

    其他村民也纷纷你一句我一句的指责，“那是卫国你的血脉啊！你们怎么狠得下心来把人卖了？还是卖去做那种事？就不怕遭天谴吗？”

    村民们现在也红了眼，就没见过这样狼心狗肺的父母。

    但眼下村民们也没别的办法，这毕竟是小团子的家啊。

    有村民出了主意，“方家婶子，要是那一百块不用你还回去，你可愿意继续抚养小团子？”

    “哗啦”村民的话才落，一直紧闭的大门突然就从里边开了条缝，一个长相尖酸刻薄的女人探了个头出来。

    “这话当真？”

    村民们一看钱英的反应，一个个的都有些无语了。

    但想到更深露重的，小团子也需要尽快安置，便看向安青竹，想看他怎么想？

    毕竟安青竹在村子里一向好说话，跟小团子爷爷又是忘年交，虽然家里穷，却愿意举债救回小团子，想必也是希望小团子能够回家，无论如何，跟在亲生父亲面前总是好的。

    一直把小团子护在怀里的安青竹顿了一下，倒不是心疼那些钱。

    而是替小团子不值！

    他又不是笨的，就老方家这前后态度，他总怀疑其真心，要是真把小团子交给他们养，他怎么放得下心？

    安青竹前后想了想，突然有了决断。

    俊朗的男人抬眸，对上钱英的眼睛，突然的视线相碰，一个正气凛然，一个自私狡诈，谁输下阵来可想而知。

    安青竹却突然温和了声音，“不可，我就是来跟卫国媳妇要钱来的。”

    安青竹这话，别说村民了，就连村长都诧异的盯着他。

    在别人看不到的角落，安青竹给村长一个放心的眼神，扫视了一圈，视线再次落到钱英身上，却变得锐利冷森。

    这让钱英不禁打了个哆嗦。

    “一百块，拿钱来吧，卫国媳妇。”安青竹当然不是真的要钱，他的目的是要逼钱英主动放弃小团子的抚养权，当着村民的面断个干净。

    感觉被耍了的钱英顿时愤怒的叉着腰，“没有，一个赔钱货要什么钱，人留下，我答应养她就是，但钱我是不可能还回去的。”天王老子来她也不会把钱还回去。

    钱英现在脑袋里的小九九打得厉害，既然他们把人送回来，那人家来要钱她也不会给，倒是这个死丫头回来了挺好，省得没人给她干活。

    这等于是苦力还在，腰包里却多了一百块钱，傻子才会不同意。

    小团子是清清楚楚的看到钱英眼里一闪而过的算计的。

    这具身体也不由自主的颤抖了起来，小团子想起原主在父亲身边的这几个月，吃的是剩菜馊汤，还吃不饱，每天却有干不完的活，这一家人的饭都要她做，还不许偷吃，衣服要她洗，哪里不满意了就要遭钱英打骂，而她那个父亲却每次都当个透明人，完全由着后妈欺负她。

    这种家，小团子是怎么都不肯回来的。

    小团子眼睛珠一转，眼下这么多人，正是揭露这对夫妻的好时候。

    “叔叔”，突然的，小团子扯拉住安青竹的衣袖，软软的小手再配上一双水眸，让人的心都融化了，甜甜糯糯的声音更是让人无法招架，刚刚憋着的一肚子烦闷也在对上小团子的瞬间烟消云散了。

    安青竹笑得温柔的低头，“小团子，怎么了？”他差点就叫闺女了，反正打定主意了，不管家里如何，这个娃儿他带回家养了。

    小团子有些懵懂的拉起自己的衣袖，脆生生的声音说着“痒”就要上手去抓，安青竹本能的拉住小团子的手，紧张的去查看怎么回事，是不是被蚊子咬啦。

    可下一秒，安青竹就看到，小家伙那细细白白的手上竟然有几道刚结痂的伤痕，像是被柳条抽的。

    安青竹心下一窒，连忙把小团子整只袖子都卷起查看，就发现上面更是新旧伤痕交错，整一个触目惊心，安青竹眼睛通红，极力克制着才没有打人的冲动。

    他又颤抖着拉起小团子另外一只手袖，同样的伤痕交叠，两条腿上更是让人不忍心看，纵使他一个大男人，看到这些伤痕也快泪崩了。

    谁能想到，这么一个笑容软萌甜美的小团子，身上会是这种样子，连一块好的地方都没有。

    有些伤口也才刚刚愈合结痂，难怪她会喊痒。

    安青竹的心像是被什么钝器搅动，心疼得跟什么似的，可对小团子说话，还是温温柔柔的。

    “小团子啊，你告诉叔叔，这些伤痕是怎么来的？是不是她打的？”安青竹毫不客气的指向钱英。

    安青竹的话一落，小团子就浑身颤抖起来，整个人看着钱英怯怯的往后缩，一双带光的大眼睛此时黯淡得再无半点星光，像是触及什么不好的回忆，小团子甚至无意识的呢喃开来，“不要，妈妈不要打我！剩菜馊饭我吃就是，求妈妈不要打我，伊伊好疼的，伊伊也会天不亮就起来做家务，给姐姐和两个弟弟做吃的，伊伊不吃，看着就是，求妈妈不要打我了……呜呜呜……”

    小孩下意识的本能反应，才是最触及心灵的。

    这可让围观的村民的心都揪起来了，看向钱英的目光也变了。

    有村民更是忍不住的怒斥，“钱英，你这也太缺德了！怎么能把小孩子往死里打呢？你看看这些伤痕，一看就是经常打的缘故，莫不是小团子在你家的这半年，你就是这样天天打她的？”

    “钱英，你怎么能给一个小孩吃馊饭呢？她在长身体啊！万一吃坏肚子怎么办？”

    ……

    村民们七嘴八舌不吐不快，全都是指责钱英的，也有大老爷们指向里边一直默不作声的方卫国，“我说老方，这可是你的亲闺女，你就忍心看着你媳妇这么欺负她？”

    村民们着实被气炸了，哪有父母这样不爱惜孩子，往死里打的。

    看着村民们一个个红了眼，钱英心道不好，就要关门，却不料有村民先她一步抵着两边的门框，让钱英怎么也关不起门来。

    讨不到便宜，钱英干脆换了一副面孔，她站出来给大家赔笑脸，顺便还挤出几滴鳄鱼泪，“我那是一时糊涂！如今我知道错了！我改，我改就是！我发誓：如果今后我再敢动伊伊一根手指头，就，就让天打雷劈！今后我会把伊伊当做自己亲生的一样对待。真的，求求你们了，也求村长你给我一个机会。”反正她不信神明。

    村长鼻孔冷哼，并不相信这套鬼话，卫国媳妇什么心思，他是知道的，等他们真把孩子放在这儿转身走的话，孩子指不定得被她打死。

    在这一点上，村长比其他村民看得明白，但这孩子也没有别的好去处可安置啊！

    不管钱英如何声泪俱下，安青竹始终冷着个脸，说出的话更是让钱英脸色大变。

    反正他是不可能放过钱英的。

    “村长，我们报警吧，让公家的人来处理，钱英她虐待儿童，贩卖人口，这些都触犯到了法律，让她进牢里一并改造吧。”

    本来安青竹只想让钱英签字画押，主动放弃小团子的抚养权，由他来收养，但看了小团子这浑身的伤，他就怎么也要给小团子讨一个公道。

    钱英一听安青竹来真的，吓到脸色惨白，再没有之前的嚣张，但不管她如何狡辩，村长都置之不理，甚至让两个壮汉控制住她。

    没过多久，县城里连夜派了人来，做笔录的女公安了解了前因后果后，气得浑身发抖，原以为虐待继女这种事只会在书中，却没想到现实中就被她遇到了。

    女公安把小团子带进屋里，全身的检查了一遍，出来后两个眼眶都是红的。

    女公安临走之前，安青竹把诉求说了一遍，女公安很是欣慰，当场就让钱英和方卫国签字画押，让他们放弃小团子的监护权，以后小团子就由安家收养。

    要不是太晚了，孩子得睡觉，安青竹都想直接去户籍处把小团子的户口给一并办了的。

    **

    第二天，安青竹早早的就去县城把小团子的户籍给办了。

    捧着新鲜出炉的户籍，安青竹眼眶湿热，想到他也是有闺女的人了，安青竹连走路都迈出雄赳赳气昂昂的气势。

    这边，小团子醒来就看到一个一直盯着她看的妇人，小团子一下就被吓得坐直了起来。

    看看周围没有安爸爸，小团子想了想，这应该是安妈妈了，想到这里，小团子迷茫的大眼睛就像夜间的星光一样突然亮了起来，笑得乖乖巧巧的喊人，“妈妈，你是我妈妈，对吗？”

    面前的妇人小团子也猜不透，说是安妈妈吧，这眼里的茫然混沌是什么意思？

    这跟她想象的完全不同，而且女人的穿着也有些一言难尽，倒是干净，就是搭配上不伦不类，一般来说农村的妇人都朴实，向来收拾得整整齐齐妥妥当当的，可眼前这个着实颠覆她的认知。

    难道是前世看的历史资料出了问题？

    正在小团子不知道怎么办时，从门口传来了一群小孩的玩闹声，小团子的注意力也被吸引了过去。

    便迈着小短腿想瞧个究竟。

    院外，五六个小孩正在玩老鹰捉小鸡，大概是感觉到这边的动静，几个小孩纷纷朝这边看过来，似乎是看到什么，为首的小孩突然就指着小团子喊了起来。

    “来看啊！来看啊！安家的疯子出来啦！”小孩子嬉笑着，嘲笑着，其余的人跟着起哄，似乎这是他们习以为常的乐趣，有的甚至捡起地上的石子朝她们扔来。

    说是童言无忌，这讥笑声，却如同利刃深深刺进人的心脏。

    小团子眼睛一眯，眼疾手快的去推身旁的妇人，可这一推，她才想起她现在的身体不过是个五岁的娃儿，力气小又没异能，根本就事与愿违。

    眼看石子就要砸上来，躲已经来不及，小团子下意识的闭上眼睛。

    可预想中的疼痛并没有到来，反倒是落入一个软软香香的怀抱里。

    小团子好奇的试着睁开眼，才知道关键时刻是这个妈妈把自己护在了怀里，而她的脚下，赫然落着三块小石子。

    小团子眼一眯，挣脱着从妇人怀里下来，顺势撅着小屁屁捡起那三块石子。

    捡起石子的小团子，再看向那群熊孩子时，眼底最后的温度都撤了。

    明明只是那么一个小人儿，一群孩子却莫名感觉到恐慌，仿佛朝他们走来的根本不是一个五岁女孩，而是一个足以摧毁他们的庞然大物，这竟让他们，恐惧得下意识的互相推诿着往后退。

    “啊……”随着第一块石子的飞出，蓝衣服的小孩率先痛呼出声，接着是脸跟煤炭一样黑的小孩，再是白衣服穿成黑衣服的小男孩，他们先后被石子砸中，而被砸中的地方却都一样，都是拿石子的右手，如今他们的手腕疼得让他们以为自己手断了。

    对于这一幕，小团子只冷眼看着，她可是记得，刚刚就是这三个人砸她的安妈妈。

    前世她就是一个护短的人，今生当然也是。

    被砸了的人痛叫一阵后反应过来，想要找小团子算账时，却对上小团子甜糯糯的笑，那笑容，仿佛刚刚一切都是他们的幻觉，几个男孩子都忍不住打了个冷颤，莫名退怯了。

    看上去像天使，其实是恶魔吧！

    不敢惹不敢惹，回去找大人吧。

