    1月25日。

    在媒体的刻意炒作下，快船对战骑士的这场比赛，已然是人尽皆知，颇有点超级碗前夕的架势。

    有话题的比赛，才有看点。

    道理很多球员都懂，只不过他们不敢像何星辉这样光棍，满嘴跑火车。

    赛前，大量球星被问到了这个话题。

    “科比，你怎么看何的82分言论。”

    “这是个笑话，他不可能拿到82分。”

    科比笑了笑，露出一副不屑于评价的表情。

    “保罗，你觉得何有可能拿到82分吗？”

    “他这是做梦，纯粹就是哗众取宠。”

    保罗皮尔斯不屑道。

    “姚，你知道何说要拿82分吗？”

    “额......何还是个孩子，有这样的勇气是值得鼓励的。”

    姚明说的很委婉，但言语间其实也透露了一点点不相信。

    ......

    被问到的球星有很多，和何星辉关系好的，如奥尔尼，佩顿，他们都是敷衍两句。

    关系不好的，则是尽情的嘲讽。

    这是毫无风险的事，不用担心被打脸。

    当然，身为正主的詹姆斯也没能逃得掉，他也被问及了这个问题。

    “何是一个很优秀的球员，但他想要在骑士头上拿下82分绝不可能，我会阻止他。”

    詹姆斯说道。

    实际上，他想说的是‘哪里冒出来的一个傻逼’。

    作为一个圆滑宗的门徒，詹姆斯深知维护形象的诀窍，以及和记者打交道的方式。

    在他看来，何星辉的这个举动实在是太傻了。

    不过，詹姆斯其实并不讨厌何星辉，他甚至希望能去快船队，和何星辉联手。

    因为何星辉有实力，特别是三分能力可以帮他吸引防守，拉开空间。

    更重要的一点是，何星辉傻，方便他夺权成为球队的老大。

    去和科比联手，他没信心夺权成功。

    一个威胁不到自己地位，又能给自己提供帮助的帮手，詹姆斯真的很想要。

    特别是洛杉矶还是大城市，简直完美。

    可惜，这种事他也就只能想想，骑士现在不可能放他离开。

    当地时间，晚上6点，球迷开始陆续进场。

    6点半，球员出场介绍。

    客队的骑士先出场，詹姆斯受到了隆重的欢迎。

    虽然他不像何星辉那样有话题，但他毕竟是联盟捧了三年的球星，实力也强，在全美的粉

    丝非常多。

    随后出场的是快船队，布兰德和卡曼依旧还在禁赛，穿着西装在场边。

    何星辉继续压轴出场，不过这次他收获到的掌声，远远不如以前。

    媒体的舆论，对球迷还是有着很大的影响的。

    在媒体的抹黑下，不少球迷相信了何星辉只是一个伪巨星。

    同时，因为他的口无遮拦，也确实让一部分人反感。

    更重要的是，一些星粉想要支持，此时也不太好意思。

    毕竟，现在喊的越大声，待会脸就会被打的越疼。

    只有少数一部分狂热粉，悄悄的带来了些标语牌，上面写着82这个数字。

    如果何星辉看到了，肯定会感动的流泪。

    这个世界上，竟然真的有人相信自己能做到，这绝对是脑残粉阿。

    正常人，都不会产生‘何星辉能做到’这种错觉。

    欢呼声少了，何星辉没有太在意。

    运动明星就是如此，前一刻粉丝或许还在粉你，下一刻受伤无法出战，他们甚至就能粉转黑。

    相比起刘翔遭受的待遇，他现在已经算是不错了。

    “何，很高兴和你交手。那些媒体的声音你不用太在意，他们就是......”

    詹姆斯主动来到何星辉面前交流，想要和何星辉交个朋友。他知道此刻大洋彼岸，有数千万人在看着这一幕。

    这可是讨好中国粉丝的好机会，他不会放过。

    “待会你可就高兴不起来了。”

    何星辉打断了詹姆斯的话，他可不知道什么叫做圆滑。

    何星辉这话的意思是待会会打爆詹姆斯，这让詹姆斯稍稍尴尬了一下，不过詹姆斯就是詹姆斯，他不会像科比一样对喷回应，而是笑呵呵的说：“等着你。”

    实际上，他心里已经把何星辉骂了好几句不识好歹。

    短暂的交流结束，詹姆斯回到骑士的一边练习着投篮，热身。

    何星辉则是回到座位上，闭目养神，好不悠闲，从他脸上感受不到大战来临前的气息。

    实际上，何星辉的意识已经进入系统，在里面挑选着合适的道具。

    打完和小牛的比赛后，他的怒气值已经存到了2623点，可以奢侈一把。

    库里体验卡，汤普森超神卡，乔丹体验卡，科比体验卡.......

    想要拿下82分可不容易，特别是在提前告诉对手的情况下。

    所以，一手超神三分必须要有，射程不够的话，容易被骑士针对防守。

    而射程扩大到半场后，骑士想要防守可就难了，除非他们完全不顾比赛的胜利，五个人手牵手围着何星辉防守。

    何星辉先选择了一张S级的库里颠峰卡，售价1000点怒气值，持续时间一场比赛。

    相比起汤普森三节超神卡，库里颠峰卡加持的命中率要稍低一些，但持续时间更久。

    更重要的是，库里的三分射程更远，出手速度更快，抗干扰的能力更强。

    除了库里颠峰卡，何星辉还购买了一张A级乔丹体验卡，售价也是1000怒气值。

    使用该道具卡之后，何星辉可以临时获得乔丹的力量，速度和弹跳等身体素质，以及中投能力。

    虽然不是颠峰乔丹，但也足够牛逼了。

    更重要的是，超神三分和史诗级的中投都集中到了何星辉的身上，必然产生1+1大于2的效果。

    他不相信，靠着这两种变态的能力，还有谁防的住。

    联盟历史上可从未出现过集三分与中投的大成者，连游戏中为了保持平衡都不会设计这么变态的球员。

    有了这两项能力，何星辉信心十足。

    更何况，即便是出现了意外，他都还有600怒气值可用。

    到时候必中，绝杀之类的道具一买，82分还有悬念吗？

    何星辉可不是受虐狂，被打脸这种事他才不干呢。

    热身结束，何星辉站到了球场，连气势都变得有些不一样了。

    当然，其他人感觉不到。

    随着哨声响起，比赛正式开始。

