    “真的没有想到会是这样。”

    丹德玛的脸上流露出痛苦的神情。

    作为当年的平民阶级，丹德玛羡慕过，嫉妒过。

    作为参加了上古之战的老兵，丹德玛是既得利益者。

    作为珊蒂斯.羽月的丈夫，丹德玛站在玛法里奥与泰兰德这一边。

    别看即使在卡洛斯面前丹德玛疯狂的诋毁领袖，但是只要听到召唤，他一定会义无反顾的踏上战场。

    所以丹德玛对于上层精灵的态度是不闻不问。

    但是丹德玛没有忘记当年的卡多雷帝国是何等的强盛。

    世界臣服在暗夜精灵脚下，艾萨拉可以在任何地点大手一挥高呼————这就是朕的江山。

    这曾是所有暗夜精灵的江山。

    然而埃雷萨拉斯的衰败超出了丹德玛的想象，触动了他已然钝化的神经。

    “十年前还有二十万居民，现在已经不到五万？”

    “嗯，他们的魔力供应是突然出现断崖式的巨大缺口，而最近，是第二次发生这种情况。”

    “是饿死的吗？”

    “你们暗夜精灵会饿死吗？”

    丹德玛沉默了，后悔了，他觉得自己不该问这个问题。

    “是魔瘾发作。”

    卡洛斯无奈的摇了摇头。

    “托塞德林无计可施了。”

    “是啊，哪怕他是托塞德林。”

    通过丹德玛的回忆，卡洛斯得知，当年托塞德林的声誉非常好，是一位令人信服的领袖，许多人都觉得艾萨拉的宫廷总管应该是他，而不是萨维斯。

    但是正因为托塞德林身上艾萨拉的印记太重，反而令埃雷萨拉斯与达纳苏斯之间毫无缓和的余地。

    这是一个死循环。

    卡洛斯依稀记得，在“游戏”中，走投无路的埃雷萨拉斯上层精灵试图与泰兰德和解，然而使者整整在达纳苏斯的月神殿外等了一年。

    要不是死亡之翼发动大灾变重创了暗夜精灵在黑海岸的根基，可能上层精灵的使者还得等一个世纪。

    没有记错的话，当时的上层精灵还剩下多少？

    五百？

    一千？

    此时此刻，达纳苏斯是绝无可能收留如此多“难民”的，这是关乎政治正确的问题。

    所以卡洛斯的出现一定程度上充当着救世主的角色。

    他能让上层精灵多活下来一些。

    这是个可笑的问题。

    是要大奥术师还是平民。

    埃雷萨拉斯的枯败，很大程度上是因为强者太多了。

    满足一个大奥术师所需要的魔力，可以供给数千平民。

    埃雷萨拉斯并没有太阳井或者暗夜井，托塞德林即使远比达斯玛雷以及亚利桑德仁慈，也抑制不住城市的衰败。

    至少晨光就不恨托塞德林。

    上万年的吸食恶魔的力量，托塞德林王子依然保存着“善良”的一面，这是一个让人恨不起来的精灵。

    “你原本的计划是什么？”

    “找二五仔，暗中挖人。”

    “现在呢？”

    “找二五仔牵线搭桥，我想和托塞德林谈谈。”

    “如果失败了呢。”

    “再战。”

    作为当年的主战场，卡利姆多大陆的魔网损伤远比当年地处蛮荒的东部王国严重得多。

    卡洛斯做过评估，自己的奥特兰克理论上可以接纳一万左右的上层精灵难民。

    虽然不知道奎尔萨拉斯的态度，但是这将是一股巨大的力量。

    值得冒险。

    如果能和托塞德林谈妥，将是一件双赢的好事。

    唯一的问题在于，卡洛斯自己也明白，没有那么容易。

    统治者看问题的角度，和平常人是不一样的。

    绿龙的效率非常高，从菲拉斯的群山通往界门的方向已经找到了。

    这个重大的利好消息驱散了卡洛斯内心的阴霾。

    “拔营，扫荡开始了。”

    年代过于久远，沧海都化作了桑田，虽然会飞的绿龙指出了正确的方向，但是卡洛斯却得顺着地形寻路。

    这需要巨量的劳动力。

    卡洛斯觉得食人魔就不错。

    如果你比食人魔弱，食人魔就是面目狰狞的食人恶魔。

    如果你比食人魔强，那么蠢萌蠢萌的食人魔还有点小可爱。

    为什么东部王国连兽人战俘都敢用，而不敢用食人魔当劳动力？

    因为农夫们驾驭不住，军队看管费力，食人魔的社会结构拳头大就是大哥，不讲其他道理。

    卡洛斯就无所谓了，很明显，在菲拉斯这一亩三分地，除了绿龙莱索恩，应该就是他最强，哪个食人魔不听话，直接打死吃肉，不逼逼。

    很快，卡洛斯的军团就“征召”了超过两百个食人魔。

    整个菲拉斯明显不止这么点食人魔，但是埃雷萨拉斯那边有了回信。

    卡洛斯被迫结束愉快的玩耍，重新回归沉重的话题。

    “国王陛下，我带来了博学者基尔达斯。”

    晨光再次离开厄运之槌与卡洛斯见面，这次身边多了一个男性精灵。

    同情归同情，态度一定要强硬。

    卡洛斯用倨傲的语气问道。

    “基尔达斯，之前我问过晨光同样的问题，现在轮到你。你想从我这里获得什么，又能为我带来什么。”

    基尔达斯没有说话，只是淡定的看着卡洛斯。

    片刻后。

    “看够了吗？”

    卡洛斯收敛了倨傲，用尽量平和的语气说道。

    “我有你想要的一切，只是看你能不能给出我满意的价码。”

    基尔达斯似乎太久没有说话，谈吐显得很不流畅。

    “哦？我想要的一切……”

    卡洛斯嘴角露出了玩味的笑容。

    “你的动静太大了，也小看了辛德拉的实力。不仅托塞德林注意到了你，恶魔也同样注意到了你。”

    基尔达斯的话语逐渐流畅起来。

    他压了压手掌示意卡洛斯暂时不要发作，然后接着说道。

    “你想要上层精灵为你服务，不难。万年以来，失去了永恒之井的滋润，许多人已经配不上上层精灵的名号，不过是一些会魔法的平民而已。这样的上层精灵是你想要的吗？不是。你想要的是那些强大的法师。你想要的是辛德拉。让你身边那个家伙给你解释一下吧，什么叫做博学者，什么又是辛德拉。”

    基尔达斯虽然话语很傲气，神情却很悲凉。

    丹德玛小声在卡洛斯耳旁解释道：“哪怕是帝国时期，我们暗夜精灵的博学者也就一百出头的样子，那些都是真正的大奥术师，每一个都是活着的图书馆。”

    “抱歉，我的听力很好，不是故意的，请原谅，顺便解释一下辛德拉吧。”

    基尔达斯无形装逼。

    丹德玛蛋疼菊紧。

    “辛德拉，真正的含义是女王之手。我们是艾萨拉女王最忠诚的臣民，直到她背叛了自己的人民。”

    见丹德玛不开口，基尔达斯自己解说起来。

    “与我何干？”

    卡洛斯深吸了一口气，默念了几遍尊老爱幼。

    “我之所以没有将晨光的背叛汇报给王子而是来见你，不是因为我稀罕你那几块魔力宝石。”

    基尔达斯指了指晨光。

    “如果她不介意下城区平民的死活，不会弄成现在这样。”

    基尔达斯又指了指自己。

    “就凭我的身份，埃雷萨拉斯的魔力永远有我一份。”

    基尔达斯的眼角流出了泪水。

    “如果你愿意帮我杀了托塞德林王子，我会帮你获得你想要的，人类。”

    卡洛斯突然觉得恶心。

    “然后扶持你当王子？”

    “不。”

    基尔达斯摇了摇头。

    “在我心中，埃雷萨拉斯的王子永远只有托塞德林。”

    卡洛斯有些看不懂了，这家伙到底大奸还是大忠？