
　　夏极直接开口道“去给我做一件事。”

　　他视线在沙盘上一转，便是停留在了西方，在笼罩着层层灰色雾气之前的山脉前，那是一条条羊肠小道，镶嵌在崇山峻岭里。

　　而那名为西都的城市则是坐落在一块还算平坦的地域。

　　随着夏极的指挥。

　　这一处地域附近，山石簌簌滚落，携带着盛夏的灼热，以及洪流的奔腾。

　　“山洪暴发。”

　　再一指，一道手指划成的锋芒突然从山间出现。

　　使得一座青峰从中被剖为两半，如同傲天而立的挺拔牛角。

　　夏极站着，似乎在继续思考着，还有哪里不足。

　　“这里，给点地震。”

　　他猛然指向西都。

　　似是言出法随，其实不过是他指指点点，四名大怪异忙翻了天。

　　轰隆隆...ŴŴŴ.23sk.com

　　远处。

　　西都。

　　平静的地面下，似乎是藏蛰着巨兽，随着它的起身，而地面震撼摇动，人们开始惊呼狂奔，有些迷信的则是喊着“山神发怒了”。

　　待到西都被毁缺了足足三分之一后，夏极才令四名大怪异停了下来，随后转身就走。

　　艾莉眨着眼，问道：“大佬，留下吃个饭吧，上次小阴又送了些土特产来，希望加入我们，可是它太小，我扮作凡人去试了试，它居然没发现...”

　　夏极嘴角抽搐了下：“是灌肠吗？”

　　艾莉连连点头：“嗯嗯，样子虽然丑，味道还不错，看得出来他制作食物很有一套。”

　　夏极突然暴怒道：“和你们说了多少遍了！！”

　　四名怪异一惊，身子全部挺直了起来，一副细心聆听的模样。

　　“我是个人，你们懂吗？！”

　　夏极大声道。

　　四名大怪异：？？？

　　黄泉首先反应过来道：“对，大佬说的真是太对了！”

　　然后他就开始鼓掌，双手之间无数诡异的小手也是伸出来同时鼓掌，所以明明只是它一个怪异，却是拍出了一整个影院观众都在鼓掌的声音。

　　掌声如雷！！

　　艾莉等人一愣，随即也开始鼓掌。

　　然后四名大怪异便是哈哈笑了起来，黄泉顾左右道：“大佬本来就是个人，谁敢有异议，我...我就打开地狱之门，把十八层的恶鬼全部放出去，嫩死他！”

　　“对对对，我认识大佬这么久，从第一眼见到大佬，就知道大佬是个人。”

　　“那你还提阴九常？”

　　“...那食材里，人肉不过是个调味品，主要还是其他东西。”

　　夏极站在门前，看着四名围坐在沙盘方桌前的大怪异，你说我笑，使劲浑身解数，搞出了好像整个世界都在鼓掌的特效。

　　他突然觉得有些无趣，轻轻咳嗽一声。

　　满场皆寂！

　　“去宣传一下，就说前朝独孤剑圣的墓地...因为山洪爆发，而出世了。

　　那种危机重重，藏着功法的墓地...

　　你们会做的吧？”

　　夏极也不确定，反正他做不来，但他想来怪异们前世与自己斗智斗勇，其中各种手段层出不穷，想来这个应该也难不倒它们，何况三个臭皮匠赛过诸葛亮，这里可不只有三个，而是四个。

　　“会会会！”

　　黄泉也没管大佬说啥，一口应允下来：“小黄定当竭尽全力，鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　旁边三名存在立刻偷来鄙夷的目光。

　　夏极似乎想到了什么，笑笑道：“给你们三个月的时间。”

　　三个月...

　　该入秋了。

　　——

　　紫薇关一战，邪刀神虽然已去。

　　但关门依然未曾肃清。

　　双重的杀阵，加上盘旋的鬼云，使得此处依然鬼气森森。

　　冒险的商队行人试着走了几次，但都是死伤惨重。

　　炎帝焦头烂额，只能一边开山造路，一边封锁紫薇关。

　　而就在这时，巴蜀道传来消息说是山洪地震暴发，西都灾情甚重。

　　炎帝快马加鞭，立刻派遣人力前去支援。

　　而很快，又有消息传来，说是前朝独孤剑圣的墓地，因为山洪爆发而被发现了，藏在深山之中。

　　本来炎帝还不以为意，但是看到一幅图后，他就不这么想了。

　　那是一道剑痕！

　　剑痕并不可怕，可怕的是剑痕从一座极高的青山之间斩过，而那青山居然被从中剖成两半，剑气盎然，而令人即便是隔图观之，也是心中骇然无比。

　　“这...独孤剑圣是何等人物？”

　　夏炎问道。

　　左右皆不知。

　　而史官在查询数日后，才得到答案：独孤剑圣，名为独孤吹雪，雍夜初期武力巅峰之人，更是排名在十九条好汉之首，只是此人并没有站在前朝皇帝的阵营，所以历史上没有浓墨重彩的记录。

　　事情已经很清楚了，这就是前朝的一个变态。

　　夏炎等人想了想本朝的那个变态...

　　虽然如此想着可能会不尊敬。

　　但他们浮现出那个男人，在想想实力，脑海里就是变态两字浮现，无可更改。

　　慢慢的...

　　前朝变态与本朝变态的实力开始画上等号。

　　然后立刻有大臣匆忙上前道：“皇上，此事事关重大，此等人物传承绝不可落于别人之手！”

　　大臣们纷纷上前。

　　一个邪刀神已经够了，如果再来个继承了前朝独孤剑圣实力的存在，那整个龙藏洲还不是要被再搞翻天？

　　大臣们能想到，炎帝又岂会不知。

　　事情紧急，他直接钦点了那原始少林第一俗家弟子的释庆缘，令他先日夜兼程，赶去西都。

　　大军后续再慢慢开拔。

　　西都官府孱弱，根本无法封锁现场消息，但有这样一个大高手在，那么便是可以多出几分力道来。

　　散朝后。

　　娇媚的妃子陪着夏炎，而后者却似乎心神不属。

　　妃子笑道：“陛下，是想起那个人了吗？”

　　夏炎一愣，却不回答。

　　哪个人？

　　是老师，亦或是月姨？

　　——

　　紫裙少女叉着腰，脸有怒气：“怎么紫薇关还是过不了啊，这怎么办？”

　　宫婉并没有着急，她穿着一袭黑裙，任由自己傲人火辣的躯体被紧紧束缚其中，她抬头看着面前那被黑烟笼罩的紫薇关，以及关前那设立着的护卫。

　　这些护卫已经解释过了，紫薇之中妖魔犹在，炎帝陛下已经在令人日夜兼程，开凿山道...

　　这些不是关键。

　　关键是这支商队还要返回。

　　看着架势，便是几个月也无法通过。

　　紫裙少女还在发着怒。

　　宫婉却是幽幽叹了口气道：“我们原路返回吧。”

　　--

　　新书《无敌小皇叔》已经开了，起点首发...

　　支持小水的同学们，可以先加个书架：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，5.剑墓免费阅读。https://xs.23sk.com 