    武斗？

    连金牌保镖都不是他的对手，跟他选择武斗，那不是找死吗？

    当即，车王谢迅站了出来：“我选择半文半武斗！”

    半文半武斗是什么鬼？邵兵饶有兴趣地看向了他。

    直接车王谢迅一拍自己的碳纤维山地车，道：“我要跟你比骑行！”

    车王谢迅，之所以被叫车王，正是因为他爱好骑行！

    他骑行了数十年，尽管今年他已经一大把年纪了，但身体素质一点儿也不比二十多岁的小伙子差。

    骑行，是他的特长！

    并且，他拥有最顶级的设备，只要邵兵敢应战，他就有信心赢！

    他要把自己的面子给赢回来！

    闻言，邵兵也笑了。

    比骑行？

    邵兵自然不是最专业的的。

    但有一句话说得好，在绝对的力量面前，任何技巧都是虚无！

    邵兵虽然不擅长骑行，但他变态的力量，可以让山地车的速度变得飞快！

    “我答应你！”

    邵兵直接一口答应了下来。

    这让车王谢迅十分意外，他还以为自己要和邵兵周旋好长一段时间，没想到邵兵这么轻易就答应了下来。

    当即，谢迅狂喜。

    在骑行方面，他有信心自己不会输！

    “好！”

    “既然你答应了，那咱们就说一说规则！”

    “上马路没有意思，看到这条土路了吗？”

    车王谢迅一指修车厂一旁的一条土路。

    这一条土路，是从马路上延伸下来的乡间小路，一般没有什么人过，就算有，也都是步行。

    因为这条路坑坑洼洼，极其难走。

    “这条路大约有三千米长，你我一人一辆山地车，谁能先到达终点再返回，谁就赢！”

    好一个半文半武斗！

    骑行，说文不文，说武不武，倒也是有意思得很。

    邵兵微微一笑，道：“好，那就请吧！”

    但是邵兵可没有山地车，但他也不客气，随手便从车王谢迅的后方推了一辆。

    山地车，邵兵也不懂，他只是推了一辆黑色的。

    而车王谢迅在看到那辆山地车之后，玩味一笑。

    那辆山地车价值两万元，虽然比一般的山地车要好很多，但跟他这一辆价值八十万的顶级山地车比起来，还是差太远了。

    来到起点处，车王谢迅开始得意洋洋地介绍起了自己的座驾。

    “我这辆车，是国外顶级大师设计出来的专业级赛车。”

    “全身使用单纤维打造，重量极轻，但韧性很强，拥有最强的越野性能！”

    邵兵闻言，微微一笑：“是吗？那可真了不起。”

    面对邵兵的敷衍，车王谢迅摇了摇头，道：“年轻人，你不懂骑行，你赢不了我！”

    在骑行方面，谢迅表现出了强大的自信！

    而此时，李子明也当起了裁判。

    为了让比赛变得更加公平，全程会有一架无人机跟拍，无人机会把画面传输回修车厂。

    “三！二！一！开始！”

    随着哨声的吹响，两人瞬间就动了！

    而此时，专业的和非专业的差距便体现了出来。

    只见车王谢迅在一瞬间便调整了山地车的档位，直接调成了轻档起步。

    山地车上，是可以调整轻重档的，不同价位的车，也有不同的档位。

    一般来说，越便宜的档位越少，越贵的档位越多。

    轻档，需要快速蹬动山地车，并且十分省力，十分适合起步或是在经历坑洼路段和上坡路段时使用。

    而重档，车蹬会变重，你蹬一圈儿，轱辘能转好几圈儿，但也需要极强的力量才能蹬动，一般来说，没人使用重档起步，太重了，根本蹬不动！

    而邵兵不懂，他胯下的那辆山地车，就是重档起步。

    哗哗哗！

    只见车王谢迅飞速蹬动自行车，只是在一瞬间，他的车便蹿了出去，起步速度很快。

    而邵兵用力一蹬，只觉得一股车蹬十分沉重，起步慢了那么一拍。

    再看车王谢迅，在完成起步之后，直接调整档位，来到了中档。

    在开局，谢迅便已经领先了邵兵。

    在一旁，李子明抱着胳膊，说道：“在骑行这方面，谢老是专业的。”

    “邵团长恐怕是悬了！”

    洪老也是微微一笑：“年轻人太气盛，打击打击他的嚣张气焰也好。”

    而毕云涛则是十分紧张。

    他自然希望邵兵能赢，邵兵赢了，他的地位才能上升！

    但是在看到邵兵在开局便落后之后，他的心便凉了半截儿。

    一般来说，开局无法领先，那么之后想追上去，可就十分困难了。

    而在赛道上，车王谢迅已经领先邵兵五十米了。

    而谢迅也不愧是专业的骑行专家，在不同的路面，他就切换不同的档位，速度一直没有慢下来过。

    比如遇到坑洼路面，他就切换轻档，尽可能的省力，并且快速通过。

    遇到稍微平整一些的路面，他就切换重档，直接一路横冲过去！

    而此时的邵兵，还在缓缓加速。

    邵兵并没有认真。

    最重的档位起步，让他变得很慢。

    并且坑坑洼洼的路面，也限制了邵兵的起步速度。

    但无所谓，很快，邵兵便把山地车给蹬了起来。

    嫌速度不够快，邵兵还站起来蹬，只是几下，邵兵的速度便快了起来！

    但，邵兵遇见了一个难题。

    那就是路面太不过平整了，任由他再怎么用力，山地车的速度就是快不起来！

    用喷射式滑板鞋？

    不行，那作弊行为太明显了。

    对了，用引力下装！

    想到这里，邵兵眼前一亮。

    “重力减半！”

    瞬间，地心对邵兵和自行车的引力立即减少了一半。

    这种感觉，就好像是把穿在身上十年的三十公斤铁马甲给脱了下来一样！

    当时，邵兵的速度便提升了上来！

    他蹬动自行车的速度，也越来越快！

    即使是最重的档位，但邵兵依靠自己变态的力量还是在坑洼路面如履平地！

    而在前方，车王谢迅还在洋洋自得。

    “哼！跟我比骑行，你还是太年轻！”

    别看他已经一大把年纪了，但却是真正的骑行专家。

    他的装备不仅仅是最顶级的，并且还参加过多次专业的比赛，获得了很多次第一名。

    家中更是金牌无数。

    他在骑行界，也是赫赫有名的。

    三千米的路程，车王谢迅已经行驶到了一千五百米的位置。

    邵兵还没有追上来。

    当谢迅以为自己赢定了的时候，突然，嗖地一下，一道黑影突然从他的身旁蹿了过去！

    黑影过后，荡起了一片灰尘。

    谢迅忍不住咳嗽了起来：“咳咳咳……”

