    又改成了轻轻一拍肩膀。

    正说着话，便看到四公主楚云朱钗摇曳步步走进来，同她一起的，还有一位男子，那男子长相白净气质出尘，跟在楚云的身后，与楚云一起的还有楚烈。

    赫连霆也紧跟着前，英俊的脸上有一道从眼睑划到嘴角的伤疤，那伤疤跟三年前相比已经淡很多了。

    一行人走进来，身后跟着的侍卫纷纷站定在厅堂门外。

    架势很足。

    楚烈跟赫连霆一见到苏叶连忙行礼

    “参见皇嫂。”

    “见过王妃。”

    赫连霆在喊王妃的时候，犹豫了一瞬。

    如今王爷已经统一万古大陆，众人见了都要参拜喊一句君主。

    按理来说，苏叶如今已是王后。

    可自三年前苏叶消失之后，不知是有意还是无意，药王谷都不曾传出她的任何消息，她渐渐淡忘在了人前。

    君主不曾册立后位，喊王后也不合适。

    苏叶的手的手指贴在桌子上放着的茶盏上，茶水有些凉了，跟着收回手来，开口

    “不用喊皇嫂王妃，喊苏叶就可以。”

    赫连霆跟楚烈还没有说话，倒是楚云上下打量苏叶

    “你这架势，倒像是被皇叔扫地出门了。”

    楚云仍旧跟三年前一样，红唇一张一合带着皇室的骄傲。

    苏叶眼皮挑起，扫过楚云的脸，

    “四公主在为我可惜？”

    她这么一说，楚云反倒是有些惊讶的看着她。

    这话，便算是认下了被扫地出门的事了。

    一时之间，楚云分不清苏叶到底是在说着玩还是说的实话。

    众人的目光也都纷纷落到了她的身上。

    啪嗒一声。

    她捏着茶盏上的青花盖，拿起又落下

    “今日我杨府生了些变故，实在是无法招待诸位了。”

    就算是她不解释什么变故，大家也都能看出来了。

    厅堂里一片狼藉，院子外面的血还没清理干净。

    地上还躺着一个奄奄一息不能动的杨玄。

    如此场景，也确实无法招待客人了。

    楚云望了一眼地上的杨玄，她捏着一块手帕遮着鼻尖，略略皱眉。

    很快的，就听她开口

    “我今日来此，是受人之托。想请你放杨玄一马。”

    “受何人所托？”

    “这个，我不能告诉你。”

    苏叶垂眸，

    “无论公主所托何人，杨玄今日都得死在这儿。”

    楚云盯着苏叶

    “你是以什么身份来告知我？杨家未来的家主，还是万古大陆王后的身份？”

    她的话里带着试探之意。

    那地上的杨玄早已不重要了，重要的是现在苏叶的身份到底是什么。

    苏叶望着她

    “杨家未来的家主。”

    楚云若有所思

    “怪不得皇叔三年都不曾向外宣布关于你的任何事情，原来是被休了。”

    她话音一落，庭院之中，黑色的烟气忽而聚集，很快的一道身影出现了。

    夙倾一身黑袍，金丝绣线绣出繁复的图案，发丝拢在身后，那慵懒的气度里带着一抹阴沉之色。

    他径直走进厅堂之中。

    在场的众人先是一愣，跟着纷纷行礼

    “参见君主。”

    一众人低头，苏叶靠在椅子上静静望着走进来的人，并没有起身。

