    第24章 让你拆台

    “那你说假如有一天，有一个胡子拉碴，满身臭味，还抽烟酗酒，晚上睡觉磨牙放弃打呼噜的男人做了你小姨夫，你愿不愿意？”

    “那我肯定不愿意啊！”

    “那假如林美玉找一个像我这么样的男人，你开不开心？”

    “我当然开心啊！”

    “那假如我和你小姨在一起你反对吗？”

    “我肯定不反对啊！”

    “那我和你小姨在一起，你有没有意见？”

    “我没…”

    “豆豆”

    “啊？怎么了？”

    “这是个坑，别踩！”

    旁边的施诺琪赶紧提醒唐豆豆。

    “好哇！刘楷，你居然在这里等着我的。”

    “我说的是实话！咱们先暂停，晚上睡觉的时候多垫几个枕头好好想想。”

    唐豆豆缄默了！其实她知道刘楷说的对，但是她并不想把这种事情端到台面上来说。其实她自己心里很清楚，小姨那样优秀的人，被刘楷喜欢很正常，或许对自己只是好朋友关系吧！

    “小姨，我们去买衣服吧！”

    唐豆豆没有搂施诺琪，相反现在有些排斥她，不管怎么样，你不能把这种事情直接说出来，大家心知肚明就行了。

    “豆…”

    施诺琪有些懊悔，自己太急于求成，现在搬起石头砸自己的脚了。

    “现在好了吧！豆豆其实很精明的一个女孩子，你非要去挑拨，现在她生气了，看你怎么办？”

    施诺琪后悔了，自己为什么要争风吃醋？难道就因为刘楷救了她？其实她知道，自己就是好玩而已，没有太多的想法，嗯！绝对没有想法。

    刘楷也没再说什么，看了一眼施诺琪，其实也是很优秀很漂亮的一个女孩子，随即搂着施诺琪的腰，就跟了上去。

    施诺琪没有抗拒刘楷，她觉得她说的很有道理。而且刘楷和三个人都是朦朦胧胧的感觉，真的去选哪一个，不好说，但是自己肯定是第一个被放弃。虽然她也有傲娇的资本，但是她感觉如果自己离开，可能会后悔一辈子。

    唉！将来的事，将来再说吧！在豆豆和她小姨面前，我只能夹缝中求生存了。三个女人，其实他都没选，也有可能都不会选，但凡自己有机会，一定要好好把握住。

    “走吧！你去帮我挑两套衣服！”

    刘楷不想施诺琪还把思绪停在刚才那件事上面，所以找了个理由。

    “嗯！”

    林美玉和唐豆豆去了女装区，刘楷就搂着施诺琪来到了男装区。

    刘楷让施诺琪帮他挑选衣服，自己就找了个位置，和小智谈论关于把洗髓丹和伐髓丹做成商品的事宜。

    得知洗髓丹的药效不足伐髓丹的十分之一，而且通常情况半年就得服用一次，不然身体里还会沉积各种杂质和污秽。听到这个消息，刘楷心里暗爽。如果自己开一家美容店，每一颗卖个十万八万的，而且只做高端生意，这样下去自己练一次丹药就可以挣个八千万以上。

    “小智，咋们炼制洗髓丹多久可以炼一次？”

    他可不想炼着炼着就把小智搞坏了！

    “只要药材足够，可以一直炼！”

    “哈哈！”

    刘楷不由得笑出声来。

    刘楷连忙四下瞧了瞧，发现并没有人看他。

    “小智，可不可以炼制比洗髓丹药效差一些的丹药？”

    刘楷觉得还是得掌握一下中端或者低端市场，毕竟那也是钱，而且中端和低端市场的份额更大。

    “如果把洗髓丹通过稀释十倍，效果一样，不过药效只能保持一个月的，如果一个月以后不服用，就会持续反弹。”

    我靠！这个稀释的牛掰！我就要这个了！以后就主打这种产品，一万块钱一次，兴许别人富婆不在乎钱，巴不得天天待在我们美容院也说不定。至于洗髓丹就定格在高端市场，十万一颗，我就不信你不来。

    “刘楷，来试一下衣服！”

    施诺琪从不远的地方喊到。

    刘楷赶紧走了过去，早点把衣服搞定了就回去商量搞美容院的事情。

    刘楷接过施诺琪选好的衣服，走到换衣间，换衣间门没有反锁，一推就开了。

    当刘楷进去后，发现里面有个女人，然后女人一声尖叫一件衣服扔了过来。刘楷尴尬的退了出来。

    你婆的，你换衣服好歹反锁一下门啊！搞得这么尴尬。结果还没等到刘楷继续编排那个女人的时候，那个女人气冲冲的说刘楷是色狼，偷窥她换衣服，还大声大叫，导致服务员和几个客人都围上来了。

    刘楷第一次碰到这种时间，不免有些不悦。自己虽然看到了点东西，但是不是自己自愿的，都是那个女人不反锁换衣间的门导致的。

    施诺琪也围了过来，发现刘楷就是当事人，但是奈何那个女人伶牙俐齿的，自己说不过她。只好打电话把唐豆豆和林美玉喊过来了。

    那个女人一直在那里各种混淆视听，说刘楷跑进去看她换衣服，而且还想占她便宜。

    女人其实长得也还可以，不过尖牙利齿的，刘楷心生厌恶。明明是你不锁门，我就进去了，现在反过来说我偷看你，完全是一幅不讲理的泼妇样子。

    唐豆豆和林美玉赶了过来，发现刘楷被一个女人在指手画脚，林美玉直接走过去骂到:

    “你他妈买衣服怎么跑到男装区来试衣服了？就算你是男人婆，你买衣服也得去女装区换吧？而且你换衣服的时候锁门了吗？你就在这里吠？女人要爱惜自己，不要把自己搞得像坐台一样！而且就你这个品种，你觉得他会偷窥你？”

    说完，林美玉走到刘楷面前搂着他。

    刘楷心说，你他妈就是一个妖精！

    那个女人看到林美玉帮着刘楷说话，然后仔细一看，发现这个女人皮肤细腻红润，而且那皮肤，那长相让人羡慕嫉妒恨。

    “怎么？他偷窥我还有理了？”

    “呵呵！就你这样的，寻常人可能会偷窥，你觉得我们俩这种关系，我男人有必要偷窥你？还是说我男人吃惯了山珍海味，想尝尝萝卜白菜？”

    (本章完)

