    游戏时间，27分钟。

    龙魂团！

    RNG没有给FPX打龙的机会。

    林凡的塞拉斯，偷了凯南的大招，冲了上去！

    本来以为，团战会瞬间爆炸。

    但是小天的盲僧，反应更快！

    盲僧出了一个装备，身上可以带着一个护盾。

    然后盲僧向前一个闪现！

    直接踢走了塞拉斯！

    塞拉斯没有大到FPX的人群！！！

    团战是爆炸了...

    但是爆炸的不是FPX。

    而是RNG这边爆炸了！

    因为，可汗的凯南进场了！！！！

    可汗的凯南，同样闪现大招推推棒冲了进来！

    直接冲向了RNG的后排核心！

    RNG的后排核心，瞬间就被土崩瓦解了！

    就连RNG的阵型，也直接被冲散了！

    可汗的凯南，闪现大招进场！

    一瞬间大到了RNG的四个人！

    但是RNG的人反应非常快！

    凯南的大招...

    只需要不到一秒钟。

    就可以打出恐怖的伤害！

    在凯南进场的零点几秒钟内。

    gala第一个反应了过来！

    gala一个闪现先一步拉开了距离！

    凯南的大招才刚刚碰到维鲁斯一下...

    维鲁斯就已经闪现躲开了！

    因为他是gala！！！！

    也只有gala，才能够这么操作！！！！

    雨童大喊道：“林凡的塞拉斯进场了，塞拉斯偷了凯南的大招，直接闪现大招，但是！！！但是小天的盲僧，一个大招直接把塞拉斯给踢走了，我的天，小天这波大招大的太漂亮了！”

    瞳夕也喊道：“小天！！小天的盲僧，限制了林凡的进场，注意一下可汗的位置，可汗的凯南进场了！！凯南闪现大招，但是gala的反应很快！gala这是什么反应，瞬间闪现躲开了大招！！！！然后维鲁斯反手一个大招，把凯南定住了！！这就是gala的反应吗！！”

    弹幕也是集体震惊了起来。

    “6666666666！”

    “有挂！！！”

    “挂来了！！！！

    “小天牛逼！！！”

    “真神仙打架啊！！！！”

    直播间的观众，还有很多看直播的观众们，都是无比惊讶。

    本来以为，这波团战，双方都有凯南的大招，都可以直接融化对方的后排。

    但是，让所有人都没有想到的是。

    双方的选手，靠着各自的操作，直接限制了对面的进场！

    双方第一波的进场都失败了！！！

    小天的盲僧，gala的维鲁斯，都打出了天秀的效果！

    小虎的妖姬交了闪现，也拉开了距离！

    小龙堡的男枪也交了闪现，全部都逃出了凯南的大招范围。

    RNG的人全部都躲开了！

    小龙堡喊道：“凯南空大了，杀凯南，杀凯南！”

    小虎也喊道：“杀凯南！但是凯南金身了，不要着急，拉扯一下，小心对面的加里奥，加里奥也放大招了！”

    双方都是太谨慎了！

    在这种局面下，双方都在疯狂的拉扯。

    不会说什么一波就能冲死对方。

    这也是不太可能的。

    拉扯，就是团战的奥义！

    doinb的加里奥英雄登场，直接落到了凯南的身边。

    但是凯南已经交出了金身。

    RNG的所有人也都已经拉开了距离！

    doinb的加里奥，空大了！

    而这个时候。

    林凡开口道：“上！！杀！！！”

    小明也喊道：“开团，开团！！就是现在，冲了他们！！！”

    小明的曙光女神，直接反手大招！

    曙光女神一个大招落了下去，正好落在了凯南和加里奥的位置上。

    然后曙光女神直接E了上去！

    在同一时间。

    林凡的塞拉斯，进场了！

    哪怕塞拉斯没有大招了，小技能还是非常厉害。

    塞拉斯一个E技能冲了上去！

    直接E到了凯南！！

    反手塞拉斯直接打出了一套技能。

    没有技能的凯南...

    被融化了！

    塞拉斯秒掉了凯南！！！！

    这一幕。

    所有人都震惊到了。

    这个塞拉斯的伤害也太高了吧！

    直接上去就把凯南给秒了！

    雨童喊道：“小明先进场了，林凡的塞拉斯也进场了，塞拉斯进场之后，打出了爆炸的伤害！我的天，塞拉斯把凯南秒了，怎么做到的啊！”

    瞳夕也震惊道：“这塞拉斯是什么伤害啊，有点看不懂了，他这个伤害也高的太离谱了吧。”

    猫皇说道：“塞拉斯现在的装备太好了啊，他上一波拿到个四杀，这一波帽子都出来了，这个塞拉斯，要无敌了！！！”

    有了帽子之后的塞拉斯，伤害已经高了一个层次！

    当塞拉斯进场的时候，FPX已经没有人能够阻挡了。

    小天的盲僧已经没有大招了。

    其他人也没有办法进场。

    紧接着。

    林凡的塞拉斯，E技能CD刷新好了之后，一个E技能，直接晕到了对面的厄斐琉斯！

    E到厄斐琉斯之后，瞬间塞拉斯打出了Q技能和W技能。

    就是这么简单的三个技能。

    塞拉斯直接把厄斐琉斯也给秒了！

    doublekill！！！

    小虎喊道：“牛逼！这就秒了厄斐琉斯了？”

    小明：“哇，这个伤害，太高了吧。”

    小龙堡：“牛逼！！凡哥牛逼！！这塞拉斯也太帅了吧！”

    几个人都是无比的激动。

    小明：“一波，一波！！！”

    小龙堡：“一波，一波！！！！”

    小虎：“666666666！”

    林凡：“666666666！”

    gala：“你们别6了，快来保护我啊，我快被doinb的加里奥给切死了，小天的盲僧也在追着我打。”

    小明：“来了来了。”

    但是已经来不及了。

    小天和doinb把gala的维鲁斯给秒了。

    没有位移没有闪现的维鲁斯，怎么可能逃得过盲僧和加里奥的追击呢？

    gala：“这就没爱了吗？”

    小明：“没事，把你报仇。”

    gala：“......”

    gala：“弱小，无助，委屈。”

    gala叹了口气。

    这就是爱情吗？

    他还能相信爱情吗？

    下路明明是双人路。

    其他队伍的下路都是双人路。

    当初gala来RNG的时候，听说RNG是四保一的，所以他来了。

    结果现在才发现。

    原来RNG保的是上路。

    下路明明是双人路。

    可是RNG的下路...

    gala一个人是下单。

    他一个下单，少管上路的事情。

    他能怎么办呢？

    打团的时候，兄弟们都冲锋陷阵去杀对面的人了。

    他呢....

    没有人管他。

    他就被秒了。

    像林凡，小虎，去切对面的后排。

    gala还是可以理解的。

    但是连小明也跑了。

    他的辅助跑了。

    跟人跑了。

    这如何能不伤心啊。

    gala：“难过。”

    小明：“好了好了，不难过。”

    gala：“一边去。”

    小明：“好，我去拆家了。”

    gala：“呵呵。”

    .....

    在gala被秒了之后。

    小天的盲僧和doinb的加里奥，也没有操作空间了，直接被RNG的其他队员给杀了。

    RNG的队员，直接冲向了FPX的基地。

    想要一波FPX！

    但是27分钟，好像距离一波还是比较遥远的。

    27分钟的时候，FPX全员复活的时间，只有30多秒。

    雨童喊道：“RNG打赢了这波团战，太不可思议了，靠着RNG五个人的全力配合之下，他们在这波团战当中打出了1换5！！”

    瞳夕喊道：“主要是林凡的塞拉斯，没有人可以限制这个塞拉斯了，本来可汗凯南进场的时机找的是非常不错的，但是gala的维鲁斯反应太快了啊，他这个人的反应真的太夸张了，直接闪现躲开了凯南的大招，然后反手一个大招，这样凯南大招就白用了，这谁能想到啊。”

    猫皇说道：“这波小天的盲僧已经处理的非常好了，盲僧先把塞拉斯给踢走了，不然这波FPX就直接炸裂了啊，毕竟FPX这个阵容虽然都是后期英雄，但是林凡的塞拉斯发育实在是太好了，刚才如果被塞拉斯成功进场的话，那是什么后果，塞拉斯直接进场，恐怕真的会融化FPX的后排的。”

    观众们也是相当激动。

    “卧槽，打团打赢了！”

    “无敌RNG！！！”

    “无敌gala！！！”

    “RNG也太猛了吧！！！”

    “能一波吗，RNG能一波吗，拆家！！”

    “拆家！！！”

    “一定要赢啊RNG！！！”

    很多RNG的粉丝们心中都是无比紧张。

    还有一丝兴奋感。

    他们太想要RNG赢了。

    就因为RNG是全华班！

    他们想要RNG能进世界赛，能打出成绩！

    因此，RNG必须要在季后赛当中先打出成绩！

    如果季后赛当中没有打出成绩的话，RNG要怎么去世界赛？

    季后赛，RNG是绝对不能输的。

    他们已经没有退路了。

    粉丝们也都期望RNG能赢。

    当RNG2比1领先的时候，第四盘RNG又打出了这么大的优势，可想而知RNG的粉丝们有多么开心。

    本来这场比赛RNG想赢也是比较难的。

    FPX的实力还是太厉害了。

    就从上一波团战的时候，RNG打赢了。

    靠着林凡的塞拉斯打赢了。

    那波团战打完之后，RNG直接把前面的劣势全部都打回来了。

    而在这波团里面，其实RNG也是非常危险的。

    RNG稍有不慎，就会输掉这波团战。

    因为gala的处理太好了。

    这只是其一。

    最重要的是，林凡的塞拉斯的三波进场。

    第一波进场，先是把盲僧的大招逼了出来。

    第二波进场，直接秒了凯南。

    最关键的一波进场，就是塞拉斯进场，秒了厄斐琉斯。

    FPX这个阵容的两个输出点，一个在凯南身上，一个在厄斐琉斯身上。

    塞拉斯，把这两个人都给秒了....

    FPX的输出C位都给塞拉斯给秒了！

    正是因为如此。

    RNG这波团才能赢！

    taba喊道：“牛逼！！！”

    阿铭：“帅啊！！！”

    RNG全员一路高歌猛进。

    推掉了FPX的小水晶。

    当然RNG还是推不掉FPX的基地。

    时间才27分钟，FPX的人复活的还是比较快的。

    doinb说道：“保护林炜翔，我们围绕厄斐琉斯来打吧。”

    小天点头，“好，保护厄斐琉斯还能打，或者说除非凯南大招大的好才能打，不然的话，根本打不了。”

    可汗说道：“没事，还是有机会赢的，只要我进场可以进好的话，那打团还有机会。”

    刘青松也开口了，“可以赢的，我可以限制对面塞拉斯，我的控制都留给塞拉斯吧，然后一起把塞拉斯给秒了。”

    FPX全员都太想赢了。

    这场比赛，对于RNG来说是生死局。

    对于FPX来说也是生死局啊。

    谁想输呢？

    没有人想输。

    FPX的队员们更加不想输。

    他们已经努力了一年了！

    就是为了能进世界赛！

    就是为了能够在季后赛当中打出好的成绩！

    LPL的冠军，那也是冠军啊！

    自己赛区的冠军，含金量一样很高！

    除了有高额的奖金之外，还有就是对自己这一年努力的证明！

    他们，想赢！！！

    他们这几盘明明前期都是优势的，可是打到中期之后，莫名其妙的就会变成劣势，这也是FPX队员们没想明白的地方。

    他们现在也来不及复盘了。

    他们能做的，就是拼命赢下团战。

    doinb，小天，都很想赢。

    他们知道，如果这场输了的话，对FPX来说，一样是地狱。

    他们输了，将会失去这次LPL争夺冠军的机会。

    而且，他们一旦输了，将有可能无缘冒泡赛。

    如果运气好的话，或许可以进冒泡赛。

    如果运气差的话，那就一切都没了。

    这才是季后赛的第一轮。

    如果这场比赛输了的话，那FPX夏季赛的积分是0！

    积分0，就意味着他们只能靠着春季赛的积分来去争取冒泡赛的资格。

    ......

    在32分钟的时候。

    第六条小龙要刷新了！

    这条小龙，仍然是FPX的龙魂团！

    他们尽管这盘是劣势的。

    但还是很有机会赢的！

    FPX想赢，就靠着一波团战！

    只要一波团战能够拿下。

    那FPX就能赢。

    现在已经32分钟了，如果双方任何一方团灭的话，另一方都完全有机会推平基地一波的。

    RNG的队员们也是十分小心。

    他们打赢了两波团战，都没有真的赢下来。

    因为对手并不是一支弱队！

    FPX是一支十分有韧性的队伍！

    一旦稍微有松懈。

    就会输的！

    taba在后台休息室当中说道：“加油啊，一定要加油，一定要赢下来，加油！！！”

    阿铭也说道：“要小心啊，这波团战打输的话，很可能会被一波的。”

    现在的FPX，经济上落后三千。

    可是，要说打团的话，他们这个阵容，还是不虚RNG！

    凯南还是可以找进场的机会！

    凯南的天雷，一样可以团灭RNG的所有人。

    加上厄斐琉斯的爆炸输出，还有doinb的加里奥，小天的盲僧。

    FPX完全有机会赢的！

    RNG的队员，也不想让FPX赢下来。

    双方都在小龙这里拉扯，双方都在争夺视野！

    然而..

    不知道从什么时候开始。

    FPX的可汗，绕后了！

    凯南直接绕到了RNG的后排！！！

    然后凯南找准了机会。

    一个闪现大招！！

    冲了上去！！！

    天雷！！！

    闪现大招推推棒，一瞬间都用了出来！！！

    雨童说道：“注意凯南的位置，我的天，凯南的位置也太好了，他绕到了RNG的后方，但是RNG的人还没有发现，凯南要进场了，凯南进场了！！！！！！凯南这个大招，我的天哪，他大到了五个人，凯南大到了五个人！！！”

    瞳夕也喊道：“凯南这个大招，可汗进场的时机抓的太好了，林炜翔的厄斐琉斯也放大招了，厄斐琉斯一个大招，同样大到了五个人！RNG的团战要炸裂了啊！！！”

    同时，在解说这场比赛的二路解说，也看到了这一幕。

    笑笑喊道：“完了，RNG完了，可汗这波开的太好了，龟龟，这凯南的大招进场的时机也太帅了吧！”

    西卡喊道：“这就是可汗吗，FPX上单的魅力，他这个大招放的完美啊！！！”

    kid也不由得震惊道：“FPX的韧性也太强了吧，他们这个韧性，真的是夸张，谁能想到FPX韧性这么足啊，他们都这么劣势了，还是找到了机会，FPX五个人都打的太完美了，RNG要输了，这波团战，我都想不到RNG怎么赢。”

    UZI也在直播间解说着这场团战，“完了，RNG完了，被凯南找到了一个这么好的机会进场！gala被秒了啊！！！小龙堡也被秒了，没办法打了，GG，要被一波了。”

    水晶哥也在解说：“寄了，寄了！RNG打了一整盘好局，但是他们没有注意到后方的视野，这波团，FPX肯定赢了，都不用看下去了，凯南大了五个，厄斐琉斯大了五个，加上泰坦的大招，加里奥的大招，FPX怎么输啊？”

    团战爆发。

    gala的维鲁斯，第一个被瞬秒。

    小龙堡的男枪，也被融化了。

    只剩下小明的曙光女神，有余震，而且比较肉，第一时间没死。

    小虎的妖姬，以最快的速度开出了金身。

    林凡的塞拉斯，也是第一时间开了金身，所以塞拉斯才没有死。

    只是，这波团战，已经要寄了。

    因为FPX这波团，开的太好了啊！

    此时此刻，下路的兵线，也是朝着RNG的下路高地塔推过去的。

    这波团战如果输了。

    RNG会被一波。

    RNG似乎已经输了。

    一切都已经输了。

    doinb的加里奥，已经站在了塞拉斯身边，准备用W嘲讽蓄力。

    没有人知道这波团RNG怎么还能赢。

    RNG已经到绝境了！

    这波团战...

    RNG，要输了！

    RNG，要被一波了！

    游戏即将要结束了！

    雨童说道：“RNG整盘都打的很好，但是这波团战，他们没有打好，这盘比赛...RNG，恐怕要输了。”

    瞳夕也说道：“FPX赢了这波团，是可以靠着下路兵线一波的。”

    猫皇开口了：“没了，FPX打的太好了。”

    一时之间，任谁也无法想象。

    现在的RNG，

    已经陷入了绝境！

