    翼展百米的邪能古龙与身高超过百米的青色巨人之间展开最原始的肉搏激动，这种画面所带来的壮阔感觉难以用言语描述的。

    更令精灵们震撼的是，那青色巨人身上所洋溢的那种澎湃的生命能量与“树木”的力量。

    众所周知，原生精灵基本都是生命之树所孕育而生，换句话来说他们都是“树之子”。

    在塔兰的百族之中，没有谁能比精灵更加亲近自然，精灵们可以说就是自然本身。

    但是现在当他们看到韩齐用请仙之术所请来的木德星君的时候, 他们才意识到什么是真正的自然之灵。

    如果说大家都是自然本身，那精灵可能就只能类比为一朵花、一根草或是一颗小树苗；而木德星君则是一座森林、一片旷野，是整个自然界的化身。

    许多精灵不仅扪心发问，这难道就是自己所信仰的森林之神吗？

    “吼！！”

    邪能骨龙被木德星君扼住喉咙，干脆直接用一种扭曲地角度把脖子拧了过来，对准了木德星君，张开骨质的龙嘴，集聚了大量的邪能。

    站在龙头上的芮贝娜辅助了邪能的聚集, 很快龙口中聚拢出了一颗巨大的黑色邪能体, 轰击在了木德星君化身的心口。

    轰击之后，木德星君的胸口裂开了。

    精灵们见状，纷纷绝望起来。

    难道连这自然界化身般的巨人都无法击败芮贝娜所化的邪灵吗。

    下一刻，他们又振奋了，巨人裂开的胸口中长出了一根散发出勃勃生命力的树枝，巨人取下树枝就用它抽打在了邪能巨龙的身上。

    每一次抽打，都有海量的生命力被注入到了邪能巨龙体内。

    正向的生命能量与负向的邪能彼此对冲，邪能巨龙的身体很快在巨人的抽打下变得虚幻，仿佛随时都有可能会消散。

    但可惜的是谷禾盘带来的香火愿力实在太稀薄了，就在邪能骨龙彻底消散之前，青色巨人模样的木德星君竟然先一步消散了……

    那巨大的躯体变作点点青色星光，最闪亮的星光全都落在了受损的生命之树上。

    精灵们的心情可以说是经历了一波又一波的起落，现在已经不知道应该怎么表情了……一开始以为面对恐怖的邪灵已经要灭族了，没想到韩齐竟唤来了一尊巨大的巨人；本来以为这巨人看起来厉害无比，却没想到一击就被骨龙打出了裂口；本以为巨人已经要战败了，没想到受到伤势反而成为了巨人反击的开始。

    而现在巨人消散，按理说应该是邪灵占据上风了, 但是精灵们甚至没有觉得失望……他们纷纷看向韩齐, 都觉得韩齐能够创造奇迹。

    而韩齐也没有让他们失望，只见韩齐伸手汇聚起游离天地间的木之能量，将这些能量化作了一道射线，径直射向了骨龙头顶的芮贝娜。

    骨龙本来想要偏头闪过这一击，然而刚才木德星君化身捏过了它的脖子的位置突然亮起了翠绿色的印记。

    木德星君的生命能量形成了一道类似于咒印般的东西，禁制了骨龙的行动。

    芮贝娜背后的十二根邪能触手编织成了一道盾牌挡在自己面前，却被生命射线一击穿透了盾牌，打入了她的体内。

    这一股生命能量来源于木德星君的化身，有着邪能无法湮灭的特性。

    邪化的芮贝娜本来想要调用体内海量的邪能将这股生命能量吞没，然而这时候同样在她体内的魔气却开始作乱了。

    魔气牵制了大量的邪能，木德星君的生命能量趁着这机会融入了芮贝娜的精神当中。

    在神力层次的生命能量的影响下，芮贝娜捂着头痛苦地叫喊着，十二根邪能触手如灵蛇般狂舞，邪恶的波动一圈圈向周遭扩散。

    精灵们看着芮贝娜痛苦的模样，都对她心疼起来。

    这种心疼、悲悯的情感是曾经被邪能污染的精灵族群所不会具备的。

    韩齐敏锐地用纯阳元神捕获到了这些情绪，然后以神识将这些情绪送到了芮贝娜的精神世界当中。

    然后，模样已经彻底异化的女精灵停下了痛苦的嚎叫与挣扎，她站在邪能巨龙的头顶, 已经像个妖魔的脸上竟然露出了仿佛甜蜜的微笑。

    黑色的泪水从他的眼眶流出，划过脸颊……

    受到木德星君神力冲击的芮贝娜本来是短暂的恢复了意识, 而精灵们强烈的情感则更加稳固了她的意识……尤其是这还是芮贝娜一辈子渴望拥有的同族们的关爱。

    韩齐立于天穹，手托谷禾盘，朗声说道：

    “你知道该怎么做。”

    邪化的芮贝娜闭上眼，点点头。

    只见她在蓦然间引动了天地间所有的邪能，那些恐怖的邪能在她的召唤之下疯狂地涌入她的体内，连带着她身下那巨大的本就有些虚幻的骨龙也被她化作最基本的邪能吞噬进了自己的体内。

    在海量的邪能进入身体之后，芮贝娜的模样发生了巨大的变化，背后再度生出了大量邪能触手，这些触手彼此纠缠最终化作了四根邪能翅膀。

    她的脸上、身体上则长出了大量的、黑色的小小的肉芽……

    她的眼睛变得像蛇一样，冷酷而残忍。

    强大而疯狂意志在她的精神世界涌动，随时都有可能把她变成一个疯子。

    这种恐怖的邪能意志，就算是韩齐都未必能够抵抗，毕竟纯阳元神虽然强大，但是也并不是不能污染……

    芮贝娜的精神在反复的污染中破碎，几乎沦为了没有意识的野兽……

    但她还是凭借着最后的微小的一点点意志坚持了下来，拖着这具承载了海量邪能的躯体下落，落到了邪化的生命之树面前。

    她的邪能气息太庞大了，达到足以令世间一切生灵为之动容，精灵们甚至不敢直视她，更不用说阻止她。

    而韩齐则是根本不打算阻止她。

    只见她拔出了插在生命之树树干上的【北极元磁剑】，用手搭在树干创面上。

    一瞬之间，芮贝娜吸走了生命之树当中所有的邪能。

    此时，天地之间所有的邪能都已经被聚集在了芮贝娜这具单薄的身体当中。

    然后，这名精灵圣女压抑这当下疯狂的本心，将【北极元磁剑】插入了自己的心脏当中……

