
“什么是夺天嫁灵术？”

莫轻风心中疑惑，他第一次听到这个名字，想来这是一部功法了。那一日，楚璃问清楚他与左丘若华见面的地点后，便没有再多说些什么，所以莫轻风是第一次听到这个名字。

“大师兄，严格算来，夺天嫁灵术算是一种的夺天地造化的奇功，通过中间煤介夺取他人修为为已用，而阿旭便是他们准备的煤介。

阿旭与你是血亲，直系之间更方便施法，成功率更高。这个女人，一早便算计好了，什么英雄救美，不过是她的一个把戏罢了。

什么中了春药，不过就是想要一个煤介而已。阿旭二万年的冰封，你的修为便停滞了近二万年，就是为了慢慢将你的功法贮存到他的身上。

知道这两万年来，师兄精气旺盛，功法没有问题，却迟迟无法进阶大乘期的原因嘛！施展了夺天嫁灵术，即便阿旭沉睡的期间，也在慢慢吸收你的法力。

不过吸收的速度较慢，而且这种术法因为是通过血脉之力进行，旁人即便是检查过了，也看不出什么来。之所以阿旭那么瘦弱，不过是被人用咒术吸取了过渡到他身上的法力罢了，……。”

楚璃指了指左丘慧、左丘远道：“看到这两个老家伙了吗？他们身上的法力与你同出一源。师兄，你会放过他们吗？”

就在这时，左丘远突然发出了一个信号，“哈哈”大笑道：“知道又能如何，今天你们来了便都留下吧！”

又有两道气息急速靠近，阵法中迷雾涌起，很快便伸手不见五指，地下除了留下左丘若华，左丘慧与左丘远已隐在了阵法中。

“交出存儿，或可放掉你们，如果不交的话，今天便是你们的死期！”阵法形成的一波波冲击，如山呼海啸般的朝着莫轻风与楚璃而来。

“大话倒是不小，……”

一个飘渺的声音从阵外传来，一股庞大的威压，当即压在了阵法中的左丘远、左丘慧及左丘若华的身上，几人骇然变色，这是大乘期的老怪出手了。

几人即便再狂妄，也知道他们与大乘修士之间的距离，一股绝望与不甘涌上了心头，不免有些后悔，行事太过急燥。前来支援他们的那两人，已被一只大掌当空抓下，罩在了手心中动弹不得。

阵法的光幕一阵抖动，很快的光幕便被人揭了开了，阵法瞬间告破，冲向楚璃与莫轻风的冲击力瞬间消失。左丘若华的面前无声无息的出现了四个人，两立两卧。

当左丘若华看到站立的两人面容时，惨白着脸，惊惧出声：“九华尊者，烈阳尊者！”

“小小年纪算计不小，当年还真被你这个女娃子玩弄在股掌之间！”

唐老头也是心潮澎湃，没想到当年的事情这么复杂。自己怪一个人怪了几万年，怪来怪去，怪自己就是个傻缺。

倒在地上的两人，一个是四长老左丘恒，一个是郁如云。见到这两人，楚璃并不奇怪，毕竟她知道他们之间合谋，阵法被破之前他们隐在了阵法中，准备伺机出手的左丘慧与左丘远，也现出了身形。

他们的修为虽然不错，但是在两个大乘期老怪的面前，完全的不够看。这时，瘫在地上的左丘若华，突然发疯般的朝着莫轻风冲了过来。

楚璃轻轻挥出一掌，像是一只无形的手掌，将她死死地按在地上动弹不得。左丘若华痛哭流涕道：“莫哥，是我做的不对，求求你，放过他们吧，此事与他们无关。

莫哥，不看僧面看佛面，看在我生了存儿的份上，饶过我们吧！莫哥，求求你，求求你！”左丘若华发疯般的磕起了头，血很快顺着额头流了下来。

“饶了你，可你知道，如果当初东迎西辞的秘典一旦泄露，可有人会饶过青玉州？你可有想要饶过小存？两万年了，你可有想要饶过我？”

几句问话下来，左丘若华的身体震颤，脸色白得已无半点人色，却是一句话也说不出来，任由头上的血往下淌，知道今日难以逃过这一劫了。

“你们是自废修为，还是要本尊亲自动手？”一旁的赖老头冷冷道。

左丘慧原本的性格中便有些狠辣，如今更是豁出去了，大声叫嚣着：

“废掉修为，与杀了我等有什么区别！老娘今日便是赔上这条命，也绝不会让你们好过！”说罢，全身劲气鼓荡，像是气球似的涨了起来。

“不好，她要自暴！”

一个渡劫修士的自爆，那怕是他们这些大乘修士也要避其锋芒，到时在阴沟里翻船可就不好了。唐老头与老赖头，拉上楚璃与莫轻风就要走。

却听得楚璃“哧”的一笑，一指点出，原本声势浩大，涨得像个球的左丘慧，就像是泄了气的皮球一般，顿时瘪了下去。“噗”一声，嘴里喷出了一口血，精神顿时萎靡下来了。

一股精纯且磅礴的元力，形成了一波波的海潮，向着四面八方扩散而去，直到好长时间后，才归于平静。元气归于天地，左丘慧当即便老了几十岁，此刻头发枯白，脸上的皱纹堆叠，一副命不久矣的样子。

“不是自己的东西，占了也是白占，瞧，想要自爆元神都不听指挥。即便是再高的修为，不属于自己的又能如何？”

天道平衡，不是自己的东西若是强占，即便修为再高，到最后法力不为自己所用，也还是假的。最后也只有一条路可走，身死道消，一无所有。

左丘远与左丘恒更是面如死灰，一脸的绝望之色，没想到筹谋了几万年，到头来一场空。左丘远倒也有些骨气，见事情发展到了这种地步便不再犹豫。

而且他也清楚，他们若是死了还好，还有轮回的机会，并且左丘氏一族只要不暴露族地的位置，还可以传承下去，要知道死人最可靠了！

手掌抬起，狠狠的拍了一下自己的天灵盖，“嘭”的一声，红白之物当即便洒了一地，左丘远当场气绝身亡。左丘恒明白左丘远的意思，却没有左丘远的骨气，只是手指一点丹田，体内的元力便顷刻散去。

而左丘若华看到这一幕，整个人如同傻了一般，呆愣愣的坐在地上，一动不动。这次是楚璃出手的，此女心机深沉，且为了利益，连亲生骨肉都可利用，还有什么事做不出来。

如今家族中还有她的弟弟，还有一帮子修习夺天嫁灵术之人。她没想着要赶尽杀绝，就怕她一旦回过神来，还不知想要做些什么？

楚璃当即出手便废了她的丹田，元力从体内如海潮般的溢出，归于天地之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246354"  chaptername="八百六十三  处置左丘氏">加入书签</a>
</div>
