    杨庄。

    时隔多日，又有一个车队进村了，引来全村人的围观。

    最终，车队不出所料地在杨易家门前停了。

    这次领头的人是葛钟。

    “葛掌柜的，真是劳烦你了，还让你亲自送来。”

    “杨公子这话就见外了，这是采购明细你核对一下，总共花销了八万三千两银子，还剩下一万四千两。”

    杨易接过账本，快速翻看了起来。

    他咦了声，抬头说道：“葛掌柜，这账目有些不对吧。我看你这上面的药材价格，似乎比市面上要便宜不少。”

    葛钟微笑着解释道：“是这样的杨公子，我们文房斋的东家很喜欢您的画，再加上东家也经营了药铺，所以就决定以平价出售这批药材给你。”

    杨易看着葛钟，也不知道葛钟还有他们东家，有没有意识到那是件儒宝。

    但已经卖出去的东西，他自然不会再强行要回来。

    这是公平交易。

    不过对方愿意平价出手数万两价值的药材给他，也算是一个不小的人情了。

    他微笑谢道：“如此，那就多谢葛掌柜，还有你们东家了。葛掌柜如果不急着回去的话，不如中午就在这吃个便饭吧。”

    “那老朽就恭敬不如从命了。”

    葛钟满脸喜色，他朝车队众人说道：“来人，把东西都搬进来吧。大家都小心点，特别是那丹炉很重，不要伤到人了。”

    杨易看了眼院外围聚的村民，转头对吴康说道：“康叔，你去取一百两银子，请全村人吃酒，让大家也热闹热闹。”

    又有上万两银子进账，吴康也不小气，点头道：“好的，公子。”

    只是他心中有个疑惑，碍于这里人多没法问。

    公子什么时候会炼丹了？

    不仅购买了丹炉，还购买了数万两银子的药材。

    围聚在院外的村民，听到杨易说又要请大家吃酒，立时纷纷欢呼了起来。

    上次吃酒才没多少天，杨易竟然又请客了，着实大方。

    ………

    夜幕降临。

    喧嚣了一天的杨庄，终于沉寂了下来。

    书房。

    杨易以法力凝练出一把刻刀，在一块白玉上雕刻着阵纹。

    随着他刻刀转动，一缕缕玉屑洒洒落下，在书桌上铺了厚厚的一层。

    玉屑堆的一旁，还有十几块刻好了阵纹的白玉。

    从鬼太子朱振身上，杨易偷学到了大量的阵法知识，其中有聚集天地元气的聚元阵，有辟邪的光明阵、有封闭人六识的困阵，也有主杀伐的白虎衔兵阵等等。

    鬼太子可以说是博学多才，只是可惜生错了时代。

    阵法的玄妙之处，在于可以借助天地之力。

    青山关的鬼界，实际上可以看作另类的阵法，鬼太子是控阵者。

    布置阵法，一般以玉石为主。

    但如果是布置特殊阵法，还需要特殊的材料为阵基。

    杨易准备给杨庄布置一个聚元阵和光明阵，其中聚元阵可以聚集天地元气，使得浓度可以达到外界的五倍左右。

    生活在聚元阵范围内的人，不说延年益寿多少，至少会身体强壮，不易生病。

    将来的新生幼儿，无论智慧还是体质，都会远远超过外界的人。

    甚至庄内的牲畜，也会兴旺起来。

    至于光明阵，自然是为了抵挡妖魔鬼怪的。

    凡是阴邪之物，对于光明阵都会本能的厌恶，如果非要擅自闯入的话，弱小者直接就会化为飞灰；强大者也会实力受限。

    无论是聚元阵还是光明阵，都是较为常见的阵法。

    上次楚王府送的礼品中，除了有三十对玉璧外，还有不少的玉石，正好可以用来作为这两个阵法的阵基。

    因为阵法精通，杨易刻画阵基非常轻松。

    天明之前，他就刻画好了所有的阵基，然后围绕这杨庄，把一枚枚阵基打入了地里深处。

    “聚元阵，启！”

    “光明阵，启！”

    杨易漂浮在杨庄上空，他双手掐着印诀，将一缕缕法力打入了阵基中，启动了阵法。

    随着聚元阵启动，杨易就感觉无数天地元气汇聚而来。

    随着光明阵启动，他感觉杨庄充斥着一股至刚至阳的力量，对阴邪之物天生克制。

    ……

    早上。

    吴康惊奇道：“公子，今天也不知道是怎么回事，老奴怎么感觉空气变得清醒了很多，浑身有劲。难道这就是所谓的人逢喜事精神爽么？”

    经过数小时候的运转，杨庄内的元气量已经饱和了，达到了外界的五倍左右。

    倩女幽魂世界本来就天地元气浓郁，这杨庄是外界的五倍，自然更加浓郁了，甚至有不少淡淡的雾气缭绕，时现时散。

    生活在这里，那怕不会修炼，但一呼一吸之间还是会吸收不少元气的。

    如此，身体如果没有劲才怪。

    吴康从未修炼过，自然感受不到周围天地元气浓郁度的变化。

    但他本能的还是感觉到了异样之处，只不过是归结到了人逢喜事精神爽上。

    杨易微微笑道：“应该是吧。”

    其实不只是吴康，村里的人都察觉了杨庄的变化。

    众人议论纷纷，惊奇不已。

    他们发现家里原本一些病恹恹的牲畜，竟然一夜间也都好了。

    时间流逝，不舍昼夜。

    接下来几天，杨易都在忙活。

    他把练功房隔成了两间，左侧是练功房，占据了三分之二的面积；右侧是炼丹房，占据了三分之一的面积。

    炼丹房四周靠墙壁的地方，是他打造的货架。

    在天龙世界，他从苏星河身上学习到了工匠精通，木匠的话自然不在话下。

    他凝练法力为刀，用来加工木材宛若刀切豆腐般容易。

    仅仅用了两天的时间，他就打造好了三排货架，每个货架上是一个个小抽屉，然后又用了一天的时间，把所有药材分门别类的装入了小抽屉中。

    自此，这个炼丹师算是改造完成了。

    对于杨易会木匠活，吴康是惊奇不已，同时也极力阻拦。

    他家公子未来可是举人，甚至是进士，是注定要做官的人，怎么能够做木匠这等下贱的活呢。

    要是传出去了，自家公子还要不要脸面了。

    只不过，杨易要做的事情，吴康自然阻止不了，他只能把院门关了起来，不让外人知道自家公子在做木匠活。

    这日，杨易正准备开始炼丹，但有客上门，是他的好友王珣。

