    第592章跑着进圈

    3q战队封烟舔包之后，无奈只能跑着进圈。

    另一边进圈的lu战队也面临着跟3q战队一样的问题。

    他们死了两个人，换掉了对面一队人。

    他们的车也报废了，但是他们比3q战队幸运，他们在路边找到了一辆摩托车。

    lu战队开着摩托车进圈，摩托车在一个小房区外面停了下来。

    两个人刚进入房间，就听见楼上响起了脚步声。

    紧接着楼梯口就有一颗火扔了下来。

    lu战队这两个人一人掐了颗雷,出门之后顺着窗户扔了上去。

    楼上传来凌乱的脚步声。

    一颗接着一颗的雷扔了上去，楼梯口还有火，他肯定不能从楼梯口往下走。

    被逼无奈之下，他只能翻窗出来。

    可他刚翻出来，人就被打了，在半空中就成了盒子。

    这个人死后，lu战队顺利占据了这片小房区。

    与此同时,yy战队也发现了一队。

    有一队开车上了山,正好撞到了yy战队的脸上。

    时甜甜率先开了枪，一枪爆头击倒了一个人。

    纪扬几乎是同时，开枪打倒了一个人。

    闪闪扔了颗掐好的瞬爆雷过去，一下子就补掉了那两个人。

    时甜甜切了枪，又是一枪爆头击倒一个。

    与此同时，跟梨衣对枪的那个人也被梨衣打死了。

    这一队被灭队，此时场上还剩下十六个人。

    时甜甜美滋滋的过去舔包，梨衣蹲在石头后面补血补能量。

    纪扬帮时甜甜封了几颗烟，自己舔了点子弹，就蹲在了她的不远处，帮她看敌人。

    【姐妹们，又开始了。】

    【恋综又开始了。】

    【恋综又开始更新了。】

    【呜呜呜，比赛场上还给女朋友架枪，让她舔包的羊神，真的帅呆了。】

    【磕死我！！】

    【为什么总决赛，这么紧张的时刻，他们硬生生给弄出了粉红泡泡？】

    【自带的吧？/狗头】

    【我啥时候能找到一个男朋友,像羊神这样的？】

    【宝,要不洗洗睡吧，梦里什么都有。】

    【有一说一，羊神这样的很难找，抛开技术不说，就是他的耐心，大部分男生都没有。】

    【对对对，我男朋友跟我打游戏，只会觉得我是累赘，他会说我舔包磨磨蹭蹭的。】

    【我男朋友说我跟盒子讨价还价/微笑】

    【我男朋友更过分，他说我再舔下去，盒子都要沾上我的口水了/微笑】

    【emmmm我突然觉得我单身也挺好。】

    【我也……】

    【这些男人嘴也太毒了吧，怎么找到女朋友的？】

    【姐妹们，世上男人千千万，实在不行咱就换啊。】

    【说起这个我就生气，之前我扒了敌人的一套小裙子，问我男朋友好不好看，他说像儿童泳装/微笑】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【哈哈哈哈哈儿童泳装可还行。】

    【姐妹你男朋友是不是在内涵你……飞机场？/狗头】

    【谢谢姐妹，你不说我还没想到，我马上就去分手！】

    【原来直播间这么多人有男朋友吗？】

    【我还以为能磕cp的,都是单身狗来着。】

    烟散去之后,时甜甜终于舔完了包,她扔掉了一把AWM，换了一把m249。

    纪扬看见她拿这把枪之后挑了下眉头。

    闪闪看见她拿这把枪也愣了一下：“小嫂子，你拿这枪是要去摇车？”

    m249最大的特点就是子弹多，一百五十发子弹在摇车的时候超级好用。

    时甜甜：“我不摇车，我就是玩玩，反正也没几个人了。”

    “也行。”闪闪顿了顿说。

    倒数第二个圈刷新。

    场上只剩下十个人。

    3q战队四个人，lu战队两个人，yy战队四个人。

    【都是我们国家的战队了，谁赢我都可以了，我去打一把游戏。】

    【我也放心了，我去给我女朋友回个电话。】

    【？？女朋友电话你都不回，兄弟你挺勇啊。】

    【好的，我们知道你有女朋友了。】

    3q战队在进圈的途中，遇到了lu战队。

    lu战队换掉了3q战队的一个人，自己被灭队了。

    此时场上就只剩下七个人。

    3q战队剩下三个人，yy战队剩下四个人。

    【又到了3q战队跟yy战队的对决时刻。】

    【这没有什么悬念了吧？】

    【怎么就没有悬念了？】

    【每次说到这个，3q战队的粉丝就不承认，我就想知道到底是什么让你们飘成了这个样子。】

    【我们哪里飘了？我真的笑了，未知的事情，你们凭什么要下结论？】

    【未知的事情？我就问你，3q战队在yy战队手底下赢过吗？】

    【你管赢没赢过，反正没出结果之前，我们依旧相信3q战队，似水加入之后，我们3q战队的实力上了一个台阶。】

    【上了一个台阶我承认，但是比不上yy战队，这一点你不承认？】

    【怎么就比不上yy战队了？】

    【真的是一点自知之明都没有，你们家3q战队都知道打不过yy战队，前期一直在避战不是吗？】

    【前期避战是战术。】

    【我真服了，为什么我说东他说西，我说嘴皮子，她说脚后跟？】

    【退一万步说，就算3q战队跟yy战队实力相当，那你有没有想过，yy战队现在是四个人，3q战队是三个人？】

    【可别说人数问题，你这不是上赶着给他们找借口嘛，一会儿他们的战队输了，他们肯定说他们战队少人才会输的。】

    【那他们也不想想到底是因为什么少人？】

    【笑死了，他们真的没有任何数。】

    弹幕在吵架的这会儿，yy战队看到了3q战队的身影。

    时甜甜一狙爆头击倒了3q战队的一个人。

    剩下两个人反应非常快，扔了烟雾弹出去。

    时甜甜看了一眼他们的位置，发现补不到之后，只能默默的收了枪，把m249切了出来。

    纪扬淡声说：“上吧。”

    闪闪闻言往前面封了几颗烟，等烟起来，yy战队齐齐的冲了出去。

    冲到近点，时甜甜听到了3q战队的脚步声，她顺着脚步声的方向跑过去，拿着那把m249开始突突突的开枪。

    3q战队正在烟里救人呢，另外一个队友在架枪，察觉到有人靠近，第一反应是开枪，可他还没开几枪，就被时甜甜突突倒了。

    ?  ?感谢灯钰酒璃、烟雨、抬头未见神明、wan.、桃花H几位宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

