    此时的巴基海贼团，在东海那叫一个招摇过市。

    无他，凭借着他的邀请，东海有名的海贼，都进入了格兰之森。

    东海，这几天可谓是风起云涌。

    伟大航路和新世界，随着新闻鸟对东海格兰之森的报导，甚至一些海贼会从伟大航路往回走，去见识一下传说中只有强者才能登临的岛屿。

    但，随着天空中画面出现的频率越来越高，天空之幕——摩根斯亲自取的名字——上的普通海军和海贼也渐渐进入众人的视野。

    画面中，有普通海军长刀挥斩，带出紫黑色的印痕，将怪物轰飞。

    如海王类般的牛头巨兽，被一名海军用膝盖顶起，转身一枪又将巨兽击飞在空。

    更是有海军从空中刺剑而下，猛烈的冲击波震得怪物飞起。

    三步挥砍，爆发出如月步般的速度。

    两剑交加，召唤出如指枪般的十字斩击。

    甚至有人召唤出诡异的红色阵法，令一只只灰色的猫妖瑟瑟不敢动弹。

    还有人看到一名使用手枪的海军，一脚直接将身形巨大的牛头巨兽踩到地上，嘭嘭嘭数枪将怪物的生命收割掉。

    一封封报道如雪花飞向四海，涌现伟大航路和新世界。

    报纸上，有海贼曝露：这些是鬼剑士的技能，神枪手的技能。

    膝撞，浮空弹，鬼斩这些信息，也是随着报道留传出去。

    新世界还好，伟大航路的海贼们纷纷注意到了这边。

    什么时候，海军的士兵这么强大了？

    阿拉巴斯坦，雨地。

    克洛克达尔留着大背头，脸上横断的长伤疤看起来威武狠厉，右耳戴着耳环，嘴上叼着雪茄。

    “新能力——堪比恶魔果实甚至强于恶魔果实？”

    克洛克达尔读着标题，随手又是扫过上面的图片。

    报纸上是一张拍摄的天空之幕内容的照片，内容是一名海军抡动十字架猛砸怪物。

    其他版面还有一些其他图片，都是海军耍刀玩枪，将怪物轻松制伏的剪影。

    “海军，到底在搞什么鬼？”

    嘴里的雪茄，升腾起烟雾，烟雾后的面容，霸气侧漏。

    .......

    魔鬼三角地，某个身形庞大，一头火葱发型，长相有如恶魔，额侧长两角，尖耳朵和尖牙齿。

    头至颈部都有类似缝合伤口的交叉状缝线，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装的大个子。

    “海军东海的行动，真是难以捉摸。”

    他盯着报纸上的那些招式，喃喃自语：

    “如果，那些海军的影子能为我所用，那就好了。”

    “月光莫利亚大人，您也想去东海看看吗？”

    “不，我们现在必须先收集足够多的影子......东海，过一段时间再说。”

    ......

    某个海贼镇子的酒馆，一个男人嘴里缺少几颗牙齿。

    他外表粗犷，身材魁梧，体表发毛浓密。

    皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾。

    左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒。

    “贼还哈哈哈——真是有意思的技能，这片大海，又多了一样让我感兴趣的东西。”

    “东海，这么有意思的地方，说不定能找到让我满意的伙伴。”

    “嘻嗬哈哈哈———”

    ......

    东海短暂地陷入了郎朗乾坤的状态，一是天空之幕的震慑：

    海军大将都在东海，谁敢放肆？

    另一个就是鼯鼠亲自出动，大范围的清剿海贼。

    现在，整个东海的海贼们听到鼯鼠中将的名字，都为之一颤。

    本来东海就号称是最弱之海，这样一扫荡，更是看不到什么大的海贼。

    如今，东海还能数得上号的海贼，就只有路飞、巴基与亚尔丽塔一伙人了。

    此外，能称为大海贼的，也只有登临天空之幕的海贼才有资格。

    虽然已经很久都没有听到奇怪的奖励提示声，但民众也乐得津津有味，闲时讨论讨论上面人使用的招式。

    东海某个镇子。

    一群孩童拿着木剑争相追逐。

    “看我的鬼斩！”

    “食我的三段斩！”

    “你们都弱爆了，看我的浮空弹！”

    几个孩童你追我赶，从某个身穿军绿色大衣，短发梳在后面，没有眉毛的大叔身边走过。

    “局势变化如此之快....”

    蒙奇·D·龙，本打算来送路飞出海，但现在路飞在格兰之森修炼，所以他也一直隐藏着身形行动，暗中观察。

    他的手中，那张从海军那边夺过来的邀请函，秘密派人送回了革命军本部。

    此时的革命军，刚刚推翻了几个国家的残暴统治，力量还并不够壮大。

    只能暗中积蓄力量。

    也许这种邀请函，能增加革命军的实力。

    说实话，他很想见一见着格兰之森背后之人，只可惜，一直没有机会。

    海军的变化，他看的真切。

    “如果这种局面在伟大航路扩散开来，那......”

    ......

    “如果这种局面在伟大航路扩散开来，那到时候我们世界政府的位置在哪里！”

    CP3中，某个负责人神色严肃地汇报道。

    他的电话虫直接打到了五老星那边，控诉海军的所作所为。

    “他们海军越过世界政府，大摇大摆的在东海积蓄力量，一点都没有把我们CP机构的人当友军！”

    五人都是沉默，没有回话。

    半晌，其中一个五老星淡淡道：

    “海军有反叛行为吗？”

    “这....没有....”

    “既然如此，你费什么话，海军靠自己的本事夺来的资源，从某种程度上直接减轻了我们的负担。”

    “你们呢？！”

    “我们....”

    CP机构的人无力回答，本想到五老星这里参海军一本，没想到反而自己弄的灰头土脸。

    挂掉电话的五老星轻轻合上双目。

    对CP机构的出现这种蠢蛋，他们也是心中有数。

    太聪明的外人，可不适合当进入CP组织。

    而用一些愚笨的蠢货，就是这点不好，什么都要教。

    ......

    却说，转了几天的黄猿和鹰眼，两人一筹莫展。

    不管是各个地下城还是赫顿玛尔的原居民们，一点关于暗黑雷鸣废墟的消息都没有。

    黄猿因为本部事务众多，在第二天就赶回了马琳佛多。

    而鹰眼此时则独自一个人行走在赫顿玛尔的大街上。

    人来人往，不断有人认出来七武海之一的鹰眼米霍克。

    但，还没有人敢主动上前来打招呼。

    他就这样一直走，直到看到了某个穿着僧衣，身形挺拔的光头。

    光头的身前，那个让香克斯赌上一只手臂的男人，插着腰大大咧咧的笑着。

    “我是风拳流风振。”

    “我是路飞，嘻嘻嘻，我要进入修炼场。”

    风振身后，闭合的蓝门缓缓打开，路飞迈着大步进去。

    鹰眼这时候突然想起来，自己确实，忽略了这地方。

    缓步走到风振身前，风振环抱双臂。

    “我记得你，鬼剑士，想通了要来修炼场决斗了吗？”

    “已经有人在决斗吗？”

    “是的。”

    “那么，请允许我也进入修炼场。”

    风振面色万年不变，“进去自然是可以。”

    “但，你们不是格斗家，得交钱。”

    鹰眼疑惑：“？？？”

