    孙来福解决了家具的事情，一脸轻松地回到家里，顺便把温有山说的那些当笑话讲给全家听。

    其他人全都听得忍俊不禁，唯有孙贺脸色有些不自然。

    叶氏道：“我在温家干活也不是一两天了，那两个丫头瞧着是真的好，贞丫头做事雷厉风行，是个爽利的性子，静丫头文静秀美，看着一声不吭的，可做事从不马虎，而且这两个丫头还识字，会作画，听说还会绣花呢，这个我是没见着，不过阿宁这般精心的培养，怎么可能把女儿嫁到寻常农户去吃苦。”

    现在温家的条件谁不羡慕？盯着温元贞姐妹俩的人也不是没有，只是温家连给人开口的机会都没有，至于几个小子，只有老大过两年可以说亲，结果人家直接弄回来童养媳，这不是绝了大家的念头是什么？

    李氏听说两个丫头这样好，心里也高兴，乐呵呵地打趣道：“照你这么说那两个丫头都能当秀才娘子了！”

    在村里人看来，能嫁给秀才公那就是顶了不得的事情，能风光一辈子的。

    “娘，秀才公哪里是这么好找的，就是想嫁也不一定有啊。”孙来福哭笑不得地说道，其他地方不提，他们这附近村子连个童生都没有，还秀才呢！

    长辈说着笑，孙贺却是越发沉默。

    孙庆察觉到弟弟不对劲，目光担忧地看向他，孙贺朝他露出一个苍白的笑容，微微摇头。

    此事不再提。

    温家这边，温元贞将孙来福的来意转告陈宁雅，雀跃地垫着脚尖，撒娇道：“娘，我已经答应了孙大叔，您就让我试试呗，让我也感受一下挣钱的乐趣。”

    从房里出来的温元良正好听到这话，毫不客气地哈哈大笑，见温元贞恼羞成怒，这才改口道：“我家大妹妹胸有大志，不错不错。”

    温元贞气得脸都歪了，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地瞪着温元良。

    温元良讪笑着赶紧遛回书房，再待下去他妹说不准得朝他扑过来。

    陈宁雅莞尔看孩子们打闹，轻声说道：“既然你都答应了，我也不说什么，不过人家是要成亲的，花样可不能太过随意，你回去画几张我挑看看。”

    “遵命！”温元贞欢快地跑了。

    陈宁雅的眉头微微拧起，半晌才缓缓松开，无声地叹了口气。

    没过两天，温元良兄弟三人回了县城，换来了红纱，好不容易歇上两天的温有山又忙着给孙庆打床，因着孙来福过来帮忙，温有山都没收钱的，甚至还免费送了四把椅子，不管是床还是椅子，全都是花了花开富贵，早生贵子，百年好合的花样，看着就喜庆。

    东西打完，孙来福屁颠屁颠地直接搬回家去了，因着这些花样都是温元贞花的，孙来福惊叹至于，对后面要画的家具越发有信心了。

    此事过去没几日，冰雪开始消融，明明前一天村子还是一片雪白，积雪深厚，第二日村庄变了颜色，积雪消退了大半，路上的泥土都露出来了，山也跟着变了个颜色。

    温有山每天都要在院子里站着往山里看几遍，估算着进山的时间。

    陈宁雅却道：“与其赶着进山不如趁这两天闲着带我去县城一趟，咱们也好把人买了，这回我打算多买两个人过来，跟你一起去赶海。”

    这事陈宁雅之前就在考虑了，之前温有山一人赶海没什么问题，可现在家里的摊子越铺越大，温有山一个人就是小打小闹，别的不说，他自己忙那些连供应铺子都紧张，更别说卖给翠娘和酒楼，与其这样不如多买一些人帮着干活，多赚的那些钱就是再养几个下人也没问题。

    温有山之前被温元良洗脑了几日，后面又被其他孩子时不时的开解，再加上陈宁雅说到买人淡定从容的样子，他已经反思再反思，想法也从最初的抵触变成十分的支持。

    “既然要买，不如你也给自己买个婆子，好歹能帮着你跑腿干活啥的，免得你那般辛苦。”

    以前温有山不知道，经过这两年他也算是看出来了，那织布是真的累，尤其是长时间坐着干活，他娘子时常腰酸背痛，他有心想让娘子别织布，可家里的情况又不允许，还是得好好挣钱，什么时候他能一年挣个几千两，到时候绝对可以理直气壮地让娘子享福。

    陈宁雅嗔怪地睨了温有山一眼，心下却是极其甜蜜，夫妻之间，就是要这般互相体谅，互相关心，互相扶持，日子才有奔头。

    两人一路温馨低语，有说有笑地抵达县城。

    温有山先把陈宁雅送得到温时初休息，两人吃了东西，缓过劲儿来才跑人伢子那边。

    这地方他们如今也算是一回生二回熟，看到什么都不会太过惊讶，同人伢子说了他们的要求后，人伢子领了一群人过来。

    因着陈宁雅面色肃然，人伢子知道对方不好惹，也不敢有什么小动作。

    没了人伢子捣乱，陈宁雅买人的事进行得很顺利，这回她特地挑六个身子看起来强壮又有些三脚猫功夫，性格忠厚老实的汉子，差不多都是二十五到三十岁之间，三个光棍，一个拖着四十几岁的老娘，一个有六岁的女儿，还有一个脸上有一条长长的伤疤，看起来有些吓人。

    除了这些人，陈宁雅又买了两个十来岁的小子，同家中的书砚一般，以后三个儿子一人一个小厮。

    其他人也就罢了，温有山搞不明白为何陈宁雅还要那个脸上带着伤疤的汉子，看着凶神恶煞的带出去岂不是吓人？

    别说温有山不明白，就是伤疤脸自己都有些摸不着头脑，回去之后，陈宁雅先是说了一番训斥的话，见伤疤脸所有的表情都写在脸上，茫然又呆蠢，跟他的凶恶模样形成了鲜明的反差，忍不住笑出了声，“有什么疑惑问就是。”

    伤疤脸憨憨地干笑道：“我就会想问问夫人为什么愿意买我。”

    众人齐齐看向陈宁雅，她却淡定地呡了呡茶，轻声问道：“你叫什么名字？”

    “蒋大义。”伤疤脸不假思索地回道，声音洪亮，将身边的人都吓了一跳。

