    擂台馆内，人声沸腾。

    上百名武道社成员，穿着白色的武士袍陆续走出，一股强大的气势弥漫而出。

    镇压全场。

    让原本有些喧闹的擂台馆，瞬间安静下来。

    “今日，武道社召开擂台赛，由人文系大一新生唐玄天，挑战武道社成员杜俊华。”

    一名身穿西装的中年男子走了出来。

    此人名叫田越，带着眼镜看起来文质彬彬，他是金陵大学主管社团的主任，属于管理层。

    “金陵大学办学百年，武道社也随之成立百年，作为金陵大学的学子，我们不能遗忘前辈们艰苦奋斗的战斗精神。”

    “所以武道社成立的初衷，也是为了磨砺学员的战斗意志。”

    “今日既然召开擂台赛，那么就由我这位主任作为裁判。”

    田越举着话筒，站在擂台上打着官腔。

    说的话看似义正言辞，可无时无地都在拉高武道社的地位。

    “唐同学，作为挑战方，你需要签订一份协议。”

    田越拍拍手，有武道社成员捧着一摞文件走出来。

    唐明皱了下眉头：“什么协议？”

    “当然是免责申明。”

    田越淡笑着解释：“你作为挑战方，万一在擂台赛中受了伤，也只能怪自己武艺不精。”

    “擂台赛嘛，拳脚无眼，受伤也在所难免。”

    “为了后续不必要的麻烦，这份免责申明还是要签订的，不仅是挑战方，应战方同样也需要签订。”

    另一边。

    杜俊华已经签订好了协议，朝着这边微微一笑。

    “妈的，你们这些老阴比！”

    齐云霄破口大骂：“什么挑战方？

    明明是你们这些王八蛋先过来闹事，还威胁老唐过来打擂台。”

    “我们来了。”

    “你们倒是喜欢给自己脸上贴金，偷换概念说成我们是挑战方？”

    “小爷干你们娘！”

    齐云霄骂骂咧咧，双手比划了两个中指对着前方。

    他这番怒骂很是大声。

    整个擂台馆的学生都听到了，也看到了他手中比划的国际手势，都憋着笑。

    “这位同学，请你注意言行！”

    田越面色有些阴沉。

    “注意你大爷，狗东西，一丘之貉。”

    齐云霄丝毫不惧，怒骂道：“简直是欺人太甚，别给小爷找到机会，不然，以后见你们武道社一人就打一人！”

    陈刚东阴笑道：“齐云霄，你只会嘴上装逼吗？

    有本事就上擂台！”

    “草！”

    齐云霄口吐芬芳，轮着拳头就要冲上去。

    “放肆！”

    田越咆哮一声：“齐云霄，武道社不是你家后院，再敢放肆，信不信我叫人轰你出去！”

    “你若是想打擂台，那就签订免责申明。”

    “我倒是有个提议。”

    田越不动神色瞥了眼陈刚东，得到后者的事宜后，清清嗓子继续道：“既然你不服气，而且也和唐玄天是同班同学，那我们就制定三场擂台赛。”

    “三局两胜为赢者。”

    “输者不仅要道歉，还要主动提交退学申请，如何？”

    哗啦！全场震动。

    三局两胜，输者要主动退学？

    这岂不是说，一旦人文系这边应战，就必须凑足三人。

    而且输了三个人都得退学！齐云霄面色剧变，咬牙切齿。

    “怎么，不敢吗？”

    陈刚东满脸不屑，轻蔑道：“孬种一个，没本事装什么逼？

    老子轻轻松松玩死你。”

    齐云霄怒极，捏着拳头吱嘎作响，但他也没有冲动回话，主要是惩罚太严重了，以退学为赌约！擂台馆内，安静下来。

    人文一班这边，大家也是敢怒不敢言。

    “看来人文一班也都是孬种。”

    陈刚东讥讽出声：“一群废柴，既然不敢答应，齐云霄你就给我滚回去，别站出来丢人现眼。”

    齐云霄双目中几乎要喷出火来。

    就在这时。

    “三局两胜是吧？”

    唐明淡笑着走过来：“好，这擂台赛我可以接受，但我有个条件。”

    “什么条件？”

    陈刚东内心狂喜。

    “很简单，我要你陈刚东，也上擂台。”

    唐明指着陈刚东，淡淡开口。

    “我？”

    陈刚东眼皮一跳。

    他有些心虚，不过回头看了眼杜俊华，想起自己的后手准备，他嘴角不由浮现出一抹狞笑。

    “好，我可以上场。”

    陈刚东扬了扬脑袋：“武道社出三个人，算上我，你那边也要出三人。”

    唐明回头，看向班级里。

    莫凡和张恒几乎同时站出来。

    “老唐，让我上吧。”

    莫凡抡甩着拳头，恶狠狠道：“他妈的欺人太甚，待会我上去，就算打不过也要咬疼他们。”

    张恒比较直接，挠挠头憨笑：“还是我上去吧，我力气比莫凡打，也抗揍。”

    “行了，你们也别争了。”

    唐明笑着摇摇头，随便指向莫凡：“就你了。”

    齐云霄有些焦急：“老唐，莫凡的打斗经验确实比张恒好，但，但身体素质差太多了啊。”

    “我日，爹来给你撑腰，你还看不起爹？”

    莫凡瞪着眼睛，满脸不服气。

    “你特么几斤几两没点逼数吗？”

    齐云霄叹了口气：“算了，反正靠我和唐明两人就够了，待会也不需要你上场。”

    “老唐，待会我上去打第一场，拼尽全力，我尝试把杜俊华拖垮。”

    “但武道社那边肯定还有后手准备，接下来的就要靠你了。”

    齐云霄摩拳擦掌，转身就要上台。

    可一只手，却是摁住了他的肩膀。

    “不用那么麻烦。”

    “你和莫凡都在下面看着，我上。”

    唐明笑着把齐云霄拖回来，然后自己走上擂台。

    “这是免责申明，签了吧。”

    田越冷笑着把协议递过来。

    唐明也不墨迹，唰唰唰写上自己的名字，除了免责申明外，甚至还有一份契约。

    契约的内容，就是输者下跪道歉，主动退学。

    “看来你们早就准备好了。”

    唐明淡笑着把协议还回去：“田主任既然是学校管理层，一定会秉公执行协议内容的吧？”

    “当然，不管你们哪一方输了，我都会一视同仁。”

    田越满脸自信的开口。

    “希望如此，我这人不喜欢别人骗我。”

    唐明嘴角噙着一抹意味深长的笑容。

    

