    一晃三年，流云群岛在沧漓凌氏的“统治”下也算安稳。

    因为九个家族的覆灭，群岛之内损失了太多筑基期修士，空出来了不少位置，这些年来有近十位筑基期的散修到流云群岛落户。

    慕嫣然于一年前成功突破到了筑基中期，其修炼的又是天河大法，实力也不算弱。

    不仅慕嫣然的修为有所进步，凌有仙的修为同样有很大的进步。

    他于半年前突破筑基中期，如今已经是一位筑基后期的修士。

    纵观整个沧漓凌氏，他的实力也排到了第四。

    不过他尚未领悟出剑势，否则实力绝对不止于此。

    凌缘生稳固了金丹初期的境界，凌结辛伤势好转了不少，可想要完全恢复是不可能了。

    其余闭关长老，均先后出关，虽伤势没能全好，却也好的七七八八。

    只需要平时慢慢调养，用不了一两年，应该就能全好。

    议事堂，此时堂内聚集了不少沧漓凌氏的高层。

    凌缘生与凌结辛一起，盘坐在位于大堂上首的蒲团。

    而大堂左右两边，依次盘坐着凌氏的筑基长老。

    这是众人出关以来，第一次召开如此规模的议事，所为的正是商量如何建设流云群岛，以及家族短期内的发展计划。

    凌缘生看着众人，口若悬河的讲着。

    “我们虽然灭了钱氏等九个家族，统一了流云群岛，然千群岛链北段已然是风起云涌，以家族目前的实力，顶天做到自保。”

    “但我们要明白不进则退的道理，当此之时，家族必须要努力提高实力，从这大乱之中分得一杯羹。”

    ……

    讲了一通，最后问道：“家族现在缺什么？”

    不等众人回答，他就直接说道：“缺修炼资源，特别是筑基丹。白云门有数十位筑基修士，而我沧漓凌氏的筑基修士还不到对方的两成。”

    “如今扶风钱氏被灭，陨星海域之内就我们与白云门两个金丹势力，若我们不赶紧提升实力，以后将难以抵抗白云门。”

    凌缘生与凌结辛一早就商议过了，可未是有备而来，对于他的话，凌氏众长老是深以为然。

    凌结辛说道：“这是家族现在面临的问题，我与七长老商议过了，决定拍卖查抄九个家族的宝物，你们以为如何？”

    闻言，众人道：“甚好！”

    他看了一眼后说道：“既如此，那就这么定了。”

    “群岛内之内有不少灵气浓郁的岛屿，特别是八个筑基家族的家族驻地，都可以用来拍卖。”

    “控制在那里也是一种浪费，索性发挥它们的价值。”

    凌缘奇道：“五哥，这样不好吧，万一再培养出像家族联盟那样的势力，对我沧漓凌氏够成危险。”

    凌缘生确实说道：“只要我族之人自强不息，家族实力自然会蒸蒸日上，又何需担心别人的追赶。反之，若我族不思进取，即便没有那些岛屿，对手该强大还是强大。”

    恰在此时，凌缘承忽然道：“五哥说的不错，除了这些以外，小弟还认为应当将那些较小的资源交由最近的势力，由那些势力负责，家族只从他们的收获中抽取三成。”

    他担心众人不同意，于是立即道：“我们灭了九个家族，所掌握的资源之地太多，且大大小小参差不齐。

    不少岛屿所带给家族的利益很少，可为这点儿利益，家族却要派驻修士，甚至是布置阵法，前期所支出的，需要很长一段时间才能收回。

    对于家族来说，当真是一块鸡肋，去只可惜，食之无味。

    正因如此，我才主张将之交由最近的势力经营，这样不会牵制家族的精力，还能源源不断的获得一点儿资源，何乐而不为呢？”

    事实也正如凌缘承所说的那样，若是每个岛屿上都驻守一名凌氏修士，也需要数百练气修士，若再加上各个较大的资源岛屿，仅仅镇守子弟就需要一千多人。

    这明显不是沧漓凌氏能拿出来的，他的方法确实是一个不错的选择。

    闻听此言，在场众人一想，还真是这个理儿。

    凌缘生捋着胡须笑道：“六弟好办法啊。”

    “将死之人，只希望临死之前能多为家族做点儿事儿。”

    除此之外，沧漓凌氏还会拍卖八个家族的传承，所拍卖的传承虽然不高，却胜在数量多。

    要知道当初刚刚将各个家族的传承运会沧漓岛时，沧漓凌氏的藏经阁都装不下，只能囤积在库里。

    为此，凌有道在主持家族庶务期间，还特意命人扩大了藏经阁，扩建后的藏经阁内存放的传承是原先的三倍。

    凌有道还专门找人对九个家族的传承进行了查看，只挑选了其中比较重要的放于藏经阁内，余者仍囤积在宝库里。

    众人都在发表自己的意见，然最终的决定权还是在凌缘生与凌结辛的手里。

    经过两人一阵商议，决定派出凌有道，慕嫣然，凌有金三人前往陨星海域三大群岛进行宣传。

    宣传的大致内容就是，一年之后的三月二十一，沧漓凌氏将要在广鹿岛广鹿坊市举办一场拍卖会和一场交易会，届时，沧漓凌氏会拿出诸多宝物。

    甚至会拍卖流云群岛内的岛屿，有意的道友皆可来，凌氏自当欢迎。

    至于流云群岛内的宣传，则交给了凌有容。

    凌有道因为与白云门有嫌隙，所以由凌有金去白云群岛，他则与慕嫣然分别去另外两座岛屿宣传。

    同时，整个沧漓凌氏上下都在为一年后的拍卖会与交易会做准备。

    他们要从众多宝物中挑选出对凌氏用处较小的，以及不慎重要的，当然了，届时不可能全拍卖这些价值小的，只是为了分拍卖的先后。

    当这个消息传出去后，整个陨星海域都“沸腾”了。

    不论是散修，还是各个势力，都对沧漓凌氏一年后举办的拍卖会和交易会感兴趣。

    即便对此没兴趣的修仙者，届时也多半会参加。

    因为届时广鹿岛将会聚集大量修士，不论是买，还是卖都非常方便。

    ……

    时间匆匆，转眼间就到达了沧漓凌氏举办拍卖会与交易会的时间。

    也即，三月二十一日！

    从陨星海域各处赶来的修士充斥着广鹿坊市，其间练气修士就超过了三千人，筑基修士也不下三十人。

    既有流云群岛本土的，也有从流云群岛之外来的，真可谓是鱼龙混杂。

    此次拍卖会与交易会对于沧漓凌氏来说太过重要，不仅能为凌氏带来大量利益，还能借此打响广鹿坊市与沧漓凌氏的名头。

    所以，沧漓凌氏派遣了不少族人镇守广鹿岛，除了五名筑基长老以外，更有凌缘生这位金丹真人坐镇。

    只要凌缘生在广鹿坊市，那些外来的修士就不敢放肆。

    毕竟一位金丹真人的怒火，可不是一个筑基修士能够承受的。

    先举办拍卖会，再举办交易会，这样就可以交换拍卖之物。

    因此来的修士太多，广鹿坊市的拍卖场太小，致使拍卖会只能在室外举办，也即拍卖场外的广场。

    所拍卖的宝物不仅有沧漓凌氏的，还有这一年来，将宝物交给沧漓凌氏委托拍卖的。

    若其中有什么高阶宝物，还未上拍卖场就先被沧漓凌氏买下了。

    慕嫣然代表沧漓凌氏主持这场摆卖会，其余四名筑基长老则分守在坊市的四个方向。

    而凌缘生则藏在幕后，神识笼罩整个拍卖场外的广场。

    若有人敢捣乱，必会被其立即拿下。

    慕嫣然本来就是天下间少有的美女，自然吸引了很多人的注意。

    若非顾及到这里是沧漓凌氏的地盘，她又是沧漓凌氏的长老，估计都有人敢说浑话了。

    “诸位道友，小女子慕嫣然，首先代表沧漓凌氏感谢诸位道友捧场，来参加我族举办的拍卖会与交易会。”

    “希望诸位道友能拍到自己需要的好宝贝，交易到有用之物。”

    “说那么多干啥？赶紧开始。”

    闻言，慕嫣然看向声音传来的方向，咯咯笑道：“这位道友好生心急。”

    那魔幻般的声音，让众修士心头一荡。

    旋即，她严肃道：“那好，拍卖会现在开始，首先拍卖灵岛。同时我沧漓凌氏保护拍得灵岛的修士一百年，百年之内，任何人不得抢夺你们的灵岛，否则就是跟我沧漓凌氏作对，那就被怪我沧漓凌氏不客气了。”

    “哈哈，有了沧漓凌氏的保证我就放心了。”

    “灵岛贵在持久，不仅对自己有帮助，还能传给子孙，定然不会吃亏。”

    ……

    人群中大声说着，生怕别人听不到。

    聪明的人知道这是沧漓凌氏的拖儿，不知晓的人，还真有不少人被这番言论说动了。

    这次拍卖会之所以来了这么多修士，至少一半人是冲着灵岛来的，听到拍卖灵岛，情绪瞬间高涨。

    “首先拍卖的是天明屿，其上有一条微型灵脉，且已经开出了一亩灵田，时间超过了六十年，灵田肥力不错，一阶灵药均可种的，若要种植二阶灵药，就要用灵石补充灵气。”

    “起拍价两千块下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石。”

    “两千五百块下品灵石，这地方我要了。”

    一名中年大汉瓮声瓮气的说道，其修为豁然达到了练气九层。

    “两千六百块下品灵石。”

    “两千七百块下品灵石。”

    “三千块下品灵石。”

    众人寻声望去，正是之前的那名大汉。

    此时那大汉正看着与自己竞争的两名练气修士，眼露不善。

    见此一幕，慕嫣然适时道：“这位道友出价三千块下品灵石，还有没有更高的？”

    过了一会儿，见没有人再出价，她才一锤定音.

    “好，天明屿就归这位道友了。”

    “接下来拍卖的是飞鲜屿，其上有一条微型灵脉，以及一片三十亩的灵樟树林，起拍价二千五百块下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石。”

    ……

    时间匆匆，很快就拍出去近三十座屿。

    “诸位道友，接下来拍卖的是黄临岛。”

    “嘶！”

    众练气修士倒吸一口凉气，筑基修士却是呵呵一笑。

    “黄临岛，长四十八里，宽三十一里，曾是尤氏家族的驻地，岛上有两条小型灵脉，一阶灵田一百亩，二阶灵田五亩，各类建筑还算齐全，自带防护阵法。

    起拍价三万块下品灵石，每次加价不得少于三千块下品灵石。”

    话音刚落，就有一个书生打扮之人道：“我出四万块下品灵石。”

    “不愧是筑基修士，一出手就加了一万块下品灵石。”

    “四万三千块下品灵石。”

    “五万！若是还有再高的，老夫就不要了。”

    闻听此言，之前那名出价的筑基修士紧盯着书生筑基修士，双眼中充满了恨意。

    拍不到没什么，关键是书生加价风格让他丢了面皮。

    “那是封家的家主。”

    “他，他竟然筑基了。”

    “看来流云群岛又出现了一个筑基家族。”

    这名书生筑基修士名叫封声，乃是封家的家主。

    封家是流云群岛的本土家族，祖上曾出过一名筑基修士，也辉煌过百来年。

    不过至那位筑基修士坐化以后，封家的实力大降，一直到百年前，上代封家族长开始，族中连续出现了数位双灵根的“天才”，让封家的实力不断增强。

    扶风钱氏覆灭前，封家已经是流云群岛内实力排名前几的练气家族了。

    族中练气修士接近一百五十名，所差的就是一名筑基修士。

    封家家主不借助筑基丹，冒险冲击筑基期，不曾想竟然成功了。

    但当时沧漓凌氏刚刚灭了扶风钱氏与八个筑基家族，岛内人心惶惶，封家不敢向外透露族长已经筑基成功，生怕沧漓凌氏也将封家灭了。

    直到一年前，听说沧漓凌氏要拍卖流云群岛内的灵岛，包括黄临岛这样的灵岛，才让封家意识到，沧漓凌氏不会再灭筑基家族了，流云群岛进入了稳定时期。

    于是封家决定拍得一处灵岛，作为家族新的驻地。

    最终整个封家“节衣缩食”，甚至变卖了不少族中的宝物，总算筹足了五万块下品凌氏，势必要拿下一处拥有小型灵脉的岛屿。

