    祈明刚吃了那半只凶兽，现在还不饿，牙钱中的蛇，就先让它继续呆在里边吧。

    他现在准备用这些竹子，装修一下自己的家。

    在他的设想中，会把这些竹子都砍成三米多长的短节，然后将其排成竹墙插在了石洞内，竹墙会将石洞分隔成四个小空间。

    但他砍的竹子有点少，竹子也比较细，仅仅制作了两面竹墙，就全用光了。

    祈明又去砍了好几遭竹子。

    而与此同时，牙钱中也增加了三具绿蛇的尸体。

    很快，竹墙安放好，石洞内的空间也被他划分成了储物间、卧室、厨房、客厅四间。

    到了这时候，祈明的兴致也被彻底激发。

    他又开始用竹子制作各种的家具和工具。

    虽然前世没专门学过这些，但在网上也看过一些相关的资料，自己稍微试验一下也能做的像个样子……当然，这也可能是【精神血脉-龙的传人】对他的加持和影响，是来自前世文明的传承与馈赠。

    ……他不觉得自己是有多聪明。

    部落周边竹林的竹子种类很多，刚竹、斑竹、毛竹、青竹、箭竹等等。

    完全能够符合他的各种需求。

    他用竹编和一些木工的简单那技巧，制作出了竹床、竹席、竹椅、竹笼……

    他将这些东西都摆在了家中。

    竹床上铺绒草毯，然后再铺兽皮，当真是自然又舒服；竹椅和竹笼是竹编而成，柔韧有弹性，还非常的强韧……最后，他又用竹子制作了一扇竹门放在石洞口。

    开门，是翠绿清新的竹居。

    关门，是温暖舒适的小窝。

    祈明感觉折腾这些东西真不容易，浑身累得不行。

    但他却一点不后悔，只剩无比的满足。

    而等一切干完，已经是晚上——祈明烤了两条蛇来吃，然后就安然的睡了过去，今晚的睡眠，要比昨晚舒服和放松太多。

    ……

    第二天，祈明带着两个竹编的小凳子，来到了祝的石屋前。

    “这是你做的？”

    “是的，祝。”

    祝试了试祈明的手艺，发现这竹凳的质量竟然意外的不错，这凳子能承受很大力气还具备一定弹性，坐起来很舒服，于是他祝便将身下的石凳推到一旁，换上了祈明制作的竹凳。

    昨天的时候，祝说他亲自教祈明。

    祈明今天过来，他便拿出一卷古朴兽皮来，指着上边的荒文开始教祈明认字。

    “我先念诵一遍这些荒文，然后你来试试。”

    结果吗，祈明表现的比昨天还夸张——祝只要指着这些字念诵一边，稍微给他一点点时间记忆，他就能够全部记住。

    祝都有些懵逼。

    怀疑祈明是不是真的学过荒文。

    他忍不住道：“你怎么学的这么快？”

    祈明沉默，他不知道怎么回答，难道要想祝说：我其实不光听了您讲，还做了笔记，用‘汉语’对荒文进行了注释，就记在了一个您看不见的‘笔记本’上？

    祈明倒是想跟昨天一样，用‘天赋异禀’来回应。

    但他不觉得祝会就这么相信，因为他自己也不信，怎么会有这般天才的人呢……早知道就表现的差一点了。

    借口，他必须找到一个好的借口。

    祈明最后道：“在图腾给我的传承记忆中，有一门与荒文类似的语言。”

    祝眉头微皱，他没想到回是这个回答。

    “跟我说说。”

    “是，那是一门被叫做‘汉字’的文字。”

    ”“它是从观察天地万物的形象只演变而成的，有着很多的形式，像什么刻在骨加上的甲骨文、复杂规整的小篆、还有更简便的隶书……当然这些我都不会，我只传承了其中最最简单的楷书。”

    “而荒文，跟小篆有些像。”

    “小篆与楷书又同属一种体系的文字。”

    “所以……”

    祝眉宇间的凝重散开些，而后又问道：“你的图腾传承中还有其他信息？”

    祈明诚实道：“有。”

    “不过那些东西都很杂乱，我也没办法详细的讲述出来。”

    “也只有在我思考到一些相关问题的时候，才会有那么些灵感……就像‘汉字’也是我昨天听彩云讲荒文后，想起了汉字，也像是我能将竹子编成竹具，同样是由于传承记忆。”

    祝好奇道：“我看你昨天砍了很多的竹子，都是在制作竹具？”

    祈明低着头回应道：“是的，祝。”

    而后他颇为可怜的说道：

    “我觉醒了图腾，只是一顿饭就吃掉了半只凶兽，而我也没有什么食物了，所以当时就想着，能不能从部落族人那里交换来一些食物。”

    “然后……脑子中就冒出了用竹子制成器具的方法。”

    祝：“……”

    祈明对自己所说深信不疑。

    他刚开始想用竹子制作成器具时，还很是手忙脚乱，然后就冒出了一个个的或是灵感或是直觉的东西，指引着他很快掌握了正确的方法……

    祈明知道，那是他的【精神血脉-龙的传人】在发挥作用。

    所以，我这也没骗人吧？

    祝想了想，然后在身后的一摞皮卷中翻找。

    好一会儿，他咳嗽着在一堆灰尘中走了出来，手中还拿着一卷破旧兽皮卷，看起来有些年头。

    “我找到了你这种情况。”

    “图腾的力量有着千奇百怪的来源，其中所蕴含的传承也各有可能。”

    “大部分的图腾是先辈们将所猎杀蛮兽、凶兽的力量提取和升华而成；还有一些，是来自万灵的力量祝福；其他的，有的是先辈感悟到了天地之理形成的图腾；有的则是异兽主动凝聚血脉力量而成的图腾……”

    “我猜测，你这是某种鱼类异兽的血脉传承。”

    “但也不仅如此，其中还被融入了先辈们的一些技艺传承。”

    “……”

    祈明呆愣：

    图腾有这么多的讲究？

    不过我的咸鱼图腾好像啥也不是吧？

    但祈明显然不可能在这时候再主动说些什么，他此刻只是安静的听着祝对他图腾的猜测的解释……刚开始，祈明似懂非懂；接着，祈明若有所思；到最后，祈明恍然大悟！

    原来我的这些变化，都是图腾传承带来的！

    甚至以后的变化，

    都可以是图腾传承带来的！

    祈明激动地拍手道：“原来这就是我的图腾传承！原来如此！”

    “祝，我悟了！”

    “图腾，真是妙不可言！”

    祝感受着祈明那发自内心的喜悦，他也开心：“不错不错，真是个好娃子。”

    “……”

    接下来，祝很满意的继续教祈明荒文。

    祈明也心情愉悦的学习着。

    心情好了学习都事半功倍，祈明学习的速度再上一层楼，而且心情好了还精神百倍，他俩人一个教一个学，眨眼间就来到了晚上。

    祝很久没有这么畅快了，他说道：“今晚就在我这里吃饭吧。”

    祈明摸了摸胸前的牙钱，想到里边仅剩的两条可怜小蛇，便赶紧答应下来。

    祝也看到了这牙钱。

    他伸手向祈明道：“把你这枚牙钱给我看看。”

    “是，祝。”

    祈明疑惑，祝这是看看月狼他们有没有下黑手吗？

    祝拿着牙钱，不一会儿他又要了祈明的一滴鲜血，而后祝又将他牙钱内的吃剩下的凶兽骨骼给取了出来，最后祝的手上有灵光升起，将牙钱、鲜血、骨骼全部笼罩。

    它们在融化，而后重新聚合。

    等灵光消散，就只剩下了一枚小巧纯白的兽牙。

    祈明将其拿在手里，而后灌输图腾之力，咸鱼的图案出现在兽牙上，他试验牙钱的其他能力，一条死蛇被他反反复复折腾消失又出现……跟从前没两样，依旧是只能够储存兽肉。

    祈明求助眼光看向祝。

    祝笑道：“你滴血之后，这就只有你能用了。”

    “而且还能吸收凶兽的鲜血和骨骼，进行血祭温养，慢慢的它所能承载凶兽的质量和数量都会又提升。”

    这不就是可成长储物装备吗？

    听懂这，祈明两眼放光：“能提升到什么程度？”

    祝手心再次出现一颗兽牙：“这是我当学徒的时候，祝交给我的牙钱，我一直用到了现在。”

    “哦哦~”

    祈明很是欣喜。

    然后他催动图腾之力让牙齿变尖锐，咬破手指，摁在了牙钱上。

    ……

    点着火，祝拿出一头两米高四米长的凶兽来，然后便让祈明来烤：‘所以，祝是怎么知道我烤肉的手艺不错的？’

    祝还拿出了许多他从没见过的调料来。

    祈明一一品尝过这几种调料，心中有了数。

    他挑出需要的几种，然后便开始准备烤肉。

    先是宰杀凶兽，将兽肉切成一块块的，然后才放到架子上烤，而祈明嫌弃烤的太慢，还搬来一块石板，进行石板烤肉，他俩人边烤边吃。

    期间彩云发现两人在悄悄烤肉吃。

    很气愤的也凑了过来。

    然后就是对祈明的手艺赞不绝口：“味道真好，好好吃丫，祈明你是不知道我阿爸做的饭的味道……”

    “我做的饭怎么样？”

    彩云很不客气的说道：“味道，那可是真的一般！”

    彩云猛然转头，而后结结巴巴说道：“咦，阿爸你怎么来啦？！”

    一个很有压迫感的壮汉眯着眼笑呵呵道：“等你吃饭都等了半天了，出来找你，结果就听到你这样说我。”

    “……”

    彩云整个人瞬间就变成了灰色石雕。

    “祈明是吧，改天来我家玩，我就先带着彩云回家了。”

    “祝，安好。”

    转眼间，又是只剩下了祁明和祝两人。

    虽然气氛没有彩云在的时候活跃，但依旧是很放松。

    最后，祝吃的满嘴流油，祈明吃的很饱，他俩都吃的很开心，空气里充满了快活的气息……想来，彩云也会很开心吧？

