    第485章定下

    随着孙老夫人说话的声音停下，整个寿菊堂里陷入了一片安静。

    苏如月表情有些害羞的垂下头去，似乎乍一听到长辈提起自己的终身大事，脸上还带着些姑娘家的扭捏。

    孙老夫人也不着急催促，一口一口的抿着手中的茶，等琢磨着三孙女应该将这个消息消化的差不多了，她才终于将茶杯放下，面带慈祥的朝她看过去。

    “事情就是这样，依康宁侯府那边的意思，是想让你早一点嫁过去，祖母和你母亲都想问问你的意思再做决定。”

    孙老夫人这句话一问出口，满屋子人的目光全都朝苏如月看过去，座位上的媒人一脸紧张的等着苏如月的回答，连大气也不敢出。

    苏如月脸上先是露出害羞的神色，似乎不能立刻决定，半晌之后，她才朝孙老夫人腼腆一笑，点了点头：“孙女已经听明白了，此时全凭祖母做主。”

    孙老夫人听三孙女这样回答，一直提起的心放了下来，她长出一口气，抬起头朝媒人看过去说道：“呵呵，既然三娘儿没有意见，你就去回了康宁侯夫人吧。”

    “哎。”媒人欢天喜地的应了一声，然后就起身告辞，动作飞快的离开了寿菊堂，朝康宁侯府去了。

    午间，康宁侯府那边就命人送来了礼单和庚帖，还命人传了话，商议想要两个小辈今年秋天成亲。

    孙老夫人想着事情已经定下，索性把一切后续事情都交给孙氏决定。

    孙氏一听孙老夫人将事情交给自己定夺，立刻欢欢喜喜的应了，从两家交换庚帖、登记礼单再到替女儿添置嫁妆行头，一整天下来团团转，忙的不亦乐乎。

    整个二房的人得知了三姑娘要嫁进康宁侯府的消息，人人脸上都带了笑意，在侯府中变得更加趾高气昂起来

    寿菊堂中，孙老夫人吩咐婆子取了几副精致的头面，为三孙女添妆，然后就摆摆手吩咐她回去休息。

    “行了，左右婚事已经定下了，你就回去好好休息吧。”孙老夫人朝苏如月说道。

    苏如月笑着开口：“孙女不累，反正来也来了，正好多陪祖母说说话。”

    “呵呵，你啊，果然是几个姐妹当中最孝顺我的。”孙老夫人一听到苏如月这么说，脸上的笑容变得浓郁了起来，拉着苏如月在她身旁坐下。

    一想到这个孙女即将嫁进康宁侯府，成为世子夫人，孙老夫人就从心里一阵感叹。她原本还觉得再跟康宁侯府定亲是奢望，万万没有想到，对方竟然主动找了媒人上门提亲，求娶的还是她最看好的三孙女。

    孙老夫人仔细打量着苏如月，越看就越觉得满意，心道自己的眼光果然没有错，在一众孙女当中，三孙女果然是最出挑的一个。

    孙老夫人这么想着，朝苏如月笑着说道：“距离成亲的日子不远了，这段时间你缺什么东西，就让你母亲来告诉我，或者直接让人出去买，千万不要觉得不好意思，委屈了自己。”

    (本章完)

