    柳佘静静听着，面上的表情十分平淡，似乎对如今这个场景有一定的心理准备。

    “这些说得都不错，再之后呢？”

    “按照我的推测，估计是故弄玄虚那一套。例如让了尘大师帮我批八字，得出近几年不得成婚，否则有血光之灾，亦或者命里克妻之类的借口，以不耽误静儿为由，主动让魏府开口退婚，保全双方脸面？”

    姜芃姬动用仅有的一些远古时代知识判断，这也是比较稳妥的办法了。

    远古时代男子可以晚婚，但按照东庆的法律，女子满十八岁不嫁，那户人家要多交一倍的税！魏府自然不可能交不起这么一份税，但说出去名声太差了，也十分丢人。

    柳兰亭拖得起，但是魏静娴不行。

    了尘大师是有真本事的，在河间郡士族圈子里的名声也十分崇高，出家人又不打诳语，他说的话，那些迷信愚昧的远古时代人肯定会相信，毕竟这些人都是信奉鬼神的。

    柳佘认真听完，面上颇有几分无奈，“事情差不多是这样，整体出入并不大。只是你要知道，为父是你父亲，不会防备你，可若是有人知道你的能力，故意设套，借此反讹你呢？”

    这个女儿比他想象中还要聪明，还要自信，也更加自负，而自负的人往往容易吃大亏。

    姜芃姬目光灼灼，仿佛眼底燃着两簇充满生机的火焰。

    “一面倒的压制太无趣，有来有往的交锋才令人热血沸腾……”

    柳佘哑然，似乎没想到姜芃姬会给他这么一个答案，但又是情理之中的回答。

    “若是哪日真的吃了大亏呢？”

    姜芃姬笑着道，“那可真令人期待，必将回味一生。”

    柳佘苦笑，“以前为父一直疑惑，为何了尘大师断定你未来必登至尊之位，毕竟世间女子多柔弱，性子温柔如水，仿佛天性一般。可如今一想，倒也不是不可能……”

    他这位闺女，简直比爷们儿还要爷们儿，画风和全家都不一样。

    姜芃姬说，“了尘大师批命的事情，早点传出去比较好，我怕其他人会因此恶意中伤静儿。”

    柳佘抬了抬眼皮，眼神带着说不出的纠结之色。

    要不是他确信当年夭折的是嫡次子，仅凭她刚才那句话，他都要怀疑面前这是儿子了。

    “你倒怜香惜玉。”

    她大大方方承认，“怜香惜玉本就是一项美德，而且静儿值得被人善待。”

    在没有冲突的情况下，她对女性的容忍度，特别是漂亮又优秀的女性，容忍度十足。

    柳佘：“……”

    不是儿子真可惜了。

    “若这是你的想法，恐怕要失望了。”柳佘冷淡地说道，“魏氏另有谋算，更何况女子婚嫁，家世门第以及夫婿样貌才学才是要标准，只要没有低嫁辱了门楣，谁在意婚后过得如何？”

    有太多的士族贵女婚后和夫婿相敬如冰，鲜嫩的娇花渐渐在后宅磋磨中凋谢。

    正因为清楚这些，在亡妻恳求下，柳佘才会有那么大胆的想法，让嫡女冒充嫡子。

    哪怕过去那么多年，他依旧没办法忘怀妻子抱着溺水而亡的幼子，瘫坐在庭院池塘边，满目凄凉的模样，像是失了魂魄，对这世间毫无眷恋一般，可她的眼神却又充满了深刻仇恨。

    怎么可能不恨！

    姜芃姬蹙眉，低声询问道，“魏氏看上了哪一家？”

    柳佘反问道，“就在今天的雅集，兰亭猜一猜是哪一位？”

    让她猜？

    她的猜测都是建立在一定信息的基础上，若仅凭这么一点儿信息就猜测，失手的可能性很大。不过，柳佘既然将范围锁定在今天的雅集……刹那，所有郎君一个接一个在她脑海闪过。

    “是巫马君？”

    半响之后，姜芃姬眉心几乎要揪成一团了，笃定道，“可他不是好人选。”

    相较于巫马君，还不如选择风瑾呢，至少后者是货真价实的天才少年，且不说其他如何，起码是个真君子，哪怕婚后不能做到恩恩爱爱，但绝对会给予妻子应有的尊重和体谅。

    这样的男人，至少不会虚伪装作没看到，任由其他女子磋磨正妻。

    那个巫马君则不一样，一句话形容那就是心比天高，命必纸薄，将魏静娴交给他？

    呵呵！

    柳佘手一顿，道，“巫马君乃是官家四子，虽然不得官家喜爱，但到底是皇子。”

    姜芃姬听后，懒懒一抬眼皮。

    轻蔑道，“往上数两三代，还不是给前朝将军养马，住马厩的？”

    不是她喜欢人参公鸡或者有什么偏见，而是她翻过柳兰亭的记忆，在如今这个世家权大的时代，人们更加看重血统出身，巫马皇室坐拥皇位，可浅薄的底子一向被士族暗中瞧不起。

    不说的别的，单说当今官家后宫的局势，隐隐也能看出一些。

    皇太子，即大皇子乃是正宫皇后所出，这位皇后并非大族出身，仅仅是新晋小士族的嫡次女，官家娶她的时候，他还是河间恭顺王，而这段婚事在所有人看来，竟然算得上般配！

    二皇子的母亲是商户出身，父母为了讨好恭顺王，将她送进王府当了个通房。

    她也争气，凭借着身孕以及温柔小意，慢慢笼络住恭顺王的心，让他沉迷温柔乡，趁着他新鲜劲没过去，拼命怀了身孕，幸运一举得男，生下后来的二皇子。

    母凭子贵，成功咸鱼翻身，等恭顺王登基，她也成了三夫人之一的弘德夫人。

    三皇子不是太子，但出身却是所有皇子中最高的，因为子凭母贵，他的母亲出自大族风氏。

    风氏可是东庆顶尖大族，家族传承数百近千年，至今屹立不倒，族中更是才能辈出。

    有趣的是，三皇子的母亲虽然出自风氏，但并不是嫡系一脉，而是旁支庶女。

    仅仅是旁支庶女，当今官家为了能将她纳入宫中，也耗费不少心思，甚至许以半后之位的昭仪。他倒是想将后位留给风氏嫡女，奈何人家看不上根子不正的皇室，仅保留表面尊重。

    巫马皇室再气恼也没用，反而要好好安抚风氏，免得他们生出不满。

    这些个世家大族在中原大地根深蒂固，谁也不知道他们千年底蕴能爆出多少力量。

    至于四皇子，出身就比较离奇了，根本没有传出多少风声，隐约说是出身琅琊王氏。

    不过这话没人相信，反而当做一个笑话忽略了。

    二皇子出身最低，所以官家会将他当做联姻北疆皇族的弃子。

    四皇子的情况比较特殊，但一个不受宠又被忌惮的皇子，还想迎娶魏氏嫡系嫡女？