
　　楚薇云是坐着轿子出来的。

　　她不想见人，尽管，昨夜发生的时候，风漓夜已经下了令，谁敢在外谗言，杀无赦。

　　但，她还是不敢见人。

　　坐在轿子里，娇娇弱弱的模样，让知道内情的风元昊，说不出的心疼。

　　身边的人又换回了柔儿，霜儿已经被乱棍打死了。

　　柔儿走到风漓夜的马儿旁，恭敬道：“世子爷，郡主……郡主想见你。”

　　风漓夜五指微紧。

　　视线里，那女人和秦将军不知道在说什么。

　　她一个姑娘家，站在一堆汉子之间，竟毫无违和感。

　　那滔滔不绝的模样，勾得人莫名想要去听听，她到底在说什么。

　　柔儿加重了声音：“世子爷，郡主想见你。”

　　周围的人，都能听得见。

　　谁也不敢说话，甚至，不敢弄出丁点动静。

　　世子爷昨夜留宿在郡主的闺房，谁不知道？

　　此时郡主身边宫女邀世子爷过去，这是摆明了要告诉大家，世子爷和她家郡主，真的在一起了。

　　风漓夜忽然调转马头，慢步走到楚薇云的轿子旁。

　　百姓，守在街道两旁的百姓，满心失望。

　　公主大气高贵，能文能武，雄韬伟略，心系百姓，如此女子，世子爷竟然不知道珍惜。

　　反观这位云郡主，明知道公主和世子爷已成亲，却一直在勾搭世子爷。

　　人家公主临行还在为百姓谋福祉，这郡主，就知道娇娇弱弱地腻歪着世子爷，简直不要脸！

　　“狐狸精！”不知道是谁，忍不住骂了句。

　　柔儿一听，猛地转过头，怒了：“谁在说话，滚出来！”

　　那个骂人的老妇慌忙低下头，心虚，往后头躲去。

　　“你！敢对郡主无礼，给我出来！”柔儿想要冲过去。

　　风漓夜脸色一沉：“放肆！”

　　柔儿吓了一跳，慌忙跪下，哆哆嗦嗦道：“奴婢不敢！奴婢只是……只是心疼我们家郡主。”

　　霜儿的死还历历在目，在世子爷面前，哪里敢放肆？

　　可是，那些人竟然骂郡主是狐狸精，太过分了！

　　“明明就是狐狸精，还不让人说！”

　　又不知道是谁，在人群中，小声嘀咕。

　　立即有人回应：“就是，看看她在做什么，公主在做什么？这种人，能和公主比吗？”

　　“没错，公主才是我们的好公主！”

　　有人声音大了些：“公主千岁！”

　　立即有人附和：“公主千岁！”

　　城门内，忽然掀起了一阵声浪：“公主千岁！公主千岁！公主万福安康！”

　　楚薇云揪紧手绢，低低哭了起来。

　　风漓夜心里莫名烦躁，一挥手：“传令下去，出城！”

　　前头，风肆立即高声喊道：“准备出城！”

　　楚薇云咬着唇，看着马车窗帘外，那道矫健傲然的身影。

　　她小声说：“谢谢你，夜哥哥。”

　　风漓夜不说话。

　　大军立即肃静，即刻出发。

　　楚倾歌轻轻咳了两声，在巧儿的搀扶下，上了马车。

　　“公主万福安康！欢送公主！”

　　“公主千岁！公主安康！”

　　风早走在风漓夜和楚薇云的马车后方，心里忍不住浅叹。天籁小说网

　　往常，爷离城时，百姓总是高呼世子爷安康。

　　没想到这次，九公主的风头，竟然盖过了世子爷。

　　这还是世子爷上战场这么多年以来，头一次风头被盖了过去。

　　是公主真的太厉害，还是说，爷被拖累了？

　　视线落在前头那辆马车上，就连风早也忍不住有些嫌弃。

　　狐狸精……

　　百姓这话……话糙理不糙啊。

　　前方马车里，巧儿也是一阵气愤：“世子爷竟然走在云郡主的马车旁，太过分了！这不是要向所有百姓宣告，他们在一起了吗？”

　　这不是赤果果在打公主的脸？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第109章 狐狸精,能和公主比吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 