    第656章赴宴

    林府，林大人最近嘴角起了好几个大泡，因为他得到消息，此次宁州上任的通判是清河县令调任上来的。

    清河县令胡大人，他是知道的，一个没什么能力的地方官员，在县令的位置上了待了多少年都没有动一下，这回儿怎么就调任到宁州当通判了。

    林大人知道这个胡大人和谢云谨关系不是一般的好，之前谢云谨做胡大人幕僚的时候，还帮胡大人赶走了上一任的宁州知府。

    现在这两人又凑到一起，他还有好日子过吗？

    林大人越想越着急上火的，根本睡不着觉。

    房里，林夫人看林大人着急，忍不住蹙眉说道：“你不是给晋王送信了吗？让晋王委派个官员到宁州任通判，怎么最后竟是那胡大人上任做了宁州通判。”

    林夫人说完，心中暗自嘀咕，不是说这晋王能力很强，是大周最有望登上储君的皇子吗？如果真那么厉害，怎么连这点小事都办不好。

    不过这话林夫人没敢说。

    林大人没好气的说道：“朝中皇子有好几个呢，晋王能大张旗鼓的做什么动作吗？肯定是要小心行事的，只不知这个胡大人背后依靠的是什么人，竟能拿下宁州通判。”

    一侧林夫人坐在妆镜前，一边擦护肤品，一边关心的问道。

    “晋王不是说他会派人对付谢云谨吗？怎么只刺杀了一回又没有动作了。”

    林大人越听越上火，不耐烦的挥手道：“你去擦你的脸吧，不该你问的别问。”

    说完转身就走了，去小妾房里睡觉去了，后面林夫人气得把一瓶护肤品给摔了，骂道：“一天天的就知道睡小妾，也不知道动动脑子想想怎么对付谢云谨，活该被人家欺负。”

    林家发生的事，谢云谨和陆娇不知道，他们两个人正恩恩爱爱的缠绵呢。

    两天后，胡家请客吃饭。

    谢云谨和陆娇前往胡府赴宴，这一次两个人没有带四小只，胡家是熟人，没必要那么讲究。

    胡大人和胡夫人接到调任，很是高兴，在清河县待了多少年没调动，现在儿媳成了文安县主的女儿，一下子就上调了，果然是朝中有人好办事啊。

    而且胡大人和胡夫人高兴，还有另外一层，谢云谨任宁州同知，胡大人调来宁州当通判，若是他有不懂的还可以请教谢云谨，胡大人和胡夫人想到这个就心踏实。

    胡大人自己心里清楚自己的不足，若是他调任到别的州府，很可能会紧张不安，担心后怕。

    但调到宁州，他是完全没有半点紧张的。

    所以胡家请宴，第一份请贴不是发给林大人，而是发给了谢云谨和陆娇。

    谢云谨和陆娇到胡府的时候，府里已经来了不少客人。

    胡夫人看到陆娇过来，热情客气拉着她的手说话。

    “谢夫人过来了，快坐下说话。”

    陆娇笑着应道：“胡夫人别客气。”

    胡夫人抬手拍了陆娇的手一下：“叫什么胡夫人，叫婶就行了。”

    胡夫人说完，旁边早到的孔夫人和顾夫人等稀奇的开口问道：“这里有什么说法不成？”

    孔夫人和顾夫人等是不知道陆娇和胡家的关系的，所以很好奇。

    陆娇笑着说道：“我和胡夫人的儿媳是结拜的姐妹。”

    “啊。”

    孔夫人和顾夫人等人脸色微微变了一下，这样的话，新上任的通判大人和谢同知可是一条线上的人，他们以后怎么办啊？

    虽说林大人是宁州知府，可下面的通判和同知和他不是一条心的，这以后再做什么事可就难办了啊？

    他敢在同知和通判的眼皮底下贪污茶地和盐场的钱吗？肯定不敢吧。

    孔夫人和顾夫人心里想着，脸上却露出笑意：“那是好事儿啊。”

    陆娇没理孔夫人和顾夫人等人，望向胡夫人关心的问道：“这些夫人，婶都认识了吗？不认识的话，我给你介绍一下。”

    胡夫人见陆娇并没有因为之前她对儿媳不好，就对她气恼，她终是松了一口气，来宁州赴任之前，她家夫君可是警告过她的，不能再像之前那样行事，要对人温和，尤其是不能对陆娇气恼，必须对陆娇亲热点，若是她做不到这点，他不介意把她送回老家去养着。

    胡夫人哪里想离开自己的男人，立刻同意了，本来她还担心陆娇气恼，不理她，没想到陆娇并没有不好的情绪，这就好这就好。

    胡夫人想着，笑眯眯的说道：“她们刚才各自介绍了自己，我都认识了。”

    孔夫人和顾夫人立刻笑着接口道：“是啊，胡夫人是很好相处的人，日后我们多走动。”

    孔夫人和顾夫人等人和胡夫人说话更有话题，因为她们年纪差不多大，反倒是和陆娇这样年轻的夫人，有代沟。

    正厅里，众人正说话儿，门外，胡家下人进来禀报：“夫人，知府夫人过来了。”

    胡夫人立刻起身迎接，后面正厅里的人也都纷纷的起身迎过去。

    陆娇虽为同知夫人，但没有林夫人地位高，也是要见礼的，就起身跟在了胡夫人的身后。

    林夫人脸色有些憔悴，虽敷了粉，依旧没掩盖掉眼下的乌青。

    不过看到胡夫人，她还是强撑起笑脸说道：“这位就是通判夫人吧？”

    “是，林夫人快请进来坐。”

    胡夫人说着去扶林夫人进来，林夫人就着胡夫人的手一路走进了正厅，胡夫人请林夫人坐在上首，她则坐在下首，陆娇坐在胡夫人身边，也没有凑到林夫人的另外一边，按照道理，她是可以坐到林夫人身边的，但她没兴趣。

    林夫人看她的动作，有些气恼，想到今儿个自己来的目的，就没多说什么。

    今天她之所以过来，是林知府让她过来打探打探，胡通判拿下宁州通判，走的是谁的路子。

    林夫人没办法，只得过来。

    一边孔夫人看林夫人神色不悦，赶紧笑着上前一步坐到林夫人身边，关心的问她：“林姐姐，你脸色有些憔悴，昨夜没睡好吗？”

    陆娇看了孔夫人一眼，这女人似乎不咋聪明，林夫人摆明了心情不畅，你还问，这不是揭人心事吗？

    (本章完)

