    聊了几句后，王冠熙离开了包间，剩下小事情让小马仔朱任治跟马田商议就好。

    接着王冠熙来到了餐厅。

    发现庄安勇已经不在这里了。

    “老庄呢？”

    “我靠？”

    接着王冠熙给庄安勇打了一个电话。

    但是没人接通。

    庄安勇这小子应该是离开了。

    于是王冠熙离开了文华餐厅，来到了外面，看着保时捷911还停在那儿。

    庄用勇没有离开，显然还在酒店里，到底去哪了？

    电话也没人接。

    不过是聊别人女朋友被打了吧？

    这时候一条短信来了。

    “冠熙，你在餐厅等一下，我在忙”

    于是王冠熙回到酒店，然后就在酒店餐厅等他。

    无聊要了一杯咖啡，王冠熙慢慢喝起来。

    这个地方刚才就是庄安勇坐的，等了20分钟，庄安勇还没出现，于是王冠熙对着服务员问道：“我那位朋友哪里去了？”

    一名女服务员开口说：“他似乎去了洗手间”

    “洗手间？”

    “那么久？”

    10分钟之后，王冠熙也去洗手间。

    5分钟后，庄安勇从一旁的女洗手间出来了。

    这家伙胆子也太大了，居然去女洗手间？

    TMD，这家伙是变态？

    王冠熙怎么没发掘呢？

    庄安勇看起来仪表堂堂，不像那种变态啊。

    “老庄？？你这是？”

    “咳咳”庄安勇脸色有些尴尬。

    这时候一名漂亮的女服务员也从洗手间出来了，脸色有些红晕，她微微一笑，然后扭着腰肢离开了。

    庄安勇嘿嘿一笑，没说什么。

    接着他对着王冠熙问：“冠熙，事情搞定了？”

    “嗯，搞定了”

    “我的事情也刚刚搞定，你懂的”

    “哈哈，6啊，居然在女洗手间”

    这时候一名男服务生出现了，愤怒的瞪着庄安勇骂道：“杂毛，你对我女朋友做了什么？”

    庄安勇面色慌张了一下，见男服务生被领班给拦住了，然后其他的几个男服务生制服了他，于是庄安勇开口说：“朋友，我都不认识你女朋友，你别诋毁我声誉”

    这时候那名漂亮的女服务员也给了自己男朋友一巴掌，“恶心东西，还不够丢人吗？”

    “我都跟你说过了，我根本不认识他”

    “你TM就是一个神经病，有什么事，回去说！”

    尴尬一幕，很快被强行清理，王冠熙跟庄安勇在餐厅又喝了两杯酒，描述着自己的丰功伟绩，半个小时后，两人离开了酒店。

    返回去的时候，车速很快。

    庄安勇很兴奋，很激动，很得意。

    “我擦，老庄，你慢点啊，喝酒还开那么快”王冠熙连忙系好安全带。

    他是一个很谨慎的人，冲动的人是无法做好金融投资的。

    “好吧”庄安勇于是降低的车速，想了想开口道：“冠熙，我发现你太谨慎了，适合做投资啊，我这样的，喜欢飙车的，做投资就是亏钱，唉”

    他投资美国科技项目亏了不少钱。

    “我就适合搞娱乐业，不适合玩风险投资，玩金融。”

    他发现自己就是适合搞娱乐业，玩玩模特，女明星，这套规则他非常的懂，不过在香港的娱乐公司都卖给了王冠熙了。

    王冠熙很开心的笑道：“老庄，没事，做自己擅长的就好，我刚才入股了一家娱乐公司，未来非常值钱的。”

    这次3000万港元入股了华谊娱乐集团，锁定了40亿港元的回报，15年的时候，将股票全部出售就好。

    好比买一支股票一样，坐等升值。

    庄安勇又问道：“什么公司，那么值钱？”

    王冠熙：“华谊娱乐集团”

    庄安勇作为庄仕集团的小公子哥，平时也非常喜欢玩娱乐圈，不过因为投资一个美国的项目失败，家里的人因为庄仕集团也遇到了困境，没有支持他的，所以他将自己的峰鸟唱片公司以3000万的卖给了王冠熙。

    这次得知了王冠熙入股华谊娱乐集团，这是要进军内地娱乐圈啊。

    “冠熙啊，你打算进军内地娱乐圈了？”他好奇的问道。

    王冠熙点头：“嗯，是啊，不进去内地娱乐圈那怎么混啊，娱乐公司喝西北风啊？”

    未来想找人拍片都难，因为大部分艺人都去横店了，未来内地的娱乐影视行业那是火爆得不行，全国总票房年年创新高。

    庄安勇：“哈哈，也是啊，我也打算进军内地娱乐圈了，跟几个内地朋友马上要成立一家影视公司呢”

    他之前获得了3000万港元的资金，没有用完，还有1500万港元，他将剩下的闲散资金跟内地的几个朋友成立一家影视公司。

    王冠熙笑道：“老庄，你真打算去内地娱乐圈？”

    庄安勇点头说：“是啊，已经准备好了1500万，我跟两个内地朋友说了，在香港注册总公司，内地注册子公司，未来我们打算让公司在香港上市”

    “冠熙啊，我们在娱乐行业可以合作啊”

    王冠熙的全球姬苑娱乐集团是王冠熙花了1.32亿港元收购四家娱乐公司整合成的，规模也不小了。

    他是非常期待能跟王冠熙的全球姬苑娱乐集团进行合作的。

    特别是王冠熙这般金融天才，未来注定是金融大佬的存在，不知道身价多少呢。

    跟王冠熙交朋友，合作对他未来是大大有利的。

    “未来内地的娱乐行业，市场非常非常的大···”

    接着他仔细分析的一番。

    王冠熙听完后，顿时庄安勇真TM的就搞娱乐的料子啊，怪不得未来能将峰鸟唱片公司做得那么好，可惜唱片公司已经卖给自己了。

    于是他开口说：“老庄，我们可以合作！”

    “我也入股你们注册的公司，如何？”

    庄安勇连忙道：“可以啊，未来新公司正好也跟全球姬苑娱乐集团合作”

    “我现在就打个电话给我朋友问问，他们应该很有兴趣跟香港的娱乐集团合作的”

    接着他又提醒道：“他们都很有钱的，不过之前压根都没有事过影视娱乐行业，就是想在影视娱乐业分一杯羹，打算让我这个经验丰富的人来经营，他们也不管事的，就是设立董事，财务，让我做总裁！”

    “我现在就打电话问问他们”

    王冠熙点头：“好的”

    接着庄安勇连续打了两个电话后，道：“冠熙，他们同意了，不过公司注资1亿港元，他们只能给我们30%的份额，你要入股的话，就需要2000万，你可以委托一名董事，我也出资1000万，我们两人拥有30%的股份，以后我负责经营，未来新公司会给全球姬苑娱乐集团很多商业合同”

    这样做的目的，也是分散风险，毕竟刚刚进入这个行业，内地有很多竞争者，大家也不是非常有信心搞好影视公司。

    王冠熙一愣，注资1亿港元阿，有实力啊，于是他问道：“他们是谁啊？那么信任你啊！”

    他以为就是几千万呢，没想到注资1亿港元啊，之前还了冯少坤1000万，花了3000万入股华谊娱乐集团，现在1号基金还剩下1.85亿了。

    他还要继续做空华润啤酒呢，所以他打算将姬苑影视公司的那2000万港元的贷款拿来入股横店影视公司。

    庄安勇笑道：“他们跟我家的庄仕集团有生意来往，我们是他们的供应商”

    “他们是横店资本集团里的两个公子哥，打算涉足娱乐影视这一块，新公司的名字叫横店影业公司”

    王冠熙一听，这个来头大，20%的股份，也是躺着收钱的，横店影业公司未来市值也是过百亿的，而且中途没有什么股份稀释，也没有融资，未来他这些股份，上市公开募股的时候会被稀释一次，但是也至少拥有15%的股权啊，未来价值15亿人民币以上，15亿人民币那就是17亿港元。

    2000万港元变成17亿港元，85倍的投资回报，虽然比不上华谊娱乐集团的回报，但是这已经非常不错了。

    于是王冠熙说：“行，没问题”

    翌日，6月28号，周六。

    对方委任了两个律师来，在庄仕集团总部，签署了合同。

    对方出资了8000万港元，王冠熙通过姬苑影视公司出资2000万，庄安勇出资1000万。

    姬苑影视公司持有横店影视20%的股份，而庄安勇持有横店影业公10%的股份，并且横店影业公司跟全球姬苑娱乐集团旗下的四个子公司都签署了各种合作协议，成为了商业伙伴。

    横店影业公司初成，需要艺人，需要歌手，需要明星，需要导演团队，这些全球姬苑娱乐集团都可以提供，不要去跟内地的竞争对手们高价抢夺艺人资源了。

    这对全球娱乐集团的业务也是有好处的。

    总之，大家都很便利吧。

    现在王冠熙和庄安勇形成了一定的利益体，于是他对着庄安勇道：“老庄，现在我的全球姬苑娱乐集团控制着华谊娱乐集团5.5%的股份，是第三大股东，你在内地的话，可以去兼任华谊娱乐集团董事”

    “同时你也兼任全球姬苑娱乐集团的执行董事，以后作为全球姬苑娱乐集团，华谊娱乐集团，横店影视三者之间的桥梁如何？”

    庄安勇点头：“行啊，这个完全没问题，我很乐意担任三家娱乐集团的执行董事。”

