    浔阳欲到思无穷，庾亮楼南湓口东。

    树木凋疏山雨后，人家低湿水烟中。

    江州，人间繁盛之地，烟雨飘摇之所。

    这是苏扬在走进江州府衙之后，第一的感受。

    阔气。

    在制式框架之下，江州府衙愣是把自己做成了地方府衙的上上等。

    钻进京城六部，也不见得有这样的奢华。

    “好地方！”苏扬感叹了一声。

    陈金河的视线就一直没离开过苏扬，自然清楚苏扬这番话所指的是什么。

    他笑了笑，立马说道：“前人栽树后人乘凉，江州府衙也算的是世间头一号了，倒是让下官占了个大便宜。”

    “陈大人何必如此谨慎？李寰罪责难逃，与陈大人想必也没有多大的关系！”苏扬故意说道。

    陈金河此时的小心谨慎，与先前完全判若两人。

    随便一件事好像都怕苏扬抓住小辫子。

    陈金河脸上的表情稍显僵硬，讪讪说道：“苏大人说笑了，下官那有什么好谨慎的？不过是实话实说罢了。李寰冲撞苏大人，确实是罪责难逃，但此事，下官还真有些关系。”

    “他肩负守城之责，又奉下官之令之令向大人验证印信，只是做事没有分寸，冲撞了大人。毕竟年轻人嘛，就容易犯错。”

    “但是他其他的事，下官就不得而知了。这个，跟下官真没有什么关系。”

    苏扬心中啧啧轻叹，陈金河这一手话术，也是顶了天了。

    跟他娘的修炼过乾坤大挪移似的。

    于无形之中偷梁换柱！

    苏扬很自然的走到主位上坐下，手掌摩挲着象征权威的惊堂木，缓缓说道：“陈大人误会了，李统领可不是冲撞了本官。本官的肚量还没有小到连些许冲撞都禁不住，他可是要置本官于死地啊陈大人。”

    陈金河的表情僵了一下，讪讪说道：“那兴许，也是有什么误会。若李寰那厮当真敢有那般狼子野心，苏大人断不能轻饶了他。”

    “那是自然，陈大人完全可以放心！”苏扬嗤笑，不咸不淡的说道。

    惊堂木在苏扬的手中轻轻扬起，又重重落下。

    砰！

    随着一声脆响，惊堂木上那狰狞的卧龙，瞬间好像也活过来了一般。

    威压顿生，气势如渊！

    “来人，带李寰！”苏扬压着嗓子，一声断喝。

    声调脆若龙吟，口齿互叩间却又犹如铡刀落地。

    威严顿生的苏扬令韩韧不敢有丝毫的怠慢，立即下令带人。

    镣铐拖地的啷当声很快在堂外响起，身形板正，脑袋高扬的李寰被带了进来。

    “跪下！”苏扬虎目突睁，又是一声断喝。

    砰！

    惊堂木落在案上，发出一声脆响。

    “跪下！”

    两侧随行而来的侍卫，齐声怒喝。

    这气势，瞬间拉满。

    但李寰不为所动，依旧倨傲的看着苏扬，“敢问大人，下官犯了何等罪过？”

    苏扬不答，只是目光沉稳的看着李寰。

    韩韧又有些犯纠结了。

    他清楚苏扬是想让他动手。

    可他实在是有些闹不清楚苏扬这葫芦里，到底卖的是什么药。

    不清楚苏扬的目的，他就是难以决定这事到底应不应该做。

    李寰犯的罪过，他心中很清楚，不过是准备对苏扬用刑而已。

    可现在苏扬上升到了这个地步，他也有些骑虎难下。

    “跪下！”

    一番纠结犹豫后，韩韧忽然一个箭步上去，刀鞘重重砸在了李寰的膝盖上，迫使他强行跪在了地上。

    噗通！

    李寰面目狰狞，大声吼道：“苏大人，你是想对本官严刑逼供？戍守城池乃本官职责所在，大人连印信都不愿意拿出来，如何能让下官确定大人就是苏大人！”

    “我只不过是言语上过激了一些，大人难道就要屈打成招。苏大人奉诏办差，难不成就打算如此办差不成？”

    苏扬依旧没有答腔。

    在李寰跪下来之后，这个事，好像就这样结束了一般。

    苏扬的姿态再度变成了先前那略显慵懒的做派。

    他斜靠在椅子上，目光扫过一同出现在堂上的陈金河与周清源。

    随后又看向了熙熙攘攘挤在外面的江州百姓。

    百姓的议论声，断断续续的传进了他的耳中。

    “苏神医真要审那李寰啊！”

    “那李寰那是那么好审的啊，他跟那个什么詹事根本就是一伙的，他们沆瀣一气，苏神医那是他们的对手？”

    “我们真要有仇报仇，有怨报怨吗？那个李寰害得我家破人亡，我想报官。”

    “苏大人是绝对能够相信的，他是我们江州人的恩主。可，说句昧良心的话，若苏大人拿江州这群蛇鼠没有办法，日后遭殃的可就是我们。”

    “哎，再看看吧，看看再说。我跟这个姓李的，也有不共戴天之仇。”

    ……

    莫说韩韧搞不清楚苏扬这葫芦里到底卖的是什么药，就连莫小刀和顾世清二人也有些摸不着头脑，人抓来了，却不上真格的了。

    难不成是真的怂了？

    就在顾世清正准备上前问一问的时候，却恰见苏扬冲着他招了招手。

    顾世清立刻上前，“苏大人可是有什么吩咐？”

    “劳烦顾公子去一趟官船，将那些水贼带过来。”苏扬附耳吩咐道。

    顾世清用眼角的余光看了眼跪在地上桀骜不驯的李寰，心中大概猜到了苏扬的打算，颔首说道：“我这就去。”

    “有劳。”苏扬点头道。

    顾世清前脚刚走，后脚陈金河就突然发难。

    他原本并不知道在城外到底发生了什么，还真以为李寰这厮真坏了脑子，要杀苏扬。

    可现在一听，方才知道李寰只是威胁了苏扬，并没有真的动手。

    一下子，陈金河的底气就上来了。

    “苏大人，您如此对待朝廷命官怕是不太好吧？”陈金河说道，“只是言语冒犯了苏大人，就惨遭大刑加身，李统领虽有过错，但应当罪不知此。”

    “意图残杀朝廷钦使，算不算是罪过？且本官还接到了密报！”苏扬眼帘微抬，“陈大人，这已经是我第二次解释了。若陈大人还有什么疑问，不如亲自坐上来审一审，如何？”

    陈金河刚要开口，边上的周清源却缓缓摇了摇头。

    “下官唐突了，大人慢慢审，好好审！”陈金河沉声说道。

