    袁虹不得不屈服，因为她即使转正了，还是要回到卫生院工作，还是归安景海领导。

    她想上进，那必须要给安景海“缝衣服”，她有了第一次，也就不在乎第二次，但是她不能让安景海得到太容易，那样安景海很快就会厌倦，她的砝码就会越来越轻，她可不想这样。

    所以袁虹决定明天不过来，但是她却当着安景海的面连连点头，临走还给安景海抛了媚眼。

    第二天一早，小兰就把老人的早饭送了过来，老人很高兴，告诉小兰他叫李大白，是西登公安局退休的老干部。

    李大白认识崔喜，因为他曾是袁雷专案组的顾问。老人家很喜欢崔喜，喜欢这个阳光正直的小伙子，所以两个人闲暇时候总在一起聊天，也从崔喜的口中知道了小兰，知道小兰有精湛的针灸技艺。

    李大白最近颈椎病很严重，甚至影响到走路，他看了很多地方，结果都不理想，这才想起崔喜口中的小兰。

    儿子带着李大白到了明德一打听，才知道小兰已经调到卫生院工作，这才指名道姓让小兰来治他的病。

    “小姑娘，有对象没有啊？”李大白和小兰闲聊。

    “我可不是小姑娘了！李大爷，你晚上想吃什么啊？”小兰笑了笑，不想聊这个话题。

    “你这孩子，还害羞了！晚上你做啥，我吃啥，啥都好吃！”李大白很喜欢小兰。

    中午休息的时候，小兰找到了崔喜。

    “哎呀，我这段时间太忙了，都没去看小松，这个星期天我去看他，给他买点好吃的！”崔喜看见小兰不好意思地说道。

    “喜子哥，你认识李大白吗？”

    “李大白？李大白？你是说西登退休的老局长李大白吗？”

    “应该是他！”

    “怎么？你认识他？”崔喜很奇怪。

    “他就在卫生院呢，是来治颈椎病的！”

    “是吗？赶紧领我去找他！”崔喜很高兴。

    崔喜去卫生院看望李大白，李大白看见他非常高兴，他拉住崔喜的手笑着说道:“我怕你太忙，就没给你打电话，你不会怪我吧？”

    “当然怪您啊，来明德不通知我，您这是把我当外人啊！”崔喜笑着说道。

    “臭小子，学会贫嘴了！晚上要是没事，咱爷俩儿喝两盅！”

    “行啊，您接您到我那，喝完了就住我那里，明早再把您送回来！”崔喜热情邀请。

    “那可不行，李大爷正吃中药呢，可不能喝酒！”小兰赶紧阻拦。

    “好好好，不喝不喝，就聊天行不行啊，车大夫？”李大白笑着说道。

    ……

    到了晚上下班的时候，崔喜把李大白接到自己的宿舍。

    “有没有酒？”李大白看着桌上几个小菜说道。

    “您不说你不喝吗？”崔喜笑着说道。

    “这几天嘴里能淡出鸟来，你小子赶紧给我弄酒去！”李大白一点都不客气。

    “你看这是什么？”崔喜从怀里掏出一瓶鹿鸣春白酒。

    “还是你小子了解我！”李大白喜笑颜开。

    两个忘年交一边吃喝，一边聊着。

    “我看小兰那孩子不错，和你挺般配的！”李大白乱点鸳鸯谱。

    “老局长，您这可是把我难住了！”崔喜笑着说道。

    “咋地？你嫌小兰个子矮吗？告诉你，秤砣小压千斤，小兰这孩子有内秀，配得上你！”

    “小兰是我妹妹，她结拜的姐姐康静和我才是一对，我们已经订婚了！”

    “哦，原来是这样啊！那小兰有没有对象呢？”

    “今年刚离婚！”

    “怪不得我今天问她，她不爱说呢！”

    “老局长，袁雷判了吗？”

    “提起这事我就来气，气得我差点吐血！”

    “到底怎么回事啊？”

    “也不知道袁雷有啥硬关系，居然只判了三年半！”

    “什么？三年半？这不是胡闹吗？”

    “谁说不是呢！可惜我退了，说话不好使了，不然我非得找他们要说法去！”

    “不行，我明天就去西登，看看到底怎么回事！”

    “没用！梁辉找了几次了，根本没用！”

    “关键是凭啥判的啊？这简直太离谱了！”

    “这件事你根本管不了，你就别伸头了！我问你，你这次调到刑警队，怎么又给退回来了？上次我在街上碰到梁辉，我问他，他支支吾吾地也没说明白！”

    “我也说不明白！不管因为啥，反正回来了，在哪都是工作！来老局长，干了！”

    “干了！”

    ……

    崔喜听到袁雷被判的结果，心里很窝火，而在家中等袁虹的安景海也很窝火。

    安景海从天擦黑就开始翘首以盼，期待着袁虹的到来，结果左等也不来，右等也不来，这让他抓心挠肝，心里痒痒得无处安放。

    安景海一直等到半夜，袁虹也没有来，气得安景海把收音机都摔了，自言自语地骂了很多难听的话。

    第二天一早，安景海带着黑眼圈气冲冲地去上班，想找袁虹算账，结果袁虹还没到。

    过了一会儿，来了一个背书包的半大小子，他找到安景海，脆生生地说道:“我老姑让我跟你请个假，她昨天想去缝衣服，半道把手扎了，所以让我跟你请个假！”

    半大小子说完，不等安景海有所表示，直接就跑了。

    “半道把手扎了？啥意思啊？袁虹这娘们儿跟我玩什么鬼画符？……”安景海自言自语，百思不得其解。

    安景海昨晚没泄火，今天袁虹又请假，他心情不好，老脸拉得挺长，和人说话的时候，就跟吃了枪药一样。

    小兰正在给老局长李大白针灸的时候，安景海走了过来，他抽着脸说道:“小车，你去供销社给我买盒烟去！”

    “我正针灸呢，离不开，你找别人吧！”小兰不卑不亢。

    “我靠！你他妈的刚来几天啊，就敢直接顶撞上级？我看你是不想干了！不想干也行，你明天就不用来了！”安景海嘴巴很臭。

    “这位同志，你把你刚才的话收回去！然后给车医生赔礼道歉！”还没等小兰说话，李大白瞪着安景海冷冷地说道。

    李大白自带气场，说出话来让人有种无法抗拒的威严，安景海本想怼回去，可还是有些心虚，转身就想走。

    “站住！道歉！”

