    ……

    有了西耶娜在一旁，杨诚的英格兰之旅倒也不寂寞了。

    这个小女孩看起来对杨诚的一些事情也挺了解的，如果不是她自己说很少来德国的话，杨诚一定会觉得她是自己的粉丝。

    不过这一趟聊下来，两人有说有笑的，时间倒过也得很快。

    飞机稳稳的在伦敦希思罗国际机场降落，杨诚又主动帮着西耶娜取下行李箱，然后两人结伴下机。

    “你要去哪里？”西耶娜关心的问道。

    杨诚摇了摇头，“找一家酒店住下来吧，我在等我一个同事！”

    保罗·拜尔回家去过圣诞了，过完圣诞节后他会直接来到英格兰跟杨诚汇合。

    “那我们一起搭的士！”西耶娜笑着提议道。

    杨诚也没有异议，只是觉得这个小女孩似乎对自己出奇的信任。

    从机场进入市区，西耶娜又主动为杨诚介绍了一家设施和环境都不错，价格还便宜的酒店，一直到把他送到酒店门口后才离开。

    杨诚办理了入住手续，整理了一下房间，刚刚洗完澡，换了一身干爽的衣服后，房间的电话突然响了起来。

    “喂！”杨诚还以为是酒店的服务生，随手抄起来，一边还在打开电视机。

    “是我，海蒂，原来你真的来了英国！”电话那边传来了一个很明显充满了惊喜的女声。

    杨诚一愣，尴尬的笑了两声，“是啊，刚到，你怎么知道我住这里的？”

    他脑子里不禁想起了法兰克福的那一晚，他可是一直为自己没能推倒这位德国所有男人心目中的梦中情人而后悔不已。

    “我也在伦敦，而且就跟你住同一家酒店！”海蒂略带着一点得意的笑道。

    杨诚心中暗叫，不是吧，真这么巧？

    电话那边的海蒂看到杨诚没说话，还以为他误会什么了，赶紧解释道：“其实我是接受一个朋友的邀约，到伦敦来参加一个聚会，刚刚就是她打电话告诉我的！”

    “西耶娜·米勒？”杨诚立即想起了这个总是带着笑容的少女，原来她早就认识海蒂·克鲁姆了，难怪她对自己这么熟悉，而且还充满了信任。

    “是的，她是斯特拉斯堡学院的学生，母亲在伦敦创办了斯特拉斯堡学院的分校，在圈子里很有关系，这一次我就是来参加他们学院的圣诞节晚会。”

    杨诚顿时恍然大悟了，原来是这么一回事。

    “你今晚有空吗？”海蒂有点担心杨诚会拒绝。

    “有什么事吗？”杨诚不答反问。

    “她也邀请你去参加圣诞节晚会！”

    杨诚眉头一皱，“这个……我是很想去，不过我这一次来没准备，穿着都很随便，我怕……”

    “不用怕，穿着方面我帮你搞定！”电话那边立即传来另外一个女人的声音。

    杨诚一下子就听出是西耶娜的声音了，敢情这小丫头一直都在旁边窃听，她根本没有回家。

    “那好吧！”杨诚知道被缠上了，顿时答应了下来。

    电话那边很明显传来了西耶娜胜利般的欢呼，然后不到5分钟，两个娉婷的绝色美女就出现在了杨诚的房间外面。

    “啧啧，你的模样很好，虽然不够欧洲传统男士的硬朗，但却有着东方人的柔和，很符合绝大部分女人心目中帅哥的定义；你的身高一般，但是体型匀称，再加上从事足球所培养出来的健康阳光气质，你简直就是一个天生的衣架子，怎么穿都好看！”

    一进门，西耶娜就仿佛一个衣着专家的模样，围着杨诚四处打转，嘴里则是不停的赞着，给他戴上一顶顶高帽。

    一旁的海蒂看到西耶娜围着杨诚转，甚至还时不时激动起来就牵着他的手，心里没来由的一揪，但是连她自己也都没太在意，只是一个劲的笑。

    “怎么样？想好了没有，穿衣专家！”杨诚忍不住打断了西耶娜望着自己意淫的表情。

    “OK！交给我！”说完，西耶娜就拉着杨诚往外跑。

    海蒂·克鲁姆显然早习惯了西耶娜的这种性格，无可奈何的摇头，从后面跟上去。

    …………

    …………

    原本杨诚还以为西耶娜会带他去那些名牌店，所以他也准备好了要大出血一把，可是谁想得到，西耶娜却带他到了一家门店装修得颇为时尚，有点潮的服装店。

    她应该经常光顾这里，所以一走进来，立即跟柜台后的女老板打招呼，接着就介绍起了杨诚，然后就跑去挑选衣服去了。

    起先她觉得最满意的是一套大红色的时尚套装，休闲单排纽西装，里面是一件深V开领的红色衬衫，就连裤子都是红色的。

    “这一套衣服穿起来绝对好看，尤其是符合你的型！脖子这边再带一条简单点的项链，简直就是绝配！”西耶娜那一双贼溜溜的眼睛在杨诚和西装之间来回转动。

    杨诚一脸苦笑，那一套红色西装如果穿起来，那不等于把自己变成一个大红包？

    “太张扬了！”海蒂仿佛知道杨诚的心思，摇头否决。

    西耶娜撇了撇嘴，又去四处挑选了一番。

    这个小丫头片子真的很有意思，不得不承认，她确实很有眼光，总能够在琳琅满目的衣服里，搭配出一套套令人不得不惊叹的服装，但是杨诚却不是那种个性的模特儿，他甚至怀疑，如果自己真的穿上那一些衣服，被记者们拍到的话，那他在球员们心目中的稳健形象肯定一举崩塌。

    “他是一名足球教练，我觉得不应该穿得花里花哨的，简单点比较好，不过他也很年轻，应该稍加修改一下，就选这一套纯黑色单排纽休闲西装，里面配一件白色衬衫，领口故意敞开两个纽扣，戴上一条简单点的项链，也很OK！”

    海蒂·克鲁姆也在衣服堆里挖出了一件衣服出来，杨诚看也觉得特别顺眼，立即点头，拿过去试穿。

    “看来，还是你最合他的心意！”西耶娜挤眉弄眼的笑道。

    海蒂粉脸一红，瞪了这个人小鬼大的小丫头片子一眼，不再看她，而是专心的等待着杨诚出来。

    不一会，杨诚穿着一身休闲西装走出来，十分修身笔挺，岔开的领口里戴着一枚戒指项链，整个人看起来说不出的潇洒，尤其是那一抹笑容，顿时让在场的几个女人都眼前一亮，海蒂·克鲁姆更是心中一颤。

    “太棒了！绝配诶！”西耶娜愣了一下之后，禁不住兴奋的喊道。

    就连店里的女老板都觉得十分合身，几乎无可挑剔，既有男人的稳重，又有年轻人应该有的时尚阳光，几乎把所有的气质都融合在了一起。

    “也许今晚过后，会有一大堆模特儿公司找你走秀！”女老板笑呵呵的赞道。

    杨诚愣了一下，摇头失笑，他没想过要靠走秀赚钱，不过被人这样夸，感觉还真的很不错，尤其是连西耶娜这混搭女王都对自己赞不绝口，心里那股得意劲就更甚了。

    “别自恋臭美了！”看到杨诚站在试衣间外的镜子前流连忘返，西耶娜忍不住糗他一下，然后拉着他就往外走，“我带你去弄一下头发！”

    “但是还没有付钱！”杨诚急忙道。

    “给了！”西耶娜哪容得他分辩，使劲拉着他就走。

    海蒂则是始终盯着杨诚，跟在他后头离开了服装店。

