    第1章方家方辰

    “如果有来生，吾誓必踏尽宇内，用尔等鲜血。来祭我手中天火！”

    方辰嘴中突然发出一声怒吼，原本紧闭的双眼，陡然睁开。双拳紧握，朝着空中猛烈挥去！

    “大少爷，你怎么了？”见此，一道老迈的声音响起。

    闻声，方辰顿时朝着声音的来源望去。

    只见一位身材佝偻的老者，站在他身前，浑浊的眼睛焦急的看着他。

    扫视了这周围陌生的环境，随即，方辰突然感觉自己脑海似乎被炸乱了似的。

    一股陌生而熟悉的记忆，如同滚滚洪水而来，涌入他的脑海之中。

    方辰，方家大少爷！三天前遭受重创而死！

    此刻的方辰，才明白原来自己重生到了一个跟他同名同姓的人身上。

    梳理一番脑海中的信息，方辰发现前世身陨，罪魁祸首居然是他最心爱的女人，多么凄凉，又多么可笑！

    三年前，他被誉为枫林城中青年第一高手，还未满十二岁，就已经达到了炼体九层巅峰，距离那练气境，也仅仅只差一步之遥。

    卓越的天赋，使得方辰的名声，在整个枫林城一时无两，声名鹊起！

    因此，更是得到了枫林城城主的赏识。

    让他代表枫林城去参加创世帝国的‘天路’。

    天路！

    顾名思义，登天之路！

    能够进入到天路的人，基本上都是创世帝国的天才。

    但！

    天路还未结束，就传来方辰筋脉被废，丹田被毁的噩耗。

    方家家主方海山，也是方辰的父亲。为了帮助方辰修复残损的身体，耗尽自己的修为，才勉强将方辰的筋脉修复。

    此后，更是为了找寻修复丹田的方法，离开了枫林城。

    这一去，便是三年。

    三年前，方辰在一次偶然的机会，他见到了秦家家主秦威的小女儿秦若水，秦若水可是枫林城有名的美人，方辰又是枫林城的天之骄子，两人很快陷入爱河！

    然而，变故也正从这里开始！

    半月之前，方家子弟方正被皇家学院的高层，收为亲传弟子，消息传到了枫林城内。

    秦家为了讨好方正的父亲方海云，竟主动提出将秦若水许配给方正！

    让方辰惊愕的是，从那以后秦若水态度转变，对方辰冷言寡语，甚至漠然相对，决然回避！

    方辰不甘，想找秦若水问个清楚，谁料变故横生，他最心爱的女人竟然与方凌勾搭一起，废掉他的修为，更是联手重创了他，从而致他于死地！

    想当初他九荒圣尊方辰，不论是武道修为，还是丹道修为达到了整个世界的巅峰！

    现在没有想到穿越到了与自己一位同名同姓的废材少爷身上，而且身世还如此悲催！

    想到这儿，方辰嘴角露出一抹苦涩的笑容！

    “那五位卑鄙的家伙，一定不知道自己重生了吧？待我修为恢复之日，就是尔等命丧之时。”

    想到当初五大圣尊的种种劣迹，方辰原本有些苍白的脸上，闪过一抹阴冷。

    可他也知道，以自己现在的状态，想要去报仇，简直是痴心妄想！

    现在，只有将自己实力提升起来，才是王道。

    否则还不等方辰去找那五个卑鄙的家伙去报血海深仇，他就会被方凌羞辱致死！

    “大少爷，他们下手也太狠了！你都躺在床上三天三夜了！如果你再不醒，老头子我都想和他们拼命了！”

    陈老的语气，无比的坚定，但是那坚定眼神之中，又透露着深深的无奈。

    说到这儿，陈老长叹一声，看了看半卧在床的方辰，苍老的脸上露出了浓郁的愁容，对着方辰说道:

    “唉！若是放在三年前，大少爷没有参加‘天路’时，他们那些家伙，又岂是大少爷的对手？若家主不曾失踪，方二爷也不敢如此对大少爷你啊！”

    老者脸上满是无奈的神情，身子有些颤抖的对着方辰说道。

    “陈老，你放心，从今天起，当初的方辰回来了！”

    看着陈老那满是忧愁的面容，方辰双眼中闪过一抹坚定，用无比肯定的语气对着陈老说道。

    听到他的话，陈老只是苦笑着摇了摇头。

    回到三年前？

    说的容易，但是做起来何等之难？

    而且方辰的丹田被废，想要再度修复，更是难如登天。

    陈老看了看方辰，笑着对方辰说道：

    “我相信少爷一定会回到三年前那样意气风发的时候的。”

    陈老刚才的落寞和迟疑，方辰自然看在眼中。

    他也知道陈老在想些什么。

    不过他并没有解释。

    因为没有必要。

    而且一切的解释，不如用实际行动，来得真切。

    “咕噜！”

    就在此刻，方辰的肚子发出一道低沉的叫声。

    听到自己肚子发出不争气的声音，方辰尴尬的对着陈老笑了笑。

    陈老也只是笑了笑，道：“大少爷睡了这么久，肚子想必也饿了？我这就给大少爷去弄吃的。”

    说着，陈老便离开了房间，朝着厨房走去。

    看着陈老远去的身影，方辰并没有迟疑，而是直接盘坐在床前，打算修炼！

    虽然他此刻丹田被毁，修为尽失。

    但!

    他是何人？

    他曾经可是站在凌云大陆金字塔之上的存在。

    不论是武道，还是丹道，在凌云大陆。都很少有人能出其右。

    即使没有丹田，都能够将真气轻而易举的容纳在自身的全身各处，更何况仅仅只是丹田被毁而已？

    虽然方辰在之前筋脉尽废，丹田被毁，一身修为因此而散尽。但他依旧有自己能够修行之法。

    所以，在练气境之前，方辰即使没有将丹田修复，也不会像之前一样，完全不能修炼。

    方辰盘坐在床上，运转着前世的《焚天圣决》，整个人开始修炼起来。

    修炼第一境，乃是炼体之境。

    在三年前，这具身体的肉身之力，就已经到了炼体九层巅峰。

    只要方辰稍微修炼一下，便能够回到当初的境界。

    方辰双目紧闭，感悟这天地间的真气。

    那澎湃的真气，似乎像是感受到了召唤一般，疯狂的朝着方辰的身体之内涌入。

    恐怖的力量，犹如海浪，击打着方辰的身躯。

    那浩瀚的真气不断地冲刷着方辰的每一寸肌肤。

    随即，只听到一阵清脆的响声，在方辰的身体内散发出来。

    炼体境！

    炼体境一层巅峰！

    炼体境二层！

    炼体境二层巅峰！

    炼体境三层！

    炼体境三层巅峰！

    仅仅只是炼体境三层巅峰吗？方辰眉头微皱，脸上闪过一抹坚定之色。

    暗自想道:这可不是自己的目标！

    “炼体境四层，给我破！”

    方辰在心底发出一道愤怒的吼声。

    原本他体内有些停滞的真气，再次开始疯狂的运转起来。

    一道清脆的声音，再次在方辰的体内响起。

    此刻，方辰已经从炼体境三层巅峰，踏入到了炼体境四层！

    而且还是炼体境四层中期！

    原本脆弱的身体，再次充满了力量，方辰心底有了一丝淡淡的底气，心中的安全感也增添了不少。

    可想到当初自己的巅峰状态，他原本还有些欢喜的心情，顿时恢复了平静。

    自己好歹也是堂堂九荒圣尊，居然会因为修为达到炼体境四层而欣喜？

    暗自自讽了自己刚才的行为，准备巩固自身修为。

    就在方辰打算巩固自己的修为之时，一道不屑的声音，从门外传入到方辰的耳中。

    “方辰，你这废物，还不快给本少爷滚出来！”

