    喧嚣的狂风突兀的被停滞了，惊恐的表情在柔和仿佛温和犹如冬日的光芒之中逐渐平和。

    沉重的撞击声之中，盖内伽古庞大的身体突然的腾空倒飞而起，背部着地重重的倒在了地面，地面瞬间被压的塌陷，裹挟着沙石的气压朝着四周推涌。

    冲击轻而易举的将玻璃建筑撞击的支离破碎。

    然而向避难所冲荡去气浪被银色的巨人全部抗了下来，掠过巨人吹拂在人们脸庞的仅仅是徐徐微风。

    意识还停留在那漫天的光炮攻击，下一秒危机却已经全部消失。

    仅仅只是一个出场的时间，却带给了人们无比的安全感。

    “又是一个巨人？”结花惊叫出声，她对于什么怪兽啊，宇宙人之类的可是超感兴趣的。

    而且这个巨人的样子与表现明显的更为的强大，一看就想要好好解剖一下看看他们的生命形态。

    站在她身侧的伽古拉的嘴角微微勾起，“终于来了嘛，这样太慢了吧。”

    “不过你这样直接出现的话，那个家伙还敢出现吗？”

    伽古拉的声音压的极低，正聚精会神关注战斗的结花并没有听到自家队长的声音。

    寄生在盖内伽古身体之中的赛雷布洛如果不是没有牙齿，它一定痛苦无比的磨着牙齿。

    它可是特地为了不和这个家伙对上才被...战略性的转移了宇宙，准备等发育成长之后，再来找他的麻烦。

    没有想到计划还刚刚一开始就遇到了boss。

    你这是出门就是魔王的勇者游戏吗？

    但都已经被逼到了这程度，赛雷布洛没有牙齿却也想要咬人一口。

    现在最好的消息应该就是这个家伙根本就不知道我现在寄生在盖内伽古的身体之中了吧。

    随即赛雷布洛不仅准备好了逃亡路线，而且还放开了对于盖内伽古的控制。

    与盖内伽古之间短暂的交锋仅仅只是几秒钟，半空中另外一道光芒突然出现。

    泽塔再一次的重新出现，标准的一个飞踢姿势出场，可是在那钻石般的双眼之中，那个导致他不得不进行融合的怪兽此刻却是扑街在地。

    出场的飞踢只能婉转的缩回然后沉重的落地。

    破碎的地面溅起足以十分的大片破碎水泥。

    泽塔抬头一个陌生的奥特战士正站在他消失前的位置，那是他在光之国与宇宙警备队之中根本都没有见识到过的身影。

    “欸？竟然还有另外一个奥特战士，泽塔你认识他吗？”夏川遥辉疑问的问道。

    宇宙科研部门待过，宇宙警备队混过的泽塔满头的茫然，“不，我并不认识，但是那个样子我好像在哪个记录之中看到过？”

    对比起小梦这样的优秀学员，泽塔无疑是一个学渣，他确实是在希卡利的研究院之中待过。

    但是正常来说一般人想到的自然会是那种高端大气上档次一般的研究员，可是泽塔他就不同了。

    他是实验体。

    那不确定的语气，让夏川遥辉有些无奈，“但是他应该是队友吧！”

    “啊，对于这点你可以确信，无论是光之国还是o50亦或者是u40的奥特战士，大家都是为了和平而战斗着的光。”

    “既然这样的话，不要管了，先解决掉那个怪兽。”在夏川遥辉中气十足贼富有精神的话语下，泽塔紧握双拳朝着盖内伽古发起了冲锋。

    受伤且恢复成本体意识的盖内伽古越发的狂暴，庞大的身体一个翻滚轻易摧毁大楼，重新的在那片废墟之中站立住身体。

    巨大的嘴巴瞬间的张开，毫无先兆的，那巨大的嘴里吐出了一颗不断放大的小行星。

    极致的飞行速度让大气疯狂的燃烧着，火焰包裹住行星，势不可挡的碾压而来。

    一心同体的欧斯超人看着那颗陨石，紧咬着牙关。

    他的身后是那个未知的奥特战士，在那个之后是民众，而一旦自己闪开，那个奥特战士要是没有挡住，那样的话......

    思路的转换格外的迅速，泽塔的双手迅速的在自己的身前交织着，点点的光芒匆忙与交叉的双臂之中汇聚。

    就算只是阻挡几秒的时间，我也要为那个奥特战士争取时间！

    仓促的光束飞射而出，顿时与小行星撞击在了一起。

    数秒的时间格外的悠长，不知道何时起，四周就飘落下了无数的金色流光，灿烂的光点之中，场景突然的发生了变化。

    那颗庞大的小行星被一个朴实无华的拳头击打在了侧边，与光线推挤着的小行星竟然就这样被一拳击碎。

    细小的飞溅石块朝着四周不断的扩散，比之子弹更为恐怖，堪比迫机炮的攻击让四周的美好的环境顿时被破坏的末日。

    点点的火花在鲜花丛中逐渐的熄灭，泽塔这才有了时间观测四周。

    鲜花与钢铁构建成的城市，却显的格外的和谐。

    “！”

    “！”

    夏川遥辉和泽塔的脑袋上同时的冒出了感叹号。

    “这个能力！这个身姿，我知道他是谁了。”

    夏川遥辉连忙问道，“是谁？”

    “传说之中的奥特战士，是能够和我们光之国的王相提并论的强大战士。”

    “是一个十分让人敬佩的前辈。”

    诺亚朝着泽塔微微点头，“你是被派遣到这个地球来的奥特战士吧，既然这样的话。”

    “这个怪兽还是交给你来解决吧，把你的本领展现出来。”

    “哦斯！”泽塔用着比夏川遥辉还要更为精神的声音回应着，嘹亮的声音吓了遥辉一跳。

    “虽然搞不清楚是什么情况，反正就是先解决掉那个怪兽是吧，泽塔！”夏川遥辉如此说着。

    “啊，没错，我已经彻底燃烧起来了，遥辉！”

    “我也一样，泽塔！”

    明明匍匐在地面上的盖内伽古更像是吉普车，但是在美塔领域加成之下的泽塔却是冲出了吉普车的风采。

    壮硕的胸甲狠狠的撞击在了盖内伽古的侧脸上，半生不熟的宇宙拳法犹如王八拳雨点般落在了盖内伽古的身上。

    盖内伽古挣扎着正准备张开嘴，就硬生生的吃到了泽塔的膝盖踢。

