    面对这上千个睁着大眼，好奇看着他的巫族小巫崽，吴楚随手一挥，便见一片片树叶从袖中飞出，那些树叶化成一个个侍者落到地上，“带这些小家伙们先去院舍那边安顿下来。”

    先是对那些侍者说，而后对那些小巫崽说道：“明日晨间鸡鸣起舞，再到我这报到，迟到者，直接送回部落。”

    就在那些小巫崽被那些侍者送回到院舍那边时，小萌兽从闭关中出来，兴勿勿跑了过来。

    “老师，老师，加我一个，我也想做学问。”

    吴楚笑道：“你想学什么？这些年，你在我们身边，我能教的都教你了，虽然不成体系，但只要仔细琢磨整理一下便可。”

    小萌兽摇起头来，“交易，交易之学，我想学这个。之前我去后土姐姐的部落里观摩过，发现他们的交易，太过粗糙，其实我们当初交易那些阵法和定星术，也很粗糙。那些宝材的价值，其实并不均等，有高有低，这并不符合交易规则……”

    交易之学？

    吴楚愣了下，末了笑了起来，说道：“这可是一门包容很广的学科啊！不过以你的智慧，若是对此道钻研下去，也许将来我在巫族之中的财神之名，可以让给你。”

    对于经济学，吴楚只是半调子，来到洪荒之后，也一直没有在这方面继续深挖。但他脑海之中，却有这方面的书籍内容，毕竟当初上大学时，也是学过几年经济学的。

    这些内容，都可以让艺宝将其还原到手机当中。

    用来教小萌兽白泽，自然完全足够。

    更何况，洪荒根本就没有任何经济体系，就算有，那也只是在巫族之中有些萌芽状态，根本不需要什么深层次学问。

    不过小萌兽有兴趣，吴楚自然也不会拒绝。

    小萌兽也是斩出第一尸的强者，修为到了他们这层次，一味苦修，也不过就是浪费时间罢了。

    “嗯，倒是有件事情，可以让你先练练手。学院，或者说咱们这座第一城平日里的采买之事，可以交给你负责……”

    “老师，咱们还是以物易物吗？”小萌兽问道，顿了下，他又忍不住说道：“还有，咱们需要何物？不能自己解决吗？”

    吴楚微笑道：“采买食物，衣物，或生活用具，笔墨纸砚……这些我们当然可以自己解决，但若一切都由我们自己解决，那这交易之道又何时才能在洪荒大地盛行起来，你学这交易之道，又有何用？我把造纸造墨，耕种织衣等技术传播到巫族，就是想让巫族部落之间开始彼此交流。他们以物易物，便是一个开端。”

    顿了下，吴楚又道：“至于交易之物，咱们可以用这种东西来代替。”他边说，边从袖中摸出一叠纸片，每张纸片上面都有着一串串神奥而复杂的神纹，神纹的颜色并不相同，上面还有一个数字，正面是一株大树，背面是一座城，就是这第一城。

    “老师，这是何物？”小萌兽好奇问。

    “我称其为钱，是用来交易的货币。此物出自这第一城，也出自我之手。上面的神纹，乃是大道源核神文，目前这洪荒大地还无人能够掌握，只要记住这些神纹的纹路，想要造假也不太可能。就算有人想造假，可一旦他们开始勾勒这上面的图案，我就能瞬间感应到。”

    小萌兽闻言，默默息了试一试造假的冲动。

    “这些钱币面积从大到小分为六种，每一种的面额并不相同，上面的纹路也不同，从一毛，五毛，一块，五块，十块，再到一百块……”吴楚边说，边将这些钞票一一摆开。

    小萌兽好奇地拿起钱币晃了晃，还有一阵哗啦声，那不仅是纸张摇晃的声音，还似乎有很轻微的水浪声。

    “这是一块钱的面额，里面的水浪声，是我特意加进去的防伪标志之一。”吴楚微笑道：“怎么样？好不好玩？”

    “可是，其他生灵要是不认呢？”

    “这可是我们洪荒第一城发布的纸钞，有我玄门大师兄的名头在这，谁会不认？巫族那边就更加不必担心了……”

    相比灵石，或者功德，吴楚觉得，还是这个更妥当。

    在这洪荒大地，灵气并不匮乏，甚至可以说很充裕，地底下大大小小的灵石矿脉，分布也很多。

    就目前而言，在洪荒大地上，运用灵石来做交易货币，容易造成货少钱多的通胀行为。

    而功德，这东西无法进行具体量化，更加不会有谁愿意把这东西拿出来当成货币，太败家了。

    即便是吴楚识海之内存储着海量的功行，他也同样不愿意拿出来，这是他能否成功证道的保证。

    对小萌兽这个对经济学一知半解的小家伙，吴楚教起来还是挺有耐心的。等到说得差不多了，吴楚便让他自行领会。

    然后叫来那些小月灵和小彩娘，以及小花神和小花仙们，把琴棋书画，茶道厨道，甚至是歌舞之道等学科，直接交给她们来负责，让她们充当这座学院的老师。

    对于当老师这件事，这些小花神和小花仙们都很热情，好为人师的臭毛病，这个时候就开始复苏了。而且，紫玉山本来就有自己的教学课程，实在不行，那就照搬过来好了。

    “师父，师父，我也想当老师！”

    从小月灵来到这第一城后，便一直跟在小月灵屁股后面转悠的小石矶，此时也忍不住举起手来说道。

    吴楚看了她一眼，笑问：“你能教什么？琴棋书画歌舞，你可比不上菲儿和蜜儿她们，茶艺之道，你也不如水仙她们，至于厨道，呵呵……你总不会说，你教她们领悟死亡法则吧！”

    “阵法之道，师父，我可以教他们阵法之道啊！弟子那万鸦山的万鸦大阵，弟子也是会的……”

    看着小石矶那一副希冀的神色，吴楚不置可否地点了点头，“行吧！暂时先让你教授看看，效果要是不行，那就算了。至于巫族来的学员，他们就不需要学这个了，于他们不合。”

    吴楚说着，传音给回到部落去的后土小姐姐，让她安排一些人过来给这些巫族小巫崽们当巫法指导老师。

    于是很快，羿和夸就带着嘿嘿走来了。

