    第2章 2章：计划脱困

    “终于开启了吗，十八年了，真是漫长呀！”

    听着脑海中回荡的系统提示音，顾笙歌苍白脸颊露出笑容，终于充能完毕了。

    收敛心中喜悦，顾笙歌心念一动，根据脑海中系统给出的提示调出系统面板。

    ［系统宿主：顾笙歌］

    ［所在世界：斗罗大陆］

    ［实力：八十九级魂斗罗（封印中）］

    ［武魂：刻刻帝］

    ［魂环：紫紫紫黑黑黑黑黑。］

    ［已开启功能：抽奖。］

    “真是简洁。”

    看着简洁无比的系统面板，顾笙歌感叹一声，眼神落在（封印中）上面，透露着无奈，以及深沉的怨恨！

    顾笙歌当初重生在这个世界，六岁觉醒刻刻帝武魂，被上一任教皇千寻疾看中，收为弟子。

    只不过，教导他的却是比比东，千寻疾不过是挂名老师而已，从小到大，比比东虽然待顾笙歌不错，但却别有目的，经常给年幼的顾笙歌灌输一些不好的思想。

    如果是普通孩子，真会被比比东掌控，但顾笙歌是重生者，并未被比比东洗脑。

    不过顾笙歌倒是很依赖比比东，对于比比东也是言听计从。

    顾笙歌也展现出恐怖的修炼速度，在短短七年内达到魂斗罗巅峰，只差一枚魂环就可以突破到封号斗罗。

    第九魂环自然是十万年最好，千寻疾亲自出手，带着菊、鬼两个封号斗罗去截杀阿银以及唐昊。

    但最后依旧没能阻止阿银献祭，得到阿银献祭的唐昊实力暴涨，直接大须弥锤直接打爆了千寻疾的武魂，将他打成重伤。

    不过，阿银献祭后的蓝银皇种子却落在了与比比东一起赶来救援的顾笙歌之手。

    之后比比东撺掇顾笙歌一起弑师，顾笙歌本不想答应她，但比比东开出的条件让顾笙歌无法拒绝。

    却没想到自己与比比东弑杀千寻疾后，在自己放松警惕之时，比比东使用武魂殿传承的封魂锁链将顾笙歌体内武魂和魂力给封印了。

    当初，比比东就是被千寻疾用封魂锁链囚禁，封印了武魂，变成一个普通人，然后在密室中生下了千仞雪。

    现在顾笙歌也被比比东用封魂锁链囚禁在密室中。

    而这一切，都是因为比比东害怕顾笙歌将她弑师的消息说出去，同时又不能杀顾笙歌，因为比比东想依靠刻刻帝的力量回到过去。

    这一囚禁，就是五年。

    五年时间，顾笙歌内心发生了巨大变化，一但脱困，等待比比东的将会是一场疯狂报复！

    ［叮~感受到宿主强大怨念，任务发布，请查收。］

    ［任务：脱困］

    ［任务内容：摆脱封魂锁链，逃脱密室，离开武魂城。］

    ［任务奖励：抽奖一次。］

    ［接受or拒绝］

    突如其来的任务让顾笙歌微微一愣，没想到这任务触发如此奇异，还和自己内心情绪有关。

    不过，他接受了，无论有没有这个任务，他都要逃出去的，只是这封魂锁链解开的方法只有比比东知道，只能等她亲自给他解开了。

    顾笙歌再次闭上眼眸，等待比比东下次到来。

    密室再次陷入寂静中，只有轻微的铁链声以及呼吸声回荡在密室中，

    一个月后~

    “踏~踏~踏~”

    昏暗无光的密室中再次响起清脆脚步上，那是高跟鞋与地面碰撞发生的声音，十分悦耳，而顾笙歌也在这时睁开眼眸。

    “终于来了吗。”

    感受到比比东的气息，顾笙歌嘴角露出丝丝笑容。

    比比东挥手点亮密室墙壁上的灯具，原本昏暗的密室被照亮，一切都看的清楚。

    “你笑什么。”

    比比东威严妩媚的桃花眼注意到顾笙歌嘴角露出的微笑，略微感到疑惑。

    顾笙歌看着美艳动人、高贵威严的比比东，眼底深处出现一丝迷恋，在顾笙歌内心深处，他还是很喜欢比比东的，曾经的喜欢，现在全部变成了对比比东的怨恨。

    “师姐，这段时间我考虑了一番，我愿意帮助你回到过去，不过，我要你答应我一个条件。”

    比比东听到顾笙歌愿意帮助自己回到过去，成熟美艳脸蛋露出喜色，她这次已经做好失望而归的准备，却没想到顾笙歌竟然答应了。

    “说吧，你想要什么？”

    顾笙歌闻言，嘴角笑更浓，开口说道：

    “很简单，教皇之位，那本该是我的。”

    当初他已经是被钦点的教皇继承者了，只不过被比比东囚禁，不但失去了五年自由，连教皇之位也被比比东夺取了。

    听到顾笙歌要教皇之位，比比东绝美脸蛋露出了然之色，如果顾笙歌不提条件，她还会怀疑，但这一提，反而让比比东放下了心中怀疑。

    “好，我答应你。”

    比比东没有多犹豫，毕竟和回到过去改变那场悲剧相比，教皇之位根本算不了什么。

    “那就请师姐解开这封魂锁链，毕竟我的武魂和魂力都被它给限制了。”

    顾笙歌笑着对比比东说道，只不过，比比东虽然因为顾笙歌愿意送她回过去而欣喜，但并未冲昏脑袋。

    “可以，但，还需一道工序。”

    却见比比东背后八根紫色魂力凝聚的蛛皇腿延伸而出，紫光妖娆，邪厉无比，那尖锐至极的蛛矛好似能贯彻世间万物，锋利无比，寒光阵阵，让人不寒而栗。

    八根蛛皇腿分泌出紫色液体，剧毒无比！

    一阵破空声响起，它们猛然扎向顾笙歌，直接将扎进顾笙歌体内，将凶猛毒液注入顾笙歌血液中。

    “啊啊啊啊~~！！”

    顿时顾笙歌感受到身体传来剧痛，肌肉一阵颤抖，痛苦不断涌入顾笙歌大脑，让他哀嚎出声！

    将自己的毒液注入顾笙歌体内后，看着他痛苦哀嚎的模样，比比东美目露出丝丝满足，似乎很喜欢看到顾笙歌痛苦的模样。

    做完这一切，比比东将封魂锁链解除松开，散落在地上，而顾笙歌也跌倒在地面上，面露痛苦，久久无法回神。

    而一片黑色阴影悄无声息顺着顾笙歌的影子延伸，和比比东的影子重叠在一起。

    比比东并未注意到那片影子，而是看着跌倒在地久久不起身的顾笙歌，开口说道：

    “师弟，这毒暂时要不了你的命，但随着时间一长，就会逐渐随着血液倒流进你的心脏，只要你把我送回过去，你这毒也就解了。”

    但很快比比东发现顾笙歌躺在地上没了动静，这让比比东面色骤变，难道是自己毒液注入过多了？

    ~

    （奥力给！！）

    (本章完)

