    飞行器的速度很快，到达地球只需要一天。

    期间李牧跟彦不时四目相对，沉默无言，天使彦是无法面对李牧，而李牧则是完全没有把注意力放在天使彦的身上。

    这事不能全怪天使彦。

    第一，杜卡奥首长让他来的，责任不在天使。

    第二，地球需要天使这位强大的盟友，让她们看到地球好的一面有助于两个文明之间的交流。

    第三，一个强大的恶魔对两个文明都是一个潜在的威胁，哪怕不能杀死他，提前得知他的实力也是一种优势。

    第四，就算是雄兵连其他战士来，只怕会死的很惨。

    别看恶魔阿托在李牧手里跟个玩具一样，随意蹂躏。

    阿托跟天使彦的战力相差无几，在加上凯莎的掉线打击，天使彦很有可能不是他的对手。

    葛小伦的实力就更加不堪，他来也只有引颈受戮的分。

    这事李牧不会怪天使，只会把这些事怪罪到恶魔跟饕餮身上。

    基于这四点，李牧对天使彦说不上恨，只是心里有点不舒服。

    这点不舒服，就是李牧对天使意图的怀疑。

    对于天使的意图李牧暂且不去想。

    总而言之，李牧根本没有觉得这件事错在天使彦。

    天使彦自己想太多了，她觉得自己当初选择葛小伦的话，巨峡号说不定就不会沦陷，李牧的强大她领略过。

    在莫甘娜没有亲自出手前，没有人能战胜他。

    但她对李牧的好感比没怎么接触过的葛小伦可大多了，况且李牧被凯莎女王点过名，她选择了李牧，女王也不会说什么。

    所以她当时选择了李牧。

    天使彦几次欲言又止的样子李牧看在眼里。

    “没事，这件事不怪你，不用太在意。”天使彦低落的情绪和内心的愧疚李牧何尝不知道，他也只能出口安慰一下仅此而已。

    “巨峡号沦陷，我把你留在了费雷泽，你没有保卫自己的家园……”天使彦诧异李牧的态度，心里依旧过意不去。

    李牧深深沉叹一声，他语气平淡，没有丝毫怨怒的迹象，“你也不知道，正所谓不知者无罪，不必太过自责。”

    “要是真的愧疚，就多帮帮地球吧。”

    李牧说完，闭上眼睛不再言语，安慰的话就说这么多。

    这件事情自己言尽于此，天使彦再怎么想，他不会再去多干涉。

    当务之急是赶回地球，开展反击。

    ……

    2015年，8月。

    地球华夏，巨峡市。

    “快，车队，赶紧把平民运出去！”

    巨峡市作为饕餮入侵地球的一个据点，攻击之强烈，战争之惨烈无法想象。

    不断有士兵去市中心阻拦饕餮，也有不断送走一车又一车平民的卡车。

    华夏士兵的尸体占满了所有街道、巷子，每分每秒都有一名普通士兵死去。

    他们摧毁的外星飞船只有寥寥几架，己方被毁的直升机和战斗机已经数不过来了。

    可他们依旧拿着不能伤害敌人的步枪站在街道里阻挡敌人。

    雄兵连被摧毁了，没有支援。

    就在这士气低落至零点的时候。

    “黑色的盔甲！红色的头发！快看是雄兵连的人！”一个士兵指着天空中的武装直升机喊道。

    “你们看呐！雄兵连的人来了！”

    无数士兵心头一震，雄兵连还在？

    他们有支援了？

    蔷薇拿着武装直升机上的扩音器说道：“我是雄兵连的蔷薇，我与诸位战士同在！”

    李牧的三十六人组成的黑甲小队以红发的蔷薇为首，乘坐直升机出现在巨峡是的上空。

    杜卡奥把这三十六人留在了巨峡市的外围，等待着饕餮进攻之后第一时间组织抵抗。

    结果饕餮攻来之际，巨峡号先沦陷，通讯又被毁，三十六人没有接到杜卡奥的命令，也没有接到李牧的命令。

    可战争来了，他们没有迟疑，朝着巨峡市就冲了进去，哪怕没有李牧的强化，他们依旧选择参与到巨峡战役中。

    不知是有意还是无意，蔷薇被德诺三号传送到了李牧小队的必经之路上。

    三十六人中的队长立刻就认出了蔷薇，守在她身边，等蔷薇苏醒。

    醒过来的蔷薇看到着些人，当即是又惊又喜，问他们是不是李牧回来了。

    结果李牧小队的回答让她大失所望，李牧还没有回来。

    巨峡号被摧毁了，巨峡市又在被饕餮入侵，所以三十六人就和蔷薇打算一起参与到巨峡市的战役中。

    之后的事等李牧回来再做打算。

    ……

    可惜他们的反击注定是无用之功。

    蔷薇单兵作战能力不弱，可也不能打下一艘饕餮的战舰，只能杀一些散落的巨狼文明的士兵。

    李牧的三十六人实力削弱大半，投掷的长枪连飞船的的外表都刺不破，也只能干瞪眼。

    在杀了几个饕餮小兵后，蔷薇和李牧的黑甲士兵暴露在饕餮的视野之下，再加上饕餮无心留在巨峡市这个无人的城市之中，他们一个小时之内溜的无影无踪，只留下一个被毁得不成样子巨峡市。

    蔷薇站在残缺的城市高楼上，炮火覆盖后的巨峡市内，只有士兵们搬运尸体的动作细微声音，乌黑的天空没有一丝阳光能洒下。

    看着这一具具的尸体被拉走，没有一具是平民的尸体，全是华夏军人的遗体，蔷薇咬着嘴唇闭上眼睛，不忍再去看这一幕。

    因为士兵们用他们的生命，表达出了对这个国家的热爱，在巨峡市内没有一具平民尸体就是证明。

    所有平民都只看到了士兵们前仆后继的冲入巨峡市，他们却没遭遇外星飞船的攻击。

    蔷薇抹了抹发酸的鼻头，跳下高楼，跟士兵们一起去搬运遗体。

    饕餮攻入巨峡市之后立即分兵，短短数日，全国各大主要城市都被饕餮攻占，与当地的军队展开战斗，小县城也在逐渐失去掌控。

    到处都在战争，大城市被饕餮占领，集团军都被打散，没有通讯就组织不起来有效的反击，所以军人们就自发救助平民，把他们带到从别的部队传来的据点中，或者远离城市的荒野之中去。

    恶魔双翼没有消失，它在华夏散播着一些邪恶的理念。

    永生、自由、力量、堕落。

    内心邪恶又脆弱的人无法拒绝这份诱惑，纷纷化为低阶恶魔，把矛头对向自己以前的同胞。

    死亡和堕落已经来到这世间，正义不知何时才会降临。

