    在曙光基地，确实有一些人，被逼的实在是没有办法了，为了活命，就只能卖身给这种地方了。

    虽然失去了自由，但至少每天能有两碗稀粥果腹，不至于被饿死。

    毕竟这些家伙，是要拿他们换来更多食物的，所以也不会那么轻易放弃这些“商品”。

    “是这样吗？”

    “也许……是吧。”

    这句话，其实是厉青云在自问自答。

    因为他在心里，是认可了游正的说法的，并且对此，也只能无可奈何地叹息。

    要怪，也只能怪这个该死的世道吧。

    能把人逼成这个样子。

    “对了，大哥，如果你想要招募人手的话，其实找那些家伙也是个不错的选择。”

    看着厉青云的脸色，阴晴不定。

    游正犹豫了好一会儿，才小心翼翼地指了指那些铁笼子，给厉青云出主意。

    抛开那些被强迫关进这种地方的“商品”不谈，那些自愿卖身的人，其实也就是在求一条活路罢了。

    只要能给他们吃的，让他们活下去，他们一定会愿意赴汤蹈火的。

    比起某些随时会背叛的同伴，可要强多了。

    “再说吧。”

    厉青云摇了摇头，没有接受游正的建议。

    或许他无法阻止这样的事情发生，但是要说让他自己去买，多少还是有些不适应。

    所以说完这句话之后，厉青云就接着往前走了。

    前面，就是冒险者大厅了。

    也就是曙光基地里面的那些冒险者聚集的地方，可以发布任务，也可以寻找同伴。

    厉青云来黑市的目标，其实就是冒险者大厅。

    只不过冒险者大厅在黑市的最深处，所以这一路上的所见所闻，也是不可避免的。

    因为那些冒险者出外探索所得，基本上都会交给这些店铺来处理。

    他们也很少亲自出来叫卖。

    而外出探索之时，一些需要的物品，那些冒险者也会从这些店铺手里购买。

    所以把冒险者大厅放在黑市的最深处，也是最方便的。

    对于这种建筑布局，厉青云没话可说。

    然而，才往前走了还没多远，厉青云的脚步，却突然停了下来。

    因为他感觉到了，在这附近，好像有一股极为奇特的力量，在吸引着他。

    这种感觉，就像是心灵上的共鸣一样。

    难道是精神力？

    厉青云凝眸，自然明白精神力是什么东西。

    和可以主动锻炼的肉身不一样，精神力属于虚无缥缈的东西，想要增强，除了天生精神力强大之外，也只有那些精神力类型的进化者能做到了。

    最著名的能力代表，大概就是念力了吧。

    而厉青云能够感知到精神力波动，则要归功于妖神系统，把精神力这一项，也放在了基础属性之中，给予了增幅。

    这就让厉青云的精神力，变得远超常人。

    虽然没办法像念力那样掌控自如，甚至用于操控实物，或是造成实质性的伤害。

    但是却可以让厉青云的感知力变得更加敏锐，反应速度和思维速度，也变得更加快速。

    就好像现在这样。

    在黑市之中，除了厉青云之外，没有任何一个人感觉到了这股奇特的力量。

    跟在后面的游正，看到厉青云突然止步，还有些诧异地问了一句：“大哥，怎么了？”

    他还以为前面有人挡路呢。

    不过厉青云没有回话，而是循着这股微弱的共鸣，向周围看去。

    他倒是要看看，到底是谁传出来的精神力波动。

    难道在曙光基地之中，还有精神力类型的进化者不成？

    然而在周围找了一圈，厉青云也没有发现任何长得像是进化者的家伙出现。

    倒是跟着这一缕微弱的共鸣，把目光投向了路边的一个铁笼子。

    那里面关着的，是一个极为瘦弱的少女。

    低垂着头，蜷缩在铁笼子的一角，看上去非常的不显眼。

    破烂而肮脏的衣服，也遮不住她那伤痕累累的身躯。

    此刻，少女还在微微发抖，也不知道是因为痛苦，还是由于寒冷。

    擅长察言观色的游正，立马就注意到了厉青云的目光，顿时有些愣神。

    “大，大哥，原来你喜欢这种类型的吗？”

    “如果你再胡言乱语，下一具被丢出曙光基地的尸体，就会是你。”

    厉青云冷冷地瞥了游正一眼，面无表情地说到。

    吓得游正一个激灵，赶紧走到铁笼子旁边，敲了敲上面挂着的铃铛。

    “来了来了！”

    下一秒，一个看上去就有些奸猾的胖子，快步从街边的铺子里走了出来。

    然后笑得满脸肥油地招呼道：“两位客人，请问想要点什么？”

    “是已经看好了，还是要再看看？”

    厉青云闻声，抬头看了这个胖子一眼。

    能在末世之中，还把自己养得白白胖胖的家伙，确实有几分本事。

    最起码，他在曙光基地里的关系网就很硬。

    “没看到我们站在这里吗，还用问？”

    游正现在是狐假虎威，伸手拍着铁笼子，说话都变得硬气起来了。

    他大概也猜到了，厉青云对于这种生意，是非常不齿的。

    所以便出声替厉青云问话了。

    “是是是，是我眼拙，是我眼拙。”

    胖老板也不生气，低头陪着笑，然后踢了一脚铁笼子。

    接着朝里面的少女喊道：“别装死了，还不快点抬起头来，要不然晚上没你饭吃！”

    所谓的饭，也不过就是一碗能当镜子用的稀粥罢了。

    但沦落至此的人，谁不是苟且偷生。

    也许是听到了胖老板的威胁，又或者是被铁笼子的震动给惊醒了。

    蜷缩在角落里的少女，慢慢地抬起了头来，脸上的污渍，遮住了她的容貌。

    只能看到一双大大的眼睛里面，布满了麻木和死寂，显得空洞无比。

    就像是一具能动的人偶一样，毫无生气。

    但是她眼底偶尔一闪即逝的仇恨，却证明了这个少女，似乎有些不一样。

    “仇恨吗？”

    “难道是因为这个原因，才刺激了她的精神力，使之变得更加强大了吗？”

    厉青云在心里想到。

    这种可能性不是没有，反而很大。

