    也就在这场舆论大战的七天内。

    一处平平无奇的小镇中。

    娄堪是一个小家族的少族长，娄家虽然在整个江湖上来说根本排不上号，可在这小镇也算是数得上的一号势力。

    娄堪作为家中的独子，也算是倍受长辈的宠爱，每天他的生活就是和一群小势力的少男少女到处玩耍。

    最近地榜上那则震惊世人的消息，他们也在私底下议论过多次，原本娄堪是极为崇拜林陌的，但因为各种人云亦云的言论影响，他心中那林陌的高大形象瞬间破碎。

    正所谓一粉顶十黑，粉转黑后，他更是将林陌当成了意图称霸江湖，心机深沉的大魔头。

    今日在他准备前往酒楼与朋友相聚，并探讨前往人界会讨伐大魔头的事宜时。

    他的父亲娄宗荣二话不说，抄起院子里的一根铁棍对着他就是一顿暴打。

    这让娄堪直接傻眼了，要知道平日里父亲最疼爱自己，从小到大都没打过他，这突如其来的毒打，让他有种三观崩塌的错觉。

    当然接下来的事情，才是让他知晓什么叫做真正的三观稀碎。

    娄宗荣面无表情的看着在墙角缩成一团的娄堪道：“知道为什么打你吗？”

    娄堪下意识摇了摇头，他第一次这么害怕自己的父亲。

    娄宗荣看着自己儿子这熊样，不由叹了口气道：“我听说你要带着在镇里那几个纨绔子弟去讨伐人界会？谁给你的胆子？自己几斤几两不知道吗？”

    听到这句话，原本还有些胆怯的娄堪下意识挺直了身子，硬着头皮直视着父亲的双眼道：“这是为了江湖除害！凡是有正义之心者，自当义不容辞！”

    娄宗荣此刻也不知道该哭还是该笑，沉默片刻道：“江湖除害？你以为的害是谁？”

    娄堪情绪稍稍恢复了些许平静，语气也更加坚决：“自然是那人界会的帝释天！”

    “他害谁了？害你了吗？”娄宗荣接着问道。

    娄堪认真想了想答道：“他人界会意图称霸江湖，而且私底下还暗夺一些江湖武者的机缘！这还不是大害吗！”

    娄宗荣深吸了一口气：“你知道咱娄家的前几年的情况不太好吧。”

    娄堪下意识点了点头。

    娄宗荣接着说道：“之所以能够转危为安，就是因为和人界会达成了一些合作，也就是在人界会的庇护下，咱娄家在这个小镇才能有一定的话语权。

    称霸江湖？若人界会真的做到了，对我娄家来说反而有益无害。

    还有什么夺取别人的机缘，你想想天王大人和龙王大人的真实身份，以他们那个势力的底蕴来说，还看得上一些上不得台面的小散修的机缘？

    这段时间我娄家一直保持沉默，是因为人界会那边下了命令，让我们不用急着反击，静待那些心怀不轨之人跳出来，结果我是没想到，第一个跳出来的竟然是我的好儿子！”

    娄堪现在有些懵了，张了张嘴不知道该怎么回答。

    娄宗荣语重心长的说道：“你仔细想想，在咱小镇从一开始那些试图抹黑人界会的，是不是王家、金虎帮，竹剑门这三家？”

    娄堪下意识点点头，毕竟这小镇并不大，自己听到那些分析的有板有眼的言论也都是出自这三家的族人的弟子。

    “堪儿，这三家原本是掌控整个小镇的三方巨头，因为人界会的关系，我娄家和铁索帮才能趁势而起，形成了如今五方争霸的局面。

    他们试图抹黑人界会，也是在间接打击我们两家，而你这个蠢货更是被他们几句话挑唆成出头鸟。

    你好好想想，人界会若是完了，我娄家会如何。

    我一直以来不想让你见识到江湖过于残酷的一面，可是你实在让我太失望了。”

    说完这句话娄宗荣直接转身离开。

    不过娄堪却突然问道：“父亲，我还有一个问题，人界会若真的野心勃勃......”

    话还未说完就被娄宗荣打断道：“野心勃勃又如何，那是我们这种小蚂蚁能管得了的，况且你知道最近人界会对外切断了所有的商业合作，并关闭了分部后造成多大的影响吗！

    远的不说，就说你现在修炼的这套功法，其后续更强的招式还是要去人界会兑换。

    凭咱娄家的实力，若想要拿到更强的功法，除了去给那些势力稍强的门派和家族做牛做狗外，还有其他的路子吗！

    你根本不懂人界会存在的意义！”

    随即娄宗荣头也不回的离开，只留下彻底傻眼的娄堪，呆呆的望着天空。

    同样的事情，在整个中原四域各城各镇都同时发生。

    原本因为天机府的舆论影响，众人只想着自保，即使他们清楚人界会的重要性，一时之间他们也不敢冒头。

    可是随着人界会的分部关闭并切断了对外的所有商业合作后，他们彻底慌了。

    人啊，总是要在失去后，才能知晓曾经得到的可贵，特别是一些年纪较大的散修，他们此刻才想起曾经那段为了一本秘籍而失去尊严且不堪回首的日子。

    而当各方大势力同时引导舆论后，他们也彻底放下了得罪某些大人物的心忧，毅然决然的开始站在人界会一方说话！

    而看似潮浪般，快要将整个人界会淹没的流言蜚语，瞬时间便完全倒戈，在明里暗里的引导下，反而朝着天机府排山倒海袭去！

    ..........................................

    大骷疆域，风云城。

    涅凡生一字一句的将此次舆论背后的影响讲述给众人，而在场的人界会高层始终保持着目瞪口呆的样子，好似半天都没反应过来。

    涅凡生叹了口气道：“你们认为帝释天，也就是林陌，真的算一个好人吗？”

    众人齐齐摇头，在这点他们的想法出奇的一致。

    涅凡生轻笑一声道：“那人界会所表现出的好似慈善组织的一面，不过也是林陌故意伪装出来的表皮罢了。

    在这之下，以人界会为中心，已经形成了密密麻麻的利益网，只要一日没有一个组织能够完全替代人界会，那人界会就绝对不会灭亡。

    不过，天机府从一开始的目的，本就不是为了想要凭借舆论击败人界会。

    真正的战争，现在才刚刚开始。”

