    “唯我之命，以汝之血，纵横天地的遨游……千军破！”

　　短暂的空间凝滞之下，烈焰帝君的战斧再度轰出了力破千军的技能，但是效果却截然不同，一股沉闷的力感降临，几乎让我无法挪动半步，更加不提躲避了，战斧耀阳骤然落下，狠狠的劈砍镇龙铠的肩部……嘭……实在是太痛了，我连续后退了数步，却发现烈焰魔君的脚下升腾起一道道光晕，那是他的第四个技能……王者降临，提升自身40%的攻击力与防御力，难怪这一击力破千军会痛成这样！BOSS的攻击力提升40%，与我的攻击力提升40%是完全不同的，因为我的基础攻击力只有7.5W，而BOSS的基础攻击力加上隐藏效果和等级压制，至少在50W以上，一旦提升40%，那就是20W点的实际攻击力提升！

　　……

　　“嘭！”

　　后退之间，重重撞击在甬道的石壁上，马上一扬手，缚神诀……不出意料，这个BOSS高达322级，就算是我已经进阶为神了，缚神诀还是难以锁定他。

　　拥有50%气血的我，战则生，不战则死，这个道理，实在是太透彻了！

　　“啪！”

　　战靴踏动地面，提速，直接冲向了BOSS的侧面，手掌一张，两个冰旋领域在周围落下，同时烈刃斩对着BOSS的腹部雄浑挥出，“啪啪啪”连续三次乱舞，砍掉对方140W+气血，也回复了我自己不少血，在BOSS下一击到來之前，马上一抖手臂，鬼影戒光芒闪烁，鬼影分身和幻影狼王几乎同时出现，对战这样的BOSS，必须让他们一起攻击，我一个人当真承受不了。

　　“你在找死！”

　　烈焰魔君桀桀大笑着，猛然战斧扬起，低吼道：“旋风斩！”

　　身形急转，斧芒暴涨，BOSS高速舞动着冲向我，形成了一团斧刃风暴，速度快绝。

　　这一击绝非易于，BOSS的技能一般都比玩家要进化高出了许多，这个旋风斩绝对比斗志昂扬使用出來的旋风斩要强力多了！

　　“铿！”

　　青龙盾重重砸落在地，我一震手臂，身后张开血翼，进入了天河变身效果，同时进入防御姿态，旋风斩的速度快得让人眼花缭乱，想要以操作來格挡掉攻击的话，那几乎是不太可能的。

　　灼烈的斧芒降临，下一刻，“铿铿铿”金石撞击声不绝，同时，手臂上传來几乎震碎骨头的撼动感，扬起轩辕剑重重刺入石板中，马上连人带剑盾一起向后急退，轩辕剑在地面上留下深深沟壑也沒有压制得住BOSS的冲击力，直接滑行了数十米，***，攻击力太高了！

　　旋风斩连续十几次攻击，我的气血也就直接见底了，飞快的死亡坚韧+龙之血脉沸腾，猛然移开盾牌，剑锋一抹，直接透在了烈焰魔君的脖颈间，乾坤击破带出了一个大大的伤害数字……很好，7倍伤害出现了，马上吸回來50%的气血！

　　同时，我身体凌空欺近，手臂一张，猛然挟住了战斧耀阳，飞龙护手光芒暴涨，鬼器效果爆发，缴械成功！

　　“刷！”

　　烈焰魔君的手中瞬间空空如也，已然沒有了武器，徒手舞动力破千军的攻击效果，再次轰在了青龙盾上！

　　“嘭……我不由一笑，缴械之后，BOSS的攻击力果然也大打折扣了，这珍贵的15秒钟必须把握！

　　转身，控制幻影狼王和鬼影分身一起发动狂攻，炼狱风暴、暴风之爪、烈刃斩等技能呼啸而出，15秒钟缴械就是BOSS的虚弱期，趁他病要他命！

　　兵器撼动甲胄的铮鸣声不绝，轩辕剑很给面子的连续爆发出几次7倍伤害，也让我的攻击输出高得吓人，短短不到五分钟，这帝君级BOSS的气血就已经被干掉了40%之多了。

　　很快的，我已经形成了一套战术方案，缴械的15秒钟内，我和小狼、分身全力输出，不用顾忌死亡的威胁，而在之后的非缴械15秒钟，就是危险期了，小狼折线交互周围卡住BOSS的走位，我和分身远程以剑气攻击來输出，一旦BOSS失控，立刻冲上前用狂神冲撞來补刀眩晕一下，非常安全的战术方案。

　　全程只用了7个13级药水，烈焰魔君的气血就已经只有5%不到了，让我庆幸的是，烈焰魔君的小弟们都远远的看着，上千名守夜鬼卒只看不打，让我压力倍减，如果他们一起攻击的话，那就真的糟了。

　　……

　　“刷！”

　　轩辕剑微微颤抖着，连续两次7倍伤害，其中一次还附带着致命一击，顿时跳起了两个异常精彩的伤害数字……嗷嗷”的惨叫声中，炼狱位面第一层的镇守者，烈焰魔君最后的气血也在轩辕剑的攻击下消失了，惨嚎着跪倒在地，瞪着我，怒吼道：“小子，你如愿以偿的杀死了我，但是……但是你永远无法抵达炼狱七层，林纳大人得到我的死讯之后，一定会将你挫骨扬灰的！”

　　我咬牙道：“我恨不得他能立刻就來见我，而你，安心的去死吧，以后炼狱第一层不再需要守将了！”

　　剑光一闪而过，“咔嚓”一声，烈焰魔君的脑袋飞在了空中，彻底挂掉了，装备、道具等稀里哗啦的爆了一地，我也沒有急着去捡取，这里只有我一个人，再也不会有什么刺客來偷取我的战利品了，就算是离歌这种上天入地的刺客之王，一样无法在炼狱位面跟抢一个战利品哪怕是小魔石了。

　　“啪……”

　　重重坐倒在地，十几分钟激烈的厮杀，三线操作起來太累了，并且，进阶为神之后，空气中的每一道气流、对手的每一次气息波动，似乎都能被我觉察到，这是领域的力量，同时也提升了玩家的操作难度，对于大脑活跃度的要求非常高，带來的后果则是激烈战斗之后，整个人无比的困乏。

　　好在，身边就是BOSS爆出來的战利品，好歹也能慰问一些我在这炼狱位面里孤独的灵魂……翻了翻装备，一个火红色的铠甲，一枚戒指，另外就是一柄烈焰熊熊的战斧，虽然装备不多，但是我知道，这绝对有JP，特别是那把斧头，很有可能就是耀阳，传说中的神器，可能已经被我爆出來了！

　　拿起火红色的铠甲，伸手一拂，属性窜动在眼前……炎神铠】（下位神器?卓越……防御：15200

　　魔防：13800

　　力量：+2790

　　体力：+2950

　　敏捷：+2800

　　智力：+2550

　　策略：+210

　　附加：提升使用者99%的防御力

　　附加：提升使用者110000点气血上限

　　附加：提升使用者210%的全系魔法抗性

　　卓越属性：烈焰，受到攻击时，有3%的几率触发烈焰予以对手额外一次攻击

　　凹槽：18

　　需要等级：240

　　需要声望……深吸了口气，好彩头，第一件战利品就出神器了，虽然是最差的下位神器，但是胜在于等级高，属性与镇龙铠基本上平分秋色，只不过是偏向于攻击，3%几率触发特殊攻击，而我的镇龙铠则是转化所受到的10%伤害为气血，偏向于防御，相对而言，我更喜欢镇龙铠，能够存活到最后，此乃真正王道。

　　直接将炎神铠放入了包裹，继续看，伸手握住了这柄火焰窜动的长柄战斧，顿时一股灼热的感觉涌入身体，嗯，这是神器的象征，很好，又出神器了啊！伸手一拂，战斧的属性出现在眼前，帅呆了……耀阳】（中位神器?卓越……攻击……力量：+3250

　　体力：+3200

　　敏捷：+2950

　　智力：+2900

　　策略：+245

　　附加：提升使用者265%的攻击力

　　附加：提升使用者40%的溅射伤害

　　附加：挥舞耀阳时，有9%的几率触发4倍攻击杀伤，可与致命一击重叠

　　凹槽数：18

　　卓越特性：炎神怒，发动之后，15秒钟内攻击伤害提升50%，无视魔法盾防御效果，冷却时间5分钟

　　介绍：圣帝耀阳，曾经火神的兵刃，传说圣帝耀阳汇聚了宇宙中的火焰之力，能够在瞬间烧尽一切，即使对手是神灵，也可以造成极强的杀伤

　　需要等级：245

　　需要声望……浑身一颤，NB了，居然出了中位神器，这属性可是霸气绝伦啊！

　　飞速打开武器排行榜，我的轩辕剑自然而言的是第一位，第二位则是林逸欣的斩风剑，第三位是鬼谷子那还沒进化的鬼刃戟，第六、第七、第八则是玄冥弓、七弦瑶琴和火神杖，都是十二神器，而第四，就是这把战斧耀阳了，也就意味着，轩辕剑、斩风剑、鬼刃戟这三柄沒人性的BT武器之外，目前最强的武器就是这把斧头，甚至比尚未完全进化的十二神器另外三件的积分还要高出许多！

　　不错，回头可以让李承风、斗志昂扬、乱月、幽云十八骑等人竞争一下了，不过可想而知，李承风、乱月多半不要，战斧太笨拙了，不适用于操作型的玩家，还是比较适合斗志昂扬，那么斗志昂扬这老小子有福了，又可以换武器，当然，一切前提是我在炼狱位面别挂掉，也别爆出这些战利品！