    餐桌前，林昊坐下后，一脸自然的点了些招牌菜，以及一瓶红酒。

    紫夜也是神情自顾的吃着美食，全程并未与林昊说话，如同陌生人一般。

    若非知道双方的身份，林昊还真以为紫夜有个双胞胎姐妹。

    这演技，简直秒杀前世的一大片明星了！

    很快，林昊点的菜肴全部上齐。

    牛排，羊骨肉，鸡肉串，以及其他各类小吃，极为丰盛。

    看到林昊一下子叫了十数道，紫夜冷艳的眼眸中，涌上一丝诧异。

    不过，这种诧异，也仅仅是一闪即逝而已。

    望着满桌的美食，林昊闻着那扑鼻的香气，不由得舔了舔嘴唇。

    这一路上，他都自己料理，虽然口味也不错，但从未这么丰盛过。

    还是花钱快活啊。

    林昊心中暗自感慨一声，旋即毫不顾形象的大口大吃。

    小白猿趴在桌下，咬着林昊丢给它的几块烤肉，同样吃得津津有味。

    “看来你又多收了一只宠物，就是太显眼了。”

    紫夜放下餐具，终于开口说道：“你的苍蝇，还有蜘蛛，那种体形的最适合执行任务。”

    林昊微笑道：“这个不用你操心。”

    紫夜柳眉微蹙，却是一脸肃然的说道：“此次任务非常重要，稍有不慎，都会打乱整盘计划。”

    “所以，在未执行任务之前，我希望你不要暴露宠物的能力，避免以后身份曝光。”

    闻言，林昊暗自点头。

    紫夜说的这个，他也深思熟虑过。

    毕竟在天武城的时候，因为自己的疏忽，在赵府中展现过功夫小蝇和狼蛛的能力。

    故而这才导致‘荆轲’的身份，引起赵家主的猜疑。

    好在炎城才刚落脚，并无人知道他的宠物，而为了隐密性，只能暂且将功夫小蝇收进宠物背包空间。

    但是那样的话，没有了共享视觉，岂不是又要变成一个瞎子？

    思索间，林昊心中不禁有些无奈。

    看来只能重新收一只新宠物了。

    蚂蚁那种战力弱小的渣渣，他试一次就不打算再要了。

    最好是能飞的，体形也小。

    “对了，小鸟！”

    林昊心头一动，总算想到合适的宠物对象。

    看到林昊沉默不语，紫夜淡淡的道：“今天与你见面，主要就是提醒你切记隐藏底牌。”

    “等你顺利进入天衍学府，我再下达新的任务给你。”

    言罢，紫夜站起了身，欲要离开。

    林昊急忙问道：“一个多月了，我的工资呢？”

    闻言，紫夜脸色微怔，这才想了起来，旋即头也不回的转身离开，淡淡道：“等会转给你。”

    望着紫夜那曼妙的背影，林昊眉梢轻挑。

    开玩笑，就算是美女，也不能拖延工资。

    千万月薪，必须得讨。

    吃饱喝足之后，林昊从店小二那里知道了入住的客房号，然后离开了酒楼。

    既然不能暴露功夫小蝇和狼蛛的能力，那就只能重新再找一只代替眼睛的宠物。

    “下次抽奖，如果能获得修复眼睛的奖励就好了。”

    走在街上，林昊暗自感叹，只能把重见光明的希望，寄托在系统的随机抽奖上面。

    旋即，问了个路人，林昊很快来到了一处野味市场。

    这里贬卖的全都是野生动物，各种飞禽走兽。

    至于魔兽，在帝都城内却是明令禁止。

    走入市场，顿觉一股极为难闻的味道扑面而来，各种兽类的杂叫声充斥四周。

    林昊目的极为明确，很快便是来到了一间以飞禽类为主的宠物店。

    “凯子来了，欢迎光临！”

    一进店，林昊便是听到一个怪异的声音。

    寻声望去，却见那说话的赫然是一只鹦鹉。

    通体绿羽，弯长的红嘴，似是带着一丝调皮的味道。

    “四宝，给老子闭嘴。”

    店老板是一个秃头中年男子，立即骂骂咧咧的走了出来。

    “再敢乱说，今晚我就把你给炖了吃！”

    他恶狠狠的瞪了红嘴鹦鹉一眼。

    旋即如同换脸一般，店老板笑呵呵的冲着林昊说道：“这位客官，请问需要什么种类的飞禽？”

    “本店应有尽有，你随便看。”

    他目光迅速打量着林昊，看其身上的穿扮，感觉应该是个有钱的主。

    有钱，那就是凯子，可以好好宰一顿了。

    店老板心中嘿嘿一笑，眼中闪过一丝隐晦的贪婪。

    “就它了，开个价吧。”

    林昊略作扫视，感觉鸟类都差不多，然后伸手指向那只红嘴鹦鹉。

    从刚才的第一印象，这红嘴鹦鹉倒是挺有趣。

    “你想买它？”

    听到林昊的选择，店老板先是一愣，旋即心中大喜。

    这只烂鸟自从进货回来，就一直卖不出去，全因那个会说话的坏嘴。

    半年了，整整浪费了半年多的饲料，全都是成本啊！

    此刻终于有人要它，店老板有种泪流满面的感觉，心中颇为暗喜。

    “客官，你真是有眼光，此鸟是本店的镇宝之鸟，能说擅道，多才多艺。”

    店老板立即发挥出自己的推销绝技，脸上拿捏出一丝不舍的表情，道：“如果你真的想要，我就只好割爱了，但价格上，恐怕会有些贵。”

    林昊淡淡道：“少说废话，多少钱。”

    “十万两！”

    店老板脸上泛光，立即伸出一根手指，语气极为坚定。

    闻言，林昊眉毛一掀，这家伙敢情是真的如那鹦鹉所言，把我当凯子宰了。

    “这样吧，给你个优惠价，八万两，就只能这么多了。”

    看到林昊沉默不语，店老板急忙使出第二招，降低价格，抛出优惠。

    然而，林昊却依然不为所动。

    “凯子，凯子……”

    红嘴鹦鹉这个时候，也是嘎嘎的怪叫了起来。

    店老板的脸色顿时涌上一丝铁青之意。

    这个小畜生，又要坏我生意！

    “既然此鸟是你的镇店之宝，我也不好夺人所爱，我另先其他吧。”

    林昊说话间，走向店内左侧的另一排鸟笼。

    十万两，虽然对他现在的身家来说，不值一提。

    但是被当凯子宰，那就另当别论了。

    “别，别……”

    听到林昊不要，店老板脸色一变，急忙说道：“这样吧，你想要多少，开个价。”

    “一千两，不行就算了。”

    林昊同样伸出一根手指，淡淡道。

    “一……一千？！”

    店老板蓦地瞪大了双眼，惊异的看着林昊。

    这小子，也太会砍价了吧。

    一千两，相当于这只鹦鹉的进货价。

    可是半年来的各种花销，成本价早已翻倍，更别说其他的利润了。

    但这只该死的鹦鹉，那张臭嘴根本没客人要，继续留着也是赔本生意而已。

    倒不如现在卖出去套现，起码还能折损。

    “好，成交！”

    店老板心中快速盘算着利弊，旋即脸色极为难看的咬牙点头。

    “爽快。”

    林昊淡笑一声，从店老板的面色来看，他自然知道自己占了便宜。

    旋即双方完成交易，林昊直接伸手探入鸟笼，一把抓住了鹦鹉。

    “救命，救命……！！！”

    红嘴鹦鹉立即发出惊叫，翅膀剧烈扇动。

    然而在林昊的绝对力量压制下，它根本无法逃脱魔掌。

    “叮，检测宿主捕获一只红嘴鹦鹉，是否收纳为宠物？”

    “是。”

    随着系统的声音响起，林昊毫不犹豫的发出指令。

    “叮，成功收纳，宿主可为新宠物命名。”

    林昊转念一想，刚才店老板叫它为四宝，那就叫四宝吧。

    “恭喜新宠物完成命名。”

    系统声音响起的同时，一个数据面板，顿时在林昊的脑海中浮现而出。

    【四宝】

    代号：003

    主人：林昊

    战斗力：10

    寿命：五年+

    技能：无

    可进化：全身所有器官

    ……

    霎时，红嘴鹦鹉的所有资料信息，全部在林昊的脑海中呈现出来。

    林昊发现，四宝的代号明显取代了之前蚂蚁的位置，封号003。

    “叮，进化成功，四宝获得王级强化，身体机能全面提升。”

    “叮，成功进阶，恭喜四宝升级至C阶，并获得一项特殊技能，金嘴电舌。”

    “叮，成功进阶，恭喜四宝升级至B阶，双爪获得金属强化，削铁如泥。”

    随着一连串的系统提示声响起，林昊的万金卡存额，一下子锐减了两千多万，只剩三百多万两。

    对此，林昊没有丝毫肉疼，注意力全然放在了手中的四宝身上。

    却见此时的四宝，已没有任何抵抗，乖顺的任由林昊抓在手里。

    而且，它的形体也是发生了很大改变，全身羽毛光鲜亮丽，鸟喙弯长，透着黄金般的光泽，眼神锐利。

    视线下移，那双爪子也是变得尖利许多，看起来刚劲有力。

    而它的战斗力，也是从原来的50，直接飙升到了10000战力，整整提升了两百倍。

    相当于功夫小蝇现在的实力层次。

    不过在等级上，功夫小蝇已是B阶王级强化，四宝却还是B阶初级，显然还有极大的上升空间。

    这就是兽种起步的不同。

    毕竟在普通动物行列中，鹦鹉相较于苍蝇，无疑是要强大许多。

    “这……”

    见此一幕，旁边的店老板惊呆了。

    “怎么变形了？”

    他一脸震撼的盯着四宝，眼中满是惊讶之色。

    难道这是传说中能够进化的神鸟？！

    想到这，店老板眼睛一亮，猛地深吸了一口气。

    可是就在刚刚，这只神鸟，竟然被他以一千两的超低价，贱卖了出去。

    这简直亏大发了！

    “小兄弟，这只鸟我不卖了，这一千两退还给你。”

    店老板眼中贪婪尽显，把一千两钱票拿了出来，打算取消交易。

    “抱歉，这鸟我已经给钱，他现在是我的了。”

    林昊一脸淡漠，又怎会看不出对方的心思。

    “只要没出店门，这鸟就还是本店的！”

    店老板突然脸色一改，凶狠的沉喝道：“识相的就把鸟留下，否则后果自负！”

    随着话音落下，店内的两名伙计，立即操起铁棍跑了过来，同样面色狠戾的堵在店门口

    “四宝，他们不让你走。”

    见状，林昊嘴角泛起一抹玩味的笑意，“你该知道怎么做吧。”

    “主人，交给我就行。”

    四宝口吐人言，进化之后，它的说话能力明显提升了不少，并且多了几分冷酷。

    “主人？”

    店老板一怔，这神鸟竟然认他为主人了？

    不行，它的主人，必须是我！

    想到这，店老板心中嫉妒无比。

    旋即他冲着两名伙计，戾声道：“捉住那只鸟，然后把这小子轰出去！”

    “是，老板。”

    那两个伙计长得人高马大，但并非武者，力量顶多也就比普通人要强一些。

    他们手握铁棍，立即凶狠的朝着林昊冲了过来。

    嗖——！

    而在他们动身的下一霎那，四宝双翅一展，猛地暴掠而出。

    呦！

    它张嘴一声尖啸，舌头抖动间，竟是喷出一道电光。

    冲在最前面的那人，顿时惨叫一声，全身焦黑的倒在地上不断抽搐。

    不难看出，刚才的电流极强，普通成年人根本无法承受。

    “畜牲，找死！”

    看到同伴倒地，另外那人惊怒之下，手中铁棍狠狠地挥舞而下。

    不过接下来，那根铁棍，却是被一双爪扣住。

    旋即如同豆腐一般，赫然被撕成了一片碎铁。

    四宝飞至近身，翅膀猛地一扫，直接将那人拍得倒飞出去，重重撞在了墙壁上，

    随着一连串乒乓声响起，那些囚禁鸟兽的铁笼，全都压得变形。

    男子倒在鸟笼堆里，满身是血的不断惨叫呻吟。

    “好……好厉害！！”

    望着这一幕，店老板直接愣住了。

    他瞪大一双死猪眼，忍不住倒吸一口凉气，旋即急忙转身就跑，冲向店内的后门。

    然而他的一双肥脚，似是不怎么灵光，被乱七八糟的铁笼一拌，顿时摔了个底朝天。

    “不错，又增一员猛将。”

    见识到四宝的战斗力，林昊颇感满意。

    旋即也无理会店老板他们，直接转身走出店门。

    天衍学府招收考核的时间，越来越接近，他必须做好充足准备。

    前阵子从李倾寿那里收刮来的数千枚灵阳石，此次正好拿来修炼，提升一些力量。

    四宝立即紧随而来，站在了林昊的肩膀上，昂首挺胸。

    它那英姿飒爽的模样，无疑是引来市场上一片灼热的目光。

