
　　梦古道的古经终于出现了，在郭玉用了十年时间感悟此方世界后终于找到了这部完整的古经！

　　“阁下好生惊艳，居然生生洞悉了我之一场大梦生成的此方世界的所有奥秘！”

　　这时，随着一道熟悉的声音在耳边响起，一个中年男子忽然出现在了郭玉身前。

　　“梦古道六祖！”郭玉轻叹一声，缓缓睁开了眼睛，此人声音实在太熟悉了,赫然正是那位第一次讲道的梦古道六祖。

　　“呵呵，在阁下面前我可不敢自称为祖！”梦古道六祖轻轻摆了摆手，扬声笑道。

　　梦古道六祖是个中年男子，浓眉大眼，面容端正，相貌虽只属于中人之资，但是给人的感觉却非常舒适,很容易引人亲近。

　　他一袭单薄的深蓝色衣衫，身形健壮,气势雄伟，整个人细看下去就好像是一座巍峨的大山，高大威猛，气象高远。

　　郭玉上下打量了一番，赞叹说道：“能以梦创造出一个大世界，可见对于梦之一道你已经有了非常精深的感悟，如此，称上一声祖倒也不算是太过赞誉！”

　　没错，郭玉现在身处的这个世界，正是眼前的梦古道六祖一梦生成的，能将梦境演化到如斯地步，可见其对梦之一道已经有了相当高的造诣了。

　　梦古道六祖面上浮现一抹黯然之色，摇了摇头，叹息说道：“阁下过誉了，我要是有些本事，当年我们梦古道也不会被那些人一举覆灭了！”

　　“话虽如此，但你们梦古道当年的敌手毕竟也不是简单人物，并且数量众多,如此情况下，能保住传承不失已经很不错了！”

　　郭玉惋惜说道：“如果你当年没有陨落，以你的才情必定是这阳间大世界最顶尖的高手，称宗做祖是必然的事，只可惜，现如今却连这最后的烙印都即将要消散了！”

　　梦古道六祖，真身正是那座大殿中九尊仙王的其中一位，当年危机之下，为了保住门中传承，选择以自身最后的精气神演化出这方大梦世界。

　　多年过去，到了现在，其精气神已然燃烧殆尽，即将彻底消失在这个世界，如此结局，委实令人唏嘘不已。

　　“唉，往事已矣，我现在已经没有能力再管任何了，只希望将来能有传人重新撑起梦古道,那我也算是能含笑九泉了。”

　　梦古道六祖神情充满哀伤,继而看向郭玉,面露迟疑，挣扎了一番后，说道：“观阁下的能力绝不是凡俗之辈，日后本门传人遇到危难，不知可否照料一二？”

　　说罢，他凝眸注视着郭玉，眼中明显能看到希冀之色。

　　郭玉闻言沉默片刻，想了想沉吟说道：“我的情况有些特殊，那些强大的势力暂时还应对不了，我的修为毕竟还是太低了。”

　　“不过，只要我还在阳间大世界一日，就能保证你们梦古道的传承绝不会断绝，他日有机会了，相助你的后辈重建梦古道也是未尝不可能！”

　　“好，阁下能如此说，我也算是可以安心了，也不枉当年那么多人为此牺牲！”

　　梦古道六祖欣慰地点了点头，说道：“既然如此，就让我用仅剩下的一点能量来演化下我所领悟的梦之一道，就当是提前给阁下的谢礼了！”

　　他缓缓闭上了眼眸，忽地发出一声大喝，道：“一梦永恒！”

　　“轰！”

　　刹那间，他的身躯仙光四溢，灿烂至极，宛若一轮烈日，耀眼得令人不能直视。

　　光芒越来越炽烈，某一刻，砰的一声巨响，包裹着其身躯的光团突然炸开了，朝四面八方喷涌，同时有无穷无尽的符文在生成。天籁小说网

　　这是一次恐怖的大爆炸，灿烂的光芒激射而出使得光团变得越来越大，瞬息之间就朝周围扩张了亿万里，并且扩张的速度越来越快。

　　而后，随着光团不断扩散，又有变化出现了。

　　光团中央忽地出现了一幕幕画面，有天空、有陆地、有河流、有海洋，紧接着，草植、动物、人类也慢慢出现了。

　　随着时间推移，中央之处的光芒逐渐变得暗淡，一幕幕画面却越来越清晰。

　　一个世界诞生了，浩瀚无垠，无边无际，天地法则逐渐圆满，越来越真实，便是普通的真仙，也无法洞悉它的真假。

　　“好一个一梦永恒，以梦为起始，一道演万法，一道生万物，创造出的世界和真实世界别无两样，真的是将精神之道演绎到了登峰造极的地步！”

　　郭玉扬声称赞，眸中充满了异彩，沉思片刻，自语说道：“不过此道还尚有不小的缺陷，精神领域的交锋极为凶险，一不小心就会出大问题。”

　　“如果同阶对战，道心以及对天地法则的理解感悟压不过对方，那必然将会遭到极其可怕的反噬，不死也会重伤！”

　　“况且此道前路艰难，想要继续前进，就要逐渐领悟所有的天地法则，阴阳、五行、生死……几乎各种各样的法则都要涉猎，其中的难度实在太大了。”

　　“但是又必须这么做，因为创造出的世界毕竟是虚幻的，只有天地法则更加完整，营造出来的世界才会愈发真实，才会让对手沉寂其中，无法自拔，从而获得最后的胜利！”

　　郭玉细细体察梦古道六祖演化世界的过程以及变化，诸多感悟涌上心头，对梦古道古经理解的越来越精深。

　　“阁下所说不错，本门的传承古经易学难精，想要走到高深处非常不容易，与敌交手更是极为凶险，一旦失败就会元气大伤，连逃走的机会都不会有。”

　　“也正是因此，当年本门才会大败之下所有高层都陨落了，连一尊仙王都没逃出去，最后只能献祭残身勉强保住传承！”

　　“事到如今，吾亦别无所求，只希望阁下能记得今日之言，日后、日后如若……还请……”

　　梦古道六祖已经没了踪影，只有他的声音在天际回响，并且听上去越来越虚弱，微不可闻。

　　以精神之力演化世界可不是这么轻松的，短短数息，消耗的精神力难以想象。

　　况且之前在郭玉观察洞悉此地奥秘时，梦古道六祖维持了幻境世界长达十年之久，其中的消耗就愈发恐怖了。

　　到了此时，显而易见，已经是他的极限了！

　　“轰隆隆！”

　　随着他的声音彻底消失，天空中忽地响彻惊雷之声，其演化出的这方世界直接坍塌了，天地万物纷纷走向毁灭终结！

　　“翁……”

　　就在这时，郭玉身周的空间剧烈震荡，一股玄奥的波动产生。

　　物换星移，天地变色，一瞬间而已，郭玉眼前的景象就彻底变样了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十三章一梦永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 