    翌日。

    朝阳初升，路旁的野草上还带着露珠。

    学院门口，八云墨正在准备马鞍。

    三匹马，他、露易丝和帕秋莉一人一匹。

    虽然帕秋莉和八云墨从来没有骑过马，但能够直接通过精神力和马进行交流的他们完全可以忽略掉这一点。

    一如既往的，八云墨穿着那一身华丽的黑色道袍，衣摆上的阴阳玉吊坠在晨风中叮叮作响。

    帕秋莉也是和在红魔馆中的打扮一样，一身类似睡衣的带着蕾丝边的长裙。

    “那个、八云，诺蕾姬小姐，你们穿成这样骑马合适吗？”

    “无妨。”

    八云墨摇摇头。

    “说起来，露易丝，安丽埃塔不是说了会安排一个带路的人过来吗？怎么还没来？”

    “不知道呢。”

    “嘁，明明指明了阿尔比昂的地点后，我可以直接通过隙间带你们过去的。”

    一想起隙间中那恐怖的景象，露易丝吓得小脸发白，连连摇头：“不要！！”

    “露易丝小姐！！八云先生！！”

    突然，从学院中传来了谢丝塔的声音。

    “谢丝塔？”

    一身女仆装的谢丝塔背上背着行囊，腰间别着峨眉刺小跑着来到校门口。

    如果是以往，跑了这么一段距离后，谢丝塔定然会累的上气不接下气。然而经过了这么多天的锻炼后，这段距离的奔跑对于谢丝塔来说已经毫无压力。

    丝毫没有气喘的谢丝塔跑到了三人身边，双手握着道：“露易丝小姐，八云先生，也请带上我吧！！”

    “谢丝塔，你为什么会知道？”

    被露易丝询问的谢丝塔不好意思地低下头。

    “那个，对不起，昨天晚上将洗好的衣服送过来的时候正好不小心听到了公主殿下的话——偷听了真是对不起！！”

    说到后面，谢丝塔重重地弯下腰，大声道歉。

    “可是谢丝塔。我们是去执行秘密任务，可能会有危险。”

    “没关系！”

    直起上身的谢丝塔做出了一副认真的表情。

    “修炼了这么多天，我一定可以帮上忙的！！作为露易丝小姐和八云先生搭救我的恩情，另外。我也是露易丝小姐的专属女仆不是吗？”

    “你这么说……”

    露易丝发现自己居然找不到拒绝的理由，只能悻悻地同意。

    “有人来了。”

    突然，一旁一直安静地低头看书的帕秋莉说了一句。

    从微弱的晨光之中，一位身材高大的贵族出现了。

    戴着一顶插有羽毛的帽子，背上披着披风。身形高瘦，下巴上留着小胡子。

    “诸位，贵安。从公主殿下那里接到了和你们同行的命令。只有你们的话还是不大放心。可是既然是秘密的任务也不能派遣一个部队随行。因此，我才被指名来协助你们的。”

    身材高大的贵族取下帽子，行了一礼说道。

    “女王殿下的魔法卫士队，格里芬队队长，瓦鲁多子爵。”

    “瓦鲁多大人……”

    看清来人后，露易丝发出了颤抖的声音。

    “真是好久不见了呢，露易丝！我的露易丝！我亲爱的未婚妻！”

    站起来的路易丝发出颤抖的声音。

    名叫瓦鲁多的男人带着迷人的微笑，走到露易丝身边。轻轻将露易丝抱起来。

    八云墨挑了挑眉，眼前这男人看起来和露易丝关系匪浅呢。

    未婚妻？

    看不出来，露易丝这个小丫头居然连婚约者都有了。

    “很久不见了。”

    被瓦鲁多抱在怀中的露易丝红着脸颊了一句。

    “你还是和以前一样轻呢！就像羽毛一样。”

    “那个、被这么说，很不好意思……”

    无视了正在扔闪光弹的瓦鲁多和露易丝，八云墨翻身上了马背。

    帕秋莉收起了魔法书，娇小的身体缓缓上浮，随后轻轻侧坐在了马背上。

    “时候不早了，还不出发吗？”

    手指把玩着搭在胸前的一缕长发，八云墨瞥了一眼露易丝和瓦鲁多。

    “很抱歉。”

    将露易丝放下来后，瓦鲁多对着八云墨和帕秋莉点了点头。

    在看到帕秋莉时。目光停留了一阵，当看清八云墨后，这个名叫瓦鲁多的男人顿时露出了惊艳的目光。

    ——然后八云墨立刻讨厌上了这个家伙。

    “这位……小姐……”

    “虽然打破了你的幻想很抱歉，但是——我是男的。”

    啊。失去颜色了。

    瓦鲁多呆滞地站在原地。

    帕秋莉失笑出声。

    露易丝鼓起了可爱的包子脸。

    尴尬地笑了笑，瓦鲁多转头看向了露易丝。

    “诺蕾姬小姐，在王宫时曾经见过一面。那么，这位……先生，不介绍一下吗？”

    “八云墨。”

    只是报了名字，八云墨便不再理会瓦鲁多。

    虚假的笑容。讨厌的气息。

    这个男人，很可疑呢。

    “八云……？就是露易丝你的使魔吗？我倒是有所耳闻。”

    “嗯嗯！”露易丝连连点头，看向八云墨的眼神带着自豪，“八云很厉害的！很厉害的！”

    想到八云墨交给自己的符卡，露易丝便是一阵心潮澎湃。

    在品评会后，知道了符卡威力的露易丝，在向八云墨学习魔法的闲暇之余撒娇卖萌，用了各种手段讨来了好几张符卡。

    “好吧，八云先生，我们算认识了，另外有一点也许说起来很失礼，但是我们是去执行任务的——”

    瓦鲁多看向了谢丝塔。

    “——带着女仆合适吗？”

    “你小看谢丝塔？”

    八云墨瞥了眼瓦鲁多。

    “这丫头现在也许不是你对手，但一年之后，你可打不过她的哦。”

    “有意思……那个传言中从八云先生这里学到了神奇武技的幸运女仆吗？”

    瓦鲁多颇有深意地看着谢丝塔，让小女仆吓得往露易丝背后躲了躲。

    “好了，出发吧，你的幻兽应该就在附近吧？老远就闻到那股气息了。”

    瓦鲁多惊讶的看了八云墨一眼，好敏锐的洞察力。

    吹响了口笛，从晨雾中格里芬出现了。

    上半身为鹫，下半身是狮子。

    长有非常漂亮的羽毛。

    瓦鲁多优雅地跨上了格里芬，向路易丝伸出了手去。

    “过来，露易丝。”

    露易丝有些犹豫地低着头，小心地瞥了一眼八云墨，这个动作看得他暗笑一声。

    ——他可没有对露易丝有过任何非分之想，不过似乎这些日子的相处让这个小丫头慢慢重视起了八云墨。

    特别是，每当掌握了一个新的魔法，露易丝总是欣喜地最先向八云墨报喜，从他这里得到夸奖后，便犹如得到了主人奖励的宠物猫咪一般幸福而又傻乎乎地笑一整天，就算被丘鲁克取笑也没有改变。

    “谢丝塔，你会骑马吗？”

    看到露易丝似乎有些犹豫，八云墨转身看向局促地站在一边的谢丝塔。

    小女仆窘迫地摇头。

    “那么，露易丝，你骑马带上谢丝塔如何？”

    “嗯！”

    小丫头立刻毫不犹豫地点头，同时暗松口气。

    瓦鲁多无所谓的耸耸肩，指挥着格里芬走在了前面。

    ◇

    海港拉?罗舍尔离托里斯汀的行程骑马的话，大约要两天。

    这个位于阿比昂的门口的港口城市，被设计成狭窄山谷的山道，狭窄的通路。

    人口大约只有300人左右，可是算上来往于阿比昂的人，这里有着十倍于原住民的流动人口。

    处于狭窄山道之中，背靠着悬崖，各种商店和旅社排列着。

    也许是这里的地貌的缘故，建筑风格普遍偏向粗犷。

    可是排列着的建筑物一座座都是从同一块岩石中切割出来，样子非常的相近。

    因为城市处在峡谷中，因此即便是白天也略显昏暗。

    金酒杯店，是八云墨一行人下榻的旅馆的名字。

    不过也就名字取得好听而已，这间旅馆看上去和废屋一般。

    “因为是执行秘密任务，所以还是不要选择太好的酒店为上，以免引起有心人的注意。”

    瓦鲁多是这么解释的。

    八云墨和帕秋莉双双皱着眉头。

    特别是看到在里面喝酒的佣兵们大吵大闹的情形，二人对这间旅馆越发排斥了几分。

    “算了，将就一晚好了。”

    叹息一声，八云墨衣袂飘飘，率先推开门走进去。

    浓烈的酒气扑面而来，让对酒精毫无抵抗能力的妖怪立刻黑着脸退出来。

    虽然幻想乡开宴会的时候，妖怪们喝酒也会弄得整个宴会场地酒气熏天，但那些酒都是经过精心酿制的，那股酒香他还能忍受一二。

    而刚才八云墨闻到的劣质酒气，让他差一点没忍住爆发妖力将这里给夷为平地。

    虽然也可以屏蔽掉嗅觉，但身上的衣衫难免会沾染上酒气，这让因为蓝和明日奈的照顾而养成了轻微洁癖、开始对生活上的方方面面各种挑剔的八云墨难以忍受。

    “嘁，你们住吧，我去找别的地方！”

    “露易丝，有危险的话，直接使用我交给你的符卡，不用客气。”

    临走之前，八云墨意味深长地瞥了一眼瓦鲁多。(未完待续。)