    以杨行舟的修为，按道理说，不可能等到敌人对自己出手才发现不对，除非敌人的修为比他高明太多，才能瞒过他的五感六识。

    可是在神州奇侠的这个世界中，在修为上能超过杨行舟的人，应该不存在，就算是天下第一人燕狂徒，也未必是杨行舟的对手，基本上不存在有人偷袭而不被发现的事情。

    可偏偏此时杨行舟在见天洞内誊抄忘情天书，几乎全部精神都集中到天书的内容上去了，手上誊抄，脑子里也在推敲书中武学的可行性，从而忽略了外界的动静。

    这也给了刺客的可乘之机。

    眼看刺客的剑光已经到了自己眉心，杨行舟陡然一声大喝：“滚！”

    轰！

    他这一声大喝，虚空生出一团喇叭状的音爆云，化为滚滚音浪，轰向对面的刺客。

    这是他从主世界衮绣城詹如来身上偷学到的狮子吼功，此时正对刺客，自然而然的便施展了出来。

    砰！

    在这一股音浪轰击之下，刺客手中长剑发出剧烈颤鸣，咔嚓折断，随后刺客的手臂折断，衣衫寸寸碎裂，双目爆开，发髻爆散，浑身衣服也都在音浪冲击中化为飞灰。

    刺客如被雷轰，身子向后倒飞，光溜溜的身子落地之后，当场昏迷，不住喷血。

    整个见天洞轰轰作响，群棺也被震的不住跳动。

    萧西楼只觉得脑袋“嗡”的一声，被震的差点当场晕倒。

    待到回过神来之后，刺客已经摔在远处，昏迷不醒，眼见不活。

    “这……”

    萧西楼被杨行舟刚才一声大喝的情形所惊，好半天方才回过神来：“这人是谁？”

    他扭头看向见天洞外，此时见天洞外负责打扫洞内卫生的聋哑老人正飞奔过来，人还未知，声音已经传来：“小心刺客！”

    萧西楼苦笑了一声，对聋哑老人摆了摆手：“刺客已经被打晕了，大哥，你来的正好。”

    他扭头对杨行舟道：“杨兄，这是我大哥萧东广，之前犯了点错，因此自罚打扫见天洞，为亡灵守墓。刚才没有见过杨兄，实则是担心有外敌入侵，并非是故意对杨兄隐瞒。”

    萧东广原是浣花剑派创立者萧栖梧的私生子，但是一直都是养子的身份示人，因为名份不正之故，萧东广的辈份虽比萧西楼长，但却隐姓埋名，掌管萧家庶务。

    萧东广的剑，是有名的“古松残阙”，半柄残剑，把浣花剑法，发挥得淋漓尽致，声名还在萧西楼之上。

    待萧东广权力渐盛时，萧栖梧又病逝，萧西楼因娶孙慧珊而被逐出门墙，便发生了内外浣花剑派之争。

    在这一场斗争之中，萧东广做下了许多无可弥补的错事：他中伤萧西楼，拒绝让他回来，其实萧栖梧临终的遗意是要萧西楼主掌院花剑派的，萧东广为求毁灭证据，甚至狙杀证人，迫害前辈，更做下了许多滔天罪行，最后萧西楼与孙慧珊终于重回萧家，合败萧东广后，饶而不杀，萧东广才痛悟前非，不言不听，抵死不恢复当日身份，只愿作一奴仆，永远奠扫祖祠之地，且要求萧西楼夫妇绝不要指证他就是当日叱咤风云的“掌上名剑”萧东广！

    所以武林中人人都以为，浣花剑派内外之争一役中，萧东广己然毙命，却不料他仍在萧家剑庐中，作一名天天打扫的老仆人，来减轻他自己罪孽。

    今日杨行舟与萧西楼来见天洞内寻找忘情天书，萧东广唯恐有人打搅，特意在院内查看人数，最后便发现在振眉阁负责打扫的爱抽旱烟的懒老头丘伯，却诡异的不见了！

    他一直都觉得丘伯这个人不对劲，当确定丘伯不在的时候，这才返回见天洞，向萧西楼示警。

    “哦，原来这位就是萧东广萧老先生！”

    杨行舟似笑非笑的看了萧东广一眼：“你来的可真及时！”

    如果这萧东广早就发现丘伯不对劲的话，他为什么不提前告诉萧西楼？而是直到丘伯今天出手之时，他才“急匆匆”前来示警，这种事情一想就知道里面有问题。

    这萧东广虽然是在赎罪打扫见天洞，其实也未必就甘心雌伏，或许别有用心也未可知。

    萧西楼意味深长的看了自己这个哥哥一眼，随后转身走向远处光溜溜昏迷倒地的刺客，看清楚此人的相貌之后，沉声道：“这刺客真的是丘伯！”

    他俯身捡起丘伯掉落的那把断剑，看了几眼，道：“竟然是他！”

    此时洞口脚步声响起，萧秋水快步走进见天洞，道：“爹，这便是刺客吗？是是谁？”

    萧西楼皱眉道：“秋水，你怎么进来了？”

    萧秋水道：“是姚老夫人和娘他们让我进来的，刚过来就听你们说刺客。”

    萧西楼不理会自己的儿子，将手中断剑展示给萧东广和杨行舟：“这是扁诸神剑！”

    这把断剑又黑又扁又钝，看起来其貌不扬，但是刚才刺向杨行舟时，却是寒芒四射，非同一般。

    “扁诸神剑？这是灭绝剑神辛虎丘的佩剑啊！”

    萧秋水猛地吃了一大惊：辛虎丘，名列当世七大名剑之一，虎丘剑池，绝灭神剑辛虎丘！

    辛虎丘居然便是在萧家呆了两年余，爱抽烟，平时连站也不稳的丘伯！

    萧西楼叹道：“以刚才刺向杨兄的威势，不是他还能是谁？”

    转而疑惑道：“我与辛虎丘向无恩怨，只是泛泛之交，他如此处心积虑在我萧家为奴，到底是想要干什么？难道也是为了这忘情天书么？这忘情天书的事情，我都不知道，他又是从何得知的？”

    萧东广淡淡道：“或许不是辛虎丘知道，而是权力帮的人得到的消息。”

    萧西楼道：“怎么说？”

    萧东广道：“二十年前，辛虎丘与曲剑池齐名，同时进入当世七大名剑之列，本心满意足，但年少气做，要找李沉舟决一死战，李沉舟是权力帮帮主，是武林中公认的第一高手，他要挑战第一高手，来证明自己的本领。”

    当初那场大战曾引起江湖上不小的轰动，挑战的结果，就是辛虎丘败了，干吹利落的败在李沉舟手中。

    萧西楼经此一言提醒，恍然道：“李沉舟向不留活口，但那一役辛虎丘并没有死，辛虎丘可以算得上是少有的在李沉舟手中活下来的高手。看来当初他已经归顺了权力帮，只是辛虎丘竟然在我萧家卧底多年，而我等竟然一无所知，今日估计是听闻忘情天书的消息，忍不住要抢夺，这才暴露行迹，准备杀人夺宝。”

    杨行舟笑道：“这人也真有点本领，竟然能靠近我三丈距离之内，而没有被我感应出来，倒也对得起他七大名剑的称号。”

    转而对萧西楼道：“好了，这忘情天书咱们接着看，萧东广，萧秋水，你们两个回避一下，等我看完了，你们再看也不迟。”

    萧东广怒道：“这是我萧家的东西，凭什么不让我们看？”

    杨行舟道：“就凭我看你不顺眼！”

