    慕沐沐蹙眉：“臭叶帆，你胡说什么呀，本大小姐一个独生女，跟了你这么多年，你现在给我编一个姐姐出来，当作不要我的借口？”

    慕沐沐直接把一篮子灵花砸在了叶帆身上！“你这个负心汉！吃干抹净，现在不认账了！？”

    叶帆呆呆站在原地，脑袋里像是被雷劈了！怎么回事？

    大家都不记得苏轻雪？

    ！到底是自己做了一场梦？

    还是别人都在做梦？

    “沐沐，你真不记得，你有个姐姐？”

    叶帆再三确认。

    “怎么，你要查一下我慕家的族谱吗？”

    慕沐沐无语道。

    “哥，你让沐沐嫂子好好学习，她现在也从轩辕学院毕业了，你也该履行承诺，带她一起走了吧？”

    叶晚晴这时也跟着走了过来。

    “我……我跟沐沐什么时候成那种关系了？”

    叶帆哭笑不得。

    “混蛋！你果然是骗我的！我不想见到你了！”

    慕沐沐气地直接哭了，飞奔离开。

    “臭小子你干嘛呀！沐沐这么乖，一颗心全在你身上，你是当她找不到好人家吗？”

    姬素心推了叶帆几把，“还不快去追她？”

    叶帆浑浑噩噩，跟着慕沐沐来到一条溪流边。

    看女孩在那里哭得梨花带雨，心里也是不忍。

    “沐沐”。

    “你别过来！我不想见到你！”

    女孩哽咽。

    “我现在脑子很乱，遇到了一点问题，等我把事情捋顺了，我会给你一个解释”。

    “哼……你觉得我还会信你吗？”

    叶帆知道，现在说什么，慕沐沐都会生气。

    可就算外人不记得，他怎么可能忘了苏轻雪？

    自己怎么可能背着苏轻雪，跟慕沐沐变成情人呢？

    花了点时间，叶帆搜查了大徵的资料。

    长公主苏轻雪的信息，竟然完全没有记载。

    也就是说，洪荒确实不曾出现过苏轻雪……而他这个小侯爷，来这边后，倒是娶了一个妻子，还是靠写诗得来的花魁！？

    “顾卿？”

    叶帆都傻眼了，自己在洪荒娶的第一个妻子，是顾卿！？

    说起顾卿，家里人还都知道，并且姬素心认她是儿媳妇！叶帆也是哭笑不得，这到底是自己疯了，还是身边的人疯了？

    不过，他作为剑神，在洪荒做的各种事情，几乎都有被记录下来。

    唯独……他的人生中，不曾出现过苏轻雪。

    叶帆为了确认，跑去找了酒剑仙杯莫停、药为先等人。

    在仙宫，他们饮酒下棋，日子悠哉。

    对于苏轻雪，他们表示不曾听闻。

    叶帆又找了谢临渊等几个老兄弟。

    再跑去蛮荒，找了已经是“铁帽子王”的布察哈尔。

    可是，这些人几乎清一色地表示，不知道苏轻雪。

    反倒是对叶帆回来，又是请喝酒吃肉，又是找让一些子孙后代见面，很是热情。

    叶帆心里焦急，但又架不住老兄弟们的情义。

    草原上，篝火旺盛。

    已经臣服在龙拳大帝之下，衣食无忧，没有战争纷扰的蛮荒族人，都是载歌载舞。

    “大哥！再喝几杯！”

    布察哈尔坐在叶帆身边，大笑着给他倒酒。

    叶帆感觉头有点晕。

    “吉伦，你这酒……什么做的，怎么连我都会觉得要醉了？”

    “就是咱草原的玉稞酒！没加什么佐料啊，大哥你是没用修为对付，所以上头了吧？”

    叶帆摆了摆手，他其实已经用修为了，但不知道为何，就是头晕。

    “可能是消耗有点大了……”叶帆寻思，自己一直剑意转移，或许真的累了。

    久违的，叶帆想要睡一觉。

    可能一觉醒来，苏轻雪就回来了……“行，大哥，我给你安排金帐！”

    布察哈尔亲自带着叶帆，进到一最奢华的大帐篷内。

    没多久，就进来了四个妖娆的蛮族美女，虽然出身蛮荒，但身姿婀娜，样貌娇美，丝毫不逊色于水乡美人。

    “吉伦，什么意思？”

    叶帆皱眉。

    “大哥，不满意吗？

    这几个都是咱这边贵族之女，最好的姑娘了！”

    “不是……我们之间，你还跟我玩这套？

    你明知道我不会要的”，叶帆说。

    “哈哈……大哥你真会开玩笑！我们两兄弟，你还担心什么？”

    布察哈尔低头小声说：“放心，我不会跟几位嫂嫂告密的！这几个女子，也都是仰慕你，只想伺候你一次”。

    说完，布察哈尔就大笑着出去了。

    几个美女上前来，含情脉脉，满是崇拜地看着叶帆。

    “剑神大人，请让我们为您更衣……”叶帆脑袋都晕乎乎的，感觉无比疲倦。

    “你们帮我洗个澡，完了就走吧……”美女们走上前来，笑着没说话，默默帮他宽衣……最后，叶帆自己都忘了，到底是发生了什么……不知不觉，一宿醒来，叶帆睡到了日上三竿。

    看着满胡床的女子衣物，叶帆猛然坐起身来。

    他昨晚到底经历了什么？

    “大哥，还睡呢？

    看来昨晚消耗很大啊”。

    布察哈尔进屋，还让下人送来了珍馐。

    叶帆喃喃自语：“我好像……很久没真正睡着了”。

    “大哥，如今天下太平，撒旦都被你打跑了，整个太始位面都没什么危机了”。

    “你这个剑神，该享受的享受，该吃吃，该睡睡，别一根筋老吊着了”。

    布察哈尔感慨道：“我是听说，你上次跟撒旦那一战，最后差点又把自己拼没命了……何必呢？”

    “你拯救苍生，可到头来，苍生可救不了你……”叶帆自嘲地笑了笑，看看自己这些老兄弟们，自己家人的生活……再对比自己的日子，还真是有些悲哀。

    自己一直在刻苦修炼，一直在拼命。

    为的，是让自己在乎的人，能过的好，能安居乐业。

    可是……回头看看，才发现，好像大家都挺好的，就自己一直在拼命。

    或许……是时候停下脚步，好好享受当下了。

    自己，也该为自己而活？

    “吉伦”，叶帆不甘心地再问一次：“你……真不知道苏轻雪？”

    “大哥哟！我昨晚回答你多少次了，没听说过啊！”

    布察哈尔哭笑不得，“你是不是看上哪家姑娘了？

    实在不行，去抢来得了！”

    叶帆无奈，随便吃了几口食物后，起身要走。

    “大哥，你去哪？”

    “我回一趟人类联盟”。

    叶帆就不信邪了，家里女人们，不知道是什么情况。

    

