
叶凡离开了刘万手等人的藏身之处，心中有些茫然，不知道往哪里去？

本来这次来千里山脉，就是为了打听龙家的事和打听那些被关押的六大家人的着落。

但现在，两个目的都没有达成，这让叶凡心中有些失落。

说实在的，他真不愿意这样罢手，但刘万手刚才叮嘱过他，让他赶紧离开千岭山脉……

他知道刘万手是顾及他的安全，但叶凡向来不喜欢半途放弃。

再者，如果真等自己的实力够了再折腾狼营的事，那不知道要等到猴年马月了，毕竟刘万手刚才说了：十个他，也斗不过狼营的镇守高手。

思索了好一阵以后，叶凡决定再努力试一试，不是不愿意听刘万手的，而是不想心中留下一个疙瘩，虽然知道危险，但如果因为危险就退缩或放弃，那以后的路还怎么走？

有的时候，不能放弃自己的原则！

所以，叶凡决定再往前走一走，如果真没办法，到时再放手。

心意一定，叶凡立即整理思路，暗忖着：该怎样才能打听到狼营的情况？最好的办法无疑是混进去，那样就可以摸清楚了。

怎么混进去？

只能通过朱家……找鬼公！

对，这是唯一可行的办法。

但桃花红在狼营里面，必须换一张脸才能进去，得找个人给自己易容。

叶凡想到了郁金香夫人，也想到了陆倾城。

这两人的易容水平都是大师级别，任何一个都可以胜任。

找郁金香夫人很简单，调过来即是，找陆倾城……对方未必会搭理自己。

但叶凡最终决定，找陆倾城，原因无他，就是想着晏如妃的事，说不定能碰到她……

从这件事就可以看出，叶凡心中仍是放不下晏如妃的事。

主意一定，立即出发，出了千岭山脉，再出疆北草原，直奔天女山。

之前已经来过两次，所以轻车熟路，一路顺畅的到了天女山仙女们居住的地方。

不过，快到达目的地时，叶凡开始藏起身形，做贼一般往天女山湖边的木屋摸过去。

叶凡是这么想的：先偷偷找晏如妃，和她聊一聊，回头再找陆倾城。

花了一些功夫，悄悄的潜进了栋栋木屋间，头大的问题来了，这么多木屋，哪一栋才是晏如妃的住处？

不可能一处接一处的找，只能有的放矢。

叶凡看了一下木屋的座落位置，觉得后排的木屋应该住的是身份高一些的人物，晏如妃身为陆倾城的徒弟，算得上有身份的人，很有可能住在后面。

于是，叶凡向后排木屋摸去，摸到后排以后，挑了左边的一间院子，翻进院墙，像狸猫一般，悄无声息的摸到大门口。

大门刚好开着。

叶凡探头望了一眼，没看到人。

这家伙胆子真大，钻进屋里，把一楼的房间挨个看了一遍，仍是没看到人影。

他又踮着脚爬到二楼，摸到第二间房门口时，看到房内窗边坐着一道窈窕身影，侧对着门口，屈膝坐在围椅里，双手撑着下巴，正望着窗外的湖面发呆。

啊哈，正是晏如妃。

运气不赖，直接撞上了。

叶凡乐呵一笑，略微想了想，直起身子，不轻不重喊道：“如妃。”

晏如妃身子一惊，吓了一跳，惊愕扭头看过来，看到叶凡时，怔住，脱口道：

“是你！？”

“是啊，是我，想起了我了吗？”

“……叶凡。”

“对，没错，我就是叶凡。”

叶凡还以为她记起了自己，脸上不禁涌起一缕高兴。

他忙进屋，想要上前，但下一秒，晏如妃从腰间抽出软剑，剑尖指着叶凡，生冷喝问道：

“你怎么来的这里？谁让你进来的？”

“……”

叶凡僵在原地，看晏如妃的模样，估计仍是没有想起自己，白高兴了。

他忍不住嘀咕了一句：“还以为你想起我了。”

听到这话，晏如妃微微皱起眉头，盯着叶凡问道：

“什么意思？什么我想起你了？我以前认识你吗？”

叶凡不知如何回答，总不可能把事实告诉晏如妃吧！？

他苦笑了一下，避开这个问题，问道：“你最近还好吧？”

“你别岔开话题，回答我刚才的问题，你认识我吗？或者，我以前认识你吗？”

“……不认识。”叶凡违心说道。

晏如妃沉默，好一会儿后，她紧盯着叶凡道：“你撒谎！”

“……嗯！？”

“你第一次来天女山的时候，就好像认识我一样，我师姐有意把我支开了，别以为我不知道。另外，你看我的眼神，和别人不一样，所以，你在撒谎。”

其实，晏如妃还有一句心里的话没有说，即：她每次看到叶凡时，心里总会生起一种奇怪的感觉，这感觉很莫名其妙，有时会让她心疼，有时会让她茫然，有时让她心里莫名的悸动……

像上一次在古武会麒麟山的新人王选秀大会上，叶凡被各宗门围攻，当叶凡身陷危险的那一刻，晏如妃的心里揪着紧绷绷，恨不得冲出去保护叶凡。

这感觉，她没有和她师姐说，而是深深的埋在了心里，但不可避免的，在她心里种下了一颗疑惑的种子。

今天见到叶凡，她很想弄清楚到底是怎么一回事。

可叶凡没法回答啊，怎么办？

想了想，叶凡决定随便找个借口骗过他，就当是善意的谎言吧。

于是，他说道：

“我们以前确实见过，我以为你记得我，所以每次见到你都会打招呼，哪知是我自作多情了，不好意思，让你困扰了，下次不会再发生这种事了。”

这理由说得过去，只是，晏如妃冰冷一盆水泼过来：

“你这种骗三岁小孩子的谎话，你怎么好意思说出口，真当我是三岁小孩吗？”

“……”

你妹啊！

“你明显是偷偷摸摸来找我的，肯定有事，老实说出来，不然，别怪我不客气。”

“我其实是来找你师傅的，我走错门了。”叶凡无耻说道。

“是吗？”

晏如妃冰冷一笑：“我管你找谁的，既然让我碰着了，那就按我的来，我先削掉了一只耳朵，看你还狡辩不。”

说完，晏如妃手持软剑，飞身扑了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545327"  chaptername="第1451章  我走错门了">加入书签</a>
</div>
