    “你这只闪电鸟的实力很强，不过接下来我看你怎么击败我！要知道，我手中可还有一只传说精灵！”

    [薇薇安]并没有因为火焰鸟被击败，而露出失望之色，反而是满脸笑意。

    “去吧！急冻鸟！”

    “……”

    苏白筠也是有些无语，她也没想到[薇薇安]竟然还有一只传说精灵。

    现在的局面对她还是很不利的，因此还需要让闪电鸟再对战一场才行。

    “急冻鸟，暴风雪！”

    在同为三圣鸟的闪电鸟面前，急冻鸟的战意同样飙升到了极致，它快速的拍动了两下翅膀之后，顿时一阵极寒之风在场上呼啸了起来。

    苏白筠见状，神色凝重，连忙对闪电鸟下令道：“闪电鸟，使用电光一闪！”

    面对急冻鸟刮起的寒风，苏白筠直接选择了无视，让闪电鸟使出电光一闪，飞快的朝着急冻鸟冲了过去。

    闪电鸟速度极快，在使出电光一闪之后，整个身体化为一道闪电，几个呼吸之间就要逼近急冻鸟所在的位置了。

    而这时，[薇薇安]却是露出了笑容：“你难道以为急冻鸟的暴风雪就这么容易抗住的吗？”

    [薇薇安]的话音刚落，闪电鸟的身形突然满了下来，在它羽翼上，赫然出现了一点点的冰霜。

    冰霜逐渐扩大，眼看就要将闪电鸟的双翅彻底冰封，到那时闪电鸟就只有被动挨打的份了。

    面对这种情况，苏白筠并没有慌乱，反而笑着说道：“你觉得我的闪电鸟就这么容易对付吗？闪电鸟给我破！”

    苏白筠的话音落下，闪电鸟全身金光大放、那羽翼上的电流声滋滋作响，将附着在上面的冰霜震的全部掉落了下来。

    与此同时，闪电鸟一个加速，再度化为一道犀利的闪电，直接迎上了急冻鸟。

    “闪电鸟，啄钻！“

    闪电鸟伸出了自己细长的喙，扎在了急冻鸟的翅膀上，紧接着身体高速旋转，伴随着它的旋转电光越来越亮、越来越耀眼。

    猝不及防之下，急冻鸟来不及做任何反应，就被闪电鸟给击中了。

    急冻鸟刚出场就受到了不小的伤害，血量直接下降了四分之一。

    [薇薇安]原本是想要套路苏白筠的，她让急冻鸟使出的暴风雪，并不仅仅只是单纯的攻击，而是一套组合技，实际上还交杂了细雪在里面。

    这也是为什么闪电鸟在半空中的时候，身体会被冰冻。

    但是让她没想到的是，苏白筠居然早有防范，在闪电鸟身体出现冰冻的瞬间，让它使出了电击，几乎在瞬间就破解了细雪带来的冰陈效果。

    这突然的变化让[薇薇安]措手不及，导致急冻鸟在第一回合的过招当中，就占了下风。

    “急冻鸟，使用冷冻干燥！”

    啄钻带来的伤害，让[薇薇安]有些心惊，赶忙让急冻鸟使出了冰冻干燥。

    近距离的冰冻干燥命中率相当高，而且效果惊人。

    闪电鸟还保持着啄钻的状态，就直接被冻在了一块巨大冰块里。

    “别以为你就占了上风了！急冻鸟，心之眼，然后使用冰冻光束！”

    急冻鸟在向后拉开一段距离之后，目光一凝，随后张口—道极寒光束汹涌而出。

    白色光柱速度飞快，眨眼之间即将命中的被冰冻的闪电鸟。

    许多观众席上的玩家见到这一幕，都是叹了一口气，这一击要是命中，闪电鸟恐怕就要半残了。

    但是，就在这千钧一发之际，两道惊雷从天而降。

    粗壮的金色雷电在半空虫交叉相汇，变成—道极为粗壮的闪电径直落下，刚好落在了闪电鸟被冰封的位置。

    滋啦！

    “这是什么时候发动的技能？！”

    [薇薇安]神色—凝，心中惊疑不定，按理说被冰封的闪电鸟是不可能有机会发动打雷的，只有一种可能，就是它提前释放了打雷绝招。

    粗壮的雷电不仅化解了急冻鸟的攻势，也同时将闪电鸟从冰块中彻底解放了出来。

    在这最后的一场比赛中，可以想象苏白筠注意力有多么的集中。

    急冻鸟的冰冻于燥释放的速度非常快，起手时间仅仅只有两秒左右，如果不仔细观看的话基至不会注意到它已经释放了技能。

    而就在这短短的两秒钟内，苏白筠就已经做好了接下来的应对。

    打雷提前释放，而且预判的位置相当准确，刚好处在急冻鸟的冰冻光束和闪电鸟的冰封所在位置，这才有了刚刚的那一幕。

    “呼，还真是惊险呢！“

    苏白筠轻舒了一口气，有惊无险的说道。

    “接下来该换我了闪电鸟了，使用十万伏特!”

    在听到苏白筠的命令后，闪电鸟释放出了—道电流，电流虽然并不粗壮，但是速度极快，在半空中以不规则的速度穿梭，朝着急冻鸟暴射而去。

    [薇薇安]见状冷笑一声，连忙下令道：“急冻鸟，挡下来，冰墙！”

    这种程度的技能，对于急冻鸟来说，可以说是毫无威胁，只见它凝聚出一道寒冰之力，随后身前便是凭空出现了一道冰墙，将闪电彻底拒之门外。

    这时候，天空中突然露下了雨滴，很快就下大了起来。

    原来，在急冻鸟使出冰墙的时候，苏白筠就让闪电鸟使出了求雨。

    “这时候用求雨？”

    [薇薇安]略微思索了一下后，立刻瞪大了眼睛，急忙对着急冻鸟大喊道：“急冻鸟，快使用暴风雪！”

    当[薇薇安]意识到苏白筠的意图之时，一切都已经太晚了，闪电鸟已经从侧面靠近了急冻鸟。

    在它身上，无数的电流肆意乱窜。

    苏白筠见到这一幕，脸上也是露出一丝笑容。

    “现在才发现吗？太晚了，闪电鸟，放电！”

    苏白筠的话音落下，场上顿时电闪雷鸣。

    无数道粗壮的闪电腾空升起，就像是蜿蜒的巨龙被惹怒了一般，正在发泄自己的怒火。

    顷刻间，场地上被照的如白昼一般明亮，刺眼的电光让人难以睁开自己的双眼。

    当电流逐渐缓和下来的时候，观众们才努力的睁开双眼查看场上的局势。

    急冻鸟此刻身上黑—块白一块，看起来狼狈不堪。

    要不是在最后关头，它终于使出了暴风雪将自己冰封了一下，这一招很有可能就直接秒杀了急冻鸟。

    就算如此，急冻鸟在这招之下，也足足掉了一半多的血量!

    可以想象，闪电鸟的这一招放电的威力，到底有多么强悍。

    事实上，闪电鸟的放电如果仅仅只是单纯命中急冻鸟的话，可能打不出如此多的伤害。

    主要是闪电鸟在使用放电的时候，还有一个极为关键的铺垫，那就是求雨。

    水是能导电的，急冻鸟在全身被雨水淋湿的情况下，再近距离遭受到闪电鸟的电击，这无疑是雪上加霜，才有了如此恐怖的一幕。

    这一招，苏白筠是从夏天身上学来的，她记得皮卡丘有一次就是使用了这样的原理。

    虽然[薇薇安]已经料到了苏白筠的打算，但是很可惜的是，她还是晚了一步，也可以说是苏白筠的时机把握的太好了。

    这套路是预先就已经准备了很久，使用起来一切都是如此的行云流水，没有丝毫的拖沓，才能起到如此的效果。

    “会长，没想到你竟然还有这一招，我还真是大意了！”[薇薇安]凝重的看着苏白筠，说道。

    “不过，这一次我要认真起来了，急冻鸟，使用冰砾！”

    急冻鸟接连受到攻击，也是有些恼火。

    此刻听到[薇薇安]的话语，立刻发出了一声高昂的鸣叫。

    随后，在它的头顶，无数的冰晶开始迅速成形，朝着闪电鸟暴射而去。

