    　　夜！木叶前线指挥部！

    　　面罩白毛少年，旗木卡卡西独自坐在岩石上，仰望银星点点的倒扣苍穹。他的左眼被斜拉下来护额挡住，那是带土临别前送他的上忍礼物，一颗写轮眼。

    　　如果可以，卡卡西宁愿这辈子都和带土争吵下去，也不想得到这份礼物。

    　　琳在一旁抱膝静坐，面庞埋进双膝，无声哭泣。

    　　水门来到卡卡西身边，拍着两名弟子的肩膀：“抱歉，我来晚了。送你的特制苦无也没用上……”

    　　生命的脆弱，就如风中的蒲公英，水门经历的远比卡卡西要多，他曾经亲眼目睹队友死在眼前，那是他毕业班的队友，感情深厚亲如兄弟。他深知卡卡卡西此时的痛苦，撕心裂肺不足外人道也，也知道再多的安慰都是无用功，只能靠卡卡西自己走出阴影。

    　　卡卡西抹去眼角的泪水：“不，水门老师，这和你没关系。我是卡卡西班的队长，如果不是我一意孤行，认定忍者的规定，带土不会牺牲的。是我害死了他，他当时是为了救我才……”

    　　卡卡西陷入无边悔恨，自怨自艾诉说自己的无能，无论水门怎么劝他，他的心情都好不起来。五岁从忍者学校毕业，现如今已经十二岁，卡卡西堪称是战场老兵，他见过太多的生离死别，唯有带土不能释怀，尤其是背负带土的馈赠，让他深感罪孽深重。

    　　杜克悄悄走过来，在卡卡西肩上拍了拍，算是安慰他。心知带土正在老爷爷处取精，他一点也不伤心，但为了不被看穿，他还是装作一脸悲伤。

    　　只是，怎么看都有点幸灾乐祸……嗯，卡卡西童鞋想打人。

    　　“水门！”至微瞬身出现在岩石下，低声呼喊道。

    　　水门示意杜克安慰二人，跳下岩石走了过去。

    　　“风之国边境的楼兰古国，发现了沉眠于沙漠中的龙脉，龙脉中暗藏着庞大的力量。火影大人命令我们小队前往，视情况而定，如有必要直接摧毁龙脉，决不能让其他几大国染指。”至微说道最后，低声补充了一句：“尤其是风之国……他们盯上了龙脉。”

    　　“现在吗？”水门眉头紧皱，带土刚刚牺牲，卡卡西和琳需要他安抚，水门本能就要拒绝这个任务。

    　　“楼兰古国……”杜克从水门背后探出身，接过至微手里的任务卷轴看了起来。眼咕噜一转，顺势说道：“水门师兄，我和卡卡卡西换个班，你带他去楼兰吧！”

    　　“这样不好吧！”水门讪讪说道。

    　　“楼兰古国的任务，就当是给卡卡西散心了，他现在这么颓废，恐怕也执行不了其他任务。况且失去带土，卡卡西班名存实亡，不如把他们分开算了，对琳对卡卡西都好，现在他们最好分开一段时间。”杜克深明大义道：“我会留下来教导琳医疗忍术，尽快让她走出阴影。”

    　　“可是……”水门内心动摇，他挂念弟子，觉得杜克的想法不错，但小队成员不是说换就换的。一时间犹豫不决，不知该不该听杜克的建议。

    　　“水门师兄，其实我也是有私心的。”杜克一脸痛不欲生，捶胸顿足道：“带土是我的挚友，他死了我比谁都难过。所以我要去把带土的尸体挖出来，绝对不能让他暴尸荒野。”

    　　水门被杜克精湛的演技震得半晌无语，感觉杜克大概是失去好友，脑子瓦特了。想到这，决定给杜克换个环境冷静一下：“那就按你说的办，不过你也要早点走出阴影！”

    　　水门拍着杜克的肩膀，语重心长。

    　　“呃……啊！水门师兄说的是，我的心都快碎了！”杜克眨巴眨巴眼，然后飞快捂着心口，脸憋得通红。

    　　水门：“……”

    　　至微：“……”

    　　说起楼兰古国，杜克第一个就想到了时空穿梭，有心见未来的鸣叫教主一面，但还是放弃了。

    　　水门和鸣人相聚，父子横跨时空会面，那是水门的家务事，他掺和进去算什么。现如今最重要的是琳，保护好她，带土就不会黑化。至于老年中二斑会不会再找别的宇智波实施他的计划，杜克就管不了了。

    　　穷则独善其身，杜克守护好一亩三分地就行了，其他人的死活，管他屁事。没有那个金钢钻，就别揽瓷器活，维护世界和平，还是交给凹凸曼吧！

    　　第二天，送别水门一行，杜克二话不说，带着琳直奔木叶。前线不安全，随时可能爆发战争，杜克可不想一个不小心就把琳弄丢了。思前想后还是木叶村最稳妥，至少斑得找个合理的借口，才能把琳弄出木叶村。

    　　期间，杜克也没有食言，尽心竭力教导琳医疗忍术。偶尔分身去找大蛇丸，不过蛇叔最近态度很冷淡，对他不理不睬，连实验室门都不给他进，反倒是和一些暗部打扮的忍者打成一片。

    　　大蛇丸的刻意疏离让杜克若有所思，他隐蔽和大蛇丸对了眼色，在对方轻轻点头下才离开。不过几个晚上，一条黑黢黢的小蛇找到杜克，吐出几个卷轴就化作白烟消失了。

    　　……

    　　时间过了两个月，杜克寸步不离，像老母鸡护犊子一样，对琳严防死守，把她圈在木叶医院，不让任何陌生人靠近。期间水门来找他执行任务，都被他推掉了，搞得水门还以为杜克对琳起了心思。

    　　不怪水门这么想，不是有句话说的好嘛！好吃不过饺子，好玩不过那啥。要想俏，一身孝……总而言之，杜克现在的做法，很值得怀疑。

    　　为此，八卦女青年玖辛奈，专程上门来给杜克做心理辅导，告诉他他的行为是可耻的，并劝他不要在一棵歪脖子树上吊死。

    　　杜克黑着脸把玖辛奈赶走了。

    　　随后，每天都在煎熬中渡过。每过一天，杜克心中的烦躁就压抑一分，宇智波斑久久不对琳下手，搞得他不知对方什么想法。又过了几天，杜克快神经焦虑了，才到任务处，接了个草之国的C级任务。

    　　只有千日做贼，哪有千日防贼的！杜克决定与其等宇智波斑行动，倒不如主动出手，区区一个将死的老头，早就没了当年的雄风，细胳膊细腿，眼一闭就没了，有什么好怕的。

    　　怼他！

    　　临行前，杜克偷偷夜袭了琳。不要想歪了，他只是在琳心脏处设了一个封印，是个守护封印，没别的功效。

    　　……

    　　草之国！杜克拿着琳手绘的地图，来到带土阵亡的地点，入眼是一片落石堆砌的荒山。杜克感慨剧情修正力的强大，便开始了愚公移山般的土木工程。

    　　挖开乱石堆，果不其然，什么也没找到，除了一滩干涸的血泊。

    　　“带土被带走了……为什么斑还不没对琳下手？难道是带土还没过恢复期？”杜克疑惑不已，想着自己是不是操之过急了。

    　　不过几秒后，他就把疑虑甩出脑后，来都来了，一定要把斑的老巢挖出来。他记得，斑的秘密基地就在带土阵亡地附近，在地下。

    　　说起来，杜克对原著中斑忽悠带土的计划十分鄙视，到处是漏洞，也就带土傻乎乎信了。

    　　想想，为毛雾隐村的忍者会出现在草之国？这里是岩隐和木叶的战场，雾隐在这里搞事情，真的好吗？

    　　草之国距离水之国不说十万八千里，至少中间隔了个火之国，和一片汪一洋大海。那么问题来了，这帮雾隐带着被封印中的三尾，冒着被木叶忍者发现的风险，千里迢迢来到草之国，难道就是为了抓住琳，让她成为新的人柱力？

    　　难道琳是万中无一的人柱力体质？别逗了，她叫野原琳，不叫旋涡琳。

    　　雾隐忍者临死前说让琳成为人柱力是为了打入木叶，彻底摧毁木叶村。更是漏洞百出，到哪不能抓木叶的忍者，非得要来这里，还非得要抓琳。卡卡西也不错啊，眉清目秀的，一看就是火影的料！

    　　雾隐是吃饱了撑的，还是有强迫症！

    　　拜托宇智波斑忽悠带土的时候，能不能把谎话编的完善点，还是说带土的智商不值得他花太多心思。

    　　杜克觉得自己可能发现了真相！

    　　既然带土这么憨，为什么斑还要选他？

    　　……

    　　两公里外的地下深处，巨大的地下空洞中。除了杜克不明白斑的想法，还有一个人也不明白。

    　　“斑大人，为什么非要是带土呢？他看起来傻傻的，不是理想的计划执行者。”白绝比着夸张的手势，搞笑道。

    　　带土正没心没肺的呼呼大睡，吹着鼻泡，睡梦中还念叨琳的名字，怎一个傻字了得。

    　　“因为他打心底对人们充满了善意和爱，同伴、村子，带土深爱着这些，当他堕落时，这些爱就会转化为同等的恨。想要操纵人心就要利用人内心的黑暗，你不懂。”宇智波斑一脸高深莫测。

    　　“但我还是对他的智商很不看好……”白绝挠了挠头，想到了什么转言道：“宇智波止水怎样？他也符合你的标准，而且头脑聪明，比带土靠谱多了！”

    　　“他的确很适合，内心充满善意和爱，不比带土差多少，但我的时间不多了……”斑也颇为可惜，有止水鬼才想要带土。但他能感觉到自己大限将至，只能退而求次。

    　　“哎呀，不好了。斑大人，出事了。”石壁上，又一只白绝冒出头。

    　　“一惊一乍的，又怎么了？”宇智波斑没好气说道，白绝的存在，把整个草之国的智商都拉低了。

    　　“外面有个小姑娘在挖山呢！啊，不是小姑娘，只是长得像小姑娘，是带土的好友，叫御手洗杜克。”白绝一蹦一跳，比划着挖沙子的动作。

    　　宇智波斑面无表情，冷着脸没好气道：“那就让他挖，大惊小怪的。”

    　　白绝眨眨眼，一副不关我事的表情：“可是他越挖越深，很可能会挖到我们头顶，到时候轰的一下，我们就暴露了，外道魔像也会被看到的。”

    (本章完)

