    第244章第244：作为节目的常驻嘉宾

    “戴薇姐，这件事是你没有跟进好！”

    沈怡菲恼火地挂了电话，想到初窈那一脸得意的样子，心情更加糟糕了。

    不。

    她不能被初窈影响到心情，也不会让她好过！

    沈怡菲用力握着拳，眼底闪过怨毒的神色，手机铃声忽然响了起来。

    她看了一眼，是沈母打来的。

    沈怡菲脸上闪过一抹不耐的神色，等到铃声响了好几下，她才拿起手机。

    “喂，妈妈……”她表情冷漠，可语气却充满了委屈。

    沈母听见她略带哽咽的腔调，瞬间紧张了起来，“小怡，你怎么了？发生什么事了吗？”

    “妈妈，我不知道该不该告诉你，但是我现在真的好难过。”沈怡菲故意要说不说。

    手机那端的沈母当即从沙发上站起身，激动道：“小怡你先别哭，你在哪里，妈妈现在过去找你。”

    沈怡菲低低道：“妈妈，我在公寓这边。”

    “好，我现在过来。”沈母说着，拿上包，匆匆忙忙的离开。

    **

    初窈一觉睡醒，看见好几个人给她发微信。

    谢兰辰：【初窈，恭喜你。】

    孟一航：【一大早就看到你的美图，心情也跟着变美了】

    程嘉安：【漂亮，我马上给我的表妹堂妹下单了几套衣服，支持咱们初窈】

    田哥：【昨天表现得真不错，网友都说你的眼神透着一股坚定】

    手心工作人员小杨：【窈姐，你超美的！！！】

    谷丽：【窈窈好漂亮啊，跟我年轻的时候一样美！】

    方萃华：【鼓励鼓励年轻的时候没有窈窈好看，我们窈窈真好看啊】

    初窈懵了足足五秒才反应过来大家在说什么。

    不就一组普普通通的宣传图吗？

    大家这样是不是有点太过了？

    初窈一边打开微博，一边掀开被子下床。

    消息那里全部显示着999+，她随便点了一条艾特她的进去，刚好是“袖”官宣她成为代言人的那条微博。

    初窈点开昨天拍的照片，眉毛微微上扬，桃花眼里流露出惊艳的神色。

    “确实漂亮啊，不怪大家。”

    只是，让初窈想不明白的一点是，她的眼神明明只是在渴望食物而已，为什么会被夸坚定呢？

    这是她百思不得其解的一点。

    初窈走进浴室，打算洗漱完再一一回复大家。

    但是她才刚拿起手机，田哥的电话就打了进来。

    初窈下意识以为这家伙又要来督促她运动，然而接起电话才发现不是。

    “初窈！有个好消息！”田哥的语气特别激动，初窈都能想象到他说话时两条眉毛都快飞起来的样子。

    “什么好消息？”初窈也跟着兴奋了起来，黑白分明的桃花眼里爬上期待的神色。

    田哥：“你知道吗？《这就是生活》要邀请你作为节目的常驻嘉宾了！”

    “哇！真的吗！”初窈原地转了个圈，然后才问，“这是什么节目？有东西吃吗？”

    田哥一听她这话，心情突然变得复杂起来：“初窈，你是更想赚钱呢，还是更想吃东西？”

    初窈回得理直气壮：“我更想一边赚钱一边吃免费的东西。”

    田哥：“………”

    (本章完)

