    东皇太一撼动了整座城池，连海岸线都被永久地改变了，沿着他手掌的轮廓流动。

    而且东皇太一还摆出了诛仙阵，更是强大无比，那些才逃出监狱的墨家弟子根本无力抵抗，便当不要钱地发了出来。

    巨子身心疲惫。

    鬼谷二子却是全力而战，誓要拦住敌人。

    “挡我者死！”

    轰——

    东皇太一一个动作，就好像是飓风一般，将人扇到了海面上，大海上的海水如脸盆一样轻易地荡起百米海浪。

    盖聂和卫庄在海面上如水漂一样噼里啪啦地起伏，整个人都湿漉漉的了。

    桑海城的人都聚在城墙上看那声势浩大的大战，那顶天立地的巨人就是神就是魔，大地被踏碎，天空被搅烂。

    “这就是神的力量啊。”东皇太一激动地说道。

    杀！

    现在只有一个办法了，那就是找出龙珠。巨子不再犹豫冲到了月神的面前：“告诉我龙珠到底在哪里？”

    两个都是受伤的人，巨子嘴角带血，而月神腹部出血。

    “难道你真的想要让东皇太一毁掉这个世界么？告诉我龙珠在哪里。”巨子吼道。

    月神很虚弱，她和星魂是最后活下来的人，大司命和云中君都死了。

    “墨家巨子，这就是命运，你也不得不接受。”

    “不，这不是命运，我从来不相信命运。”巨子说道。

    “不信命？”月神笑了：“那么你会死的很不甘。”她是不会出卖东皇太一的。

    “龙珠就在坎位下。”但星魂却出卖了东皇太一，出卖了他的领导。

    月神难以置信地看着星魂，似乎没有想到星魂会出卖那位大人。

    “月神，我和你不一样，我的目标和你们的目标也不一样，我不想甘于人后，现在东皇太一太强大了，强大到我不能撼动他，那么我必须要除掉他。”星魂有自己的打算，他是个不甘人后的人。虽然尊敬东皇太一，但他也有成为世界最强的心。

    巨子拖着伤躯，跑到子牙狱的坎位，开始挖掘。

    战场上，鬼谷二子站在海面上，两股剑意平息了大海的愤怒，接着将目标指向东皇太一。

    战！

    阴阳和鬼谷，两大神秘门派的巅峰对决。

    沧海游龙，晴空霹雳。

    “鬼谷门人果然不同反响，然而我是神！”东皇太一将神力催发出来，诛仙剑阵中的四把剑齐齐指向了敌人。

    诛仙，戮仙，陷仙，绝仙！

    四剑光芒万丈——

    轰隆隆。

    月神、星魂目瞪口呆地看着摧枯拉腐的剑光扑面而来，顷刻间就化为白骨，下一个目标就是巨子。

    面对这样可怕的力量，卫庄和盖聂却前所未有的宁静。

    剑客，只有在身处巅峰对决的时候差才是最耀眼的，与死神共舞，与危险同行。生和死的一瞬间迸发超越时空的力量，成就自我。

    何为剑？

    为死而生。

    何为剑客？

    虽生看死。

    剑客和剑，剑和剑客，都只为流光溢彩的一瞬间而存在，每一次绽放都会比之前更加美丽，唯一的等待也只是最华丽之后的凋谢。

    两位顶尖剑客，本身就是中原最美丽的剑。

    豪气冲云霄，剑光动九州。

    轰！

    东皇太一看着眼前向自己发出挑战的蝼蚁，露出了残忍的笑容，今天就要让对方剑断人亡：“你们的剑与我之四剑相比根本不算什么。”

    四剑对两剑。

    大海退潮，天空褪色。

    海岸线再一次修改，超越时间空间的两股力量交织成为世界的末日。

    方圆十里都不会有活物，巨子绝望地看着剑光距离他越来越近，那剑光凡人根本扛不住，稍微接触就会立刻灰飞烟灭，不可能存活。

    巨子绝望了。

    不在绝望中爆发，就在绝望中死亡。

    “出来吧，神龙——”用尽最后的力气，调动体内真气，用最大的嗓门喊出咒语。

    天黑了。

    乌云之中有东西出来了。

    东皇太一心说不妙，他的眼角余光终于发现那乌云中的东西竟然和地面连接为一体。

    那是神龙！

    巨子虽然没有挖出龙珠，不过他在剑光将他包围之前，站在坎位上大声喊出了咒语。龙珠并没有埋的很深，感受到咒语后，七龙珠终于召唤出了神龙。

    全世界都天黑了，众人不由走出房间抬头去看那不合理的非自然现象。

    这不是日食。

    正在和鬼谷二子僵持的东皇太一呆呆地看着一切，他发现原来一切都是真的，这并不是大国师为了打击阴阳家而设下的陷阱。

    但越是真实，东皇太一反而更加绝望。大国师连这种鬼神道具都能随手丢出来，这是何等的气派以及可怕。

    阴阳家从一开始就不是大国师的对手，亏东皇太一还一直想要胜大国师一局。

    项少羽觉得自己可能是招收了天罚，明明在海上航行的好好的，可是突然之间大海起了风浪，然后天空又突然黑了，这一切都让他感觉自己进入了神秘的领域，或许自己要出师未捷身先死了，被大海吞噬。

    此时少羽趴在船舷上，看向天际线隐约的光芒，心说这到底是什么？

    神龙，神龙出现了。巨子险象环生，但最后神龙爆发的气场抵消了东皇太一不分敌我的剑光。

    但就算是巨子，此时也是无言以对，神龙的大脑袋缓缓落在面前，巨子口干舌燥，一脸懵逼。

    “说出你的愿望吧。”神龙口吐人言。

    不好，东皇太一知道大事不妙，但他现在却被鬼谷二子拖延，根本来不及处理巨子。

    盖聂和卫庄虽然也很惊讶，不过他们已经知道杜兰夫妻是多么神奇，反而镇定地继续完成自己的任务。

    为了天下，也为了自己。此时他们两人竟然心灵相通，都希望巨子能杀掉东皇太一。

    巨子也没有让大家失望：“能杀掉那边那个巨人么？”他指着巨大无比的东皇太一说道。

    “这个愿望可以实现，你确定要许下这个愿望么？”

    “不！”东皇太一不顾剑气，转身去杀巨子。

    这是时间的赛跑。

    鬼谷儿子的剑气先在东皇太一后背开了两个洞，但他没死，而是疯狂地朝巨子扑去。

    巨子看着敌人杀来，连忙说道：“是的，杀掉他！”此时东皇太一的拳风已经让巨子难以支撑了。

    神龙双眼一闪，一切归为平静。

    巨子活了下来，东皇太一的一切都消失了。

    “第一个愿望已经实现了，你还有两个愿望。”神龙说道。

    所有人都大惊失色，没想到真的可以。

    而巨子也终于取第二个愿望了：“请让天下太平吧。”

    神龙沉默了一会儿：“这个愿望我不能实现，愿望必须更加具体。你必须指出影响世界和平的因素，我才能针对性地完成愿望。”

    神龙是专业愿望专家，绝对不会实现模棱两可的愿望。

