
仇释天也是聪明之人，自然明白他话中的意思。冷哼一声，瞟了一眼已逃出他出手范围内的楚璃，抬了抬下巴，指了指船上的虞子胥道：

“爷从来不受威胁，你们若是不想让他活命，只管动手！”楚璃却从他的话语中，读出了些许的心虚。

兰陌轻轻“唔”了一声，神色平静也不理他，只是微微侧首仔细打量着楚璃。

面对仇释天时漫不经心的神色，此刻全部收起，凝神注视着楚璃，见她微有些消瘦的身形，便蹙了蹙眉头。

“阿璃，你瘦了！”

神情温柔无比，这样的目光让楚璃有些手足无措，目光躲闪，却又莫名其妙鼻子一酸，险些掉下眼泪来。

她的头歪到了一边，心想，不过是几个月没有见面，也不知道是这家伙更会说话了，还是自己变得矫情了，难道是被海水泡多了？

居然连这家伙一个眼神都受不了，看见那种眼神就像是中了毒，……太丢人了！

一边骂着自己丢脸，一边被那如轻风般温柔包围的眼神勾起了一腔的心酸。想着自从与他分离后，大半年的时光便如水般流过，担忧与思念同样折磨着她。

长崆国度轻舟相扣，海浪声声，偏偏还有个最难应付的天圣大人。天圣，此人正是从璇玑圣宫秘地中跑出的圣宫初代殿主。

他离奇的出现在了这里，行事作风放荡不羁与传言几乎一模一样，名字也是一模一样。

原本只是些猜测还不能肯定，但是几件事巧合在了一起便是事实了！此人在几千年前可是赫赫有名的人物，乃是这块大陆的几大强者之一。

轻舟在微微的波浪中摇曳，兰陌深深注视着楚璃，如无意外，他是不愿意阿璃离开他的身边！

多半年不见，她明显瘦了，身上的男装经过了时光的腐蚀，已然衣不蔽体，外面紧裹着一袭袍服，形容虽然狼狈，容色却依旧倾城。

眼角微微泛红，嘴唇略有些发白，原本清冷的气质中带上了一丝的柔弱，微抿着唇，灿若星辰的双眸，有些许慌乱与羞赧。

他的眼眸一垂，掩去了神色中的急切，刹那间却又扬起眼睫朝着楚璃轻轻一笑，这一笑华光摇曳，似有神光照亮了这片天地。

那家伙居然还能笑得出来，楚璃心中气恼，瞧他那一身的光鲜，意气风发，日子过得挺好，是吧？

哦！对了，巫墨云也来到了这个界面，从迦蓝圣女的口中得知。

兰陌还是她儿时的救命恩人，对他可是倾慕的很，据说是青梅竹马。思及此，楚璃便有些气恼！一股醋意涌上了心头，一点也不想理睬眼前之人。

到如今，她若是不知道巫墨云当初为何通辑自己，那么与傻子也没有什么区别了？

说不定，自己屡次九死一生，与巫墨云也有莫大的关系！不得不说，楚璃的直觉还是挺准确得！

心底酸完了，她又开始控制不住的牙痒了，恨恨的朝着他磨牙。

兰陌自然将楚璃的神色看在眼中，他轻叹了一声，语气温柔如故，轻轻道：“阿璃，是我不好，弄丢了你！”

然后轻咳了两声，脸色瞬间苍白了一分，瞧着楚璃心中便是一紧，他受伤了？兰陌的这声咳嗽，瞬间便将楚璃心中的不满填住，勾起了她浓浓的担忧！

空间通道中传输出现了偏差，才会将他们分隔两地。不过，总算不是很远，在一个界面中。

兰陌轻轻地一招手，不远处楚璃的船只就像是受到牵引一般，朝着他飘了过去。看她的神色，兰陌便知道她心中所想，就先将她心中的柔软挖了出来再说。

“我一直在找你，……，推算出你命中有一劫，一时之间怕赶之不及，最后只得怂恿汉王攻打塔王城，拖住迦蓝圣女，……。”

而天风国一见大汉国围困了塔王国，自然也不会让大汉国一家得了好处，于是也参合上了一脚。也就是因为大汉国与天风国的围城，才使得迦蓝圣女不得不留下真身，主持护城阵法。

无奈之下只能用替身前去阻击楚璃，最后替身殒命。这是迦蓝圣女没有预料到的结果，不但失去了至宝璇玑古镜，还令迦蓝圣女受到反噬修为大跌，从而使楚璃顺利的进入了天星渊。

至于巫墨云，在她使用替身傀儡逃脱后，兰陌便依靠着一些蛛丝马迹，寻找到了她的踪迹。

一时杀不了她，却也不能让她逃出自己的掌控，在这女人出现在璇玑圣宫的同时，他便知道了消息，他决不会让这个女人逃出生天！

于是他动用了埋在了璇玑圣宫中的暗线，向巫墨云透露了一些信息，勾起了她心中的贪念，主动献身成为了圣宫秘地的祭品，……。

没有了巫墨云的献祭，迦蓝圣女的实力休想得到恢复。对于这个敢朝阿璃出手之人，他定然会让她付出代价，终有一天他会让她后悔来到这个世上。

果然，巫墨云很轻易便入了他的圈套，成为了开启璇玑圣宫禁地的祭品，用她的魂魄祭了秘地，提前放出了天圣仇释天！

由于提前出关，天圣的分魂还不够成熟，那么他的实力便要打个折扣！

引诱仇释天来此，自然有他的目的，……。

草灰蛇线，伏线千里，他的计划一步步进行着，……。望着天边的波云诡谲，风云变幻，他的眼眸深处蕴藏暗滔汹涌，……。

就在巫墨云身殒的一瞬间，位于东南星域的巫族禁地，气机便开始外溢，血色气机趁机反噬，……。

即便巫墨云作事时不用脑子，也丝毫不考虑事情的后果，却还能一直占着灵巫一族的圣女地位，这其中自然也是有原因的。

因为她的身上有着灵巫一族的气机，如果中途换圣女的话，气机同样会受到影响。

所以，除非是遇到非换不可的理由。而如今随着她的身死，气机也跟着慢慢涣散，一股浓烈的血煞之气，直接影响着灵巫一族的气机，这是来自帝凰的愤怒，来自帝凰的煞气，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69926880"  chaptername="一千二百一十五  帝凰的煞气">加入书签</a>
</div>
