    安阳城每天都会发生很多新鲜事，林玉竹平时也没这么闲。

    但现在生意上的事情基本上不让她操心，府中也没什么事。

    自然而然地也想出来听听八卦，特别现在这个时间。

    南宫云齐给林玉竹端来了一盘糕点放在桌上，陪着林玉竹坐在了角落。

    大堂里面人来人往也没有谁注意到角落的桌子。

    林玉竹就听到隔壁桌几个男人在那里说得津津有味。

    “你们听说了吗？之前买下玉食楼那几个富商，如今都苦不堪言地想要转让店铺。”

    “这件事早就传得沸沸扬扬了，那几个富商也是倒霉，被吃人不吐骨头的大皇子给盯上了。”

    “嘘，你小声点，难道你不害怕被大皇子抓去啊！”

    “我们小声一点就行了，听说夜家也惨了，之前夜家在安阳城多风光，最近也在售卖店铺，估摸着也是撑不下去了。”

    林玉竹喝着红枣茶，吃着糕点，笑看着南宫云齐道：“听到这些你有什么想法？”

    南宫云齐很坦然道：“没有什么想法，大皇子现在人际关系很差，追随他的人很多都偷偷离开了，听二皇兄之前说过，还有好些人寻到他了，想要得到他的保护。”

    很多之前追随大皇子的人都担心，大皇子会不会过河拆桥，之前投靠大皇子就是想要大皇子在关键的时候行方便，但如今想来，那里是在大皇子那里寻方便的，明显是给自己添堵的。

    林玉竹想到夜家的下场，鄙夷地说道：“他现在眼中只有朝中大臣，却不知道父皇最讨厌私底下结党营私，他这样做就是自寻死路，等着吧，估计都不用我们动手他结局都很惨。”

    说这句话的时候林玉竹是压低声音说的，她也担心隔墙有耳。

    林玉树担心林玉竹和南宫云齐饿着，点了几个适合林玉竹现在吃的菜，让店小二送去。

    这两天有林吉帮忙招呼客人，林玉竹感觉轻松了不少。

    他很喜欢林吉，毕竟说起来林吉也是他弟弟。

    弟弟能干当哥哥的也觉得脸上有光。

    所以他愿意毫无保留地教林吉如何待客，对此李荷儿也没有意见。

    林吉把一碗鸡汤放在桌上，笑嘻嘻地道：“姐和姐夫你们慢慢吃。”

    林玉竹喊住了林吉，询问了一下最近习惯不习惯。

    随着南宫羽彤离开，安阳城的气氛明显变了不少，比如城中那些权贵人家的夫人小姐开始举办各种宴会。

    府上也经常收到各种邀请帖，但林玉竹一个都没有去。

    这样的事对于城中那些夫人小姐来说也是见怪不怪。

    毕竟谁都知道八皇妃不喜欢合群，也不喜欢各种聚会。

    天越来越冷，天空中开始飘着雪花。

    千寻从书院回来，裹得厚厚的像个小粽子，一进屋脱掉外衣就扑进了南宫云齐的怀中，嚷着道：“爹娘，猜猜我今天学了什么？”

    南宫云齐把千寻抱起来放在腿上，笑着询问：“你学了什么？”

    千寻很自豪：“学了《诗经》而且今天还是和安安姐姐和平平哥哥在一起学的呢！安安姐姐在书院好受欢迎啊，很多人都喜欢她。”

    童言无忌。

    林玉竹却笑道：“安安姐姐真的很招人喜欢吗？”

    千寻使劲点头，认真道：“特别招人喜欢，好多大哥哥都绕着安安姐姐转，安安姐姐特别烦这些人。”

    上一次见安安是楚潇潇成亲的时候，今年安安已经七岁多，长得也眉清目秀的，都是小孩子说喜欢可能只是单纯地想要成为朋友。

    “那我们家千寻在书院里面招人喜欢吗？”林玉竹很八卦的问道。

    千寻撇嘴道：“书院的同窗都太烦了，有个小胖墩每天都给我带好吃的，还给我带油炸的食物，我一个都没吃，娘亲都说过了油炸食物吃多了不健康，还有人嚷着以后要娶我，他们长得没有哥哥好看，我才不要喜欢他们。”

    千寻一本正经，这可把林玉竹逗笑了。

    抬起头瞧见南宫云齐平静得很，立刻明白了：“快说你是不是早就知道了？”

    南宫云齐疼千寻得很，千寻在书院里的一举一动哪里瞒得过他，揉了揉千寻的脑袋道：“你去旁边玩吧，爹给你买了你最爱吃的水晶糕。”

    千寻听到吃两眼就放光，从南宫云齐的腿上下来，一溜烟的就跑到了外间。

    南宫云齐看千寻离开了这才无奈道：“那小胖墩是五皇兄家的小子，也是千寻的哥哥，五皇子估计看从我们大人这边没办法拉近关系，就想着让孩子们建立好关系，想要接近千寻的那些小子，多数都是大人在暗中指挥的，好在咱家闺女不是傻子，在书院除了和安安还有平平说说话玩玩，对别的试图靠近她的，都敬而远之。”

    林玉竹没想到书院还有这么多事。

    她也不喜欢抱有目的的接近，孩子嘛本来就该单纯的在一起相处，能在一起玩就玩一玩，不喜欢在一起玩就尽量不接触就好。

    不过想到安安那边，道：“还是要叮嘱一下安安和平平，如今林家在安阳城也算有点地位的，一些别有用心的人如果有坏心思就不好了。”

    她以前还没关注过这个问题，如今想来还是自己太大意了。

    南宫云齐安慰道：“你就别操心了，安安和平平那边我会安排，你只管安心养胎就好。”

    他可舍不得林玉竹操心太多了。

    时间如同白驹过隙，林玉竹只感觉天气一天比一天冷，眨眼间她肚子就如同吹气的皮球，一天比一天大不说，还影响她走路。

    已经怀孕七个多月的她只能大多数时间躺在床上，偶尔下来走动都要两个丫鬟搀扶着，主要是害怕摔倒。

    她现在肚子从快七个月的时候就开始变大，同时饭量也变得大了起来，整天吃五六次都觉得饿。

    最关键现在肚子大了特别影响睡眠，枕头低了她都憋得慌睡不着。

    南宫云齐为此担心坏了，特意让绣娘做了一个比较高又很软和的枕头给林玉竹用。

    但偏偏这时候将军府出了事。

