 陈强的尾巴才没有翘上天，相反，陈强一直是相对谦虚和谨慎的人。

从陈强来到宙斯宇宙直到现在，除了偶有几次的狂躁之外，其他任何时候的陈强都是谦虚而又内敛的。

甚至是说，和人间界的陈强比起来，现在的陈强不知道收敛了多少倍。

这一点王柒最为清楚，因为她和陈强的灵魂是共生的，通过整合陈强的记忆，王柒可以很清楚地知道曾经的陈强是有多么狂，自打陈强掌握了药王经之后，他的步步登天都是建立在极强的狂妄之上。

相比之下，现在的陈强已经收敛多了，毕竟经历了那么多事情，陈强如果还不能够内敛于心的话，那他岂不是白白修炼了这么多年？

“休整好之后咱们就去看看吧，那异空间裂缝的吸引力确实够大。

而且我若是不在，你们俩也可以看管好这家伙，这是我赋予你们的权利，就算他是师父，你们也有这个权利。”

王柒笑眯眯地看着佐伊和利斯塔，双子星的俏脸儿刷的一下红了起来，低着头根本不敢去看王柒。

都说女人心事女人知，佐伊和利斯塔心里的小九九逃不过王柒的眼睛，同样的，王柒的一深意也能够被佐伊和利斯塔很好地理解。

从某种意义上来说，王柒已经默许了这对双子星成为她的姐妹。

“喂，我这个当事人还没发话呢，凭什么就让你做主了？

我还有没有点自由了！”

陈强不满地哼了一声，这等大事怎么能够凭借王柒一番话就搞定了呢？

不料，王柒直接投给陈强一记冷眼，吓得陈强当即就不说话了，“你就心里偷着乐吧，还在我面前装清纯？

人间界那么多小姐姐你都照顾过来了，还怕多了她们两个？”

“这……”陈强一时语塞，自己在人间界的相好确实是有点多，可那都是真爱啊！他和那些女人无不是经历了风风雨雨才走到一起，这缘分来了，陈强想挡也挡不住不是么？

王柒懒得理会陈强，直接就把这事儿给敲定了下来。

双子星既是陈强的徒弟，同时又是星耀至尊级别的存在，唯有和陈强达成灵魂上的融合方能够冲击更高的无上大道之境。

这才是王柒最为真实的想法，因为在她看来，光凭她和小雷霆还无法给陈强提供绝对的帮助，说是利用也好，双子星恰好也有情分也好，总之王柒就看中了双子星的潜力和价值，所以才会在这个时候敲定这件事情。

双子星低着头不说话，两个女人的脸蛋儿都是红红的。

都说沉默就是最好的回答，二人显然是同意了王柒的说法。

至于陈强，他焉有拒绝的道理？

智慧星球因为承载了陈强的无上大道，在不断融合其他三颗光线星球的同时也在不断提升自己的境界。

用陈强的话说，这可智慧星球就是无上大道的生命具象化，在现有的无上大道境界之内，这颗星球可以达到一个前所未有的高度。

至于后续这颗星球还能够将无上大道突破到什么地步，这就是陈强暂时所不知道的了。

不过陈强相信，伴随着星河运转，伴随着星球自身的融合与完善，这可智慧星球的无上大道必然还会朝着更高的境界突破。

而他则需要保证自己的无上大道处在更高的水准，否则的话，到时候他真的会控制不住这颗星球。

而且这颗星球已经拥有了生命，拥有了智慧，谁也不知道这颗星球最终会成为什么样，所以就更加需要陈强保持更高的动力，保持更高的水准。

也正是如此，探寻异空间裂缝就显得更有必要！噬源兽有些瑟瑟发抖，一个陈强就让它难以招架了，现如今一下子来了四个不亚于它的强大存在，噬源兽能不发抖么！“怎么样，异空间裂缝有没有出现什么异常情况？”

陈强的目光直指那黑暗漩涡中心的异空间裂缝，上次他就非常想要尝试去感知异空间裂缝，不过却是因为异空间裂缝的强大吸扯力而终止。

现如今，陈强不仅带来了王柒，更是带来了双子星徒弟。

四个星耀至尊的强者加起来绝对是一股强大的战斗力，看看噬源兽的反应就知道它承受的压力有多大！异空间裂缝并没有什么异常反应，只是和往常一样的不断吞噬着黑狼星的光线能量。

如果不是陈强发现了异空间裂缝，只怕噬源兽还会以为黑狼星的光线能量消失是因为黑狼星自身的星力属性导致的。

“你们三个在这里接应我，如果我遇到危险，你们就第一时间通过灵魂牵引把我拉回来。

只要我的灵魂不灭，我就不会受到任何实质性的伤害。”

陈强看了一眼王柒和双子星，现如今，她们三个女人都和他达成了灵魂融合。

这种灵魂融合与平等精神契约有类似之处，但又比平等精神契约来得更加神圣和直接。

透过灵魂融合，三个女人都能够将自身的灵魂与陈强完美融合为一体，同样的，三个女人也可以将陈强的灵魂完全吸纳到自己的灵魂当中。

异空间裂缝的另一面到底是怎样的情况，大家都不得而知。

在未知的风险面前，她们的存在可以保证陈强不受到生命威胁，除非能够一举将陈强的灵魂灰飞烟灭。

否则只要陈强还有一息尚存，她们就可以通过灵魂融合来将陈强的灵魂重塑。

再加上还有一个小雷霆，陈强想死其实是非常难的。

若不是如此，陈强又怎么敢去探寻异空间裂缝呢？

“噬源兽，你是黑狼星的守护神兽。

如果发生了什么异变，你得保证黑狼星的平稳运行。”

陈强看了看噬源兽，这家伙显然是被四人的强大实力吓坏了，以至于现在都还有些懵圈。

陈强不知道进入异空间裂缝探险会给黑狼星带来怎样的变化，身为守护神兽，噬源兽必然要承担起守护黑狼星的责任来。

回过神的噬源兽用力地点点头，表示它已经做好了准备。

陈强咧嘴一笑，直接朝着那深邃的漩涡中心掠去…… 