    徐钰的表现让众长老震惊不已，也暗自惊叹，不愧是世间顶尖的天骄，真的做到了。

    世间一分一秒过去，徐钰身上那交缠的两条纹路，或者可以说是道纹，渐渐生出了别样的变化。

    原先还势均力敌，彼此争锋、吞噬的黑色道纹，忽然就温驯了下来，开始主动融入那条白色的道纹之中，两者水乳交融，很快便化作了一条通体炽白的道纹，散发着淡淡的金色光晕。

    这条炽白的道纹之上，流淌着璀璨的圣光，散发着浓厚的光明气韵，让周遭的天地都在刹那间变得明亮了起来，宛如一抹天光，照亮尘世，连黑暗都包容在其中，显得苍茫而又伟岸。

    紧接着，这条炽白的道纹发光，开始变幻真形，一会儿化成神禽长鸣，一会儿又化作凶兽咆哮，还继续化作刀枪剑戟等神兵利器，杀伐气四溢，还化作一片黑暗天地……

    最后，这条炽白的道纹化作了一抹明净的光，沉浮在虚空中，仿佛天地初开的光明，永恒不灭，照耀世间。

    道纹所化的光悄然落下，缠绕在徐钰的身上，好似一片繁杂的符文烙印而上，又好似一抹纯粹的光辉，仙灵之气萦绕其身，将其衬托地如同神圣。

    下一刻，徐钰的眸子缓缓睁开，两片明净的世界在其中沉浮，充斥着无尽的光明。

    一切的异象都在顷刻间消散，徐钰的眸子变得黢黑，晶莹而深邃，他起身而立，舒展了一下肢体，感觉十分良好，像是美美地睡了一觉，精气神都处在巅峰。

    徐钰很清楚到底发生了什么，他侧身对着中央大殿的方向，躬身一拜，“弟子徐钰，多谢老祖传道。”

    声音不大，却无比明晰，回荡在讲道台上空，让那五位老祖情不自禁地笑了起来。

    “多谢老祖传道！”

    紧接着，所有的长老与弟子们都跟着徐钰，一起朝着中央大殿的方向，躬下身来，发自内心地恭声喊道，传遍了整个逐鹿书院，惊得那些灵山之中的灵兽都四散奔逃，躲进了密林深处。

    “善！”五位老祖以一字回应。

    两日后，逐鹿书院已经回到了日常的状态，经过这一次老祖们为期七七四十九天的传道，很多弟子还有长老都有所突破，有的是在修为上，有的是在符文和宝术上，还有的是在精神意志上得到了提升。

    总的来说，这一次老祖们亲自讲道，让书院的弟子们都受益匪浅，不亚于一次顿悟。

    “补天阁要完了！”

    老祖们讲道之后的第三日，书院中响起了这样的声音，那是拓跋川在肆意宣扬，他告诉所有人，补天阁将在今日覆灭，已成定局。

    前几日，拓跋川就曾回过一趟家族，知晓了很多事情，这次回来书院，甚至又带了一头金睛龙角狮来，仍旧是强大的太古遗种，众多弟子腹诽，拓跋家族财大气粗，又给这家伙安排了一头宠物，这次是要被谁吃掉呢？

    对于拓跋川带来的消息，书院弟子也无不震惊，补天阁覆灭就在今日，这是真的吗？

    “嘿嘿，你们还不知道吧，其实在很久之前，很多大势力就已经有所怀疑，补天阁的祭灵将要坐化，所以都在谋划一场大机缘，一次珍贵的洗礼，可惜了，家族名额有限，不然我此刻说不定在补天阁接受洗礼呢，”拓跋川遗憾地说道，表情却十分得意。

    闻言，书院弟子都惊讶，也只有拓跋家族这些视补天阁为死敌的势力，才会处心积虑这般谋划吧，也够无耻的，还要从人家身上占便宜。

    如拓跋川所说，此刻的补天阁，只怕已经变成了一片战场。

    逐鹿书院与补天阁相距上千万里，补天阁发生惊天大战，书院里的人根本感受不到半点动静。

    “唉，时也命也，世人贪婪，更何况是那些人，早就盯上了补天阁的祭灵，想要抢夺神种，甚至灭门，拓跋家族今日此举，真的不妥。”

    中央大殿之中，五位老祖盘坐虚空，彼此交流，谈及补天阁之事，都忍不住叹息，若是不是忌惮那些人，他们也想施以援手。

    对于拓跋家族与补天阁的仇怨，几位老祖也不想多言，本应沉寂在上古的时光里，却一直持续到今日，命运之事，谁又说得准，他日，拓跋家族也许会自食恶果。

    秀美的庭院之中，徐钰盘坐在一块青石上，浑身缭绕一层淡淡的清辉，超凡脱俗，气质如仙，深邃的眸光里划过一抹炽白的光芒，很快就消失不见。

    他没有在修炼，只是静静地看着补天阁的方向，神色平静，让人看不出他在想些什么。

    “昊天，幽雨师姐，希望你们无恙，”良久，徐钰才说出一句话来。

    他知道，补天阁此番在劫难逃，盯上了补天阁祭灵的恐怖强者有好几个，即便没有点燃神火，也在尊者境走到了极深的地步，极其强大。

    补天阁的祭灵曾在上古封神，可如今神火熄灭，即将坐化，根本坚持不了多久，终将陨灭。

    昨日他曾去中央大殿见过老祖们，从老祖们口中得知了很多事情，让徐钰明白，补天阁覆灭已成定局。

    现在，补天阁中依旧是一片杀戮，补天阁门人定然会遭受最残酷的围杀，放虎归山留后患乃是大忌，他日必将迎来清算。

    这一次，补天阁门下弟子可谓是九死一生，不知会死去多少人，除了少数出身强横的人可以安然无恙，比如火国公主火灵儿，以及一些王侯子弟，其他人都很难活得下来。

    经此一役，补天阁将会化作一片废墟。

    面对众多势力的围杀，补天阁门人凶多吉少，徐钰只能祈祷，熊孩子和夏幽雨他们都能活下来，闯过这次险境。

    作为朋友，徐钰境界低微，来不及去救援，而女战神早已前往外域历练，根本不知道补天阁里发生的事情。

    如果女战神还未前往外域，必将带着他前去救援，可现在只有徐钰一人，实力远远不足，几位老祖也出言阻止，让他不要冲动。

