
　　荒野中。

　　当李麒麟的本体，在咬牙闭着嘴时。

　　他的分身，就没那么顾忌，痛哭涕流的求饶：“啊，凌云，我错了，我知错了……”

　　只是无论他怎么求饶，凌云都无动于衷。

　　想要让李麒麟彻底畏惧，就必须让对方，完完整整的“品尝”完这次黄泉符的爆发过程。

　　半刻多种后。

　　李麒麟的痛苦才缓缓减轻。

　　他躺在地上许久没动弹。

　　凌云也不急，在旁边不急不慢的说道：“你已中了我的黄泉符，除了我没人能化解。

　　今后若得不到我的解药，你每个月都会爆发一次，且一次比一次剧烈。“

　　李麒麟身躯一颤。

　　刚才的痛苦已经很可怕。

　　结果下一次爆发，还会更剧烈？

　　李麒麟已无法想象，那究竟是何等的恐怖。

　　等缓过神后，他立即道：“公子，我绝不会泄露你的半点信息，且从此以后为你赴汤蹈火。”

　　识时务者为俊杰。

　　李麒麟已活了上千年，比寻常武者识时务得多。

　　对他来说，没什么比活下来更重要，尊严和家族之类的东西，都得排在性命之后。

　　凌云却将他看得很透：“我知道你只是暂时应付我，心里肯定还是不信，觉得有办法能破解我的手段。

　　不过你有这想法很正常，反正接下来你有一个月时间，你可以任意尝试。

　　我也相信你是聪明人，不会做蠢事。

　　还有，我也不需要你赴汤蹈火，你暂时只需好好潜伏在李家，等以后真有需要的时候，我自会吩咐你。

　　至于现在，你先把李家的情况和我仔细说说。”

　　知己知彼方能百战不殆。

　　他相信，如李家这等超级门阀，其他势力绝不可能将其信息完全掌控。

　　而李麒麟是李家三长老，知道的东西肯定比其他人多。

　　李麒麟脸色一阵变换。

　　让他背叛李家，他真不情愿。

　　但最终，他还是无奈一叹。

　　在家族和他自己之间，他选择了自己。

　　主要黄泉符造成的痛苦太可怕。

　　他宁愿死，都不愿意遭受那种痛苦。

　　“公子，其他事可以慢慢说，但有一天我必须提醒你。”

　　李麒麟道：“即便你对李家再仇恨，可以在其他地方对李家下手，但千万不能去李府。”

　　“为何？”

　　凌云道。

　　“我知道，公子你能进入托云山庄，肯定是阵法造诣惊人，或者有什么破解阵法的宝物。”

　　李麒麟道：“但若公子以为，这样便也能破解李家阵法，进入李家，那必定会吃大亏。

　　李家有一宝物，名‘监天铃’，与无心观的无心镜来自同一处。

　　只要公子你一触碰李府阵法，监天铃便会感知到。

　　到时，监天铃不仅会对李家发出警报，还会释放出针对灵魂的恐怖攻击。

　　这个秘密，只有我李家核心成员才知道，因为外人知情者，都已被我李家灭口。”

　　凌云眼神一肃。

　　不得不说，李麒麟这个情报很重要，且很及时。

　　如果李麒麟没告诉他这点，他还真打算在祸害完长鸣古村后，便潜入李府走一趟。

　　“李家存在历史很古老，连我这个李家长老，都知道李家存在多久了。”23sK.com

　　李麒麟道：“总之，在涂山崩塌前，李家便已是存在无数年的古老世家。

　　所以，当年涂山崩塌浩劫中，李家得到了大好处。

　　不知多少古宝，都被李家收取，确切消息，只有李家历任族长知道。

　　至于李家真正实力，我可以告诉你，洞天强者只是李家明面上的力量。

　　李家内部，隐藏着法相高手。”

　　洞天之后为法相。

　　在元初古界，法相强者也通常被称作圣级高手。

　　“李麒麟，在元初古界，法相高手为何要隐世不出？”

　　凌云问道。

　　这个疑惑在他心中已存在很久。

　　元初古界非常古怪。

　　出现在外的最顶尖战力，便是洞天强者。

　　之上的法相和超脱，皆隐世不出。

　　包括涂山的无心观，也是一直隐藏着。

　　“他们在忌惮浩劫。”

　　李麒麟道：“五千年前，元初古界其实不是这样的。

　　先是万年前，厄难降临元初古界，无数古强者为抵挡浩劫，踏入古战场。

　　之后，他们便陷在古强者，无法回来。

　　直到五千年前，古强者找到回归之法，降临青丘古国。

　　那场浩劫，极为恐怖，不仅青丘四大至尊皆陨，很多来自元初古界其他地域的支援强者，也都死在那一战。

　　后来各大势力强者便发现，古强者想回归元初古界，是需要坐标的。

　　而洞天之上的强者气场强大，在茫茫星空中，他们就如同一点点闪亮的星光。

　　古强者正是根据这些光点锁定元初古界方位。

　　当年他们之所以降临青丘古国，也是因为青丘古国，是当时元初古界最强国度之一。

　　浩劫结束后，洞天以上强者便都隐藏起来，避免被古强者锁定。”

　　“原来如此。”

　　凌云总算明白前因后果。

　　怪不得这元初古界的绝顶强者们都要隐藏起来，原来是忌惮古强者。

　　“那么公子，我要如何回复李家？”

　　李麒麟道。

　　凌云略微沉吟，道：“之前的陨石坠落，想必整个涂山城都已知道，你恰好可以告诉李家，说你在追杀我的过程中，不幸遇到陨石，从而让我逃走。

　　这样，既不会暴露我的实力，也让李家无法怪罪你。”

　　李麒麟眼睛陡亮。

　　凌云这回答，无疑极佳。

　　他现在不可能背叛凌云，告诉凌云实话。

　　但正常情况下，他若不说实话，李家发现他连凌云都拿不下，肯定会怪罪他，甚至对他产生质疑。

　　现在，有陨石坠落这个绝佳借口做掩饰，这无疑恰到好处。

　　人力难于天争。

　　是天象突变导致他拿不下凌云，不是他能力不足。

　　李家那些人绝对无法再说他不是。

　　随后，李麒麟就辞别凌云。

　　同一时间。

　　李府。

　　李麒麟睁开眼睛。

　　“三长老，你刚才是怎么回事？”

　　四周其他李府的人，都忧心忡忡的看着李麒麟。

　　刚才李麒麟那痛苦挣扎的样子，当真是将他们吓了一跳。

　　他们都怀疑，李麒麟是不是走火入魔了。

　　李麒麟的重要性，就算李季贤和李明义都比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2031章 监天铃免费阅读。https://xs.23sk.com 