    作为一位‘看门人’，本身又是邪物，卡戴珊对于恶灵自然相当了解。

    而跟她一起生活了段时间，通过她，西法也知道什么是恶灵，而不是像以前那样，只有一个模糊的概念。

    大部分恶灵都是高序列强者死亡后的产物, 那些中低序列的死后最多只能够成为怨魂，普通人则是成为几乎没什么威胁的幽影。

    当然，没什么威胁是以非凡者的角度来看。

    除了高序列强者死后转化的恶灵之外，卡戴珊说过，也有少量是借助种种机会，突破了自身限制的怨魂。

    高序列强者转化的情况比较常见，他们服食魔药获得神性后，精神体就产生了异变, 这就导致了他们哪怕死亡, 力量散去，精神体也会有所残留，具备不少神异，相当可怕。

    正常来说，恶灵都会随着时间的推移而弱化，直到完全消逝，不过，它们可以同化自身诞生的那片区域，让灵界或者冥界与此交融，从中汲取力量，维持自身的存在。

    鉴于这座海岛受到死亡之力的侵袭，到处都充斥着死亡之力, 这就给恶灵的存在提供了相当有利的条件，让它们在这里哪怕经历了时间的推移也不会弱化。

    另外，恶灵有自己的‘领地’和活动范围, 它们不能离开，除非积攒到足够的力量，让存在形式有了本质的改变。

    不过, 恶灵可以通过附身一个人离开自己的‘领地’，但普通人和大部分非凡者会承受不起恶灵的榨取，会相当快地失去灵性和体温。

    最理想的方法则是借助‘死神’途径的非凡者，例如卡戴珊这样的‘看门人’，在他们体内的亡灵监狱，或称小型冥界里，是恶灵生存的良好环境。

    不过现在，亚特伍德显然是凭借着这里的环境而存在，并且应该是死后灵体被封印在‘死者之棺’里，一旦打开了黄金棺，就等于将其释放出来。

    恶灵对于生命都有着本能的憎恨，亚特伍德出现之后，它突然让自己的形象发生变化。

    它的头发变长变黑，它的双眼深深陷下，它身上浮现一条血红色的长裙，接着发出了一阵刺耳的尖叫。这不同于‘怨魂尖啸’，那声音是确确实实存在的，难以形容的尖锐啸声一下子充斥着整个收藏室，让那些存放着物品的展示柜所有玻璃都一同爆炸。

    西法只觉得自己的双眼突然一暗，脑袋剧痛，就像被谁用烧红的铁钎插了进去并搅拌起来，要知道他现在已经是半神，竟然还会受到影响，可知这阵尖叫的厉害。

    他感觉自己一下子濒临失控的边缘，事实也是如此，西法的双眼遍布一条条细细的血丝，皮肤底下更像是有千万条虫子在攒动般，一些地方已经长出根根赤红色的长毛，并且燃烧起来。

    不过他同时留意到，卡戴珊跟他的士兵并末受到太大影响，西法灵光闪现，判断亚特伍特的尖啸声应该是针对生灵，而对死者已经像卡戴珊这种称不上人类的生物无害。

    他立刻借助和士兵之间的潜藏联系，将伤害分摊出去，顿时耳中的啸声虽然尖锐但已经变得轻微，双眼间的血丝消失，皮肤上的红毛也根根缩了回去。

    西法闷哼了声，抬手便朝亚特伍德的方向虚按一下，那恶灵的四周立刻腾起没有颜色，不具备温度，难以观察，近乎透明的火焰。

    谷鋫

    这是‘烣炎’！

    它对灵体有极大的伤害！

    几近透明的火焰里，亚特伍德的身体就像丢进了火炉里的蜡烛一样融化起来，它发出痛苦的叫声，一下子蜷缩起来，以闪现的方式消失在烣炎中，于收藏室的另一头重新勾勒身形。

    再次出现的亚特伍德，它的外表再次发生变化，这次它明显化为男性，双眼灰白，没有头发和眉毛，皮肤铁青并遍布复杂的，淡蓝色的邪恶花纹。

    变化成这个形象之后，亚特伍德抬起手，掌心朝向西法。确切地说，是对准了西法的心脏位置，然后做出虚握的动作。

    收藏室的光线霍然黯淡，四周变得虚幻朦胧没有真实感，一种阴森恐怖的气氛油然而生。

    西法更是不可抑制地感觉到恐惧，这种恐惧的情绪来得毫无道理，经历过种种事件之后的西法，现在已经很少会产生这样的情绪。

    可现在，他却觉得害怕，觉得那阴影中仿佛潜藏着无数恶灵，觉得头顶上的天花板随时会坍塌将他压倒，觉得旁边的卡戴珊眼中流露恶意想要置他于死地，觉得这世界上没有一处安全的地方。

    扑通扑通！

    他的心脏以不正常的速度跳动着，仿佛在下一刻就要蹦出嗓子，就在这时，他的耳中传来卡戴珊的声音：“你很强大，你已经是半神半人，没有什么东西可以令你感到害怕。”

    这是‘观众’的安抚，西法的精神一下子放松，不再觉得那么害怕，心跳也渐渐恢复正常，他不可思议地看向亚特伍德：“这是它的能力？”

    卡戴珊点着头道：“这应该是异变后的‘神秘再现’，原本神秘学家这种能力是从神秘中汲取力量，创造法术。但亚特伍德变成了恶灵，它变化出来的种种形象，很有可能就是原先那些法术的本质。”

    “它让自己变成了法术本身。”

    说话的时候，卡戴珊朝恶灵抬起了手，有虚幻的光芒爆发并开始塌陷，让一座神秘古老的青铜大门打开，那大门里伸出一条条血淋淋的手臂，一根根恐怖的藤蔓，一道道无法描述的怪异身影，它们全都捉向亚特伍特，想要将其捉摄进去，直接丢进冥界。

    亚特伍德并不甘心束手就擒，它的形象再次发生变化，四周的黑暗霍然变得立体，仿佛如同实质一般包裹住它，并且呈现出一条漆黑的，蠕动的，湿答答的斗篷。

    那斗篷带有兜帽，帽子将亚特伍德罩住，帽子下的亚特伍德身形一下子枯瘦，仿佛榨干了水份，皮肤全贴到了骨头上。

    黑暗一下子将它包裹，那些捉撮向它的手臂、藤蔓、所有的事物一进入那黑暗里就仿佛投进了别的空间，没有产生丝毫反应。

    并且，亚特伍德像是位于不同空间般，再不受青铜大力的吸力所影响。这个时候，它做出了吸气的动作，一股无形的吸力出现在收藏室里，西法只觉自己的灵体竟有被吸走，被抽离的感觉！

