    “云隐大军和岩隐大军在土之国最终的大战已经结束，双方各有损失，云隐这边虽然有着六百的精英小队在后方配合前后夹击，但在岩隐村的提防下并没有起到太大的作用。

    最终双方互有损失，谁也没有占到上风，云隐大军从土之国撤了回来。”

    雷之国，木叶阵地, 大蛇丸正在讲述着最新的情报。

    随后，补充道，“虽然没有分出胜负，但双方的损失也都不小，云隐村失去了三代雷影，岩隐村这边则是死了大量忍者。”

    大蛇丸说的忍者的损失，指的既有在最终决战过程中的损失，还有土石那一战给岩隐村的损失。云隐毕竟是前后夹击，即便有所防备，依旧损失极大。而且无论是谁动手，岩隐都是在与云隐村的战争期间损失了这么多忍者的，所以将这个归结到损失中也没有人反对。

    “这么说，艾比组合两个人很可能会在不久之后加入这边的战场。”

    自来也在一旁说道。

    大蛇丸点了点头，“没错，现在的艾继任了四代雷影，不久之后应该就会加入我们这边的战场。我们的压力也会相当大，诸位记得回去之后通知所有木叶忍者。战争，才刚刚开始。”

    之后，大蛇丸、自来也对在场各上忍进行了新的安排，以应对接下来的战争。

    前线的上忍会议，辉自然也是在其中，也是得到了一定的安排。

    “西海岸战线吗？”

    对于大蛇丸的安排，辉也没有任何意见, 毕竟自己明面上是一个水土属性的忍者，而土遁被雷遁克制, 所以在与云忍的战斗中水遁的作用就会非常重要了, 将他安排在海边是一个不错的选择。

    辉的心里也是在权衡着利弊，“也好，有着环境的加持，或许都不用暴露木遁也能施展出影级实力了。”

    有着环境的便利，辉还是相当自信的。

    会议结束。

    “好了，今天的事情就到这里了，几位精英上忍留下。”

    上忍离去，帐内只剩下不到十人，大蛇丸、自来也、辉以及这一代的猪鹿蝶也就是奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座，还有一个猿飞一族忍者、一个月光一族忍者和一个平民忍者。

    “几位也是村子的高层了，在这里更是绝对的顶梁柱，有些事情也该给你们交代一下了，接下来的战斗中希望你们能够尽量保持战力，以震慑为主，尽量不要让自己受重伤。”

    自来也对着几位精英上忍一阵嘱托。

    辉听得都有点汗颜，就差直接说你们接下来有大任务，需要你们保留巅峰战力了。

    精英上忍，保存巅峰战力，你要干什么？不过, 话说你们悄悄离开前往川之国不是还有很久吗，这时候说这些是什么鬼？

    也是大蛇丸实在看不下去，打断了自来也的话。“该战斗的还是要战斗的，只是不要勉强，遇到危险及时求援，木叶双线作战，高层战力上还是有所欠缺的。”

    ......

    辉四人走后，自来也依旧忧心忡忡。

    “川之国那边已经打起来了，这边也是，忍界啊，不太平了。”

    作为同伴，大蛇丸又怎么不知道自来也在想什么，无非是对战争的各种深恶痛绝，只是，战争，终究是无法避免的。

    自来也还是太天真了，一直在寻找着什么命运之子，这东西也就他会信了。这次又因为老蛤蟆的一个梦搞得焦头烂额，又开始寻找什么红眼仙人，也是没谁了。

    转眼间，两个月的时间过去。

    艾比两人加入战场，连带着云隐村从土之国撤回来的兵力也进入战场，木叶这边压力骤增。

    战线拉开，除了前线总部外，木叶在雷之国边境又设立了多个补给站，将整个战场分做几个战区，而辉负责雷之国南部沿海地区。

    “水遁·水龙弹”

    奔跑在水面上，躲避着来自后方的攻击，辉双手结印，周围水流涌动，向上旋转着形成巨大水龙，向着后面追击的云隐村上忍攻击。

    后方密密麻麻，近百的云隐忍者追击着辉。

    这两个月，辉凭借着精英上忍的实力给云隐村造成了重大的损失，这次云隐村设伏，终于抓住机会对其进行围攻，七个上忍，十五个特别上忍加上数十中忍，将近百位忍者埋伏，企图直接击杀辉。

    “一群傻子。”

    辉嗤笑一声，对云隐村的计划不屑一顾。

    一群被雷电傻了的家伙，真以为能够算计得了他？

    要不是辉需要一个机会，也不会中招。

    刚刚一发水龙弹，虽然突兀，但终究还是被云隐村众上忍合力阻拦下来，并没有造成任何损伤。

    对此，辉也没有任何失望的情绪，毕竟本来就不指望能够有什么效果，只是给后方这些家伙一个自己挣扎的印象罢了。

    随手丢出十数枚苦无，辉继续向前奔跑，脚下查克拉汇聚，支撑着身体在水面上依旧如履平地。

    苦无划过弧线，从各个方向射出，在水龙弹炸裂、漫天水花的情况下极难辨认，接连射中几个中忍。

    “可恶，在这种情况下竟然都被对方击杀了几个忍者。”

    云忍这边也是谨慎起来，果然，这个木叶的精英上忍的名头也不是盖的。

    尤其是在海面这样的环境下，水遁忍术随手可发。

    刚刚那个水龙弹就没见对方多么吃力，虽然没有对己方造成伤害，却还是打断了三名上忍的追击脚步。

    “怪不得对方没有第一时间朝着木叶前线跑，而是朝着海里跑。”

    云隐村上忍们也是心中了然，虽然跑到海里可能路程远了，但生还的几率却是大增，哪怕甩不掉他们，跑到基地，或者等来支援的可能性也是更大。

    “水遁·大瀑布之术”

    在云隐上忍们走神的瞬间，辉转过身施展了大瀑布之术。

    海水涌动，掀起滔天大浪，在辉和云隐忍者们之间树立起一道瀑布，向着云隐这边拍落。

    “水遁·水连弹”

    数十发水弹凝聚，从瀑布中冲出。

    简单的一个配合，时机却是抓的极好，打了对方一个措手不及。虽然云隐这边没有损失人手，但还是有五个上忍受伤，三个特别上忍重伤，中忍更是有超过十个失去战斗能力。

    所有云忍内心仿佛蒙上一层乌云。

    面前的这家伙仿佛后面长着一只眼睛一般，这么一个瞬间的机会都被对方抓住了。

    这，就是顶尖的精英上忍吗？

    辉趁着大瀑布落下之前，将水连弹射出，本人也是隐藏身形，进入海面之下，继续逃离。当然，他也没忘记留下一些“破绽”。

    几十个云隐自然很快发现了辉的行踪，继续追了上来。

    被发现后，为了提速，辉也是从水下冲出，继续在水面上奔跑起来。不过这一下依旧让他和后方的云忍们拉开了上百米的距离。

    “咦，终于来了。”

    感受到前方不远处的三道气息，辉露出了笑容。

    三个精英上忍，不错了，自己成名的踏脚石。

    没错，三个精英上忍，而且都不是木叶的忍者，而是云隐村的。三个精英上忍，一个又高又瘦，一个壮汉，一个稍矮一点手中提着刀。一看就是一个忍术型，两个体术型，其中一个则是擅长刀术的忍者。

    配合着后面的数十个忍者，就是云隐村这次击杀辉的所有战力。

    调动数十个忍者，以及两位数的上忍以上战力，围剿一个强者，也就战争期间能够见到了。

    这也是战争期间，强者最大的危险。

    战场，其实挺大的，只是对于忍者来说，没有阻拦，全速赶路的情况下，从一头到另一头半天时间足够了。而战场上，双方各自的忍者近万，这就使得调动一些忍者对地方的强者进行围剿也不是难事。

    “水遁·水断波”

    辉转过身，对着后面追赶自己的云忍们，口中喷射出急速的超高压细水柱，一番扫射，上忍重伤四人，剩下三个战力也是受到影响，上忍之下死伤不计其数。

    趁着对方因为援军赶到而松懈的一刹那，辉再次抓住了时机。

    瞬身之术发动，辉向着三个精英上忍中那名高瘦忍者冲去。

    “水遁·硬涡水刃”

    海水涌动，聚集在辉的右手之上，逐层反向旋转形成漩涡形态并压缩成标枪。

    “哼，这么长时间用水遁对敌，你们是不是忘了我的瞬身之术了。”

    在外界的表现中，辉可是以瞬身之术和组合忍术成为精英上忍的，他的瞬身之术虽然不如波风水门，但依旧相当强大。而且成为精英上忍后，他可是跟第七班混了两年时间的，期间跟波风水门就修炼这一方面交流了不知多少次，瞬身之术进步到什么层次，现在都没人知道呢，因为他还没“全力”施展瞬身之术出手过。

    今天，就让我以瞬身之术和水遁成就影级之名吧。

    水标枪投掷而出，击中目标，形成巨大的水龙卷。

    “水遁·水刃斩”

    全部都是二代水影呃......不，全都是二代火影的术。

    辉取出一把苦无，水遁附着在苦无上，急速流动的水形成锋利刀刃。

    瞬身之术。

    苦无划过对方胳膊，在划破对方皮肤的瞬间，水流渗透进入对方身体，产生了一次小的爆炸，对伤口内部的筋肉造成了二次伤害。

    身形闪动，苦无接连在对方身上留下伤势。

    三人为了隐藏，并没有集中在一起，这倒是给了辉机会。

    他们也没想到辉的瞬身之术如此之快，瞬间来到一人面前。

    “忍术型忍者，近身战能打过我？”

    在对方两位同伴赶过来之前，辉已经给这位云隐村的精英上忍好好上了一课。

    忍术型忍者，近战偏弱的情况下，被敌人近身是多么可怕的一件事。

    当然，这其中也有辉的瞬身之术强大的原因。

    辉的瞬身之术，就是一个字，快。

    “你突破了！”

    这一刻，云忍自然也是意识到了问题所在，被辉重伤的高瘦忍者惊呼，提醒着同伴。

    仅仅这个瞬身之术，你说不是影级我都不信！

    该死，对方一定是在钓鱼，一定是！

    木叶，真恶心！

    求月票！！！

    八百多了，还差两百，兄弟们冲一冲。嗯，这次咱弟子也不少了，月票上限可是十个呢，给点力兄弟们！

