    再度走进了一会儿之后，那人顿时就拍了拍手，随即指着方志强说道：“你不是昨天离职的那个安保人员吗？

    怎么又过来了？

    没忘记我昨天对你说过的话吧？

    如果再让我看到你回来，我可是要打断你的腿的！你就这么光明正大的出现在我面前，不害怕吗？”

    “哎呦我说大哥呀，您的话我怎么敢忘呢？

    我之所以敢回来，是有特殊情况呀！你说我们辛辛苦苦的安保人员，打份工容易吗？

    昨天离职的时候，这新亚律所跟我说的明明白白，我上个月的工资他们今天就会打给我，可是我回去以后等到现在都没有丝毫动静，当我跟他们的财务联系之后，他们却告诉我，我的工资早就已经因为迟到旷工和早退全部都扣光了，我上班这么长时间以来从来都没有迟到过一次，他们这分明就是在赖账呀！我们赚个钱这么不容易，可以说是一滴血一滴汗换回来的，现在竟然给我这么一个结果，我怎么能忍呢？”

    方志强说的是有声有色，甚至在说出这些话的时候，还同时做出了相应的肢体动作，不仅仅是那个领头之人，就连一旁的一众人也都是看的傻了眼，尽管他们对于方志强所描述的这个现象，并不是那么熟知，但是看着方志强的夸张的肢体动作，甚至真的以为这家伙如果没有了这一笔工资的话，生活就过不下去了一样。

    而这也正是方志强想要的效果，只要能够忽悠住眼前的这群人，只要能够让自己进入新亚律所，其他的一切跟自己又有什么关系呢？

    不过这方志强也很清楚，自己刚刚这番话想要忽悠住那个领头之人，显然还是有些难度的。

    就在那领头之人准备开口说话的时候，方志强再一次抢先说道：“我今天回来就是要跟他们说个清楚，就算我势单力薄，但也绝不允许他们这样欺负人，如果不是顾及到影响的话，我今天直接就带人来砸了他们的律所！”

    方志强说到最后，甚至是恨得直咬牙，整个动作看起来也是及其形象，而这个时候的领头之人，终于是完全被方志强这一副形象，给彻底忽悠住了，不过他还是皱着眉头盯着方志强说道：“你这家伙怎么那么多事情啊？

    没看到这两天特殊情况吗？

    你那点屁事儿，就敢三番五次的来搅和我们？

    昨天是我给你面子，你知不知道，我们这一群人想要放倒你，那是几秒钟的事情。”

    “大哥，这个不用您说我也懂呀，所以我今天厚着脸皮来，其实还有一个不情之请，我看你们这么多人在这儿，所以如果可以的话，你们能不能……给我弄几个人，跟我一起进去，给他们来个下马威？”

    方志强当然知道，自己说出这话简直就是不知深浅，不过说出这些话的目的，也正是为了混淆视听，转移他们的注意力，特别是此刻站在自己面前的这个领头之人，只要能够把他给忽悠的晕头转向，那么对于方志强来说，就算是完成了自己的任务。

    “我说你这家伙还真是一个不怕死的家伙！敢在太岁头上动土？

    你也不掂量掂量自己几斤几两，还把主意打到我们头上来了？

    你信不信我一根手指头就能把你给放到？”

    那领头之人此刻也是极为不耐的对着方志强说出了这番话， 方志强也看得出来，他这个时候似乎是真的努了，不过方志强当然不害怕这一点，既然自己敢只身来到这个地方，自然是做好了充分的心理准备，即便他们这群人这个时候直接对着自己冲上来，也并不出乎方志强的意料，但方志强自然也不想看到那一幕，毕竟真的到了那个时候，自己恐怕就要在床上躺个十天半个月了。

    “不是大哥，我完全没有这个意思，您也知道，像我们这样的人，没权没势的，遇到这样的事情，也不懂得通过一些何法的途径来维护自身的权益，所以我现在心里虽然很着急，但也是完全没办法，看到你们这么多人在这儿，所以我也就突然想到了这个办法。

    当然了，这个完全是要看您的意愿的，对于我来说，如果能够得到你们的帮助，那自然是感激涕零，可如果你们……”“得得得！你别在老子面前bb了行不行？

    你那点什么破事儿烂事儿啊？

    老子就算是放你进去了，你能解决个什么你说说？”

    那领头之人也是越来越不耐烦了，看着方志强此时那贱兮兮的样子，顿时就是一通大骂。

    不过，这老大骂的越凶，方志强这心里反而是越爽，自己想要的就是这样的结果，只要能够转移这家伙的注意力，只要能够让自己进入新亚律所，挨骂这样的事情，对于自己来说，完全没必要放在心上的，所以面对那个人的痛骂，方志强仍然是一脸的微笑，只是在听完那人的最后一句话之后，方志强脸上的表情突然就再度凶狠了起来，随即就对着那老大狠狠的开口道：“我今天来就没打算出去！不把他们新亚律所闹个天翻地覆，我是不会轻易离开的！不信走着瞧！”

    “哟！小子倒是有几分胆识啊！”

    那老大看着方志强突然来了劲的样子，也是不由得饶有兴致的盯着方志强打量了一番，随即他也是转头看了看自己旁边的几个人，不约而同的哈哈大笑了起来。

    而方志强这个时候也是一脸怨恨的盯着新亚律所的大门，随即嘟囔道：“一群禽兽不如的家伙，今天我就让你们知道，就算是我们这样的穷人，也不是你们想欺负就能欺负的！”

    “不错！还是个有骨气的家伙！行，老子给你这个机会了，我也很想看看，你能搞出什么动静来！”

    那领头之人仍然是饶有兴致的看了看方志强，见方志强如此一副愤怒的样子，顿时就夹着膀子点了点头。

    对于他们来说，不到万不得已的情况下，自然也是不会对新亚律所动手的，不过他们却是很希望看到新亚律所自己乱作一锅粥，那样的话，对于他们的工作来说，也算是一件好事儿。

    如果说这个安保人员进去以后，真能闹出什么大动静来的话，他们反倒是省了不少劲，所以那老大此刻竟然是将希望寄托在了方志强的身上，如果他知道真相的话，知道自己此刻放进去的不是什么安保人员，而是华强公司的总裁方志强的话，恐怕他是要悔青了肠子。

    不过话说回来，方志强通过自己精湛的表演，最后再一次蒙骗过关，就在他们这一群人的监视之下，大大方方的进入了新亚律所的大门！但做戏做全套，方志强进入大厅之后，果然是一通乱砸起来！ 

