    普林斯抢到球，再下快攻。

    热火队这一次退得很快，没有机会。

    比卢普斯拿球稳住节奏，打阵地。

    大本出来挡拆，但是效果不好。离开篮下，大本没有得分能力，所以热火队直接不管大本，夹击比卢普斯。

    挡拆失败，大本又去给汉密尔顿做掩护。

    汉密尔顿借此摆脱巴特勒。

    比卢普斯看在眼里，立刻传球。

    球到人到，汉密尔顿接球就投。

    唰！

    4：0。

    汉密尔顿在奇才队接受过乔丹的中投指导，现在已经是联盟闻名的中投王，一手接球就投的功夫配上跑死狗的体能，堪称防守者的噩梦。

    回过头来，奥多姆高位投进中距离。

    4：2。

    比赛继续。

    活塞队进攻。

    比卢普斯突破分球给底角的普林斯，普林斯被巴特勒干扰，三分球不进。

    热火队进攻。

    老琼斯的突破被大本堵住，传给巴特勒，巴特勒强行出手又被奥库防下。

    这一回合也成了第一节比赛的缩影。

    两队的得分效率都不高，得分要靠一球一球地磨，场面很是难看。

    但渐渐地，活塞队建立了优势，并且一点点拉开。

    李磊在场边看得分明：热火队被活塞队牵着鼻子走，跟着活塞的节奏打，怎么可能不落后？

    活塞队的比赛，都是这么一分一分的磨，这是他们的传统。

    但是热火队，可是年轻人居多，打快节奏才是热火队的特点。

    大范教练自然也看出来了，几次叫暂停做调整，效果都不理想。

    这里面，比卢普斯作用明显。

    无论大范教练怎么调整，比卢普斯作为组织后卫、球场大脑，始终控制着节奏，引导着活塞队的进攻。

    而热火队这边，没有能掌控节奏的人。

    奥多姆、琼斯两大主力都不是性格强势的人，让他们打攻坚战可以，但是无法带领队友。

    韦德在比卢普斯面前太嫩，况且他本身就是得分后卫出身，得分才是他的特点，掌控节奏则是弱项。

    于是，活塞队始终有条不紊。

    热火队却一度混乱，越混乱就越得不了分，越得不了分就心态越差，心态越差就越混乱……热火队陷入了恶性循环。

    第一节打了8分钟，17：9，活塞队已经领先了8分。

    8分其实不算什么，但是在节奏这么慢的比赛里就太难追了。

    大范教练抓耳挠腮，急得在场边走来走去，却没有良策。

    再这样下去，他估计要向小范靠近，变成“地中海”了。

    ……

    到了常规换人时间，双方教练开始调兵遣将。

    热火：哈斯勒姆、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    活塞：大本、科利斯?威廉姆斯、普林斯、汉密尔顿、鲍勃?苏拉。

    苏拉拿球推进，借助大本的挡拆摆脱韦德，杀进油漆区。

    奥多姆换防晚了一步，没能挡下苏拉。

    苏拉直接冲击篮框。

    哈斯勒姆要补防，被大本强壮的身体牢牢挡住。

    这是个空篮。

    苏拉抱住篮球，调整一步，拔起而起。

    他要暴扣！

    就在这时，热火队15号追身而来，从苏拉背后高高跃起。

    啪！

    李磊一巴掌把球扇出了底线。

    落地的李磊没有庆祝，而是找到哈斯勒姆耳语：“乌杜尼斯，别跟大本拼力量，用脚步绕开他。”

    哈斯勒姆点点头。

    还是活塞队的球权，发边线球。

    离24秒还剩6.8秒。

    苏拉中场位置接球，李磊直接扑上来，和韦德一起疯狂逼抢苏拉。

    苏拉一时之间出不了球，眼看时间快到，直接往前场大本的位置使劲一扔。

    大本上来要接球。

    哈斯勒姆突然从身侧绕了过来，一把将球捅掉。

    奥多姆抢到球自己下快攻。

    普林斯和汉密尔顿退得很快，死死缠住奥多姆。

    奥多姆没机会，把球传给左侧的韦德。

    普林斯第一时间横移，缠住韦德。

    这防守态度和意识真是没得说。

    韦德一看不好，又把球传给身后的李磊。

    李磊准备自己上，但是看见奥多姆身边只剩下一个汉密尔顿，普林斯又朝自己扑来，索性把球往篮框上空一抛。

    “拉玛尔！”

    李磊同时大喊道。

    奥多姆直接拔地而起，空中接住篮球，双手重扣。

    砰！

    滴！

    球进的同时，哨子也响了，汉密尔顿拉人犯规。

    但是汉密尔顿的小身板哪能拉得动奥多姆？

    结果就是2+1。

    奥多姆挥拳怒吼：“吼！”

    这一球，直接把奥多姆憋了大半节的怒气全部发泄出去了。

    “斯通，传得漂亮！”

    奥多姆主动找李磊击掌，可见他有多兴奋。

    李磊笑着回应：“拉玛尔，静下心来，我们一球一球打！”

    奥多姆刚刚得到李磊的传球，自然什么都答应。

    等他把球罚进，17：12，热火队把分差缩小到了5分。

    拉里?布朗在场边怒吼：“理查德，犯规就要凶一点，别像个娘们一样拉拉扯扯。”

    “好的，先生。”

    汉密尔顿点头。

    活塞队里，汉密尔顿是个另类。你虽然说不出他的防守有多差，但也绝对没人说他防守有多好。

    他身高198cm，体重却只有84kg，对位大多数小前锋、得分后卫都不占优势，防守全靠体系。

    他擅长的只有两件事，一个是把对面的防守者跑到吐，一个是把球扔进篮框。

    活塞队再攻。

    苏拉继续借助挡拆突破。

    奥多姆这一次跟出来得很快，在罚球线位置堵住了苏拉。

    韦德也绕过挡拆的大本，和奥多姆夹击苏拉。

    苏拉被两面夹击，却没有惊慌。看到大本在往篮下切，苏拉直接把球高高吊起。

    可是刚刚出球，苏拉就惊呼一声：“不好！”

    不知什么时候，李磊杀了过来，抢在大本接球之前把传球破坏掉。

    韦德抢到篮球，一条龙冲到前场单手暴扣。

    砰！

    落地的韦德也是仰天怒吼：“吼！”

    太爽了！

    这一球把比卢普斯带给他的所有阴影都驱散了。

    此时的比分是17：14，热火队只落后3分。

    滴滴！

    拉里?布朗直接叫了暂停，对着苏拉劈头盖脸一顿骂。

    “蠢货！你看不到对面那该死的新秀吗？他早就盯上你了！不要打快，那不是我们的节奏，掌控住节奏，一球一球地打，这才是我们的打法。给我坐在板凳席，好好地反思！”

    苏拉其实是个不错的双能卫，但适应不了活塞的打法。

    活塞队要求队员把激情倾注在防守端，但是苏拉却是个进攻端容易上头的人。

    防守端的苏拉其实也很拼，但是跟活塞队的团队打法格格不入。

    来活塞之前，苏拉场均7.3分3篮板3.2助攻，现在断崖式下跌到3.8分1.9篮板1.7助攻。

    拉里?布朗把苏拉摁在板凳席，重新派上比卢普斯。

