    八百里流沙河。

    李沐让猪八戒和小白龙入水，把沙和尚喊了出来。

    沙和尚惊讶取经团的奢华配置，但确认了猪八戒的身份和唐僧的通关文牒，仍然加入了取经团队。

    毕竟。

    知道菩萨安排，还知道他的法名沙悟净，条件都对上了，出错的可能性不大。

    至此。

    取经团的人员终于配齐。

    画舫本身会飞，用不上沙和尚的九颗骷髅头。

    所以，骷髅头依旧做为饰品带着他的脖子上，以至于他看上去颇有些凶神恶煞。

    ……

    虽然加入了取经团队，沙和尚仍然对唐僧保持着半信半疑的态度。

    他找个机会，凑近了猪八戒：“二师兄，唐僧真的是被菩萨选中前往西天取经的吗？你们不是被他骗了吧？”

    没办法。

    取经团看上去太不正经了。

    六丁六甲送饭也就罢了。

    取经所乘坐的交通工具竟是艘女子用的画舫，一个个房间还香喷喷的，着实让沙和尚不太习惯。

    “如假包换，掌船的小白龙也是菩萨安排的。”高翠兰这些天太反常，猪八戒心情不太好，闷闷的道，“当年闹天宫的弼马温是我们大师兄，那猴子不知道跑什么地方潇洒去了。而且，经过黄风岭的时候，唐僧已经被灵吉菩萨认证过了，不会错的。”

    “菩萨允许取经人带家眷？”沙和尚指着高翠兰问。

    “那是我的家眷。”猪八戒看了眼沙和尚，道。

    “……”沙悟净一阵沉默，他看向守在唐僧身边的高翠兰，再看猪八戒时，目光化为了鄙夷和同情，想问的许多话一下子全咽了回去，最后，幽幽的憋出了一句，“二师兄，你的牺牲可够大的。”

    “不说话没人把你当哑巴。”猪八戒恼怒的瞪了沙悟净一眼，“你以为取经还是你认为的取经吗？我告诉你，你摊上大事了！灵吉菩萨都被变成狗了，观音菩萨如今都不敢过问取经人的事情！你根本不知道这其中牵扯了多麻烦的事……”

    “……”沙悟净一愣，看看唐僧，又看看高深莫测的李小白，没来由的感觉到了一阵紧张感，他压低了声音，“前些时日，从流沙河上飞过去一群狗精，莫不是跟灵吉菩萨有关？”

    “别问了，该让你知道，自然会让你知道的。”猪八戒找回了场子，看着唐僧身边的高翠兰，咬牙切齿的道，“你只需要知道，画舫上所有的一切都蕴含深意就对了。”

    ……

    “唐长老，喝茶。”高翠兰殷勤的把面前的茶杯往唐僧面前推了推，羞涩的道。

    “贫僧自己来。”唐僧拘谨的往后挪了一步。

    ……

    “唐长老，我看你昨日练功的时候，把衣服破了。不如脱下来我帮你补补吧！”高翠兰看着唐僧撕破的衣袖，一脸的温柔。

    “不劳高小姐，贫僧自己来。”唐僧红着脸怯怯的看了眼猪八戒，连忙躲闪。

    ……

    “唐长老，传说东土大唐十分繁华，那边究竟是个什么样的光景呢？我自小长在高老庄，只从别人口中听过，今生也不知道还有没有机会去长安走上一趟，长老先给小女子讲讲可好？”

    ……

    “唐长老，方才练功之时，我的内力行径膻中穴，不知道为何心口突然一痛。师傅的解释我又听不懂，唐长老能否帮我解惑？”

    “高小姐，请自重。”

    “唐长老，你怎么能说这样的话，我们只是正常的交流，悟能不会介意的。”

    ……

    “清者自清。唐长老是悟能的师傅，是和翠兰一起习练武功的同门师兄，在翠兰的心中，唐长老如兄如父，翠兰背井离乡，在画舫之上，只有翠兰一个女子，就想找个可靠的人纾解心中的苦闷。我也没想到会给长老造成了困扰，对不起，我真的不是长老想的那样的人……”

    ……

    “唐长老，你莫不是怕悟能不开心，所以才躲着我，不愿意跟我说话吗？好羡慕你们都是男儿身啊，可以随意交流，从不怕别人误会……”

    ……

    以上便是沙和尚看到的情景。

    从开始的扭捏，到后来熟练的运用各种小情绪以及绿茶语录。

    高翠兰用了三天的时间。

    当然。

    其中少不了李小白的教导。

    每每到了关键时刻，高翠兰不知道该说什么，或者退缩的时候，耳边总能及时传来李小白的精确指点。

    有师傅撑腰，高翠兰不敢也得敢了，比起纠缠唐僧的罪恶感，她更怕李小白把他赶走。

    不过很快，高翠兰就迷恋上了这种禁忌的感觉。

    不光因为唐僧长的俊俏，可以满足她内心那种想得得不到的期待感。

    最关键的是，她十分乐于看到和唐僧走近之后，猪八戒看她的眼神，惊讶、错愕、妒忌、猜忌等等情绪不一而足。

    之前那只懂得痴缠她身体的老猪甚至开始主动关心她，询问她的冷暖，甚至会为了她对唐僧冷眼相向，冷嘲热讽，让她没来由的能享受到一种另类的满足。

    她从没想过女人还可以这样活着！

    师傅说得对，感情果然是要用心经营的……

    ……

    高翠兰是自家徒弟的媳妇。

    对她突如其来的热情，唐僧一开始是拒绝的。

    但拒绝了两三次后。

    他的耳边突然传来了李小白的传音：“配合高翠兰，撮合她和猪悟能，不要误了你师妹的终身幸福。不要以为这是罪过，这也是再锻炼你的心智，你可以试着通过高翠兰锻炼和女子正常交流”。

    于是。

    为了高翠兰的幸福，为了成佛。

    唐僧顶着猪八戒杀人一般的目光，硬着头皮开始和高翠兰进行一些简单的互动。

    他已经对灵山诸佛彻底失望，李小白的路便成了他唯一的路，正如李小白所说，他必须勇敢的突破自己。

    然后。

    就有了沙和尚的误会。

    不明白的人，看到亲近的两人，绝对会能把他们当成两口子。

    ……

    小白龙看到高翠兰和唐僧的行为，不由自主的想起了新婚夜偷情的万圣公主和九头虫。

    承受过爱情背叛的小白龙心中的伤疤被无情的揭开了。

    他看向唐僧和高翠兰目光中满满的都是厌恶。

    不过，正主猪八戒都没说什么。

    他自然也不好越俎代庖，去教训那一对狗男女。

    有心脱离这肮脏的团队去寻找自由，但小白龙却没有勇气直面李小白，他唯有把心思全部放在了驾船上，静静的欣赏着船外的风景，才能纾解他心中的抑郁之气。

    ……

    唐僧和高翠兰奉旨玩暧昧，猪八戒莫名其妙吃飞醋，小白龙成为了孤独的掌舵者，沙和尚感觉整个取经团队都不太正经，一门心思的打听之前发生了什么事……

    在李小白坚持不懈的努力下，取经团队以飞一般的速度走向了堕落。

    师傅不像师傅，徒弟不像徒弟。

    瞅着唐僧和高翠兰越谈越投机，似乎下一刻就打算练习情意绵绵剑了。

    和他们共同练武的路仁终于忍不住了，他把李沐叫到了房间，道：“小白，翠兰怎么回事？我怎么感觉她越来越像潘金莲了，再这么下去，猪八戒要弑师了！”

    “为什么变成这样？你问我？”李沐挥手布下了障眼法，看着路仁道，“取经路上一共就那么有数的几个女人。你让我怎么办，当然是能配一对是一对了。”

    “所以，你就放任唐僧和高翠兰勾搭在一起？”路仁黑着脸问。

    画舫的空间就那么大，李小白给猪八戒和高翠兰栓红线的一幕所有人都看在眼里。

    李小白把高翠兰叫到房间训话之后，第二天高翠兰就放弃猪八戒，去主动亲近唐僧了，说不是他搞的鬼都没人信。

    “他们两个是我用来刺激猪八戒的。”李沐道。

    “这还差不多。”路仁松了口气。

    “不过，高翠兰如何能和唐僧产生真情，我也不介意他们两个在一起，爱情不就是相互选择和熟悉的过程吗？”李沐微微一笑，继续道，“唐僧真狗血到喜欢上了高翠兰，我们就再给猪八戒找一个，反正那头猪花心的很……”

    “……”路仁瞪大了眼睛，不可思议的看着李沐，抓狂道，“你们圆梦师都没有底线的吗？”

    “重症需下猛药。”李沐哼了一声，道，“时间短，任务急。连打打杀杀都不让，再不使些手段，猴年马月他们才能找到各自的真爱？取经团都是什么人你比我清楚，难道还真让他们自由恋爱？”

    “……”路仁无语。

    “还有，我建议你也掺和进高翠兰的情感世界，多和他们互动一下。”李沐看着路仁，道，“你的愿望是加入取经团，我帮你加进来了。你又要求为取经团中的每个人都找到真爱，理论上，你也必须在这个世界找到爱情，不然，咱们都回不去。”

    “我……也要找真爱？”路仁惊呆了，瞬间顾不得照顾猪八戒的情绪了。

    “不然呢？”李沐冷笑，“老路，沿途女妖精不多，你最好早做打算，别把心思都用在练功撒花姑娘了。白骨精、老鼠精、玉兔精，蜘蛛精，还有杏树精，你喜欢什么类型的，提前跟我报备，好让我给你安排。”

    冷汗刷的从路仁的额头冒了出来，磕磕巴巴的道：“我就不用了吧，我也没这个打算啊！”

    “除非你不想回去，或者说梦想失败，失去所有的记忆。”李沐扫了他一眼，“别怪我没有提醒你，一旦失败，人财两空。消耗掉的时间也不会补给你。所以，恋爱该谈还是要谈的。”

    见鬼，路仁瞪大了眼睛：“小白，孙悟空他？”

    “去找对象了。”李沐想起他对孙悟空的安排，笑道，“你别小瞧猴哥，他的危机意识非常强，极有可能他是所有人中最先寻到爱情的。”

    “我可不可以选女儿国国王？”路仁焦躁的在房间里来回踱了几步，最后站在了李沐面前，红着眼睛道，“西游记里的妖精太奇葩，我下不去嘴。”

    “得看女儿国国王相不相的中你了！”人不为己天诛地灭，转眼间，客户就打算跟唐僧抢女人了，人呢！李沐轻笑一声，“你之前听到我对唐僧的安排了，他的向佛之心坚定，等他豁出去，凭他俊俏的容貌，我估计你的胜算不是很大。你最好选个难度低点的目标。”

    “干！”路仁狠狠的骂了一声，脸色有些难看。

    “知晓剧情和各种恋爱套路，你唬弄个女妖精应该不难吧！？”李沐促狭的看着他。

    “剧情我认，可说恋爱套路，我是真不懂啊！有哄女孩儿的本事，我用得着做这白日梦吗？”路仁哭丧着脸道，“小白，你得帮我。我的要求不高，漂亮年轻，最起码也得是人或者神仙，我说服不了自己爱上一个妖怪。好不容易来一趟，我也不想两手空空的回去！”

    “走走看吧！”李沐笑笑，又从手腕上取下了一颗奇莫由珠，“这里面有我存储的恋爱宝典，你没事也可以翻翻看。在西游世界，教一个现代人谈恋爱，圆梦师做到这个份上，我也是个够了。”

    路仁神色复杂的接过了奇莫由珠，试探着问：“小白，你应该也算取经团的人了吧？”

    李沐陡然一滞：“胡说什么？我怎么能算取经团的人呢？我只是领着你们走一遍取经路而已。”

    “你亲口对观音菩萨说过，引领唐僧走一遍取经路，和平度化路上的所有妖怪……”路仁讪讪的道，“这么算，你也是取经团的一员，而且还是领导。”

    该死的墨菲定律！

    难道从一开始就注定这场任务要失败吗？

    李沐的脸瞬间黑了下来：“没什么事你先出去吧，我要仔细琢磨一下后续的部署。”

    “不如咱们上天上找神仙吧！”把李沐也搅合了进来，路仁心情大好，“摘桃子的七仙女，我觉得长的都不错，而且性格还好……”

    “滚。”

    李沐没好气的呵斥了一声，挥手把路仁赶了出去。

    如果连他自己也算取经团一员，这场任务无疑走向了最最极端的地狱模式。

    他自己的目标和追求，比唐僧还要坚定，让他找真爱，难度可比毁灭世界高多了。

    有这么一瞬间。

    李沐甚至有心放弃这个任务了。

    不过。

    他最后还是说服自己稳了下来。

    这是他的升星任务，没走到最后一步，不能轻言放弃，也许可以想个办法绕开他是取经团一员的设定。

    李小白是堂堂正正的执棋者，怎么可能是棋盘上的棋子……

    ……

