    转眼间，距离三教论道大会已过五百年。

    昆仑山，一处山谷之中。

    赵朗从入定中缓缓睁开了双眼。

    “三位圣人讲道所惑感悟已经被自己完全消化，玄仙中期修为也已彻底巩固。自己想要回返人族，游历洪荒，最好还是把师父赐下的宝物炼化一番。”

    洪荒凶险远胜有圣人坐镇的昆仑山，凭借自己玄仙修为根本不保险，必须有几件灵宝护身才行。

    先天灵宝，只有经过祭炼之后，将其中先天禁制炼化，才能发挥出最大威能来。

    思考一番，赵朗决定先行炼化缚龙索和镇海金鞭这两件灵宝。

    这两件都是中品先天灵宝，缚龙索有二十八道先天禁制，镇海金鞭则有二十九道，都是中品先天灵宝中的极品，比上品先天灵宝的虚无盒要容易炼化的多。

    最重要的是，两者一能擒龙捆仙，一是攻伐之宝，二者配合，可谓相得益彰。

    想到就做，赵朗分出一丝神念，融入缚龙索之中，开始炼化其中的先天禁制。

    作为中品先天灵宝，赵朗想将其彻底炼化，需要自身境界达到太乙金仙才行。如今的他，只能炼化其中的五道先天禁制。

    “嗡嗡！”

    随着赵朗不断炼化其中禁制，缚龙索陡然一震，一条五爪蛟龙虚影摇头摆尾扶摇而上，一股洪荒龙威向着不断蔓延。

    这龙威似能禁锢天地万物，束缚无尽虚空，让人三花为之夺，五气为之衰。

    初步炼化之后，赵朗睁开眼睛，眸子中满是惊奇。

    “没想到自己炼化这缚龙索竟然如此顺利，不到百年已经炼化了二十八道先天禁制中的七道。

    依照我此时的修为来看，这样的结果着实太过惊人。

    难道是因为此宝乃是我本命法宝，因此才炼化的如此容易？

    是与不是，将镇海金鞭炼化一番便可知晓。“

    放下心中疑惑，赵朗取出镇海金鞭，开始炼化。

    果不其然，等到赵朗感到无法再进一步，却发现自己不知不觉间，已经将镇海金鞭的十道禁制彻底炼化，能够发挥出下品先天灵宝的威能来。

    “果然如此……”

    赵朗点了点头，“不过这也算是好事，自己游历洪荒，更多了一重保障。”

    “接下来，就是去师尊那里请辞下山了。”

    计议已定，赵朗当即起身，离开了闭关百年的临时洞府，施展纵地金光术，朝着昆仑山巅碧游宫的方向飞去。

    站在碧游宫前，看着殿门处那剑气冲霄的“碧游宫”三个大字，赵朗不由在心中感叹。

    每次来到这里，就会觉得自己无比的渺小，仿佛即将面对的是天地间至高的存在一般。

    随着赵朗来到大殿门前，数百丈高的青玉石门无风自动，缓缓打开。

    “进来吧。”

    与此同时，通天教主那缥缈道音从大殿深处传出。

    赵朗毕恭毕敬的走入碧游宫内。

    大殿之中，并不昏暗，反而别有一番天地，就好像殿内殿外是两个截然不同的世界。

    放眼望去，是一片无垠星空，星空之中，一颗颗远古星辰旋起旋灭，演绎生灭之道。

    通天教主正背负双手，站在一座高崖之上，看着这番奇景。

    “弟子赵公明拜见师尊，祝师尊万寿无疆！”

    “起来吧。”

    通天教主转过身来，大袖一挥，升起一股柔力扶起赵朗。

    “师尊，弟子……”

    通天教主摆摆手，说道：

    “你之来意，为师已然知晓。你在昆仑山上修炼已久，是时候下山去游历一番，才能有所领悟，为师准了！”

    随即又摇头说道：“只是，你这修为，在洪荒游历还是有些力有不逮。洪荒之凶险，远超你等想象，更何况如今巫妖二族厉兵秣马，一场大战迫在眉睫。”

    语气中，带着些许不满。

    赵朗苦笑着摸了摸头。

    “师尊容禀，不是弟子不努力，只是我这根骨悟性，和几位师兄弟们比起来，还差了一点儿。不过凭借师尊赐下的几件灵宝，弟子还是有些许防身之力的。”

    “公明，你那两件法宝，遇到金仙以下修士能护你周全，太乙金仙也能抵挡一二，但是遇上大神通者，就发挥不了作用了。”

    说到这里，通天教主手一翻，一柄玉质小剑出现在他的掌心之中。

    “此剑符蕴含着为师一道剑意，关键时刻能救你一命。只要不是圣人，就能护你周全，你且拿去，随身佩戴。”

    “多谢师尊护持之恩。”

    赵朗心中感激异常，接过剑符，躬身下拜。

    “去吧！若真遇到什么凶险，不必留手，直接将其抹杀便是。实在不能抵挡的，用剑符撑住，等为师过来给你出气！我通天的弟子，可不是谁都能欺负的！”

    通天教主话语坚定，杀伐果断，周身剑气隐隐，让赵朗心中不由再次一暖。

    这就是霸道师傅的魅力吗？

    爱了爱了！

    想起自己来到碧游宫的另一件正事，赵朗急忙跪伏于地。

    “师尊在上，弟子有一不情之请。弟子斗胆，替人族求师尊赐下真法！”

    通天教主闻言，剑眉不由一挑，似笑非笑的看着眼前弟子。

    “公明，你此言为真？”

    似乎感受到通天教主话语之中夹杂的丝丝怒意，星空之中，无数远古星辰轰然爆炸，化为灰灰。

    赵朗跪伏在地上，只感到冥冥中一股惊人剑意直指自己周身上下。

    似乎下一句只要不和通天教主心意，就会有大恐怖在自己身上发生。

    霎时间，赵朗全身已被冷汗所打湿。

    “师尊曾言，截教是为万物众生截取一线生机。弟子愿意付出任何代价，为人族求那一缕生机，求师尊成全！”

    赵朗颤声说完，恭恭敬敬跪伏在地，等待自己师尊的回答。

    为人族求真法，无论是生是死，他都无怨无悔。

    “你人族自有缘法所在，只是如今时机未到。”

    听到通天教主如此说，赵朗的心顿时凉了半截。

    身为穿越者，他自然知道巫妖之后，人族大兴。

    只是，作为被女娲娘娘赋予护佑人族重任的四人之一，眼看着人族在洪荒之后艰难求生，赵朗又怎能不心焦心急。

    昔日他玄都可以选择拜太清圣人为师，修习无为之道，将过去人族种种抛诸脑后，但赵朗自问做不到！

    护佑人族，不仅是前身的执念，更是他自己的愿望。

    “不过，你说得也有那么一丝道理。再者，吾为圣人，理应行教化之道……”

    师尊啊，不带这么大喘气的！

    赵朗见通天教主松口，顿时松了一口气，急忙连声谢道。

    “多谢师尊垂怜人族！”

    “但是……”

    师尊，你这一波三折，是要玩死徒弟我啊！

    “请师尊示下。”

    赵朗表示自己那股翻白眼的冲动已经快忍不住了。

    “圣人之法，不可轻传；而且，人族缘法未到，你只能从为师剑道、阵道之中二者择一传下，且所传法门皆为金仙以下。”

    要求不高，金仙就行！

    赵朗长出一口气，果断选择了阵道。

    几名金仙修士联手布下的阵法，总能挡住太乙金仙吧。

    对于人族来说，这，就已经足够了。

    看着赵朗拿着阵盘喜滋滋的走出碧游宫，通天教主的嘴角绽出一丝微笑。

    自己的这个弟子，没让自己失望！

