    举手画仙符，实乃仙师之能。

    难怪林凡把弄了那么久，原来画的是仙符。

    此等神通，修为至少在于散仙。

    要说散仙，冥教也有散仙强者坐镇，倒也镇不住见过大风大浪的黑摩。

    只是让黑摩倍感恼怒，苦心炼化多年的尸魁，就这么白白葬送在林凡的手中。

    当然，黑摩也感到庆幸。

    若是他直接出手的话，现在被灭掉的就不是尸魁了。

    “该死的东西！竟然扮猪吃老虎，毁我尸魁，这笔恶帐我记住了！”黑摩恨恨切齿。

    三十六计，走为上计。

    虽说黑摩不惧散仙强者，但也不敢去挑战散仙强者。

    撤！

    黑摩冷哼一声，御空离去。

    继而，黑云消退，光明重现。

    “得救了！”

    “定然是林先生施法仙术，消灭了鬼怪！”

    “还好我们村里有林先生这位活神仙守护着，不然只怕在劫难逃。”

    村民如获新生，感恩万分。

    “先生出手，果真非同寻凡。”

    “果然是先生给我们的考验啊，还好我们能坚持到底。”

    “是啊，先生每到最后才出手，这都是在历练我们。”

    血魔他们暗暗庆幸。

    举手画仙符，瞬间灭杀尸魁，这是林凡实实在在的出手。

    对于林凡的修为神通，是更加崇拜敬畏了。

    虚惊一场…

    林凡如释负重，惊魂未定。

    “有玲珑圣笔在手，再也不怕僵尸了。”林凡嘿嘿一笑：“不过，有备无患，看来得再多准备些灵符。”

    “叮！保家卫园，恭喜宿主完成守护村子任务，获得10亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得5万点功德，累计14万点功德！“

    “叮！恭喜宿主成功升级，练气境965重！”

    “哈哈！又升级了，功德值又积累满十万点了，我又可以抽奖了，不过得挑个黄道吉日才行。”林凡欣喜大笑。

    却见，血魔他们一个个负伤挂彩的，就连那些姑娘们都显得很虚弱。?

    “我说，你们真是修真者吗？只是个僵尸而已，至于把你们整得那么虚吗？”林凡都忍不住鄙视了。

    众人冷汗淋淋，忏愧万分。

    那是僵尸吗？

    这可是冥教最强大的尸魁，就是一转散仙强者也未必能够轻易对付，是不是太瞧得起他们了？

    “先生教训的是，是我们修为差劲，辜负了先生厚望。”血魔恭身道。

    “罢了，看你们也确实是尽力了，不过看你们虚的不行，回头给你们整个十全大补汤补补身子吧。”林凡无奈轻叹。

    不羞愧吗？

    瞧他们一个个神通广大的修真者，最后还得依靠凡人力挽狂澜。

    林凡心理总算平衡了，看来就是那些能够修行的修真者也不过如此。

    【冥教】

    败走的黑摩，匆匆返回总教。

    冥王殿！

    教主冥王，威严盘坐，静候佳音。

    “教主，大事不妙！”黑摩匆匆而来。

    “嗯？”

    冥王皱眉，问：“看你老似乎在邪教吃了闭门羹？”

    “黄泉老儿确实打了老朽的脸，分明不把我们冥教放在眼里！”

    “邪教虽然近年来低调行事，但始终怀着狼子野心，与我教多年的交谊，早已是背道而驰。”

    “教主说得是，这黄泉老儿阴险狡诈，竟敢设计老朽，险害老朽丢了性命！”

    “嗯？”冥王见黑摩似乎不对劲：“你老似乎身体有碍？是黄泉下得毒手？”

    “并非是黄泉，不过老朽今日的确是栽了跟头，连我苦心炼化多年的尸魁也惨遭覆灭，若非老朽谨慎，只怕性命难保。”黑摩满脸恨意。

    尸魁！

    冥王愕然：“能让你老吃记大亏，可非等闲之辈。”

    “不错，老朽今日是碰上了位世外高人。若是此者与黄泉同谋，只怕以后会对我教形势不利。”

    “哪来的世外高人？不是要你去拜访邪教询问究竟？怎却冒出个什么世外高人？”

    “都怪老朽愚钝，中了黄泉老儿的诡计…”黑摩恨恨切齿，从头道来。

    完毕，冥王也算是明白了。

    “邪教损失惨重，黄泉出山，推翻邪神教，皆是以此者有关？”冥王紧皱眉头，可对于此等强者，根本闻所未闻。

    “此者能够布画仙符，轻而易举灭我尸魁，修为的确高深莫测。老朽不敢轻举妄动，便即刻返程向教主禀报。”

    “仙符…”

    冥王若有所思，分析道：“听你老的意思，此者画符之术并非娴熟？”

    “些许是在故意戏弄老朽，实在可憎。”

    “哎，你老真是糊涂啊。”

    “老朽不明，还望教主指点？”

    “依本座看，仙符的力量并非在于此者本身，而是在于手中之物。”

    “那支笔？”

    “不错，如料不假，可能会是件仙品异宝。”

    “仙品异宝？”

    黑摩细细回忆，倒有几分道理。

    “你老细品，若是此者神通广大，又岂会没能识破你的真身所在？又岂会放任你走？”冥王正色道：“只能说明，此者并无足够的实力对付你，不过是碰巧得到仙宝认主，借于仙宝之力威慑而已。”

    “那血魔他们？”

    “若是黄泉出山的话，自然有足够的实力让他们臣服！”冥王疑惑不解：“只是黄泉此举，是何意图，确实值得深思。”

    “那依教主之意，我们该如何应付？”

    “竟然是邪教卑鄙在先，我们冥教也不能坐以待毙。”

    “教主是要发难邪教？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，自然不能便宜了佛教。”冥教肃然道：“竟然问题根源是在于那个奇怪的小子，那我们就只能从这小子身上着手。”

    “教主英明，老朽愿意再探一次。”

    “不，本座要亲自出山，好好拜会这个所谓的世外高人！”冥王双目微眯。

    “教主出山，必定手到拈来！”黑摩肃然道：“只是此者诡秘莫测，一手仙符威力无穷，老朽担心…”

    “这小子不是会画符吗？本座倒要看看，凭他一人之力，如何挡我教千尸铁将！”冥王冷哼道。

    千尸铁将！

    黑摩愕然，问道：“教主，这样会不会过于打草惊蛇？若这小子真是狐假虎威的废材，教主如此大动干戈，岂不是高看他了？”

    “此者身份不明，唯有如此，才能试探出他的深浅虚实。”

    “教主英明，请让老朽同行，让老朽讨回这口恶气！”

    “嗯，你速去调集我教武尸，切莫声张，以免黄泉老儿有所防备！”

    “是！”

    黑摩报仇心切，雷厉风行。

