 众人纷纷守在酒楼之下，不愿意离开。因

    为他们知道，不久之后，便有一场好戏会开场。

    唐家的唐凌啊，在唐家之中，仅仅次于唐晨，是地位很高的天才。

    他现在被这个面具男子杀了，唐家，绝对不会善罢甘休的！

    “嘿嘿，很快，唐家的人就会到来了，这个面具男子，到时候，还能够如此淡定吗？”

    “唐家必定会派出高手来，说不定，还会有先天强者出现，他拿什么应付。”“

    在这四海城之中，谁也不敢说稳稳地压制住唐家，即便是紫府和城主府，也不过是势均力敌而已。这个家伙，是必死无疑了！”“

    对，我看，你是知道自己必死无疑了，所以才放弃逃跑的！”众

    人纷纷议论道。他

    们守在酒楼的外面，等着唐家的队伍到来，看这个面具男子要如何对付。“

    糟了，现在怎么办啊，独孤大哥肯定挡不住唐家的高手的。”紫衣看着酒楼，顿时有些担忧地说道。

    “呵，这个家伙不是很厉害吗？先来，唐家对他来说也不算什么吧！”紫枫顿时冷笑道。

    这怎么可能！紫

    衣和紫雪都明白，那不过是独孤笑在吹嘘而已。如

    果她们不出手的话，那么独孤笑，必死无疑！

    “紫枫大哥，你想一想办法吧，救一救独孤笑大哥！”

    紫衣没有办法，只好哀求道。说

    完，她又看向了紫雪，眼中充满了哀求。

    紫雪微微一叹，也只好开口说道：“紫枫哥，这个独孤笑虽然让人讨厌，但罪不至死，如果可以，倒是可以帮他一把。”

    “不过，我们也不能直接帮他，等到他被唐家的人打成重伤，受到了惨痛教训之后，再将他救下来，免得他再这么不知道天高地厚。”紫

    衣听得连连点头：“可以，可以，只要能够救下独孤笑大哥，让他吃点苦头也没说什么。”比

    起活命，受点教训算什么。

    况且紫衣觉得这也是为了独孤笑好，他真的是太嚣张狂妄了，仿佛谁也不放在眼中。他

    的那个护卫，也是无法无天，将独孤笑吹成了天下第一人。“

    不是我小气记仇，只是这是一件大事情，我也没有办法做主。”紫枫微微摇头，“如果我们出手，和唐家就要不死不休了。唐凌，可是唐家三代弟子之中，最优秀的之一，仅仅次于唐晨。”“

    可是，我们紫府和唐家不是本来就有仇恨吗？难道我们紫府还不敢和唐家战斗吗？”紫衣疑惑道。紫

    枫摇摇头，淡淡地说道：“虽然我们和唐家不和，但是双方都还在克制之中，如果出手保下叶欢，那就是和唐家彻底大战。这一战，我们紫府肯定要死很多人的。”“

    为了一个不算熟悉的独孤笑，牺牲我们紫府的子弟，值得吗？”

    紫衣哑然了。面

    对紫枫的问题，她无法可说。她

    的确绝对独孤笑很亲近，但是也不能这么做，不能让紫府的弟子随意牺牲。

    紫雪在一旁，微微摇头，她知道，这不过是紫枫的借口而已。唐

    家之前已经派出人来暗杀紫衣了，紫衣可是号称紫府的第二个紫云。

    地位比唐家的唐凌还重要，唐家都敢派人来暗杀。

    这说明，紫府和唐家早已经不死不休，鱼死网破了，现在却变得忌惮起来了。

    紫雪知道一切，但是却没有点破。独

    孤笑，在她看来，远远没有紫枫重要。她

    的心中，可是还对紫枫有着一丝丝崇拜和喜欢。

    “这面具男子，当真住在酒楼之中不走了，他是在等死吗？”有

    人再次叫道。

    “难道，他是胸有成竹，你们说，城主骆东风会不会来救他！”

    “对啊，还有骆东风，如果骆城主出手的话，定然是可以保住这面具男子的！”众

    人顿时惊喜地叫道，差点把骆东风忘了。

    怪不得，这个面具男子胸有成竹。“

    我看未必，唐凌在唐家的地位太高了，骆城主会愿意为了这个面具男子得罪唐家吗？”

    “是啊，就算是两人有交情，甚至是有人情，但是唐家势力庞大，骆城主不会为了这个面具男子得罪唐家的！”

    有人否认道。唐

    家，毕竟仅仅比城主府弱小一点。

    这时，紫衣神情，立刻转身就跑。

    紫雪和紫枫微微一愣，也不知道紫衣干什么去了。不

    过她现在离开了也好。

    ……此

    刻。叶

    欢要了一间客房，早已经住了下来。区

    区唐家，他根本没有放在心上。他

    直接取出了苍龙炉，看着这个古朴的炼丹炉，叶欢眼中顿时爆发出精光。

    苍龙炉，比他想象的，还要好。

    “苍龙炉，加上我现在有了火属性灵脉，别说一级灵药，就算是二级灵药，我可以炼制了。”叶

    欢眼中爆发出精光。

    他的手中，的确是有二级灵药，可惜生长在药田之中。

    而药田，正是在玉佩空间之中。现

    在叶欢和阴阳鱼玉佩有了感应，想要进入阴阳鱼玉佩空间倒是可以，只是，出来就麻烦了。玉

    佩空间的五行还不够完成，差上一块石碑，随时都有可能遇到空间风暴。

    叶欢可不想再去赌一把。

    “先着手炼制一些一级灵药，正好已经用得差不多了！”叶

    欢出声呢喃道。叶

    欢取出了一级灵草，灵火在他的指尖升腾，熊熊地火焰，立刻将苍龙炉包裹。有

    了火属性灵脉，叶欢的灵火，威力更上一层楼，然后苍龙炉面对叶欢的灵火，没有丝毫的异样。

    “这次是真正的灵器，有了它，我的确是要方便不少。”

    叶欢眼中闪过了一丝光芒。胖

    子守护在一旁，眼看着叶欢炼丹，心中顿时十分震撼。

    他可是服用过叶欢的灵药的，知道这可是一位超级炼丹大师，自己能够有幸观摩，的确是天大的幸运。

    可惜，胖子不是一个炼丹师！

    如果是王嫣瑛和孟文雪，亦或者周山、王通等人，能够亲眼见识到叶欢的炼丹的话，那绝对是无比地兴奋。半

    个时辰，叶欢陡然睁开了眼睛。

    一级灵丹好了！ 