    app2();

            1618

    叶帆都差点以为是叶锋跟来了，但一感知，现来的人修为稀松平常，虽然是古武者，但也才炼体期。至

    于跟随而来的那一群保镖护卫，更是只有先天实力。“

    什么呀，我以为是叶锋呢，还纳闷他怎么会度这么快”，凌雨薇也现并非叶锋，无语地摇了摇头。见

    到几乎半条街上的人，都凑热闹地观望，叶帆不禁伸手拍了拍旁边一餐馆的服务生，问道：“哥们儿，这个叶少爷，是什么人啊？”那

    服务生很惊讶地看着叶帆，道：“你不知道吗？现在网上特别红的，叶伟安叶少啊！他

    的长安娱乐公司总部就在我们这儿，自从他是神龙氏族少爷的身份公开后，很多大明星都求着进他的公司呢！

    现在长安娱乐的市值都六百多亿了，比以前大家不知道他身份的时候，翻了足足十倍呢！真正的年轻有为啊！

    这位叶少风流倜傥，很多网红都是跟他在一起，就立马走红了，前阵子几个叶少和网红跳舞的视频，斗音app上都刷屏了！”叶

    帆一头雾水，神龙氏族什么时候有个叫叶伟安的少爷了？这他吗哪来的？

    “薇薇，你听说过这号人么？”叶帆不禁望向女人。

    可凌雨薇也很凌乱，疑惑地摇头：“没听说过，但叶氏本家也有几千号人，我肯定大多数不认识的……不过，怎么现在氏族这么高调啊？”

    “还不是前些阵子，氏族联盟搞得天下大乱，古武门派和氏族都藏不住了么？现

    在民众都知道这些的存在了……你在小院子里待着，不看新闻吧？”

    叶帆苦笑不已，他在团团的幼儿园里，已经见识过如今古武的普及，今儿个在城里，又感受到了氏族文化，对普通民众的影响力了。

    看来，对大多数人而言，氏族就是强大而神秘的存在，让民众有了不少崇拜仰慕之心。这

    一点，倒是有些像封建社会的时候，百姓对君王的一种感觉，天生就感觉君王比他们高贵。实

    则在叶帆看来，君王和氏族，也都是人，并非各个都出类拔萃，值得崇敬。当

    然，对于刚接触到氏族文化的民众而言，恐怕是更愿意去相信，氏族的人各个都非同凡响。凌

    雨薇点头，“听是听到过一些消息，偶尔有族里的大娘大婶给我送一些需求之物的时候，她们也有提几句，说什么咱氏族火了之类的，可我没想到这么普及……”

    正当这时，三辆车停在了马路边。

    虽然不是停车位，但显然这位叶伟安大总裁也无视这些东西。

    黑衣保镖下车后，打开车门，恭敬地弯腰请老板下车。一

    名身着迪奥小蜜蜂标志白衬衫，系着一条装饰性花领带，型颇为洋气的男子，走下了车。男

    子皮肤白净，唇红齿白，一米八几的挺拔身材，看着也就二十七八的样子，一下车，就看了看手腕上的一块百达翡丽表。

    同时下车的，还有一名年轻女子，瓜子脸带点婴儿肥，大眼睛，五官看着很精致，但多少有整容和水光针的痕迹。女

    子穿着身1v和supreme联名款的红色宽松上衣，下身是白色条纹热裤，穿着ba1enciaga的老爹鞋，一身行头起码要两三万起步。

    “哇靠！那不是最近斗音上正火的冯婉儿吗？一千多万粉丝那个？”“

    看来叶少爷又换女朋友了，这是要捧冯婉儿的节奏啊！”“

    那冯婉儿本人看起来比视频上还瘦啊，听说才十八岁呢！”

    “十八岁？不读书吗？”“

    这年头，当网红了谁还读书啊？赚钱大把的！”很

    多路人和商贩，都认出了那女子是谁，七嘴八舌地议论着。

    那冯婉儿小鸟依人地紧贴着叶伟安，面露一副小无辜的样子，微微嘟嘴，尽显娇俏。

    “叶少，这儿人好多呀，都看着我们呢，婉儿害怕……”冯婉儿嗲嗲地说道。

    叶伟安一手搂着女孩，从腰那儿一直摸到下面，捏了下，邪魅一笑道：“我看你不是害怕，你是骚吧？”“

    哎呀！不是啦！”冯婉儿鼓着嘴，“人家真的害怕嘛，快找家店进去吧！那些人一直盯着我，好讨厌！”叶

    伟安笑着，打了一个响指。

    立刻的，六个黑衣保镖就前后左右分别簇拥着两人，走向了一家生意最好的烧烤店。叶

    帆和凌雨薇看着这一队人从眼前走进去，不禁都有些无语，吃个夜宵而已，至于这么大排场么？其

    他一群商家和吃夜宵的路人，现叶伟安和冯婉儿没去他们那边，都很失望。

    “哎！可惜了，要是来我们店，拍段视频网上，生意又能火一阵子！”

    几个商家纷纷摇头，各自散去。叶

    帆这才明白过来，原来这群人这么翘期盼，是为了招揽网红大咖进店，好做宣传？

    没多久，叶伟安和冯婉儿就在一张窗口的位子坐下，这位子还是有一桌客人，特意讨好地让给他们的。不

    少人在窗户外面，还悄悄地拍照，录视频，就跟狗仔队、追星族一样。叶

    帆喝了口啤酒，感慨地摇头道：“薇薇，我们是不是有点落伍啊，不太懂现在年轻人的爱好啊”。

    “说得好像你很老一样，我估计那个叶伟安，年纪还比你大呢，这种人能修炼到炼体，绝对花了不少时间的”，凌雨薇颇为嫌弃地道：“真是给神龙氏丢人，氏族门风就这么败坏了……”叶

    帆莞尔，他比较看得开，道：“也没什么，混不同的圈子，自然有不同的人，太正经的，估计娱乐圈也混不了。反

    正只要别祸害人就行，你看老百姓不也挺喜欢看热闹的么，呵呵……”“

    你倒是心真宽，他明显是借着神龙氏的名声四处骗人，以后没准大家真以为，他就是神龙氏的继承人呢”，凌雨薇白了男人一眼。

    正说着，店里服务员走出来，几分抱歉地对叶帆道：“先生，您点的羊腰子，咱店里只剩四串了。

    然后叶少每次来必点，他今晚也要……所以，能不能换点别的？”

    叶帆一愣，蹙眉道：“我先点的，怎么还要我让？”

