
　　“怎么可能？”

　　织田信诚心中惊骇。

　　他知道府南王是宗师榜上的人物，甚至是前三名的超级人物。

　　然而他织田信诚也并非是泛泛之辈，日国人在国际上向来低调，织田信诚真的想要进入宗师榜，至少也有前十的排名。

　　前十名之间的宗师，实力差距已经不大，就看战斗时的各种因素和诡计。

　　今天面对秦飞，他却似乎连一点还手之力都没有。

　　自己已经用雪一文字斩出五道刀芒，却被府南王一剑轻易破解，这是什么样的修为？

　　“你到底是谁？这样的实力不可能在宗师榜第三名！”

　　织田信诚暴喝一声道，武道界中强者为尊，尤其在日本这样的思想更盛。

　　但面对敌人，织田信诚不可能保持一种淡定的心态。

　　秦飞摇头道：“你们不是早就知道了吗？我就是你们口中的那个人。”

　　织田信诚的实力在秦飞所碰到的敌人当中已经算是前三，仅仅凭他斩出来的五道刀芒，就足以让华夏国内众多宗师不敢硬接。

　　就算沈苍天在这里，恐怕也要周旋半天。

　　“如果是一个月前，我因复仇而身受重伤，可能还接不住你这五道刀芒，不过现在，哼哼。”

　　秦飞冷笑一声，将烛九阴收回乾坤葫中，伸手在天空上一抓，只见织田家的上空，忽然飘来一道积雨云。

　　积雨云中，雷鸣电闪，轰鸣作响，宛如恐怖的巨兽在咆哮，又像是万吨巨轮的汽笛声响起，无数道闪着刺眼蓝光的闪电从天空上劈了下来！

　　“雷来！”

　　这时秦飞的神通法术，九劫雷狱，以他现在的实力，最多召唤出四劫。

　　尽管如此，也足够将织田信诚当场斩杀！

　　闪电在秦飞身边跳动，仿佛一道囚牢监狱，但最后却全都凝聚在秦飞的指尖，又不断压缩成一柄闪电长剑，就像是科幻电视剧中的激光剑一般。

　　“四劫雷狱斩！”

　　秦飞举起手中的闪电长剑，像是切西瓜一样随意斩下。

　　闪电仿佛化作一条长龙，咆哮轰鸣着朝织田信诚的方向席卷而来。

　　“完蛋了！”

　　众多的织田家高层看到这一幕，吓得上下半身同时失控，慌不择路地想要逃跑。

　　织田信诚见自己已经躲不了了，爆喝一声，举起雪一文字，内劲爆发，将毕生的力量都用在了这一刀上面！

　　“喝！”

　　一道高达十几米高的巨大刀芒从雪一文字上迸发而出，古老的剑身竟然在此时断成两截。

　　刀芒划过地面，将地面斩出一道深深的裂痕，背后的几个织田家高层甚至差点失足掉下去。

　　闪电长龙将沿路的所有物事都给轰成粉碎，带着势如破竹地气势，终于和巨大的黑色刀芒撞在一起！

　　一道惊天动地的轰隆声响起，黑色刀芒瞬间破碎，伴随着被刀芒击破的闪电向四周蔓延出去。

　　所有的木制房间，被闪电和刀芒炸开，而那些织田家高层也难逃一劫，要么被闪电电得浑身焦黑，要么被刀芒给斩成两截。

　　黑色刀芒消失之后，织田信诚的瞳孔骤然一缩，自己穷尽了全身力量使出来的鬼神斩，竟然还有一道水桶粗细的闪电存在。

　　“不可能啊！”

　　织田信诚不甘地低喝一声，双眼当中，闪电狠狠地击中他的胸口，直接穿胸而过，空气中甚至传来一道烤肉的焦臭味。

　　巨大的动静从织田家的庭院中传出来之后，烟尘逐渐散去，还有些人运气好，没有死在秦飞和织田信诚两人交手的余波中。

　　然而当他们见到庭院中的织田信诚胸口出现一个大洞，甚至可以看到大洞之后的那个青年之后，吓得吱哇乱叫，双眼无神，似乎已经被吓懵了。

　　纵横北海的织田家家主织田信诚，竟然在一个青年的手下走不过两招，就这样死了。

　　织田信诚手中控制着北海几十亿的生意，平时连北海道高官都要对他恭敬有加，而且还是一名宗师级别的武道高手，今天就这样死在了自己的家中。

　　相信这个消息传出去，一定会震惊华夏和日国两国的武道界。

　　秦飞微微摇头，扭头看向织田葵，道：“走吧织田葵，去你们家的神社看看。”

　　像须佐式神这样的神魂，必定是供奉在神社当中，受香火之力喂养。

　　织田葵看着满地的织田族人尸体，眼中有大仇得报的快感浮现，她转头看向秦飞道：“织田家没有神社。”

　　她的话让秦飞脚步微微一顿，秦飞突然像是想起了什么似的，道：“对了，这个须佐式神是以人为宿体，没有神社是正常的。”

　　如果须佐式神能够借宿体而存在下去，那么他必定不需要香火之力。

　　但反之，他就需要大量的灵魂之力，这些灵魂之力从哪里来，必定是从织田家的族人又或是其他人的灵魂中抽取而来。

　　“你居然能杀了我的傀儡，看起来还真的不简单。”

　　就在秦飞思考之时，一道稚嫩又显阴森的声音从背后传来。

　　他扭脸望去，只见织田家的大门处，一个穿着十分可爱的日国小女孩出现在秦飞面前。

　　她看起来最多十岁，但脸上却有着这个年纪不该有的阴翳和黑暗，嘴角甚至带着一丝冷笑，这一幕不管是谁看起来，都会觉得诡异恐怖。

　　“你就是须佐式神本体？”秦飞负手而立，开口问道。

　　小女孩微微摇头道：“这个身体还不够资格让本尊作为本体，想要见到本尊，来富市山吧。”

　　秦飞冷笑道：“看来你这个阴灵似乎胆子还挺大的，居然想要设局引本尊过去？”

　　须佐式神只要不是本人出现，在秦飞眼里都是阴灵，不管他的实力有多强，都一概而论。

　　小女孩这时看向秦飞身边的织田葵，好奇道：“哦？这个原本是我上一个宿体，没想到变成了阴灵？”

　　“都是你，害得织田家几百年来都为你做些恶事！”织田葵恨道。

　　眼前这个小女孩必定是织田族人，小小年纪就被须佐式神附体，命运凄惨程度不亚于织田葵当年被血祭。

　　“你这么说可就不对了，当年如果不是我，你们织田家哪里能学到用血祭仪式挡住敌人？”小女孩儿阴森地笑道。

　　秦飞挥了挥手，不耐烦地道：“赶紧滚吧，我会去富市山会会你的，现在立刻消失在我眼前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第558章 须佐式神免费阅读。https://xs.23sk.com 