“轰隆！”

秦逸尘的目光森然的望着那怒轰而下的可怕真元，而后一拳轰出，这一拳，没有任何的花俏，有的，只是纯粹到极点的狂暴力量。

在这一瞬，三色能量呼啸而出，随着万道神甲的增幅，变得更为的恐怖。

“轰！”

一拳轰出，空间破裂，整片天地仿若都是在此时颤抖了起来。

天空之中三色能量暴涌而起，秦逸尘这酝酿许久的一拳，威能达到了一种连他自己都未能预料到的程度。

三色能量本来就足以让他在至强者之下所向睥睨，在万道神甲的可怕增幅之下，甚至已经足以对至强者构成威胁了！

而见到秦逸尘这突然暴起的攻击，即便是赤暴生，他的面色在此时都是不由的猛的一变，眼中有着一抹深深的诧异之色涌起。

在秦逸尘的一拳之下，空间崩裂成了细细的裂纹，看上去就犹如是被砸碎的玻璃一般。

短短的一瞬间，那惊鸿的一拳便是狠狠的轰在那怒砸而下，巨大的赤色匹练之上。

“轰！”

两者相撞，犹如陨石撞地一般，那一瞬，天地仿若都是凝滞，紧接着惊天之声暴响而起，震得人双耳生疼。

赤色能量和三色的光芒在那撞击之点疯狂的涌荡，滚滚气浪，在天地间席卷而开，整片天地，都是被掀得天翻地覆。

在极远之处，无数强者眼中都是布满了骇然之色，目光紧紧的盯着那接触点，即便光芒耀眼，他们也不曾移开。

这种对碰，可谓是惊天动地。

无数人更为在意的是，巨擘级别的妖孽，真的能与至强者硬撼吗？

而在无数目光的注视下，某一刻，两种璀璨的光芒陡然爆炸开来，可怕的冲击波弥漫而开，紧接着，众人的眼瞳一缩，只见得一道身影狼狈的倒射而开，最后，在地面上搓出一道千余丈的沟壑，方才是停了下来。

天地间狂暴的波动还在疯狂的肆虐着，足足持续了片刻的功夫，天空方才是平静下来，那种璀璨的光芒最终也是缓缓的消散而去。

随着尘埃散去，众人便是见到，在两者相撞之处，地面上出现了一个庞大的坑洞，而一道道巨大的裂纹，还在不断的蔓延出去。

“嘶……”

望着那深不见底的巨坑和周围狼藉的景象，无数强者都是不由的倒吸了一口凉气。

如果他们在那爆炸中心周围，恐怕会被摧毁得尸骨无存吧。

“这个家伙能被称为妖孽，还真是名至实归！”

“可惜的是，他还是太过自大了，至强者，岂是他所能抗衡得了的？”

“还是失败了吗？”

很快，众人的注意力便是转移到了那道数千丈沟壑的尽头。

虽然将赤暴生的攻势给硬接了下来，不过，谁都看到，秦逸尘还是落于绝对的下风。

在那条巨大的沟壑尽头之处，有着淡淡的光芒浮现，再然后，众人便是见到，一道身影缓缓的悬浮而上，最后轻轻的落在一块巨岩之上。

当这道身影出现之时，这片天地间顿时响起了成片倒抽冷气的声音。

那道身影，赫然正是秦逸尘！

此时的他，嘴角似乎又多了一抹刺眼的血迹，但是，在其身上的神甲之上没有任何的伤痕。

刚才的那一击，他虽然落于下风，但是还是硬接了下来！

秦逸尘一脸的淡然，微微抬头，那看向赤暴生的目光之中，竟然是没有任何的惧色。

“这个家伙！”

望着那道修长的身影，即便是赤暴生，都是感觉有些棘手。

这个家伙，分明只是巨擘级别，甚至距离顶尖巨擘还有一段不小的差距，但是，赤暴生却是能够感觉到，后者的那三色能量极为的霸道和可怕，甚至连他的大道之力都没有取到碾压的效果。

至强者之所以能够轻易的碾压至强之下的超级猛人，便是因为大道之力的恐怖之处，而现在，他却是惊愕的发现，自己的大道之力，竟然未能镇压住这个小辈，这如何让他不惊骇？

而且，更让赤暴生头疼的是，在刚才的两记攻击之下，虽然他都是占据了绝对的上风，但是，后者身上那副璀璨的神甲显然不是凡物，即便两次被轰飞，他似乎也没有受到多大的创伤。

“这小辈……”

赤暴生眼中寒芒闪烁，恨不得用目光将秦逸尘碎尸万段。

“堂堂至强者，就这种实力吗？看来你们赤炎皇族，都是些徒有虚名之辈啊。”

然而，在赤暴生吃人般的目光下，秦逸尘的嘴角却是掀起了一抹淡淡的弧度，一道充满了讽刺的声音，陡然在天地间响彻而起。

听到这话，无数强者的面色都是陡然大变。

“轰！”

果不其然，在秦逸尘话音刚落之际，赤暴生的面色便是陡然一沉，一股恐怖的波动陡然自其身躯之中席卷而出，仅仅是一瞬便是将这片天地笼罩在其中。

在这股恐怖的威压之下，原本还在观望着战斗的无数强者面色都是一阵惨白。

如果赤暴生暴怒起来，那等威能恐怕会将这片天地间的一切都给摧毁，在这种威压之下，他们连移动都做不到，更没人认为自己能够逃出这片范围。

“赤暴生，这几十年你不会一直沉迷酒色吧？这么久了，连个小辈都没拿下来。”

而就在赤暴生即将暴走之际，一道淡笑之声突然响起，旋即，金色光芒涌动，一道威严的身影，陡然浮现而出。

“星狮皇族，狮何凡！”

见到那道身影之际，无数强者的面色都是一变，他们都是感觉得到，那道身影身上的波动，赫然也是一尊至强者，而一些有见识之人，更是不由的惊呼出声。

“呵呵，这个小辈嘴皮如此之硬，无非是仗着那副铠甲罢了。”

而在众人尚未从那种震惊之中回过神来，一道淡漠之声突然响起，在天际的另外一侧，空间撕裂而开，一个身穿白袍的男子缓步走出。

“惊云皇族，惊旭！”

见到这道身影之际，无数强者脸上都是充斥着一种因为震惊而出现的麻木之色。

这三尊存在，无论现身哪里，都会引起一阵轰动，而此时，这三大来自皇级种族的至强者，竟然同时现身在了此处！