
　　“找死。”

　　紫发青年冷叱，杀意顿现。

　　功德？...那是小鬼们的命。

　　他不在乎，损了再修很容易。

　　但这骨躯，却是可遇不可求的，最主要的是，威严不可冒犯，还从无哪个小鬼，敢这般顶撞他，敢这般忤逆他的意愿。

　　“这若在原宇宙，锤死你丫的。”

　　赵公子心中骂道，强行拽回了骨躯。

　　好不容易凑齐的，可不会随便给他人。

　　嗖！

　　拿了永恒骨躯，他溜烟儿窜出了这片天地。

　　许是他速度太快，紫衣青年的剑光劈了个空。

　　“原是外来者。”紫发青年幽笑，他如一个闲散的游客，不紧不慢的跟在赵云的身后，跑？你特么使劲儿跑，天大地大，你还能跑出冥界不成？小小外来者，也敢触我霉头？

　　赵公子可不管这那，玩儿了命的开遁。

　　乾坤压制不同，以他修为还真打不过这人。

　　男人嘛！怂个一两次没啥。

　　骨躯给不得，小命也得保住。

　　“真低估你了。”紫发青年一步跨天而来。

　　随之，便是三五道的剑气，刺的长空冒火。

　　我遁！

　　赵云一个瞬身避过，但还是挨了剑意。

　　这个空间挪移，看的紫发青年眉毛微挑，这么一个小鬼，竟对空间有如此造诣，着实超乎预料，要知道，以他如今修为，都未悟到这么深，外宇宙来的人，果然有几把刷子。

　　“骨躯我要，你的命...我也要。”

　　紫发青年发狠，五指大手遮天盖下。

　　赵云自不会站着被打，先后演出了永生王座和葬世神棺，一前一后撞了上去，即便如此，也不敌那大手，顷刻间便崩灭，恢宏磅礴的掌威，还压的他元神扭曲，直欲爆灭。

　　“嘛呢？”

　　就在此时，一声咋呼响彻昏暗的夜。

　　这一嗓子不要紧，震的天地晃荡，也震灭了五指大手。

　　紫发青年一声闷哼，蹬的退了一步。

　　赵公子更惨，被那一声，震的头晕眼花。

　　修为不济，大神通者一句话就能给他震碎了。

　　砰！

　　紫发青年率先站稳，双目微眯的望向远方。

　　那有一条河，正有一人蹲在河边悠闲的钓鱼。

　　“老鬼？”紫发青年心中一语。

　　“大半夜不睡觉，闹腾啥？”老鬼骂道。

　　“他偷骨躯，我来擒拿。”紫发青年一语不咸不淡。

　　“这是我挖的骨躯，哪就偷了。”赵公子也不迷糊了。

　　“纵是挖的，也是本宇宙之物。”

　　“这你找判官说，他允许我挖的。”

　　“牙尖嘴利。”紫发青年又曝露杀机。

　　嗯咳！

　　老鬼咳嗽了一声，天与地又一次晃荡。

　　好嘛！赵云没站稳，紫发青年也没站稳。

　　“后辈事，您老就别参与了吧！”紫发青年面色难看。

　　“吾不想参与，你也不看看这是哪？”老鬼话语悠悠。

　　这话倒是提醒了紫发青年，下意识环看了一眼天地，看过后，气势瞬间弱了一截，好似知道这是哪？咋就追到这来了。

　　“滚蛋。”老鬼直接开骂了。

　　紫发青年脸色铁青，但还是退出了这片天地。

　　有理没理不重要了，扰了人清静，揍你没商量。

　　他退了，赵云也退了，临走前，还不忘看了一眼钓鱼的老鬼，按原宇宙的修为来算，该是半神境，属深不可测的那种。

　　扑通！

　　走着走着，他就掉坑里了。

　　该是夜太黑，一脚就踩空了。

　　已退出天地的紫发青年见之，脸色难看不少。

　　他虽退出了天地，但并未走，在外面等那小鬼。

　　不成想，那小鬼不长眼，那么大个坑，你丫没瞧见？

　　好一会儿，都不见赵云出来，为啥嘞！...因为那货还没落地，这个坑不止大，还深不见底，且有一种强大的力量压制。

　　赵云顶不住威压，站都站不稳，更莫说爬出来了。

　　待他落地，整个人都混了过去，元神体摔成了一坨。

　　这下，整个世界都安静了。23sk.Com

　　老鬼依旧悠闲，安静的钓鱼。

　　堵在外面的紫发青年，就格外的上火了，不止一次的看老鬼，你倒是给人拎出来啊！把他交给我，绝不叨扰您老静修。

　　然，等了良久，他也没等来个所以然。

　　老鬼压根就不搭理他，没空...爱谁谁。

　　“好，很好。”紫发青年咬牙切齿，转身走了。

　　老鬼不以为然，今夜这事，他本不打算管，也懒得理会小鬼，偏偏，来的是紫发青年，他与那货家的老祖，过节不小。

　　如此，那就给其添个堵，老夫不以大欺小，前提是你别惹我，再敢闹腾，可就不是下逐客令的，那得聊聊赎金是多少。

　　“外宇宙的小崽子...有趣。”

　　老鬼一声嘀咕，随眸还看了一眼赵云。

　　他还是未理会，下面凉快，多睡一会儿。

　　的确，下面凉快的很，被摔懵的赵公子，元神已蒙上了冰霜，而且，还在一层接一层的加，真能把他的元神火冻灭了。

　　好冷啊！

　　不知何时，才闻赵云喃语，也或者是梦呓。

　　他做梦了，梦到了原宇宙，梦到了他的好基友战天行，梦见那货被追杀，伤的血骨淋漓。

　　事实上，现实比他梦的还惨。

　　战天行何止被追杀，俨然已被削去道骨，仙王境的修为，一路跌到了玄仙境，曾经的仙榜第一，愣被一帮洞虚境，逼到了宇宙边荒。

　　他这还算好的。

　　如大罗仙宗，祖地已破。

　　胖大仙战死了，被割下了头颅，已在城门楼子上，挂了很多天，老神棍也战死了，被一杆战矛，钉在了一座山上。

　　还有大鹏和小麒麟他们，死的死，残的残，被追杀的被追杀的，没有最惨，只有更惨，逃亡的路很漫长，染满了鲜血。

　　唔！

　　昏厥的赵云，终是睡醒了，元神之火极尽湮灭。

　　刺骨的寒意，连他意识都侵蚀了，整个人迷迷糊糊。

　　破！

　　但闻他一声冷叱，重燃元神火，强行破了冰封。

　　即便如此，四周还是寒风凛冽，如刀如剑的劈斩。

　　赵云一步站稳，极尽运转功法，他不知这是哪，只知空间很大，且一眼望过去，黑漆漆一片，冰冷的土地中，还有半掩的骸骨，这里寸草不生，比葬尸地还吓人，冷的让人发狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十一章 黑暗中的大坑免费阅读。https://xs.23sk.com 