    殷权凛进大门的时候，莫名其妙地看了一眼在大门口不要面子大打出手的兄弟俩。

    周冷堃看到他，想让他管好自己女朋友，结果刚一分神，就挨了一拳。

    他立刻躲开下一拳，再找殷权凛的时候，人已经进去了。

    过不多时，殷权凛拉着乔黛出来，门口已经没人了。

    周冷堃实在丢不起这个人，所以不和二弟纠缠，走了。

    然而周冷元不肯放过他，追着他往家里赶去。

    第二天，怒极的周冷堃大早晨就来堵乔黛，然后他就看到二弟和乔黛有说有笑地走过来。

    心里本就旺旺的火气，一下子压制不住了。

    周冷元比他反应更大，一看到他就挡在乔黛的身前，攻击性极强地说：“你别乱来！”

    他就是怕大哥为难她，所以才特意去停车场等她一起进门的。

    周冷堃没说话，目光凌厉地盯着乔黛。

    只不过这个女人被他二弟挡得严实，压根就看不到他警告的目光。

    一连几天，周冷堃都去堵乔黛，只不过二弟严防死守，他没找到机会。

    乔黛对此也很烦，这个周冷堃伤害性不大，但是看到那张臭脸她就觉得不爽。

    所以她带着这些天的商议结果，一声不吭地回锦城了。

    一方面是想有针对性地找一找锦家的祖训书籍，另一方面还是惦记杨奶奶的助孕汤。

    她听说想怀宝宝也得能坐住胎才行，坐不住的话，也怀不上。

    反正现在喝总比不喝强。

    她回得低调，没惊动别人，就让杨奶奶知道了。

    果然老太太让杨泽深给她送汤来。

    这次的汤少了些，不过其中就有助孕的，她觉得自己和老太太都心照不宣了。

    为了成功怀孕，她大门不出二门不迈，每天躺在床上或沙发上看资料。

    然而三天后，姨妈如常造访。

    乔黛心情烦躁，放下资料出门散心。

    她想不明白，这么年轻，为什么怀不上呢？

    坐着车无目的地瞎转，跑到了安澜公司附近。

    干脆上去找她吧！

    纪安澜看到她，一脸惊喜地问：“你什么时候回来的？”

    “回来查点东西。”乔黛没正面回答，不然这女人知道她早回来却没吭声，肯定要和她闹的。

    她现在没心情。

    纪安澜问她：“怎么了？心情不好？”

    “姨妈来了。”乔黛坐到沙发上，小脸紧绷。

    她双手环胸，问道：“你找的医生呢？”

    “你还别说，我真打听着一个，不过人在国外呢！”纪安澜说道：“据说很厉害。”

    “有时间你问一下医生什么时候回来，实在不行想办法去趟国外看也行。”乔黛说道。

    纪安澜一看她这么着急，立刻说道：“你放心吧！我给你上点心，到时候我陪你一起去看病。”

    乔黛没拒绝。

    让她自己去看，的确压力不小。

    毕竟未婚的去看不孕，她脸皮还没那么厚。

    安澜的生意显然不错，一直有电话进来。

    乔黛没多坐就走了。

    车子没开一会儿，锦贡开口说道：“大小姐，有车在跟着我们。”

    “什么人？”乔黛有点心不在焉。

    如果是在京门，她还要紧张一下的，但是在锦城，她完全不紧张。

    锦贡打电话让人查对方的身份。

    过不多时，他挂了电话说道：“大小姐，是周冷堃。”

    “周大少？”乔黛笑了。

    心情极度糟糕的情况下，新仇旧恨涌上心头。

    “把他引到偏僻的地方，教训一下！”她的声音有点阴暗。

    敢在锦城跟踪她，那就让他领教一下她的手段吧！

    车子开进偏僻的小巷里，周冷堃跟着她的车，想看她这么偷摸的要去干什么。

    他一定要揭开这个女人的真面目，让二弟好好看看。

    乔黛的车子停在前面，周冷堃等了一会儿，还是决定下车过去看看。

    万一她早就不在车上了呢？

    乔黛躲在墙后，手里拎着粗壮的木棍，准备下黑手。

    周冷堃无声地向乔黛的车子走去，突然身后一阵阴风，他还没反应过来，一个闷棍就打在他的颈下。

    他被打得往前一栽，扑通一声跪到了地上。

    几个男人从后面围过来，把他按得死死的。

    “哒、哒、哒、哒……”

    高跟鞋的声音不紧不慢地由远及近，黑色的裙摆浮漾，纤细的脚踝、黑色高跟鞋进入他的视线。

    “乔黛，你……”

    他威胁的话还没说完，只见裙纱一掠，香气袭来，高跟鞋踩到了他的肩上。

    他错愕地抬头，只见乔黛一只手臂撑在膝上，另一只手将打他的棍子扛在肩上，一副混不吝的表情。

    “周冷堃，自己不知道自己什么处境吗？还敢放狠话？”乔黛说着，放肆地伸出指尖，戳了戳他的眉心。

    不疼，但是侮辱性极强！

    周冷堃的脸，开始被气得胀红。

    锦贡在她身后清了清嗓子说：“大小姐，您穿的是裙子。”

    还是要注意一下形象的。

    “真是不方便！”乔黛抱怨着，踩着他的肩，动了动脚。

    这么一动，姨妈血就涌出一股来，她立刻想到没怀上的郁闷事。

    心情一糟糕，脚下力气就大了。

    保镖顺着她的力道，便将周冷堃按到了地上。

    他侧着头，半张脸贴在地上。

    正想发怒，乔黛的鞋踩到了他另一边好脸上。

    他：“……”

    “周大少，这滋味儿怎么样？还觉得女人好欺负吗？”乔黛一边说着，一边在他脸上碾了碾。

    “乔黛，你给我等着！”周冷堃极其困难地说出几个字。

    “哟！这个时候还放狠话呢？”乔黛收回脚，蹲到他的面前，好心地帮他拍了拍脸上的土，“啧啧啧”地说：“惹我干嘛？白瞎了这张俊脸！”

    他：“……”

    从没见过这么恶劣的女人，简直刷新了他的三观。

    乔黛的手在他脸上指指戳戳地说：“你没发现吗？惹我的人都没好下场，我对你二弟没兴趣，也不想把他怎么样，所以以后少来惹我，咱们相安无事！”

    说罢，她的指尖顺着他的鼻梁、掠过他的唇，划到他的下巴，往起一勾，挑了起来。

    “挺好看的一张脸，千万别因为自己的一时冲动给毁了！”

    说罢，她站起身，扛着棍子，一边吹着口哨儿，一边大摇大摆在他视线中，坐进车里。

    车子扬尘而去，黄土扑了他一脸，只觉得她就在这昏黄中，放肆地消失了。

