    叶心仪再次头大，不由想起松北那晚自己被这小子疯狂折腾的情景，尼玛，那晚这小子可是喝足了。

    一想到这，叶心仪不由心跳加速，不由夹紧了双腿。

    偏偏这时乔梁又舔了舔嘴唇。

    一看乔梁这动作，叶心仪浑身起鸡皮疙瘩，靠，得抓紧走，不然这小子趁夜色昏暗，黑咕隆咚真喝怎么办？

    正好一辆出租车过来，叶心仪立刻伸手拦车，车刚停下，几步过去拉开副驾驶车门，随即关上，对司机道：“开车。”

    司机边启动车子边问去哪里，叶心仪告诉了他地址，然后松了口气，接着往外看了下，咦，乔梁呢？怎么突然不见了？

    接着叶心仪一回头，乔梁正坐在后座冲自己呲牙咧嘴。

    “你——”叶心仪急了，“你怎么跟上来了？”

    “安书记有旨，我自当尊重，不然万一你有点事，我这责任不就大了？”乔梁理直气壮道。

    叶心仪一时无语，这小子这会倒是听话。

    到了叶心仪住的小区门口，叶心仪刚要下车，乔梁道：“大晚上孤男寡女的，你不要邀请我上去了。”

    “嗯，不会的，乔科长，你放心吧。”叶心仪撇撇嘴下车走了。

    看着叶心仪进了小区，身影消失在黑暗中，乔梁无声笑起来，接着伸手拍拍司机的肩膀：“师傅，回黄原宾馆……”

    此时，江州。

    骆飞正坐在家里客厅的沙发上抽烟，旁边坐着哭哭啼啼的赵晓兰，还有脸色沉郁的秦川。

    赵晓兰此时的心情低落到了极点，做梦也没想到自己会被发配回妇联担任原职，这让自己的脸往哪里放呢。

    一会骆飞烦躁道：“好了，别哭了，事情到了这个地步，只能如此了。”

    赵晓兰红肿着眼看着骆飞：“什么只能如此？我的颜面丢尽了，你连自己的老婆都保护不了，当的什么市长，窝囊，丢人……”

    “够了，你住嘴！”骆飞恼羞道。

    赵晓兰又哭哭啼啼，接着起身上楼去了。

    骆飞狠狠抽了两口烟，烦躁不语。

    秦川看着骆飞这样子，深深叹了口气：“没想到事情会发展到如此糟糕的地步。”

    “是啊，在今天的会上，本来形势一片大好的，结果竟然突然大逆转，逆转地不可思议，见鬼了！”骆飞愤愤道。

    秦川沉默片刻：“见鬼倒不至于，我看逆转的根本原因在于一个人。”

    “乔梁，对不对？”

    “对。”秦川点点头，“事情已经很明朗，乔梁指使孙永搞了那个情况，然后给了安书记，安书记又指示郑世东……”

    骆飞咬咬牙：“乔梁这个混蛋，没想到这次又是他捣鬼，绝不能放过他，绝不！”

    “这小子的破坏力极大，是要收拾他，不过这要等机会，现在还真一时无法抓到他什么把柄。”

    “只要用心，我不信抓不住他小辫子，他天天在你眼皮子底下活动，你给我牢牢盯住他。”

    “我会上心的，有关乔梁的任何异常举动，黄杰都会随时给我汇报。”

    骆飞叹了口气：“前几天你提醒过我乔梁和孙永的举动，可是晓兰坚信孙永没有机会捣鼓事，我轻信了她的分析，到底还是疏忽了。”

    秦川也叹了口气：“大意失荆州啊，孙永和乔梁关系一直很密切，乔梁很会利用自己的资源，这次调查，正副组长都是我们自己人，我们占尽优势，却还是被乔梁得手了。”

    骆飞皱皱眉头：“老秦，你说乔梁这么做，是不是老安指使的？”

    “这个……”秦川也皱起眉头，“这个不好说，按安书记做事的性格，他直接安排乔梁这么搞的可能性不大，但也许是乔梁得到了安书记的暗示，或者是乔梁揣摩出了安书记的什么心思。”

    骆飞点点头，愤愤道：“老安整天一副正人君子的样子，却做这种见不得人的勾当，虚伪！”

    秦川一时不语，心道，你自己做的事比安哲阴暗多了，怎么好意思说人家呢？要是安哲没有预感到什么，又怎么会有这心思？

    但这种想法，秦川当然不能说出口，接着道：“这次逆转的强大助力是郑世东，没想到他突然放弃了之前一贯的明哲保身，在这事上不遗余力推动，实在让人感到意外。”

    骆飞又皱起眉头：“是的，在我和老安之间，郑世东一直是保持中立的，但这次他明显选择了站队，这让人实在感到蹊跷，我不明白，到底是什么原因让郑世东发生了这么大的转向。”

    “我也想不明白。”秦川有些迷茫。

    骆飞又道：“还有老唐，这家伙本来主动提名刘本涛接替程辉，让我很满意，但他一听老安提名任泉，立马就改了口气，甚至当面和我对顶，实在让我生气。”

    “唐书记这么做，似乎也可以理解，毕竟任泉是他的人。”秦川道。

    “看来我们之间的团结协作，也只能是相对的，经不起风浪的考验。”

    “是的，我们和他和合作，前提是不能危及他的利益，这家伙私心很重。”

    骆飞一时沉默不语，心情很郁闷。

    秦川接着道：“下午我到唐书记办公室坐了会。”

    “哦，你和他谈什么了？”骆飞看着秦川。

    秦川道：“一起回顾了上午的会，唐书记对程辉的落马表示痛惜，对晓兰和邓俊的事也很遗憾，又对自己改口支持任泉的事做了解释，说他的本意是提名刘本涛，但安书记既然提了任泉，他自然是无法反对的，只能附和。他还说，其实不管是刘本涛还是任泉，都是自己人，好歹没有花落别家……”

    骆飞哼了一声，知道唐树森是想借秦川给自己捎话。

    秦川接着道：“接着唐书记和我谈起会上发生的大逆转，感到很困惑，我想了下，把乔梁和孙永的事告诉了他。”

    “你告诉他这个干吗？”骆飞一时不解。

    秦川道：“我觉得让唐书记知道这事没有坏处，起码可以让他对乔梁的破坏力有更深刻的认识，让他对乔梁引起足够的重视，毕竟他是一直很憎恶乔梁的，毕竟乔梁也坏过他好几次事，他一直就想搞乔梁，如果他能抓住机会……”

    骆飞点点头：“你的意思是东方不亮西方亮，双管齐下。”

    秦川点点头。

