    第600章 SLMA公司的灭亡，就从你开始！   

    “这……这怎么可能？”

    

    “赤手空拳，以一敌四不说，还瞬间反差，这特么还是东云人么？”

    

    “东云人怎么会这么厉害？

    还是说……这就是传说中的东云功夫？”

    

    这个答案……   

    凯恩·马克不知道，也没机会知道了。

    

    只因……   

    江南解决最后一个黑人后，端起对方的手枪，反过来瞄准了凯恩·马克。

    

    刹那之间，凯恩·马克就是汗毛竖起，心里头感受到了死亡的临近。

    

    “不不不，江南，你不能杀我。”

    

    “我是SLMA在加芝歌的负责人，你杀了我，SLMA公司肯定不会放过你的。”

    

    “相反，只要你放了我，我发誓，我们保证不会追究你，让你安然离……”   

    也不知凯恩·马克是真傻，还是面临死亡之危，而慌乱的失去了理智。

    

    到了这时，他居然不跪地求饶，反而想用SLMA公司的名头，威胁江南。

    

    但……   

    江南是喜欢被威胁的人么？

    

    “冥顽不灵，死性不改，既然如此，你这人也没有存于世间的必要了！”

    

    江南昂首，喃喃自语了一句。

    

    听见这话。

    

    凯恩·马克心中立马咯噔了一下，死亡的气味也更浓重的三分。

    

    江南……真的要杀他？

    

    甚至……丝毫不顾忌SLMA公司？

    

    他怎么能？

    

    他怎么敢？

    

    要知道SLMA公司虽然明面上属于风车国，但背后却站着全世界所有的发达国家不说，其第一和第二大股东，都来自于大羊。

    

    也就是说……   

    其实际上的老板，就是大羊。

    

    而这加芝歌，可是大羊的地盘。

    

    江南今晚敢杀他，难道就不怕受到SLMA公司的报复，难道就不怕从此被大羊拉入黑名单，明里暗里的针对么？

    

    “江南，江教授，求求你，我是SLMA公司的高层，求你放我一条生……”   

    终于，凯恩·马克身子一哆嗦，开始求饶，毕竟被黑漆漆的枪口指着，压力太大。

    

    只可惜……   

    他现在才求饶，已经晚了。

    

    且杀人者，人恒杀之。

    

    江南向来是与人为善，不愿跟人交恶，但谁若跟他交恶，他也必不留情。

    

    更何况对方一而再的想杀自己，不仅雇佣人来绑架自己，刚才更指使手下开枪。

    

    如果这还能放过的话，那他岂不是太优柔寡断，太过圣母了么？

    

    即便苟作者答应。

    

    众多读者大大也不会答应。

    

    至于后不后果啥的，之后再说。

    

    反正已经杀了四个，已经撕破脸彻底交恶，也不在乎再多这么一个。

    

    所以……   

    江南陡然逼视凯恩·马克，眼神里充满了杀机：“我这人，最讨厌被人威胁，更讨厌被人枪指，而这些你都做了。”

    

    “既然SLMA公司要对付我，甭管其背后金主是谁，今天我把话撂在这，迟早有一天，它也没必要存在于世。”

    

    “而SLMA公司的灭亡，就从你开始。”

    

    “再见！”

    

    “下辈子投个好胎，别来惹我。”

    

    “……”   

    话音落下。

    

    都没给凯恩·马克丝毫挣扎的时间。

    

    便只听见“砰”的一声枪响，凯恩·马克的额头便多了一个冒血的血洞。

    

    然后……   

    凯恩·马克就直直的倒了下去。

    

    一枪爆头，当场身死，没有救治的可能，唯有升天，或者下地狱。

    

    如果这世界能允许意识存在三秒的话，他估计会深深后悔，悔自己太自信，悔不该小觑江南，甚至就不应该惹江南。

    

    原本他身居高位，钱财无数，有着大好的日子可过，却就这样死了。

    

    可惜啊可惜，只可惜没后悔药可吃。

    

    至此。

    

    针对江南的ABCD计划全部破灭。

    

    幕后小黑手也暂时死亡。

    

    不得不说。

    

    今晚是江南第一次杀人。

    

    且一杀就是五个，其中三个直接死于他手，另外两个间接死于他手。

    

    换成一般人。

    

    事后定然战战兢兢，被吓破胆。

    

    毕竟杀人可不是闹着玩的，尸体也不是那么好见的，常人起码得呕吐半天。

    

    但江南却从头到尾，一心平静，没有丝毫不适，仿若经历过千百次一样。

    

    若非知道他是读书人，是五级数学家，是物理学家，且国际闻名的话，乍一看还以为是杀神附体，死神临世了。

    

    幸亏这是学霸小说，而非神医战神和女婿，不然肯定又多了一个修罗龙王。

    

    且江南这枪法也是真的准。

    

    说起来还得感谢苟系统。

    

    当初抽奖也好，还是神秘大小礼包也罢，苟系统都不知给了他多少技能。

    

    而那些技能过去大多无用，但事到临头，还是非常nice的，堪比真香定律。

    

    虽然江南的体质很好，且非常均衡，但如果没有格斗精通和枪械精通两大技能的话，他今晚上反杀的绝不会如此顺畅。

    

    所以说……   

    苟系统才是yyds，永远滴神！   

    江南虽自认为是读书人，但在不知不觉之间，早已成了全能之王。

    

    按照某些玄幻小说的话来说，那就是：“身为凡人，却比肩神明，一切技能，别人才三十级，他特么早就是满级了。”

    

    随后……   

    江南把尸体搬在了一块。

    

    把手中枪的指纹擦了个干净，并把自己留下的所有痕迹都祛除了干净。

    

    录音器材，监控摄像，手机通讯，各种电子设备，他也都检查了一遍，在确保没有留下任何有关于自己的证据之后。

    

    浇上汽油，放上一把火。

    

    啧啧！   

    这动作干净利落。

    

    即便是那些修罗龙王都不一定比得上。

    

    不要问江南为何如此熟练流畅，问就是他看的书太杂，所获技能太多。

    

    干这种事，不过是soeasy。

    

    且百分百保证，即便事后大羊警方发现这里死了人，也问责不到他头上。

    

    就是之前的刀疤脸六个没处理干净，也许会牵扯到他，但也没关系。

    

    刀疤脸六个虽然被他废了手脚，但对方本就是绑架伤人，理亏在先，除非对方想进去坐牢后半辈子，不然肯定不会报警。

    

    且即便报了警也没事，他顶多就是一个正当防卫，啥事儿没有不说，大羊警方说不得还得给他颁发一个见义勇为奖。

    

    只不过……   

    他对此非常不屑罢了。

    

    明早就回国，这里一切都与他无关。

    

    嗯！   

    待毁尸灭迹之后。

    

    江南又一次隐入了黑暗中，悄无声息的离开了该农场别墅，回到所住酒店。

    

    然后……一晚无话。

    

    翌日一大早。

    

    江南跟个没事人一样，正常吃了个早餐，然后收拾行李退房前往机场。

    

    没让陆远相送，毕竟都来了这么多天，他已经很熟悉了，且陆远也不敢来见他。

    

    与之同时。

    

    当江南到达机场的时候，陆成舟和迈尔斯两个人也同样到达了机场。

    

    既然是一起来的。

    

    看样子他们也准备跟江南一起回去。

    

    而另一边。

    

    刚来两天的老熟人唐笑虎，不知废了多大的力，把那30块黑板和粉笔托运走后，也跟江南三人汇合，准备登机离开。

    

    飞机起飞时间是早上十点。

    

    但早在九点钟。

    

    江南四人就开始安检进站了。

    

    前期安检都非常顺利，可就在他们进站的一刻，却突有异变发生，只见……   

    ……   

    ps：兄弟姐妹们，600章啦！   

    哈哈哈，开心(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?嗨皮！   

    之前有人说本书要完结了，那绝对是造谣，赤果果的造谣。

    

    大羊之旅结束，才是第三部分黑科技的开始，大家多留言给建议哈！   

    还有跪求五星好评和三个免费小礼物，老苍空中翻滚七千两百度拜谢！   

    

    

