    她将眼睛，瞥到了手机屏幕上，装出观察两个人表情的样子，但微张的唇里，却有着很轻很轻的话语，冲着千歌的耳朵里飘去：“你知道，今晚为什么，程珂会临时有事离开了BL慈善晚会吗？”

    随着季忆话音的落定，她清楚地从手机屏幕里，看到千歌的神情，微微有些僵硬。

    但千歌怎么也是在娱乐圈里混迹了多年，那僵硬不过只是一瞬，就又变成了眉眼含笑的温婉模样。

    季忆按了拍摄键，将手机看似是举到眼前，看拍出来的照片，实则是将自己从微博上截取的那张千歌四年前发的截图翻了出来，然后递到了千歌的面前，等她看的清清楚楚之后，季忆才出声说：“千姐，这张照片拍的不是特别好，我们再拍两张，好吗？”

    季忆说着，就将手机的摄像头调出来，再次对上了自己和千歌。

    和刚刚一样，她依旧是摆出很喜欢千歌的样子，去亲吻她的发丝，嘴里也依旧有着只有两个人才可以听见的话语飘出：“因为我把那张照片，拿给程珂看了，我还告诉程珂，你和我是好朋友，说下次我们聚会的时候，让你喊上他。”

    季忆对千歌太了解了，她从镜头里扫到千歌眉心微蹙了蹙，就知道她明白了自己话里的意思。

    “所以，程珂以为你要绑他炒作，他才临时离场了……”季忆说着，就将手指连按了好几下摄像头，然后就将头从千歌的耳边挪开。

    季忆几乎没给千歌任何反应的机会，就又开口说：“千姐，拍完了，你看看这些照片，哪些你觉得不合适，我就删掉。”

    季忆知道千歌此刻定是心塞至极，她也知道，千歌肯定恨不得和她立即分开，一个人躲去没人的地方，恶狠狠地发泄。

    但她不可能给她这个机会，因为她后面的好戏，就是要在她胸膛里憋满火后，才好上演！

    季忆想着，就将手机递到千歌的面前，看似摆出翻看照片和她谈论照片拍摄的好不好的样子，实则她却接着她刚刚的话，继续往下添油加醋的说：“……我听说，你一直都想着和程珂合作，不过这下好像没戏了……”

    季忆离千歌近，明显的感觉到她身体的紧绷。

    季忆在千歌开口说了一个“不”字时，立刻又抢着出声说：“哇，千姐，这张照片，你好美啊！”

    面对季忆的赞赏，千歌只能微笑，将刚刚要说的“不好意思，我要去趟洗手”的抽身借口，强行压回了腹中。

    季忆趁着这个缝隙，又凑到千歌耳边，用快速的语气说了句：“对了，有件事，我忘记告诉你了，你都不知道，程珂在我话说完后，那表情真的好冷啊，我想，程珂以后看到你千歌的名字，肯定是有多远躲多远吧！”

    说完，季忆就歪着脑袋，冲着千歌举起了酒杯，笑容灿灿的出声说：“千姐，谢谢你肯和我合影，希望将来我们有机会，还可以像三千痴一样合作。”