    第603章 想算计？没门

    苗海立马同意！

    “跳车！快！”当机立断，由他带领，率先跳车。

    接着，安夏跳车！

    越野车内，傅司凌已从一号观察员这边得知情况。

    桀骜的眉宇间闪过笑意，问，“谁先发现问题？”

    卡车车厢装有窃听器，车内所有战员每一句话，坐在副驾驶位的观察员一字不漏听在耳里。

    笑道：“安夏，她反应很快。从发现问题到跳车，也就一分钟不断。”

    果然是她。

    傅司凌也不觉得有什么意外了。

    “让汽车员速度稍稍加快，我要看他们在后面拼了命跑。”有些坏的傅司凌，再次下达新的命令。

    观察员点头，“明白。”

    坏主意一个接一个使出来，才是他们基地里凌神。

    没有坏主意，一板一眼按部就班，那就不是凌神了喽。

    很快，一号车内战员们全部跳车完毕。

    “队长，快看！”

    二号车战员见此，马上明白一号车战员们的用意。

    “快！跳车！跳车！”

    有了一号车战员带头，二号车的战员不再犹豫，同样选择跳车。

    只有这样，才能够相互解决配件问题。

    “兄弟！我多了一个固定销钉，谁要，谁！”

    二号车的战员跳下来，立马嚎着嗓子喊起来，还不能站着喊，得要一边追着车，一边喊。

    为什么呢。

    还不是因为刚才的命令！

    十公里后，要求所有战员们下车集合！

    重点：下车！

    也就是说，他们找到自己需要的零件后，还要重新回到车上。

    安夏一听，原本跑在前面的她大声回答，“我需要，我需要！！”

    还不能等着对方跑过来，得自己过去接才成。

    她少了固定销钉，别他战员呢？

    是不是也少？

    叶幼音闻言，眸光微微闪烁。

    接着，她朝手里拿着固定销钉的战员靠近，并扬声，“谁有下护手销？我需要下护手销！”

    无人回答。

    一号车的战员确实没有下护手销。

    二号车的战员更不用说了，他们自己已经在车上问过一轮，多的、少的，没有一人配上。

    可是基地有意安排，不想让他们内部解决。

    安夏往回跑，有固定销钉的战员往前跑，就在这时，叶幼音突然从战员左侧冲过来。

    “啊！！”

    眼前冲过去，突地间，叶幼音脚下一崴，整个人往该名战员身上栽去。

    同为二号车战员，该名战员下意识一声“小声”，急忙伸出双手去护叶幼音。

    叶幼音盯准战员的防沙袋，双手扑棱着用力抓去。

    只要她把防沙袋扯落，再一摔一甩，里面的零件绝对全部甩出去。

    那小小的固定销钉也必然会甩出去。

    没有了固定销钉，安夏手里的枪只能是一堆零件，毫无用处。

    十公里后，教官们检查枪支，安夏本场考核失分无误。

    她是这么计划，可惜，安夏没有给她陷害的机会。

    人，她没有去扶。

    稳稳抓住了防沙袋口，先一步中断叶幼音的计划。

    叶幼音根本没有想到安夏这么快冲到眼前，还……还抓住防沙袋袋口。

    (本章完)

