    　　程咬金抚着那钢针般的浓须，慈眉善目地看着跟前的老三在那里唾沫星子横飞的手舞足蹈。

    　　越发地觉得这三郎不但模样长得跟自己肖似，就连这秉性，也与自已无二。

    　　等到口干舌燥的程处弼抄起三勒浆往喉咙里倒的当口，程咬金这才笑道。

    　　“原来是这么回事，哈哈哈……好，不愧是是老夫的好娃娃，咱们程家人，就该这样。”

    　　“不到万不得已，莫要动粗，毕竟咱们老程家虽然弃文从武，可好歹也还是要诗书传家的嘛。”

    　　“所以啊，能讲道理，尽量讲道理。”

    　　“爹，万一孩儿讲不过他们咋办？”二哥程处亮有些不乐意地道。看来嘴笨舌拙的二哥很和自知之明。

    　　听到了这话，程咬金恨铁不成钢地瞪了老二一眼。“你傻啊，讲不过，你打他啊。”

    　　“你这孩子，能讲道理就讲，讲不了就动手，难道不成你还想等爹过来帮你搭腔不成？”

    　　大哥程处默揉着差点痉挛的肚子，表情很严肃地点了点头。

    　　“二弟啊，你得多动动脑子，但也别忘记咱们老程家是吃哪行饭的。是吧老三……”

    　　程处弼的表情也很麻木，哦不，是严肃，干巴巴地接腔道。

    　　“对，爹和大哥说得对，说得过咱们就以理服人，说不过咱们就以力服人。”

    　　这一箱子里边，足足有近四十幅图样，每一张都是在程家父子看来极其难得的精品。

    　　欣赏了好半天之后，程咬金叫来了管家富叔，让他送到后院去，让夫人也开心开心。

    　　程咬金这才朝着程处弼又仔细地询问起了后续。

    　　当听了程处弼还从那箱子里边，分出了几幅去给太子殿下和李恪之后，不禁一乐。

    　　“好，干得漂亮，嘿嘿嘿……阎大家就算是跑到陛下那里去哭鼻子，那老三你也挨不了陛下几板子。”

    　　“爹，你的意思，陛下难道还要寻我的麻烦？”程处弼不禁有些心中打鼓。

    　　“废话！”程咬金白眼一翻。“你小子那道理，对付别人有用，你拿去对付陛下试试？”

    　　“不过啊，你既然让那太子殿下和吴王那小子都沾了光，陛下定然不会太难为你。

    　　唔……老夫估摸着，陛下顶多罚你三五个月的俸禄，好歹给那阎大家一个交待。”

    　　话音未落，两声噗吡，不约而同地响了起来，程处弼恶胆从边生，恶狠狠地一扭脑袋。

    　　大哥和二哥表情十分严肃地坐得笔直，就好像刚刚只是放了个屁而已。

    　　就在这个时候，程处弼就听到了一阵急促的脚步声来到了前厅门外，然后突然刹车。

    　　过了几息之后，这才看到了脸上微微浸汗的娘亲崔氏矜持地迈步进入了前厅。

    　　程家一二三赶紧起身给娘亲见礼，程咬金也乐呵呵地走上前问道。

    　　“娘子你怎么过来了。怎么样，那些阎大家的画作如何？”

    　　“夫君，妾身都高兴得不知道如何是好了，三郎你可真是好能耐。”

    　　娘亲忍不住抬起手又轻刮了下程三郎那英挺的鼻梁，然后冲夫君打了个眼色。

    　　程咬金焉能不知自家娘子的心意，呵呵一乐吩咐道。

    　　“好了，你们仨小子自己呆着，娘子，走，咱们一块去欣赏那些好宝贝去。”

    　　然后，程处弼就看到了娘亲崔氏迫不及待地拉着亲爹程咬金的手就朝着厅外走去。

    　　“夫君你快点……”

    　　“娘子你这么急做甚，小心摔着了……”

    　　弟兄三个等到了厅外的声音消失，无可奈何地长叹了一口气。

    　　“唉……明白，愚兄终于能娶上媳妇了。”大哥程处默无比庆幸地道。

    　　然后扭过了头来，一副五十步看向百步的优越表情，看得程处弼与程处亮哥俩心中大恶。

    　　程处弼呵呵一乐揽着二哥的肩膀就往外走。

    　　“二哥，咱们俩到我那小院去，今日小弟我给你弄几个好菜，咱们哥俩自己去喝几杯。”

    　　程处默直接脸色大变，赶紧快步撵了上去，满脸尽是讨好的亲热笑容。

    　　“哎呀，你们两个怎么能这样，咱们弟兄有话好好说嘛，来来来，一起一起……”

    　　#####

    　　第二天，程处弼才刚出家门，就已经有侍卫在此等候，让他入宫面圣。

    　　来到了甘露殿外，闲得东张西望之际，就看到了李恪也大步行来。

    　　看到了程处弼也在这里，李恪顿时就反应了过来，原本那张乐滋滋的脸顿时有些煞白。

    　　“处弼兄，我父皇把你也给叫来，莫非是为了昨天的事情？”

    　　程处弼鄙夷地扫了李恪一眼，这家伙平时浪得飞起，可就是见了李叔叔就跟耗子见猫似的。

    　　“你慌什么，昨天怎么了，昨天咱们又没干什么坏事，十有八九，应该是阎大匠告咱们的刁状。”

    　　听到了这话，李恪这位智商并不堪忧，甚至可以称之为优秀的皇子很快就反应了过来。

    　　“……我就知道，处弼兄你的便宜果然不是那么好占的。”

    　　“你就别去想这些有的没的，多大点事。”程处弼呵呵一乐，满脸从容。

    　　昨天经过亲爹的一番分析，程处弼也已经作出为了老程家能够诗书传家。

    　　想比起那一箱子的好宝贝，区区三五个月的俸禄算个啥？

    　　咱们老程家是靠俸禄糊口的吗？当然不是。

    　　看到程处弼这位罪魁祸首都不着急，李恪一想也对，自己顶多也就算是个从犯。

    　　另外，可不仅只有自己沾光，还有太子哥也捞了一笔，唔……

    　　当压力有这么多人一起杠之后，李恪倒也放松了心情，能够跟程处弼蹲在一起吹牛打屁。

    　　不过等大唐皇帝陛下退朝而来的身影出现在远处时，程处弼与李恪都赶紧站得笔直，等待着这位皇帝大佬大驾光临。

    　　李世民没理会这两个家伙，闷哼了一声，径直入殿而去，先晾一晾这两个家伙，顺便把沉重的朝服给换了下来。

    　　这才让赵昆把程处弼与李恪唤入殿中。

    　　等到程处弼与李恪二人见礼之后老老实实地跪在了跟前，李世民这才呷了口菊花茶汤，慢条斯理地道。

    　　“处弼贤侄，昨个你倒是挺能耐的，把阎大匠要收回将作监的图样全给抢了……”

    　　

