    九尾和仙人之体，咒印和写轮眼，分别是火影忍者中，第一、第二主角的金手指外挂。高速更新其中的咒印，激发后力量、速度、能量都会大幅增长，甚至还能加持能量系的攻击。

    比如开启了咒印爆发的花火，现在施展的螺旋丸，原本蓝白se的旋转球体，变成了黑气缠绕的漆黑光球，散发出一种不祥的气息。

    咒印螺旋丸！

    诅咒之龙的主核心被毁，副核心也损毁了一颗，坠落在天台上，不会飞行也没有远程攻击手段的花火，当然立刻发动攻击，将咒印加持的螺旋丸按在了那颗副核心上。

    “砰”，极淡的崩裂响声中，暗红se的宝珠上，出现了一道细微裂纹。

    使出这一招，花火立刻身形飞退，她看见宝珠上冲起了蓝se纹路，光芒涌起，有凝结成光炮轰击的趋势。感觉无法预判对方的攻击，立刻停下身体，来不及召唤三重罗生门，查克拉从全身的毛孔中喷出，身形高速旋转。

    “八卦。风车！”

    咒印爆发的状态下，和螺旋丸一样，这个技能释放出的查克拉，也变成了黑se。花火的身形裹在黑se的球体中，下一秒，从诅咒之龙的副核心宝珠中，就冲出了一道光芒之炮。

    游戏中，被这种光炮轰中的人，会立刻死亡，而且身体会奇异的变成一枚枚古代金币。光炮的威力极大，比回天还弱的风车原本抵挡不住，但第一，这个技能提升到了lv10级，第二，有咒印爆发的能量加持，居然抗衡住了。

    旋转的黑se光球，和冲击而来的光炮对抗，王凌也能感觉到花火的危险，似乎无法支撑多久。他立刻双手在空中画出灵符。制造出最为暴虐的反属xing冰、火混合能量。

    一团红蓝混杂的冰火浊流，冲刷过去阻断了光炮的轰击，花火立刻从八卦。风车中停下，她没有一丝血se的脸蛋，似乎更加苍白了。和光炮的对抗显然消耗很大。

    “通灵术。小南！”

    结印在地上。召唤出小南的神之纸分身后，花火再次凝聚咒印螺旋丸，小南就静静站在她的身边。这时一只咆哮光龙飞来，小南双手抬起。充满查克拉的纸张，迅速凝结出了一面纸墙。

    咆哮光龙炸碎纸墙，又炸碎小南的身体，不过这样的一击，不可能磨灭被动维持神之纸者之术的小南。在飞舞的纸张中，这名蓝紫发se的女子，在迅速凝聚成形。

    利用小南当肉盾抵挡攻击，花火维持咒印螺旋丸的同时，施展瞬光身法，再次冲上去将这颗黑se的光球，按在诅咒之龙的宝珠上。

    王凌不断画出一张张元素灵符，根本不去思考组合的方式，画出后随手就扔飞过去。反而因为不同的灵符组合，引发了各种不同属xing的混合能量攻击。

    冰火浊流、寒冰风暴、爆裂火雷、烈焰龙卷、闪电旋风、冰冷电击！

    在一攻击下，诅咒之龙的最后一颗宝珠，表面的裂纹不断增加，散发出的光芒也越来越黯淡。终于。随着一声清脆的炸裂响声，这只宝珠彻底崩成了碎片，这只强大的boss，所有身体部位。全部变成了失去生机的灰黑se泽。

    就像地震时房屋裂开般，诅咒之龙兽头般的异形身躯。彻底碎成了一片片残骸，散落在地面上，一颗光芒闪烁的白银钥匙，在残骸边出现了。

    “只是白银钥匙啊……”

    王凌的心中稍稍有些失望，这死神遗迹镇守祭坛的boss，怎么说也是a+级场景的中boss，原以为能得到黄金闪光钥匙。不过想一想，诅咒之龙的实力虽强，毕竟不是这个场景的最终boss，也就释然了。

    平心而论，这只boss的实力，还达不到能掉落黄金钥匙的地步，王凌之所以会有那样的认为，是因为难度提升卡增加了爆率，也会增加钥匙的等级和价值。

    其实诅咒之龙并不好对付，要不是召唤出制裁之手，在核心释放光之弹雨时，抓上去引发爆炸炸毁了核心。对付这飞在天上，拥有难以躲避的能量弹幕，威力强大的光炮，讨厌追踪光龙的boss，足以让任何人抓狂。

    而且支付15的灵海灵力，全力释放的神罗天征，也没对它造成多少伤害，甚至被调集的能量抵抗住了，这个boss，可以说是不折不扣的能量强者。

    只是还比不上一些变态boss罢了。

    王凌曾经获得的黄金钥匙，一是太古冰龙丘雷姆，一是佩恩六道，两个财富相差不多。不过丘雷姆，是因为拿走了基因之楔，造成奖励下降，要不然应该是暗金钥匙。

    而佩恩六道，击杀六个人，才掉落一把钥匙，相当于六个钥匙的集合体。

    诅咒之龙的实力，和丘雷姆，佩恩六道还有差距，掉落白银钥匙也不奇怪，不过，王凌感觉这个场景的boss死神之龙，肯定是能掉落黄金钥匙的存在，实力即便比不上丘雷姆，也绝对是口袋妖怪中s级神兽的等级。

    使用钥匙，召唤出一只闪光宝箱，打开后徽章提示道：“你获得了8万货币点，60属xing点，40技能点，4梦想技能点。”

    王凌顿时大喜，同样是白银级钥匙，以属xing点来看，木乃伊的宝箱中只有20点，诅咒之龙的宝箱居然是60点！宝箱中的财富，和黄金钥匙都相差的不多了。

    估计3张难度提升卡，虽然没能让诅咒之龙的钥匙进阶，也有额外的增加，宝箱的收获应该达到白银钥匙的顶点了。

    从打开的宝箱中，裹在光团内飘出来的，是一颗鸡蛋大小的血红se宝石，王凌微微一怔，这怎么看起来，那么像诅咒之龙的核心宝石？连忙拿在手中查探数据。

    “血之源：珍贵稀有道具，诅咒之龙千百年吸收祭坛中的鲜血，产生的血属xing能量源泉晶体，需要灵魂绑定才能使用此道具。此道具平时会自行吸收空气中的能量，转化为血系能量，战斗时，可以通过jing神力的激发，发she红se的血能量弹，形成弹幕进行攻击。”

    看到晶体的数据，王凌心中明白，这是一个技能激发道具，和魂晶差不多，只不过魂晶必须要杀人吸收魂魄的力量，储满后才能激发，而这血之源，则是吸收空气中的自然能量，通过jing神力激发。

    血能量弹，应该是梭状红se光弹持续轰炸的那个技能，就是不知道能量弹的威力，是不是和诅咒之龙施展的威力相同了。

    “需要灵魂绑定，和白金玉一样……珍贵稀有道具，用来进行火力压制貌似很不错。”王凌满意的将血之源收回，诅咒之龙的钥匙，无论财富还是物品都让人满意。

    他查看了一下，击杀带着白灵面具的木乃伊，获得了20属xing点，诅咒之龙是60点，队伍一共83个属xing点，正好能再次进行一番属xing强化。

    诅咒之龙，只是古代死神遗迹中，镇守祭坛的中boss，这个场景还有最终boss死神之龙，不知道要比诅咒之龙强悍多少倍，祭坛的火焰又已经熄灭，无法再召唤灵界制裁者。

    以游戏中死神之龙表现的能力，不可能有什么攻击核心，引发爆炸的取巧方法，所以必须要增加实力。

    将80个属xing点加上，王凌的裸装属xing变成了：

    力：190，敏：190，体：190，智：190

    全属xing到达了240点，只差10点就是250了！

    王凌加完点数，另一边的花火，也从咒印爆发的状态中消退。这种状态虽然能大幅增加实力，但会侵蚀身体——不过对于作为梦想者轮回分身的花火来说，身体哪怕受侵蚀，也可以在光球处完全恢复。

    长时间开启，只会身体和jing神疲惫罢了。

    一旁的贝尔老头，注视着天台上的尸体残骸，这场战斗对他的震撼太大了，想不到两名看起来年纪不大的小家伙，居然真能击杀诅咒之龙这种程度的怪物。他沉默了一会，突然惊讶道：“那是什么？”

    王凌随贝尔指点看过去，只见诅咒之龙的残骸中出现了一块石台，上面闪烁着蓝se的纹路。

    “应该是飞行台阶，诅咒之龙是镇守祭坛的boss，我们站上这台阶，很可能会把我们运送到死神遗迹的祭坛处。”

    “死神遗迹……”

    贝尔忍不住颤抖了一下：“难道你真想要打死神之龙？那可是在死神部族的传说中，被羽蛇神击败的存在，虽然受伤又被镇压了千年，也肯定比诅咒之龙强大啊！”

    “当然要去。”王凌微微一笑道，“先休息一会，然后我们就上台阶。”

    他的手中出现了一块晶体，四魂之玉碎片，而且是犬夜叉世界中，oss奈落化出的分身：神无，凝结而成的珍贵碎片！

