    赶到客栈的时候，不出所料的没有找到程明和赵莹。

    六臂邪观音已经是随从之一，姜夜大概能够感知到方向，来客栈不过是看看他们留没留下什么痕迹，或者字条之类的东西，能够帮他辨别方向。

    找了一圈，客栈内还真的留下了一张字条，上面是用“混劫救世太平真经”那种文字写的加密字条，内容大概是要返回庐州府，走的是陆路，离开西巍门关地界后再上船走陆路。

    姜夜随后一挥，手中的字条顿时被黑色的鬼雾吞噬，连些许的渣滓都没有剩下。

    找准了方向之后，化作一道黑色的流光消失在黑夜中。

    在姜夜消失的不久，客栈的大门打开，带着甲士的人走进客栈：“掌柜的可见过画中的小女娃？”

    “我乃是秦王府管家，特来寻找我家郡主，若是你能提供消失必有重赏。”秦王府的管家看向客栈的掌柜。

    掌柜的赶忙把店小二喊过来，不管是跑堂的还是厨子又或是算账的，全都一股脑的招呼了过来让大家辨认画像中的人。

    “掌柜的，这位昨夜曾经投宿，是个明显看起来仆从的成年人带着的。”

    “对，我也想起来了，我去送饭菜的时候，那男人看起来把自己的脸画的很奇怪，所以小的多看了一眼。”

    “可还在店中？”

    “在的。”管账的赶忙点头，押金和房费都没有退呢，而且他也没见到人出来，这说明对方肯定还在客栈中，还没有走。

    管家眼睛一亮，不枉费大晚上的挨家挨户的找，只要是见到的客栈便寻了一番，没想到竟然在这里找到了他们要找的人，王爷肯定会很高兴：“快，带我前去，跟上。”

    客栈内的所有人领着管家往客房走去，同时那些跟来的甲士也都小心翼翼的跟着，生怕脚步声太重惊扰了贵人。

    赵灏也是因为知道了西巍门关发生的巨大变故，所以才想着把赵莹接回来。

    虽然这个女儿没有潜龙命格，倒不如说这样反而更好些，生在亲王家，也需要什么命格，足够一生富贵无忧。

    玄真道大败而归，掌教真人也身负重伤，整个玄真道的势力迅速收拢，向着自家祖庭所在的岭南开始收缩，上山的奇人异士也没有多少能够回来的，基本上都死在了上面。

    “咚咚。”管家敲了敲门恭敬的说道：“郡主，老奴来接您了。”

    等了一会儿也没有什么动静，这才推开房门，只是房间中已经空空如也。管家赶忙的走到桌子旁，伸手摸了摸茶壶，已经凉透了，屋子内的小炉早已经熄灭无法温茶，这说明屋子内的人走了很久。

    “已经走了，而且走的时间还不晚。”

    管家沉声说道，同时指挥身后的甲士：“速去禀报大王。”

    ……

    “驾！”程明手中的缰绳甩动，抽在奔马的屁股上，原本就已经很快的马车再次提升了一个速度。

    坐在马车内的赵莹回头看向窗外，本来她是不想走的，至少也需要等到姜夜回来，但是程明却告诉她师父已经飞升了，不会再回来，而且因为身怀重宝的关系，那些没有死的奇人异士肯定会顺藤摸瓜找到他们身上。

    就算不知道他们身怀重宝，也会牵引到赵莹的身上，谁叫赵莹的师父是那位老祖，那可是一人斩龙、戳破魔眼、横拦大江的魔道老祖，对方随便从指头缝里掉落些东西都是重宝了。

    正如程明说的那样，他们两个现在就是手持重宝的小孩儿，根本就保不住。

    趁现在他们还没有反应过来也没有追过来赶紧跑，不说远的地方，只要能到庐州府，以六臂邪观音的地位赵莹肯定会被太平会奉为上宾。

    虽然是这么想的但是程明的眉眼中依然带着忧愁，他虽然出身太平会，但是如果他们真的携带这种重宝回去了，太平会的天师和那位天君真的会不出手抢夺吗？

    又或许等到他们也知道了这里的事情，会不会也会动了歪念。

    一切都是未知的。

    程明现在无比怀念待在姜夜身边的日子，那个时候虽然也会感觉紧张，那是因为老祖强大的实力和淡漠的态度，却不用担心自己的生命安全，任何宵小都不用害怕，甚至那个时候程明感觉是最安心的日子。

    “轰隆！”

    一柄看起来扭曲的拐杖直接将不远处的道路炸断。

    程明的双眼顿时瞪大，赶忙的拽住马车的缰绳，正在奔跑的马儿也不得不停下自己的脚步，马车内的赵莹差点摔了个踉跄，有门板挡着才避免了从马车内摔出来。

    “嘿嘿嘿，没想到竟然被我捡漏了。”阴恻恻的笑声响起，拐杖上出现了一个半虚幻半真实的影子，佝偻的身躯微微颤抖，似乎是因为太过于激动的原因。

    程明神色凝重怒喝道：“胆子不小，某家乃是天平会堂主程明，何人敢阻拦某的车架，活得不耐烦了吗？”

    佝偻身影的影子嗤笑道：“原来是太平会的程堂主，老头子我只要马车中的那个小女娃，若是识相的话将她乖乖的交给我，老头子心情好还能饶你一命。”

    “好胆！”程明冷哼，他可不敢把赵莹给交出去，他俩现在一荣俱荣一损俱损，要是赵莹有个三长两短他也不用活了，不管眼前来的这位是什么来头今天都让不了。

    “太平真意，佑我……”程明催动香火，手中的符纸轰然爆发，瞬间把马车防护住，手中符纸瞬间变作数个手持长刀的金甲力士冲向了那拐杖上站着的佝偻身影。

    “嘿。”

    老者嘿嘿一笑，牵动手中的针线，面容苍白的纸人迎风便长，竟然变的比黄巾力士还要庞大，挥舞拳头砸在黄巾力士的身上，原本金光闪闪的黄巾力士骤然崩碎。

    程明被符纸爆燃反噬，一口逆血积压在胸腔，憋得脸都红了。

    “纸人？操戏老叟？”

    “没想到你这小娃竟然还知道老夫的名号，不过既然，那就死在这里吧。”操戏老叟挥动手中扎着的纸人，周围顿时被封锁的密不透风，甚至还有数个纸人向程明逼去。

    程明顿时长叹了一声，能够在江湖上闯出名号的就没有任何一个简单的人物，对方的战力应该能够达到他们太平会中天师的水平，现在他打不过。

    “小公主，能不能动用你身躯中重宝？”程明站在马车上运转香火力量，同时传音入密的给马车内的赵莹传音，他现在也只能寄希望于赵莹能动用重宝。

    赵莹也明白事情的紧急，但是身躯中的六臂邪观音根本就不听她的指挥，她能感觉到六臂邪观音的存在，对方却一动不动根本就不受驱使。

    可能会在她受到生命威胁的时候动手，但是肯定驱使不了，但是赵莹也不是十分确定。当自己真的受到生命威胁的时候，身躯中的那位真的会动手吗？

    “混劫救世，太平……”

    程明也没有完全指望赵莹的重宝，如今也只能全力使用香火愿力和法力，数个隐秘法门打开，符纸点燃，他的身躯出现了一层金色的光芒，金光收敛。

    身形扭曲。

    从原来的人类身躯拔高到了两米多，身躯变成了暗红色，肌肉虬结，不像是人，反倒像是从地狱中爬出来的修罗恶鬼。

    程明已经决定拼命了，秘法收纳香火愿力筑造不灭金身。

    但是眼前的这个显然不像是谨紧金身，反倒像是恶鬼。

    就算是恶鬼也是人拜出来的，香火驳杂，本就充满了肮脏的欲望，连神仙都很少触碰香火愿力更何况是普通人。

    “轰！”

    程明贯穿了纸人的胸腔，冲向老叟。

    程明大吼挥舞拳头：“死！”

    噌。

    老叟的身影消散，拐杖的那位竟然是一道淡淡的影子。

    “上当了。”老叟冷笑，十指上绑着透明的丝线，影子不过是诱饵，就想是蛛网，他既然操戏老叟，自然是重在一个‘操’，没有手中的功夫如何算，精神力凝聚成的丝线最难撕扯，就算是眼前的这个大块头都不行。

    “去死吧。”

    老叟指挥着纸人冲向被丝线束缚住的程明。

    “我命休矣。”正在挣脱丝线的程明在心中长叹了一声，谁知道这竟然是个陷阱，要不然以他香火愿力凝聚的恶鬼真身真的有一战之力，这次的大意就要丢失性命了。

    “噗。”

    光芒闪烁，冲过来的所有纸人全都爆炸。

    兵器落在程明的面前，兵器通体长有一米多，刀背上的骷髅头发出哂笑，身躯上的鲜血肌肉微微颤动着，中心处的魔眼转动着最后看向了程明。

    程明已经张大了嘴巴，这把兵器他认识，顿时激动的看向身后。

    “什么人？！”

    操戏老叟神色凛然，他的纸人竟然被一柄长刀给戳爆了。

    对方的实力深不可测。

    “装神弄鬼，给我出来！”

    一只苍白的手掌攥住他的脖子，狠狠的一转，嘎嘣一身，他的双眼神采便渐渐的消失，甚至他还不曾见到下杀手的人是谁。

    “老祖？”程明激动的大吼。

    “怎么弄的这么狼狈。”

    “我一离开，就有不知死活的东西找上门来？”

    声音的主人伸出手，以黑雾御使兵器，刀光闪过周围的丝线顿时被斩成了细丝。

