    2009牛年春节伴随着一场瑞雪来了。

    吴昊、老科身着唐装拍摄拜年视频，俩人拉着春联，上联是牛年大吉鸿利开，下联是万事如意富贵来。

    这条视频登上了纽约时代广场大屏幕。

    吴昊同时上了体育画报的特辑封面，身侧印着明晃晃的四个大字，春节快乐！

    这就是吴昊带来的文化输出！

    除此之外，天朝男篮登上了牛年春晚。

    吴昊带着大姚、阿联和大圣四人以视频实时连线的方式给家乡父老送上了节日祝福。

    08是奥运年，09就是经济年。

    吴昊家族带头搞钱，天朝品牌、五、食铁兽，这些元素汇集到一起，五号个人品牌的中文名是食铁兽，英文名P5NDA，其中5跟第五个字母A有特殊等同标记，自然就是PANDA！

    食铁兽完成了对安踏的收购，同时赞助了除男足之外的天朝三大球国家队所有团队。

    男足表示，你当我们是空气吗？

    男篮、女排、女足、女篮集体表示，滚，厕所呆着去！

    男排表示，我们一定加紧提升实力，决不当第二个男足！

    男足骂骂咧咧的退群了。

    NBA方面，奥登、康利、库克不必多说，霍福德加入食铁兽大家庭，看着07同届的顶流纷纷跳进吴昊个人品牌的怀抱，小帅抱着自己的钩子鞋一阵窃喜，“你们一定会后悔的。”

    然鹅，受到食铁兽的冲击，钩子、阿弟等品牌的市值大跳水，本想拉拢吴昊的歪果品牌终于明白自己到了生死存亡之际。

    钩子不知道，食铁兽将打开全新的销售渠道。

    阿弟不知道，食铁兽将夺走NBA品牌冠名权。

    这些歪果大牌不知道，食铁兽将成为运动时尚品牌的GOAT！

    别人的春节是休息，吴昊的春节整整工作了一个对时。

    熬晕了三个视频组、四个摄影师和两个品牌团队。

    如果不氪耐力，没有免伤BUFF，这么搞真的有可能猝死。

    Gakki已经习惯了时尚界的工作，特意从东京飞到芝加哥照顾吴昊的工作和假日生活。

    有妻如此，夫复何求！

    咳咳，当然啦，日日也没闲着，光速发歌为食铁兽站台，利用自己在说唱界的影响力帮吴昊开拓市场。

    得嘻哈届支持得黑人市场！

    黑人的购买力或许不如白人，但这种品牌渗透将会影响未来的黑人孩子，就像当年乔丹做的事情一样，吹杨之类的小年轻很快都成了食铁兽的忠实支持者。

    盈盈负责好莱坞宣传，她从漫威动画电影的配音演员开始做起，只等雷神上映就能摆脱小透明的身份跻身流量明星。

    正在征战NCAA的准09届选秀者也在食铁兽的抢人计划之中，属于必签的有3人，库里、哈登、格里芬！

    还有几个人值得签约，比如德罗赞、朱、卢比奥、丹尼格林……

    食铁兽想要从外商的夹缝中崛起必须借助吴昊的号召力一招制敌，不给对手翻盘的机会！

    氪完耐力之后，吴昊枕着Gakki的膝盖睡着了。

    看着吴昊，Gakki忍不住偷亲下去。

    正巧日日进来，看着吴昊跟Gakki一副柏拉图恋爱的样子。

    日日也不生气，反而调侃道，“你们内个过吗？”

    Gakki的脸颊腾的一下红了。

    “不用害羞，好心提醒你哟，吴很厉害，你要有思想准备哦。”

    “……”

    说完话，日日拍拍屁股走了，Gakki咬了吴昊的耳朵一下。

    当然没有用力，吴昊甚至都没醒过来。

    Gakki也不知道自己为什么不觉得吴昊渣，而且还越看越喜欢，“真的是男人越坏女人越爱吗？我真是搞不懂自己了……”

    休息了两天，吴昊才完全歇过精神。

    当然，吴昊不知道自己的后院差点起火。

    ********

    公牛前往萨克拉门托对阵国王。

    科日天打出正常的表现，全场出战31分钟，合砍51分10篮板16次助攻3抢断2盖帽，同时，两个人连一次失误都木有。

    老大拿着这么高的球权都能做到不失误，小弟们打球自然谨慎。

    公牛全队只有6次失误，反观对面的国王有24次失误。

    库克因为拉伤没有出场，顶替库克的斯洛文尼亚后卫本诺尤德里一人就有6次失误。

    国王这么打球，不输，啊不是，不被屠杀等雷啊。

    库克都想脱了西装把尤德里替下来，赛后毫不客气的怼道，“就你今晚的表现，我用一只手上场，打得都会比你好！”

    虽然还没有成为老大，但库克是国王的重点培养对象，人在更衣室里就应该表现的像个混蛋。

    毕竟，不是每个人都有吴昊那么强的人格魅力，可以不用强权就能赢得绝对的尊重。

    【叮！恭喜宿主获得780点躺赢值】

    再次凑够了1万点，吴昊喜提纽约十万铁粉。

    上一场比赛，没有铁粉，大苹果城都完全倒向我们了，再加上十万铁粉，尼克斯还能活吗？

    吴昊不厚道的笑了。

    1月份的最后一场比赛，公牛来到菲尼克斯打太阳。

    奥胖继续被教练轮休。

    不是奥胖打不了，而是太阳高层不允许他上场。

    用老张的话说，奥胖来菲尼克斯就是养膘来了。

    这话只对一半，因为特里教练会选择性的让奥胖上场刷数据，不为赢球，只为增加奥胖的交易价值。

    奥尼尔真没想到菲尼克斯这么坑。

    看着老科越来越神，奥胖其实在心里已经认输了……

    只有纳什孤身带队，太阳就像一轮落日，只见一丝余晖。

    科日天轻而易举带队战胜太阳。

    依旧是三节打卡，依旧是20+大屠杀，‘公牛恐怖’还没有结束！

    【叮！恭喜宿主获得600点躺赢值】

    “你们俩就别走了，反正过几天全明星周末还得来。”

    听到穆大叔的调侃，吴昊反问道，“别想跑，我牛兄弟都得来参加全明星周末！”

    穆大叔等人一愣，“什么意思？”

    从今年的全明星投票来看，吴昊依旧是票王，而且票数再次刷新了去年的纪录。

    西部这边球星凋零。

    要说票选竞争，还得看东部。

    跟去年不同，吴昊是东部后卫第一，老科第二，韦德第三，AI第四，卡特第五，雷阿伦、乔约翰逊同样有望入选。

    前锋位置上，勒布朗是东部第一，加内特第二，阿联第三，皮尔斯第四，波什第五，大加第六。

    但，阿联基本不会参加全明星正赛，因为他的表现还不够格。

    东部中锋位置就一个霍华德稳进全明星。

    现在，联盟还没有确定单项球员。

    就看公牛现在无敌的状态，斯特恩绝对会让公牛元素充斥在菲尼克斯的全明星周末！

    45胜3负！

    公牛战绩遥遥领先全联盟！

    用小杨的话说，“哎，如果今年的NBA总决赛是公牛打小牛就有意思了。”

    小段回道，“公牛基本锁定了总决赛席位，小牛还得努力啊。”

    老张笑着总结道，“我觉得牛年公牛总冠军最合理……”

