
　　这是比普通符文大炮还要强大的战争兵器，与当初的阴阳湮灭炮相比，空间湮灭炮破坏力更强，打击范围更大，震慑力绝对是以几何倍数递增的。当然，最关键的是，要将空间湮灭炮的数量提升上去。数量越多，形成规模，才能完成一种覆盖性的打击。摧毁面前的一切。战争，有时候打的不仅仅是军中将士的实力，还有战争兵器取到关键作用。对于攻打城池，摧毁要塞，就更加重要。

　　“碎空晶数量稀少，到现在为止，所能找到的碎空晶，大部分都已经拿来制作空间湮灭炮，不过，数量依旧不多，只有一百尊的数量，但只要能找到充足的碎空晶，要制造并不难。”

　　公输林缓缓说道。

　　大易有万能打印机在，只要制造出一件，随后都可以直接使用万能打印机进行打印复制。问题是，碎空晶在空间属性灵材中，也是极为珍贵的，没有具体的矿脉可以挖掘，只有在那种空间混乱的区域，才会诞生，这样的区域，自然是少之又少，碎空晶的产量，一直以来都是十分稀少。

　　只有出入无尽虚空，在虚空中寻找那些陨星碎片，在碎片中开采碎空晶。难度十分大，开采，十分不容易。

　　能制造出一百尊，已经相当不容易，耗尽大易现在大部分库存。

　　至少，在国库中，现在也已经找不到足够制造一尊空间湮灭炮的全部材料。

　　“碎空晶的开采需要进入无尽虚空，本圣王记得，地精一族应该具有相应的技术，让他们全力建造虚空采矿船，派遣专门的人手，前往无尽虚空，开采各种珍稀矿脉，保证大易境内所需物资充足。”

　　易天行略微沉吟后做出决断。

　　在实力不到一定层次，出入无尽虚空，那是相当危险的，虚空中，充满虚空乱流，随时都有可能出现危险，自然不能等闲视之，需要有相应的工具，才能进行探测，开采。

　　最终得到收获。

　　“我天工阁已经在进行相应的研究，要不了多久，就能拿出成果。”

　　公输林笃定的说道，天工阁收集各种顶级技艺的匠师，地精，矮人都有超凡的技艺，自然是其中的首选，这些年，有大批地精，矮人一族的大师级人物加入天工阁，一起参加各种研究。

　　在知道碎空晶数量稀少，十分短缺后，立即就展开虚空采矿船的研究，要不了多久，就能拿出成果，到时候，能够在很大程度上缓解需求。

　　“很好。”

　　易天行颔首点点头，对此十分满意。

　　“第三件大杀器，名为光明弹，一旦爆发，能够爆发出炽烈的强光，对生灵的眼睛造成巨大的刺激，瞬间失去光明，同时，光芒中蕴含极强的光明之力，至阳之力，对于妖魔鬼怪等阴属性的邪祟，具有极强的杀伤力。本身就是为了针对那些妖魔鬼怪而制造出来的，爆发时，如同一枚枚小太阳一般。覆盖区域极大，一枚，可以覆盖方圆千里。在战场上，出其不意下，足以起到极好的战果。”

　　公输林再次说起天工阁的第三件大杀器。

　　毫无疑问，这也是相当特殊的武器，特定时刻，起到的作用，比其他手段要强大的多。

　　尤其是这次出征黑暗界域，那绝对是最重要的大杀器之一。使用的好，完全可以改变一场战争的走向。天工阁所拿出来的物品，那可都是真正的宝贝。

　　“好，好，好，圣王，这次有天工阁拿出的三种大杀器，征伐黑暗界域，已经是十拿九稳，至少，那遍地的魔物，对我等再也造成不了太大的伤害。清洗黑暗界域，已经可以真正施为。”

　　诸葛亮一摇羽扇，一脸微笑的说道。

　　这样的大杀器，自然要装备军中，终究是军中实力底蕴在增加。

　　“既然如此，具体计划，由天策府与军机阁共同商定。”

　　易天行颔首点点头。

　　有这三种大杀器，不管黑暗界域再凶险，也能让自身的胜算大增。轻易间，就算是有阴谋陷阱，也有逆转乾坤的底牌在手。心中自然底气大增。

　　随即，群臣都在商讨对黑暗界域如何施行攻伐。后勤，乃至是仙城储备上，后续人才储备上，都快速做出规划。只要一开战，后续力量可以瞬间跟进过去。

　　....................

　　朝会散去。

　　回到帝心宫中，西王母看向易天行，眼中闪过一抹担忧之色，道：“黑暗界域的事情，我也曾听说过，当年万界融合时，有永夜邪魔魔灵穿过时空，进入界域之中，有一批道友察觉后，跟随前往，一身化禁区，镇守界域，探寻那魔灵的身份与讯息，这些年来，吾等也都在暗中关注着黑暗界域的变化。没想到，局势会突然间恶化到如此地步。只怕，黑暗界域是陷阱的可能性居多。里面必然发生了天大的变故。”

　　黑暗界域的事情，在大能眼中，从来都不是秘密。本来以为，有上百座禁区镇守，应该是万无一失才对，现在看来，终究变成那一个万一。

　　那永夜魔灵，怎么可能恢复的如此之快，短短百年不到，就已经成了气候。让局势陷入糜烂。

　　“不用担心，我大易，可不是谁都可以算计的，真要算计，那也要看他们是否有一副好牙口，要不然，那是要崩掉他一口牙的。而且，这一次，我就算前往，也是以分身前往，本尊坐镇圣王宫，不管有什么陷阱，都奈何不了我。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　分身命窍，孕育出的身外化身神通，堪称是最顶级的神通，这些年来，不断潜修下，分身的实力，已经具有本尊八成的战力，当然，哪怕是八成，真要愿意，依旧可以发挥出证道境的强悍实力。只要不暴露，谁都不知道，那只是一道分身，要知道，易天行的分身命窍神通十分玄妙。

　　用的不是毫毛，而是直接以自身精血来孕育出一道身外化身。平时孕养在分身命窍中，接受淬炼，在关键时刻，就可以释放出来，化为身外化身。因为是以自身精血为根本，所以，分身与本尊之间，完全就是一模一样，气机相连，气血一致。不管是什么人来分辨，那就是易天行。23sK.com

　　这是普通身外化身所无法做到的。

　　唯一的缺点就是，一旦身外化身行走在外，是有时间限制的，一滴精血所化的分身，若不动手，可以维持一年时间在外行走，可一旦动手，就只能支持一天不到，越是激烈，就越是短暂。这也算是一道缺陷，只能说，世间之事，不可能完美无缺。但这分身是可以再生的，已经足够了。

　　“要不要我跟你一同前往。”

　　西王母开口询问道。

　　“不用，黑暗界域不过是小事，真正的大战，还是在晋升仙庭之时。”

　　易天行淡然一笑道。

　　黑暗界域，还不值得他暴露全部的底牌，若真是陷阱，那也要让陷阱变成对方的致命陷阱。陷阱，有可能来的是绵羊，也有可能来的是猛虎。

　　“好，既然如此，你多加小心。”

　　西王母点点头，没有再说什么。

　　跟着，就看到，易天行身上光芒一闪，凭空走出一道身影，仔细看去，赫然就是易天行的模样，简直是一模一样，毫无区别。连气息气血都完全相同，脸上毫无表情的站立在前。

　　然后，对西王母点点头后，就朝着宫殿外踏去。

　　这一次，他准备让分身先行一步。真要有陷阱。他的出现，也有可能直接引爆对方的一切布局。

　　前往魔方云界，踏入黑暗界域的域门。

　　光芒一闪下，已经踏入黑暗界域。

　　域门出现的位置，赫然就是在白莲禁区中。

　　此刻，在禁区内，白莲天女脸色突然一变，目光看向刚刚开启的域门。下一秒，身躯已经出现在域门前。看着从域门内踏出的易天行，眉头随之皱起，开口道：“易圣王，不是已经给你传递讯息，不要前来黑暗界域，你怎么还是来了。这黑暗界域已经被那些邪魔所控制，没有允许，界域中，许进不许出。一旦进来，想要离开，那可就难了。”

　　“说这些已经无用，毕竟，我已经来了，而且，随后我大易的大军也会跟着抵达，黑暗界域，再如何不堪，也是我永恒世界的一部分，岂能容许永夜邪魔肆意妄为，若让他们完全占据，必然会成为心腹大患，后患无穷。这一点，万万不能允许。别人不愿出头，我大易愿为先锋。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　抬眼看向虚空，隐约间，确实感觉到，有一种诡异的力量充斥在天地间，自身与域门的联系，被隔断，想要再踏进域门离开，瞬间就会引起那股力量的反噬。域门会被崩碎。

　　“黑暗界域究竟发生了什么，为什么局势会突然糜烂到这种地步。按照之前的预测，明明你们的实力处于上风才对。”易天行这一刻，也忍不住好奇，开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2119章 身外化身免费阅读。https://xs.23sk.com 