    炎武卫第三师，司令部。

    自从回归现实之后，炎武卫除了第一次裁军，就没有太多的人事变动，陈武夫担任炎武卫第三师师长已经有十八个年头了。

    回归现实之后，炎武卫裁军，首先是用不上这么多军队。

    其次。

    大概是帝国政府对于炎武卫的忌惮了，幻想时期的炎武卫有三百万人，总计十个集团军，如果发动政变，分分钟占领全球，审判委员会都没仄。

    当年。

    能够活着回现实的人中，硬要排个天榜，取前十的高手。

    其中审判委员会占据九席，炎武卫的老元帅便在前三有一席之位，顶尖战力不如，可炎武卫毕竟是征战诸天最坚实的砥柱。

    只要不想毁灭世界，老元帅要政变的话，所有人都只得捏着鼻子认。

    所幸。

    当年老元帅没这个想法，某些问题上虽然很气，但事已至此也只好认了，在保证了炎武卫的独立性，并且确立炎武卫是帝国唯一军队之后，就开始裁军了。

    最后保留了十个师的编制。

    大量被裁撤的老兵要么解甲归田，要么适应不了普通生活，正好革命军那个时候又闹得风风火火，好多人都加入了革命军。

    革命军的三个师，其实六成以上的兵源都来自裁撤的老兵。

    当然。

    加入革命军的是一部分，但还有一部分，则去了其他组织，毕竟，仗打完了，大家也该享福了不是？帝国给的福利很厚，毕竟一枚英雄勋章就+1000积分，直接保送5级信用。

    每月光津贴都两万，各类福利一样不少。

    但。

    也不是谁都觉得这就够了，当初全族存亡命悬一线，大家自然是拼命没有任何保留，可这不是打完仗了，自己付出了那么多，才换这么点，是不是有点少了？

    当初裁军，退伍费也才补了20个月的军饷，三四十万而已。

    这够什么？

    所以，裁撤的老兵也有相当一部分人数进了至尊会和星辰战线，再就是为一些资本和财团服务去了，他们确实是真正的精英，是各方需要的人才。

    总而言之。

    当年炎武卫裁军，相当于是被肢解了，一个巨大的庞然大物倒下，伴随着的是各方的吃饱和成长，但再怎么裁，那也是去芜存菁，留下的，确实是最好的了。

    以至于革命军当年有李新德带领，也没能翻得了天。

    实力造就了炎武卫的特殊性。

    陈武夫作为第三师的师长，就算是执政院里的21位执政官来了，也都是爱见不见，但今天，司令部却隆重招待了一位客人。

    宁无忧。

    宁无忧不是李新德那样在动荡时代崛起的新一辈，他在幻想时代资格就很老，是曙光勋章的获得者之一。

    而且，以前也是炎武卫的人。

    在炎武卫第三师还是第三集团军的时候，宁无忧是白虎团的团长，属于精锐中的精锐，当年宁无忧带走了半个白虎团，后来成为了革命军第三师的骨架。

    如今。

    宁无忧来第三师做客，那必须郑重欢迎，见到宁无忧的人，陈武夫上去就是一个紧紧的拥抱，笑道：“你小子，这些年过得挺悠闲的？”

    宁无忧笑道：“军长不也是？”

    “哈哈哈哈……”

    两个男人对视一眼，放声大笑，和平时期已经持续十年了，没仗打，可不就闲了么。

    两人打过招呼，剩下的老战友便上来一一拥抱，然后指着饭桌说道：“都摆好了，今天不喝个痛快，休想离开司令部！”

    他们老一辈的炎武卫，基本上都没变动率，也不可能去写书。

    所以，即便在武道上造诣再高，身体还是没有脱离凡人的范畴，酒自然是会喝醉的，至多就是酒量好那么些。

    几番叙旧，敞开了喝了几斤后。

    陈武夫才说道：“你那事，老头子已经跟我说明了，所以南江暂且由他们去折腾，只是，为了这么个毛头小子，你真准备出山，帮周瑞做事？”

    宁无忧开玩笑的问道：“怎么，怕我抢了你的位置？”

    陈武夫嗤笑一声，说道：“当初让你当副军长你都不当，偏要守着白虎团，如今太平年月，跑过来当个师长，还是各方角力的位置，你不知道多勉强呢，就别装豁达了。”

    宁无忧笑了笑，说道：“也没装。”

    “就是觉得，你们都觉得我输定了，我觉得还有没啊，周瑞是算无遗策，可我依旧是保留着赢面的。”

    “这个师长，还真不一定能成。”

    陈武夫诧异的看了眼宁无忧，几十年战友，他还不清楚宁无忧的性格？宁无忧绝对不会说大话，他都说了有赢面，那估计真有。

    只是，布局的是周瑞啊。

    这么多年，革命军能一步步壮大，最巅峰的时候，能够占据三分之一的领土，并且李新德差点重新开天，固然有李新德的强大在里面，但要论革命军谁最难缠，最令人头疼，那肯定是周瑞。

    革命军两位副帅。

    任侠和周瑞，任侠博闻强识是难得的全才，在人心上更是造诣非凡，看人一眼便透，最了解人心，也最会运用人心。

    周瑞则是对势与谋的运用到达了巅峰。

    当年的最终之战，作战计划的制定，周瑞是占据了主要篇幅的。

    在幻想时代，周瑞的功劳比李新德都大，当初评勋章的时候，差一点就得到了曙光勋章，可谓是新一代里面最耀眼的超新星。

    后来李新德强势崛起，周瑞才屈居副帅。

    李新德被放逐之后，周瑞领导的革命军其实并不比当年弱，如今对于帝国的影响力，其实比当年还要更强一些。

    例如。

    看似周瑞解散了革命军三个师，自废武功，民间各支部不仅没有积极管理，甚至连拨款都没有，这些年的起义，基本上沦为了民间娱乐。

    大家以为革命军废掉了。

    可其实……

    民间对于革命军的印象反而要更好了，而且绝大多数民众在不断的“起义”当中体会到了幻想的魅力，至少回归后出生的年轻一辈，在潜移默化当中，相当向往幻想时代。

    这就是民心。

    就像李和他们起义，各大学校，那几乎是上赶着帮忙一样，深怕闹得不够大，不够精彩，人生少了许多可以吹嘘的经历……

    这是很可怕的。

    周瑞在润物细无声的改变这个世界，若是哪一天，他振臂一呼，掀起的狂潮必定比当年李新德时期要更加可怕。

    所以。

    周瑞的布局，你进去了，还能有赢面？开玩笑的吧？

    宁无忧知道他们不相信，但无所谓，他相信就够了，他相信姬长生会帮李和扫清一切障碍，而李和必将一骑绝尘。

