    

    冯蓉重获新生后，王凡也就不再限制甘巧曼去找她了，这些天过去，她的世界观也已经基本重塑了大框架，不用担心她因为无知做出太离谱的事情。

    放手让她自己去发展之后，王凡的心思全放在了教导五只松鸦身上。

    它们成长到飞僵阶段后智力恢复了生前的水平，聪明归聪明，但没有王凡的师匠技能帮助的话，想要理解人类的语言依然有些障碍。

    这一点和当初的冯蓉依然有很大差距。

    不过，总算功夫不负有心人，在来到苍龙城的第十二天，五只松鸦在师匠技能加持下已经学会用人言进行基本的交流了。

    它们的智慧不弱于五六岁的孩子，在学会人言后已经可以执行一些稍微复杂的命令——比如说警戒和侦查。

    以它们一百九十多的威胁度，即使不会武功，战斗力也不容小觑，比现在的甘巧曼还要强。

    王凡只留下了两只在身边，剩下的都派去暗中保护甘巧曼。

    而王凡留在身边的两只松鸦，在担当王凡院子警卫的第一天就发现了一些东西。

    自己的院子，似乎被一群人监视起来了。

    因为监视的人距离比较远，而且并不是直接用目视的方式监视，因此王凡自己都没有觉察到。

    若不是松鸦能够从高空俯瞰，或许王凡一直都无法发觉。

    在松鸦发现那些疑似的监视者后，王凡找上了看似在院里发呆，实际上在修炼紫霞功的冯蓉。

    “能帮我看看一百米范围内，有敌意的人有多少和他们的位置吗？”

    因为冯蓉如今的实力，她的感知技能比起在九叔世界范围大了不少，足足二十公里的半径范围，将大半个苍龙城都包括在内。

    人多了啥人都有，有些人就是对周围的一切充满敌意。

    比如冯蓉在化僵为魃时，王凡试着让她测试了一番，直接在城里发现了数以千计的敌意波动。

    从这以后，王凡就再也没有指望她用这招来监视危险。

    不过，这次王凡特别限定了范围，冯蓉的精度就高了许多。

    很快她就在地上用内力画了一个示意图。

    王凡看着她给出的回报结果，不由皱眉。

    这与松鸦在空中发现的监视圈并没有重叠。

    那几个零散的敌意反应位置，都集中在客栈里。

    客栈的普通住客不像王凡他们这样，能够有单独的院落，和一般的客栈差不多，他们基本都是密集地住在客栈楼里的一个个隔间中。

    “他们没有敌意的话，那会是谁在监视我们？”他喃喃自语中，心中列出了几个可疑的目标人物。

    首当其冲的应该就是万通商行和天下第一庄了。

    这些日子上官飞和狄仁雄经常过来联络感情，他们像是彻底放弃了让王凡加入天下第一庄的想法，所作的一切似乎就是单纯地想要缓和之前的不愉快。

    以天下第一庄的情报网，监视他似乎并不需要太多理由。

    而以天下第一庄和万通商行这段时间的亲密表现，万通商行监视他也很正常。

    另一个有能力和理由这么做的，应该就是华山派了。

    之前他被甘巧曼坑了一回，在苍龙城弄出了不小的动静，哪怕他后来从万仙楼逃走了，大部分人都没办法得知他的住处，但对于华山派而言，找到这应该没什么难度。

    不管怎么说，他们既然没有敌意，王凡想了想也就懒得理会了，知会了甘巧曼这件事后，就开始专心练武。

    武林大会还有不到一个月就要召开了，王凡虽然对武林盟主没有任何想法，但也想知道自己如今的实力大概是什么水平。

    而在小院附近的一个街道上，两个乞丐靠墙躺在路边，同时在用内力传音窃窃私语。

    “最近好像不止是咱们在注意这个白鬼，我还发现了一些可疑的人。”

    “这是自然，此前早有江湖传闻，白鬼的妹妹白巧曼是天下第一美人，不知有多少人想要抱得美人归，而不久前白鬼自己又暴露了真容，哪怕还没有江湖传闻，但此前的天下第一美男宋世被解除了天下第一庄供奉之位，想来也和他脱不了干系。”

    “就算如此，人未免也太多了，成长老嘱咐我们暗中保护他们，若是真的动起手来，凭我们两人的功夫，怕是撑不住场子吧。”

    “无事，咱们丐帮啥都缺，就是不缺兄弟，而且成长老也说过，那白鬼不是什么简单人物。”

    两人窃窃私语间，透露出了令人匪夷所思的情报。

    围绕着王凡几人发生的事情，似乎对这个武林并没有什么影响。

    而在苍龙城的某一个白龙客栈，此时有一个俊俏的男人正一脸无奈地看着发脾气的同伴。

    “我不管嘛，人家都陪你跑到这里来了，让你找个人都不答应。”

    正在发脾气的女子也就二八年华，长得国色天香，不过脾气却不怎么好，将客栈里的瓷器摆设砸得稀碎。

    “哎呦我的好长乐，你都有我了，还要去找别的男人，这怎么行呢。”

    “我不管，别人都说这苍龙城有一个连男人都会心动的美男子，我就要看他。”

    “我难道不好看吗？”俊俏男人无奈道。

    “你丑死了！”

    “好好好，我这就去帮你找。”

    男人离开房间后，里面打砸家具的声音戛然而止，长乐一溜小跑来到门前，打开一条缝向外看去。

    当看见男人的背影正在向外走去时，她嘻嘻一笑，哼着小曲回到桌前。

    不过，她没看见的正面，俊俏男人那张带着痞气的俊脸此时却阴云密布。

    他走过一个转角时，在一间客房门前微微停留了一瞬。

    而在他离开后，这间客房的门无声无息地打开，一个面相普通的江湖侠士打扮的人走出来看了看四周后，弯腰捡起地上被揉成一团的小纸团。

    他起身后再次向四周张望了一下，退回了房间。

    屋里不止一人，立刻有四个和他长相几乎一样的人围了上来。

    “大人留下什么命令？”

    四个人居然发出了异口同声的声音，哪怕看着他们也会觉得是一个人在说话。

    男人打开纸条，用内力催动，本来空空如也的白纸上立刻显现出隐约可见的文字：

    “速去查找城中最近传言的美男子，把他的皮带回来，脸一定要完整。”

    五人对视了一眼，字条瞬间化作灰飞，随着窗户突然一开一合，屋里已经变得空无一人。

    “嘻嘻，果然还是外面好玩，京城里无聊死了。”长乐丝毫不知发生了什么，来到窗前打开一条缝看着外面繁华的街道。

    “可惜黄炎说我长得太好看不能单独出门，不然肯定还有更多有意思的事情。”

    长乐眼珠一转，突然笑道：“反正他也不在，我真笨，偷偷溜出去玩一会他也不会知道。”

    她找来一块面纱，绑在脸上正准备溜出去，突然俊俏男人走了进来，皱眉看着她：“你这是准备去做什么？”

    长乐立刻支支吾吾道：“啊？我、我、我试试面纱合不合适。”

    “如果你想一个人偷溜出去的话，我会立刻将你送回皇宫，以后再也不会有人帮你了。”

    “没有啊？”长乐连忙解释道：“你别生气嘛，我又没有乱跑。”

    她随后又生气起来：“你不是去找那个人了吗？为什么还在这里。”

    “我如果走了，现在屋里肯定已经空了。”

    “你好烦啊，比皇兄管得还宽。”

    长乐不耐烦地跑回床上，将头捂在被窝里。

    在这家白龙客栈几百米外的酒楼，两个坐在靠窗位置的男子不时将目光转向客栈。

    “有五个人离开了，为什么不跟上去？”

    “不急，现在动手容易打草惊蛇，我们不是单纯地为了带回郡主而来，将其背后的密谋者揪出来才是现在最要紧的事。”

    “我看是你想的太多，直接将那个人抓起来拷打，哪怕有密谋者也肯定会被供出来。”

    “听闻此前追查此事的大内侍卫也捉住过他们的一些手下，但是都无功而返，我不想争辩太多，此事还是要以谨慎为主。”

    “谨慎！谨慎！继续这样谨慎下去，郡主的清白就保不住了，他们之前还是分房睡，如今虽说是因为客房已满，但毕竟是住在同一间屋子，到时候我看你怎么交差。”

    “此事不可能发生，对方既然是想将长乐郡主带到某个地方，在抵达目的地之前，他们是不可能对长乐郡主下手的。”

    “哼，就你一天想得多。”

    苍龙城中，知道王凡几人居住地的人不少，但是对于完全没有头绪的人来说，想要找到他难度也是惊人的。

    那五胞胎在离开客栈后，分头在苍龙城打探，但是几乎所有知情者都只是知道有这么个美男子出现过。

    真正见过他的人毕竟是少数，而这一部分人，知道他白鬼身份的人更是少之又少，而且几乎都不是简单人物。

    在经过一天搜寻后，五人无功而返。

    此时长乐郡主也终于被哄好，正兴致勃勃地看黄炎和其他人斗蛐蛐。

    而黄炎哄她只用了一句话：“明天我带你一起去城里寻找那个人。”        

