    小十三艰难的扯了扯嘴角，有心想说要走，可他九哥完全就是一副死缠烂打的样子，俨然是不想动。他一个人走吧，好像也没什么作用...

    九爷才不管，他是打定了主意。今儿个不把这一口膳食吃到嘴里，他是绝对绝对不会起来的。四哥生气又能怎么滴？打不了就挨一顿揍呗。

    九爷觉得没什么，拿起壶还给自己倒了一杯茶，慷慨就义般的一饮而尽。

    四爷这火气顿时上来了，拳头捏的咯吱作响，正想拎着九爷出去好生练一练的时候，却忽然察觉有一双小手在桌子底上覆盖在他的大腿上。

    四爷通身一震，僵这脸的侧头去看温酒。温酒摸索了两下，便抓住四爷的手，跟着他他眨巴了两下眼睛：“爷，一块吃吧，人多热闹。”

    四爷微微皱了皱眉头，还没等说话，便察觉有什么东西在他腿上蹭了一下。四爷瞬间紧绷，不敢置信这是小丫头干的事儿。

    向着她瞧去，便见她只笑呵呵的样子，好像刚蹭自己的不是她似的。

    简直是愈发大胆了！还这么多人呢，她竟然就敢勾他？偏生面上竟还一点都看不出来。

    四爷犹豫片刻，学着她的样子，不动声色地蹭了一回去。

    面上极其认真的看她脸上的表情。

    温酒被四爷盯的莫名其妙，便是和四爷对着看。直瞪的眼睛都酸了，四爷还是在盯着她，终究是温酒败下阵来。

    四爷发觉，他家的小丫头可真是个厉害的，坏心眼的在他的小腿上磨蹭，面上却又这样一副无辜的模样，若不是感觉道温热的触感，四爷还以为自己冤枉了她。

    四爷深吸口气，只觉喉咙发紧，端起茶盏来喝了一口。

    一时间，倒也没说让温酒和让九爷和十三回去的事儿了。

    不多时，餐食便送了上来，温酒今儿个吃的简单。

    本来安排是下午她要好生的练习舞蹈，所以今儿个送来的几乎全都是肉，鸡胸肉，虾仁必不可少，蒜蓉小白菜里头加了了坚果碎，还让安禄海事先烤好了一些肉放在盘子里端上来。

    另外，她的辣片包饭，安路海也已经出师，也是送来了满满大盘子。本来温酒就吃这些，不过膳房听说四爷几人在这儿用膳，另外还做了几个才，鸡鸭鱼肉俱全，还有些凉拌的小菜。

    不出意外的，她的辣片卷饭成了所有人最爱吃的，一大盘子不一会儿就见了底，温酒就吃到了一个，剩下一大半都进了九爷的肚子。

    他这瘦弱的小身板，也不知道都吃到什么地方去了。

    不多时，烤肉也吃光了，连着其他几个爽口的小凉拌菜，也都吃的精光。

    这下，不只是九爷餍足的揉肚子，就是十三也惊讶了。他今日竟然比往日多吃了两碗饭。不止如此，现下他竟然还没觉得难受。且这饭菜虽然算是简单，但是味道还真是有些不一样。

    四爷这一顿饭，所有的注意力都在脚底下呢。

    小丫头时不时的蹭他，蹭的四爷心里面痒痒的。

    眼瞧着大伙儿注意力都不在他这儿了，便是趁他们不注意，手伸到桌子底下，准备一把将她捉住。

    事实上，四爷确实没抓住，而且，触感也有些不对，好像是...摸了一手毛？

    四爷一愣，猛的低头看去，就见一只雪白的狐狸正趴在他和温灸两人腿边，一脸警惕的看着他。

    四爷的脸色一黑：“......你这畜生，竟然敢...”

    怪不得小丫头脸上没个表情呢，原来，是这么个小畜生一直靠着他？

    “嗯？它怎么了？”温酒下意识的向着四爷看去。

    九爷忍不住凑过来：“四哥，桌底下有什么？”

    四爷脸色黑转红，红转黑，终是磨了磨牙道：“没什么。”

    接着深吸了一口气，拉着温酒起身：“走吧，爷带你出去消消食。”

    “好的。”温酒答应的很是乖巧。

    这一顿饭她也吃的心惊肉跳，看着四爷脑袋上一会儿蹦爱心，一会儿又乌云密布，过了一会儿又长爱心，翻来覆去的变化好几次。她这心就跟做过山车似的。

    不知怎么回事儿，她家爷最近情绪波动特别大。

    莫不是男人每个月也有那么几天？

    “哎，四哥等等我们，我和小十三也出去走走，咱一块吧，吃的太撑了。”九爷立即扯着十三追上来。

    四爷默了默，他这个九弟可真是够烦人的。

    牵着温酒走了没几步，察觉他的身后两个弟弟亦步亦趋的跟着。

    小十三倒是还好，至少脸上还有些歉意。老九么，脸上的表情...可真是欠揍。

    四爷捏了捏拳头：“等爷把他揍趴下，带着你出门玩去。”

    四爷说着，捏着拳头便要奔着九爷去。

    温酒哭笑不得，即刻将人扯住，晃了晃他的胳膊：“爷，别气别气，孩子们还小呢，就是贪玩。”

    四爷默了默，忽然被她这一句孩子们给说舒坦了，便是道：“明儿个启程回京，今日下午爷正好有空，陪你去买些东西吧。”四爷好不容易挤出些时间来，想带着她在附近转转。

    温酒听了便摇头：“别了，爷，今儿个还要做一些咱们路上带着的吃食。刚刚还答应九爷，要给他做些方便面。”

    四爷一听这个火气又上来了：“难不成奴才都是死的？你吩咐他们做。凡是都要主子伸手，爷看他们的脑袋也不想要了。”

    温酒听了四爷这话，也忍不住有些唏嘘，记得不错的话，早些时候刚穿过来，四爷好像也把自己归类到奴才那类。看来自己还算是不错，现在已经被四爷归到主子里头了。

    “对对对，一起出去逛逛吧。正好我也要买一些回京的礼物，咱们一起。”九爷不知道什么时候凑到跟前来道。

    接着，他还拍了拍身后十三爷的肩膀：“虽然你出门的时间短，但也该给大伙带回些礼物才是。”

    十三：“我不...”

    “听话，”九爷唬着脸：“别小气，买点礼物能花多少银子？”

    十三：“......”好吧。

    四爷：“……”

    怎么他想和酒儿单独待一会儿就这么难呢？

