    巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，似乎触手可及。

    它的光芒也照应出了姜绛的脸庞。

    站在远处的张倩倩，这一次看的清清楚楚。

    这是一个比自己还要漂亮一点点的女生。

    张倩倩是个对自己外貌有着信心的女生，一般不会轻易地承认别人比自己漂亮。

    不然毕业那天，她也不会说出，三中从我走后，就再也没有漂亮女生的豪言。

    但是这一刻，她不这么觉得。

    “难怪连陆飞这小子都动了春心，原来长这么好看。”张倩倩喃喃道。

    姜绛回首看着现在一旁的陆飞，高兴道：“新年快乐！”

    这时候，小灰不知道从什么地方跑了出来，来到他们的身边。

    “喵～”

    “哇，是小灰。”姜绛赶紧蹲下身去，把它抱了起来。

    “你也是来看烟花的吗？”

    “喵～”

    “也祝你新年快乐！”

    就这样，两人一猫，站在公园长椅边，仰头看着夜空中不断绽放的烟花。

    张倩倩在远处充当着背景板。

    姜绛偷偷的看了一眼望着烟花的陆飞，摸着怀里的小灰。

    今天的跨年，虽然没有爸妈的陪伴，但是有小灰，有自己喜欢的人。

    还有夜空中的烟花。

    此刻，她心里无比的幸福！

    就在这时，一道声音响起，是张倩倩的声音。

    “都别看了，快跑吧，警察来了！”

    姜绛：“？？？”

    陆飞最先反应活过来，回头看个着跑过来的制服，他脸色一变，吓得赶紧牵起姜绛的手，就跟着张倩倩跑了起来。

    小灰掉落在地上。

    “喵！”

    它一个跳跃，往旁边的草丛里面窜去，不见了踪影。

    两个巡逻的警察在后面喊道：“站住，别跑。”

    姜绛被陆飞牵着手，踉踉跄跄的一路飞奔。

    她一边跑，一边有些懵逼问道：“怎么回事？我们为什么要跑啊？”

    “因为那烟花是我放的。”

    姜绛：“……”

    “不行，我们必须分开跑。”张倩倩说完，突然改变方向，朝着北边跑去。

    陆飞一听，则拉着姜绛往东边跑去。

    后面的两个警察见状，对视一眼，也分开追了上去。

    跑步这个事情，他们怎么可能是警察的对手。

    没过多久，张倩倩跟陆飞，姜绛就再次碰头了。

    只不过这次，身边跟着制服帅哥。

    一行三人，被带到了街道派出所。

    “你居然也没跑掉！”张倩倩笑道。

    陆飞看了一眼姜绛，没有说话。

    意思很明显，要不是她拖后腿，我能跑掉的。

    姜绛有些尴尬的笑了笑。

    张倩倩问道：“你就是红手套女孩吧，叫什么名字？”

    “姜绛！”她回答道。

    “这名字不错，我叫张倩倩，陆飞的表姐，很高兴认识你。”

    她就是陆飞的表姐？

    姜绛打量了一下张倩倩，她真人比刘杨照片更好看。

    “我这弟，不太擅长跟女生打交道，如果他有惹到你，请你不要太生他的气，因为他肯定不是故意的。”

    姜绛摇头道：“我没有生气。”

    “那就好。”张倩倩欣慰道：“那我这场烟花也不算白放。”

    这时，一个中年警察走了进来。

    追他们的巡逻警察之一。

    “都给我安静点，说什么话呢。”

    “哦。”三个人立马老实起来，规规矩矩的做好了。

    “我说，你们三个人是真能跑，害我们追了大半条街，肠子都快累断了。”

    中年警察直到现在都没有完全缓过来，他无语道：“你们到底跑什么啊？”

    “你追我们，我们当然要跑了。”张倩倩回答道。

    “你们要是不跑，我能追你们吗？”

    姜绛回答道：“你不追，我们就不会跑。”

    张倩倩朝着姜绛投去一个“你可以啊”的眼神。

    这女生不错，很对我的胃口。

    我喜欢。

    中年警察：“……”

    算了，这不重要。

    他拿着纸和笔，开始作起笔录来。

    “你们的姓名。”

    “陆飞。姜绛。张倩倩。”

    “性别。”

    “男，女，女。”

    “年龄。”

    “17。17。21。”

    “什么关系？”

    陆飞回答道：“她是我同学，他她是我表姐。”

    “谁放的烟花？”

    “是我！”

    “是我！”

    “是我！”

    三个人异口同声的回答道。

    中年警察抬头看了三人一眼，再次厉声的问道：“到底是谁！说实话。”

    “我放的，跟她们两个人没关系。”陆飞主动承担了下来，说道。

    这件事，表姐是为了帮她，不能让她来承担后果。

    那样，他也太看不起自己了。

    “你放的？”中年警察仔细的看了一眼陆飞。

    “对，是我放的。”陆飞平静的回答道。

    中年警察想要从陆飞身上看出一点端倪，但是他表现的很镇定。

    然后他又认真的打量了一下其他两个女生。

    在心里稍微一想，瞬间就脑补出了一些偶像里面的剧情。

    于是他对着陆飞和姜绛教育的说道：“你都高三了吧，不要整天只知道谈恋爱，多读点书，考个好大学不好吗？”

    “你知不知道，现在不准放烟花了，居然还敢顶风作案。”

    “我们知道错了！”张倩倩主动承认错误，笑道：“这次就放过我们吧，下次绝对不会了。”

    “对，绝对没有下次。”姜绛也开口保证道。

    中年警察看着张倩倩，似乎更生气：“你身为表姐，一个成年人，不但不知道阻止你弟弟，还纵容他们谈恋爱，你更应该受到教育。”

    张倩倩：“……”

    “这件事，必须给你们一个教训。”中年警察问道：“说，你们是哪个学校，哪个班的！”

    糟了，他这是打算直接通报到学校里面去啊。

    陆飞的脸色出现了一丝变化。

    如果真是这样，陆飞就算是学霸，也肯定会挨处分的。

    姜绛有些急了。

    她可以挨处分，无所谓，但是陆飞绝对不行！

    张倩倩也变得严肃起来。

    这警察玩真的。

    她以为对方顶多教育批评一顿他们就完了。

    但是现在，居然要直接捅到学校里面去。

    这不行，万万不行！

    “是我放的，不管陆飞的事。”

    “跟我弟无关，烟花是我放的。”

    两个女生再次一口同声的说道。

    中年警察怒了：“你们当派出所是什么地方，想怎么说就怎么说吗？”

    张倩倩毕竟年纪要大一些，也成熟一些，面对中年警察的气势，她一点也不虚。

    “就放了一个烟花而已，没必要这么上岗上线吧！”

    她生气道：“你知不知道，你简简单单一个通报打到学校去，会给一个学生造成多大的影响。”

    陆飞要是被处分了，那么保送的事情就会完全泡汤了。

    而且高考后的录取资格也会受影响。

    “既然知道，你们还做？”中年警察质问道。

    张倩倩沉默了。

    她确实没想到会这么严重。

    现在她想主动承认是自己放的，都不行了。

    中年警察已经认定了是陆飞。

    现在，唯一的办法只能给幺爸打电话了，把这件事告诉给家里。

    就在她准备打电话的时候，又有人警察走了进来。

    “老魏，这么晚了，是在忙什么呢？”

    中年警察站了起来，回答道：“张所，我这里抓了几个放烟花的学生，正在教育他们呢。”

    “哦。”

    他正准备转身离去，视线余光一扫，就立即停了下来。

    他有些意外的看着陆飞，问道：“你小子怎么会在这里？”

