    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    陈敏很懵逼，非常懵逼。

    虽然齐悦娱乐不比之前。

    但是她也不认为自己就能白白拿到齐悦一般的股份。

    楚蕴继续说道，“这是三年前王峰欠你的，理应物归原主了。”

    陈敏，“......是他主动给的？”

    不应该啊。

    按照王峰的尿性，没有好处的事情，绝对不会做。

    三年后再良心发作？

    不可能。

    楚蕴，“当然不是。”

    陈敏摆手，“那我不能收。”

    楚蕴捧着水杯喝了一口水，淡淡的开口。

    “自然不是白送给你，你帮我做一件事，股份，就是你应得的。”

    陈敏疑惑了，还有什么事是需要她亲自动手的？

    这段时间要不是被老板提了总监，她都快闲的发霉了。

    “帮我盯着林意，绝不让她靠近我和顾然。”

    啥？

    “林意？”那个和温予涵滚过的新人？

    陈敏都快忘记林意了，毕竟一个新人，闹出这么大的丑闻，现在也基本被封杀了。

    哪里还值得关注。

    楚蕴点头。

    她不喜欢杀人。

    很多时候，死亡并不是终点，反而要因此背上因果，划不着。

    但如果不管林意的话，凭着对方多于常人的经历，保不准会出现什么意外。

    “你要保证她五年之内，不能靠近我和顾然。”

    不确定池晨曦会不会保留这段时间的记忆。

    既然任务都做的差不多了，不妨就做的周到一点好了。

    陈敏的能力还是很强的，有她盯着，相信林意整不了幺蛾子。

    “我能知道是为什么吗？”陈敏还是忍不住问了。

    楚蕴笑了，素净的脸上带着温和的笑意，说出的话确实霸道的。

    “你只管按我说的做就行了。”

    陈敏气结，又是这样。

    但是齐悦一半的股份啊。

    自己十几年的心血。

    如果拿到股份，以她现在手上的资源，也不是没有可能从王峰手里夺过经营权......

    陈敏很快就下定决心，“好，我答应你。”

    林敏离开的时候，已经是晚上十二点了。

    楚蕴放下手里已经微凉的水杯，换了件羊绒大衣。

    出门。

    夜幕的城市下，灯火明暗交错。

    此时的楚蕴正站在一所高级会所门口。

    精神力覆盖过去。

    会所里一览无余。

    温予涵冷着脸，强忍着他身边三百斤的女人的手，落在他身上，脸上。

    “温总，你看上去好像有点不开心哦。”胖女人拍拍温予涵的脸。

    温予涵拧着眉，没说话。

    “哎，你说琪姐今天会不会把人带走啊？”端着水果的服务员小声和同事说道。

    同事捂着嘴，笑了一声，“我觉得肯定行。”

    “那个过气温总想钱想疯了，还以为自己能东山再起呢。”

    “哈哈，也对，可惜，他不知道，咱们老板早就打了招呼了。

    就算他长的再好看，接待的也只能是一般的暴发户。”

    真正尊贵的大人物，是万不敢让他去的。

    不说他这狗脾气容易得罪客人，就说万一让池家那位不满了，那他们这会所就不用开了。

    温予涵最后还是揽着胖女人离开了，走出会所的瞬间，和同样揽着一个女人的李景然撞了正着。

    两人均是一愣

    然后同时移开目光。

    转身，各自朝相反的方向离开。

    确定了报复对象的下场，楚蕴回到原主的公寓。

    对粉鸭子说道，“把池晨曦放出来吧。”

    池晨曦的灵魂出现。

    楚蕴，“可还满意？”

    池晨曦点头，“满意。”

    楚蕴脱离身体，收取了一部分灵魂之力。

    池晨曦看着楚蕴一愣，目光中带着惊艳“你.....这是你生前的样子吗？”

    楚蕴一笑，摸着自己的脸，“怎么？是不是觉得我很美？”

    池晨曦点头，“嗯嗯，没想到世上还有比我更美的女人。”

    楚蕴：......

    粉鸭子：.......

    擦，这也是个自恋的。

    楚蕴还是例行问道，“需要我清除你这段时间的记忆吗？”

    池晨曦摇头，“不用啦。谢谢你美人。”

    楚蕴唇角一弯，点头。

    “不用谢。”

    看着池晨曦回到她自己的身体，楚蕴对粉鸭子道，“离开吧。”

    粉鸭子，“好嘞。”

    眼前出现一个黑洞。

    楚蕴打量着这个黑洞。

    这一次，空间通道的构筑过程看的更清楚了。

    层层叠叠，压缩，延伸，再压缩......

    很快，回到茅草屋。

    还好这次和上次差别不大，楚蕴直接对粉鸭子道。

    “开启任务吧，还是优选选择有任务者的位面。”

    粉鸭子现在完全不怕任务者了。

    乐呵呵回答，“好哒，下一个是现代位面，楚蕴加油哦。

    楚蕴感觉自己融入一具身体。

    身边叽叽喳喳，好几个女人说话的声音。

    “我说于漫，你真的要跟李华分手啊？”

    “这一年多，我们可都是看在眼里，李华虽然长的一般，家世也一般，能力……也一般。但是他对你不错。”

    “女人，不就是图男人的好吗？”

    楚蕴目光一扫，这话是对着她说的。这应该是一间宿舍。四人床的配置。

    说话的是她对面床，一个穿着粉色丝质睡衣的女孩子。

    唇红齿白，身材也很好。女神级的人物。

    “对啊对啊，娜娜说的对。李华还是不错的，你可不能冲动啊。”旁边穿着白T恤，牛仔裤的女生说道。

    “就是。别一冲动分手了，到时候哭都没地哭。”黑色卡通睡裙的女生也附和。

    仔细观察才发现。不止乔娜，另外两个女生也很美。

    一个妩媚动人，一个知性秀雅，一个可爱灵动。

    都是女神级的人物。

    楚蕴皱眉。

    她们说什么来着？

    李华？

    分手？

    还是得先接收剧情。

    楚蕴转身进了厕所，关上门？屋子里另外三个女孩子愣了一下。

    乔娜，“她怎么了？”

    江艾和米佳同时摇头。

    “不知道。”

    确定没有人打扰后，楚蕴对粉鸭子道。

    “把剧情传给我。”

    粉鸭子：“好的哦。”

    这是一个宅（屌）男（丝）重生的故事。

    李华，宅男一个，不爱说话。平时除了打游戏就是看小说。

    好不容易大二那年对原主于漫一见钟情，使劲浑身解数苦追半年，终于抱的美人归。

    两人交往了一年多。

    但是随着毕业越来越临近。

    于漫发现，李华依旧还是那副懒懒散散的样子。

    一点找工作的紧迫感都没有。

    反而因为感受到于漫已经接纳他了，又开始肆无忌惮的通宵打游戏，看小说。

    于漫问过他很多次关于未来的打算，每次得到的回答都是。

    以后再说吧。

    于漫每次学校放假去李华宿舍。都要面对他成山的脏衣服脏袜子。

    还能怎么办？

    忍着恶心洗了呗。

    洗完又问李华对未来的计划。

    李华一双眼睛都落到电脑屏幕上了。压根没听于漫讲话。

    这样好几次。

    于漫终于忍不住了。

    提出分手。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

