    离尘一心二用。

    解语镜镜光一闪，重新笼罩在《龙象般若经》上。

    只见经文熠熠生光。

    文字也多出不少。

    【我终于想起了这本经书的名字——《般若心经》。】

    你才想起来呀。

    【等等，第一句是什么来着？】

    离尘：……

    我尼玛。

    你这么个健忘玩意。

    哪来的自信碰佛经的？！

    这样想着，还是在解语镜上回复了一句。

    【观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。】

    【对对对，就是这一句！】

    这时，神奇的事情发生了。

    经文上透出一抹金光，直钻进离尘体内。

    离尘只感觉头脑一清。

    身上忽然生出一股暖意，转瞬便已经流转了四肢百骸。

    紧接着骨骼‘啪啪’作响。

    肌肉、筋膜、血液，随之微微颤动。

    悟道金光，维持了大约一炷香的功夫。

    这时，解语镜中一闪。

    《龙象般若经》又忘词了。

    【‘舍利子，是诸法空相’】

    【‘舍利子，是诸法空相’】

    【‘舍利子，是诸法空相’】

    ……

    离尘都快无语了。

    就这记忆力，谁给的勇气背诵佛经的？

    【‘不生不灭，不垢不净，不增不减。’】

    ……

    【状态2：佛经接龙成功，有几率触发‘悟道金光’，使修炼速度大幅增加。】

    悟道金光不易触发。

    但每次触发，能抵离尘一日苦修。

    只是几个时辰，离尘便已经触发了三四次。

    以这种速度修炼下去，第一重境界用不了多久就能练成。

    【《龙象般若经》

    等级：初级灵魂

    个性：健忘

    爱好：背诵佛经

    状态1：回忆佛经时，无心修炼，速度极慢。

    状态2：佛经接龙成功时，会释放悟道金光，修行极快。

    描述：不生不灭，不垢不净，不增不减。

    接龙中……】

    ……

    离尘睁开眼睛，长舒一口浊气。

    举手抬足之间，似乎有力量磅礴而出。

    短短的几个时辰。

    力气竟然增长了几十斤。

    原本只能算单薄的身躯。

    现在已经有了线条的雏形。

    看上去竟有隐隐的爆炸美感。

    这种感觉真是太棒了！

    不过离尘并没有继续修炼。

    他看了眼天色。

    不知不觉，已经夕阳西下。

    于是伸了个懒腰。

    身上劈啪作响。

    收拾妥当后，出了禅房，穿过中间的大殿。

    专挑人少的小道一路徐行，很快便来到杀生寺后山——无色山。

    山上终年雾气，风吹不散。

    站在山下，白茫茫一片。

    因此得名‘无色’。

    无色山峰峦起伏，险峻挺拔。

    此时夜幕降临。

    杀生寺中弟子鲜有在此出没。

    入得此山中，别有一番静谧。

    站在山腰往下望。

    却能看到，杀生寺全景。

    五大禅院拱卫。

    功德殿、火云岭、血河谷、藏经楼……

    鳞次栉比。

    远远看去，颇有大派气象。

    传说数千年前，杀生寺也曾立于万宗之巅。

    与悬镜司一南一北，分庭抗礼。

    后来不空和尚不知所踪，杀生寺失去了庇护，这才开始韬光养晦，暗藏锋芒。

    如今偏安一隅。

    倒有点像暗暗积蓄实力的野兽。

    说不定什么时候就择人而噬。

    峰峦起伏之间，有一座四蕴亭。

    远远便看见小亭子里站着一道身影。

    走近一看，果然是离别师兄。

    此时他正在亭中，驻足远望。

    背影看上去略显落寞。

    忽然听到脚步声，离别转过身来。

    见来人是离尘，于是迫不及待的迎了上去，激动的热泪盈眶：“三年又三年，三年又三年，你终于来了！”

    离尘满脸震撼，卧底快九年了都？

    他就是好奇，杀生寺都落魄到这个熊样了。

    你们还惦记什么？

    “师兄，您辛苦了！”

    一句话，彻底点燃了离别心中的辛酸和委屈。

    脑海中像过幻灯片一样，一一闪过。

    【天生慧根，肩负使命。】

    【忍辱负重，成为卧底。】

    【八年荏苒，杳无音讯。】

    【艰难苦恨，潦倒孤独。】

    ……

    离尘不禁倒吸一口凉气。

    这也怪不得离别情绪失控了。

    实在是他身后的老东家太不靠谱。

    三年又三年，三年又三年。

    人家都混成杀生寺九代首席了，再拖下去，成为杀生寺主持，也未可知。

    老东家多少有点不靠谱了吧。

    “白鹿庵的如花师太可一切安好？有没有捎信过来？”

    离尘：……

    你丫都快十年没见师门里的兄弟们了。

    一见面就问一个师太。

    这样真的好吗？

    【如花呀，你我约定，十八还俗。

    如今我却被困杀生寺，你还会等我吗？】

    离尘看到离别的心中所想，嘴角一抽：

    如花大师一切挺好。

    就是胡子长得比较快。

    搞不好比他的还大。

    他会高兴吗？

    离别当时来杀生寺当卧底时，只有八九岁而已。

    八九岁的孩子，佛法基础还没有打牢。

    六根不净倒也能理解。

    不过这个白鹿庵听上去倒是依稀有几分耳熟。

    或许跟离别背后的门派有关。

    离尘不敢多说话，容易被拆穿。

    所以……他打算玩票大的。

    剧本杀之无间道！

    反客为主先。

    “师兄，您辛苦了。”

    “这么久不联系你，实在是因为……”

    “……师门有变啊！”

    果然离别闻言，面有焦色，忙问道：“我师傅皆悲和尚死了？”

    【不可能吧，我当卧底的事，只有他知道。】

    这才想起你师傅，是不是有点晚了？

    但离尘也不知道他的死活，不过这么久不联系卧底，如果不是死了，那就是单纯的坏。

    “呃，皆悲大师虽然状况不佳，但佛祖还没有接他去西天极乐。”

    离别点了点头：“我大慈恩寺乃护国宝刹，难不成也有人敢染指一二？”

    原来是大慈恩寺！

    怪不得白鹿庵听上去这么耳熟呢。

    尼姑庵跟和尚庙，同属沙门，休戚与共。

    信仰、信徒也都是一致的。

    所以一般来说，二者往往距离不远。

    白鹿庵正好挨着大慈恩寺。

    大慈恩寺有药师佛的传承。

    是天下三大名刹之一。

    寺中僧人妙手回春，曾经救过当今太后。

    被周天子封为护国宝刹。

    的确没人敢放肆。

    不过离尘却反其道而行，长叹一声：“师兄，师门里出现了奸细！”

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

