    “胡老弟，看看你的报价给人家气的。”

    汪敏把邱雪的回复内容拿给了胡烁。

    “敏姐，我觉得你可以告诉她，是你给我的勇气。”胡烁道。

    “我？”

    汪敏一脸狐疑。

    胡烁哈哈一笑：“《勇气》啊，你唱的，你就是勇气本尊啊！”

    “……”

    汪敏也笑了：“这也行。”

    “必须行啊！”胡烁点点头，然后，又一脸认真的问汪敏：“敏姐，你说五百万买一首代表作，这买卖亏吗？”

    “你的歌要是都能达到《勇气》的传唱度，那绝对不亏，而且是赚大了。”汪敏道。

    “是吗？”

    胡烁脸上划过一抹狡猾的笑容：“这么说，那我的八二分成岂不是亏了？”

    “靠！”

    汪敏翻了翻白眼：“八二你还嫌亏，胡老弟，你这是要变身胡扒皮的节奏啊！”

    胡烁笑了笑，没言语，分成的好处就是钱会源源不断的入账，但比较分散，不像说买断，一次性就可以拿到一个高价。

    但如果一首歌真能大火的话，还是分成更划算一些，毕竟，这个时空的版权保护到位，歌曲大火的话，收益可不只几百万，也正是因为这样的原因，其实一线的创作人创作出自己满意的作品时，往往也都是买断+分成的模式出售，甚至是高比例的纯分成，就想胡烁这种。

    “我就说吧，你这个要价会把他们吓死！”

    汪敏一边回着消息，一边又说道，因为，她又收到了其它几名邀歌者的回应。

    “胡老弟，这回你在音乐圈可真火了……”

    这时，李紫薇又插口道，然后，把自己的手机又递给了胡烁。

    她的手机页面是一个名为“华夏歌手联盟”的微讯群，里面有几百人，都是国内的知名歌手，就在刚刚邱雪已经在群里吐槽了。

    邱雪：谁知道哪个云嫣到底是何方神圣啊？一首歌竟然要价五百万加20%的销售分成，这也太狠了吧！

    明泽：不是吧，这么贵？

    刘小花：啊？真的这么贵吗？刚刚经纪人还说要联系对方邀歌呢！

    张玉：没错，就是这么贵，刚刚从敏姐那里得到的回复。

    刘小花：哦，那还是算了吧，买不起呀。

    明泽：好大牌的创作人哦，不过，之前都没听说过。

    金乌林：他要他的价，不买不就完了，火了一两首歌就真以为自己就是一线创作人了！

    邱雪：林哥说的没错，大不了就不买了，哼！

    刘小花：@汪敏，那位云嫣老师的要价真是这样吗？

    群里聊天的这几人都是国内有些知名度的歌手，不过，从几人的聊天内容来看，对“云嫣”的要价都很是不屑，有点冷嘲热讽的意思了。

    “胡老弟，我要回吗？”

    汪敏自然是收到了刘小花的@信息，仰头问胡烁。

    “我来回吧。”

    胡烁笑了笑，伸手要汪敏的手机。

    “那敢情好，免得我去当这个坏人。”汪敏努了努嘴，又把自己的手机递给了胡烁。

    接过手机之后，胡烁想了想，然后直接编辑了一条消息发了出去：刚刚给云嫣老师打过电话，目前他的作品价格就是邱雪所说的价格，并且，以后还会涨价，所以，他说了，想要买个的趁现在买，不然，以后更贵！

    以上内容都是转述，与本人无关。

    发完消息，胡烁又把手机还给了汪敏。

    而他代发的这条消息发出去之后，华夏歌手联盟群就炸了。

    金乌林：第一次遇见这么狂的创作人。

    明泽：都这价格了还要涨价？真是疯了！

    邱雪：他的歌以后要是还能卖出去，我名字倒着念！

    刘小花：真的，好贵、好贵呀……

    ……

    “胡老弟，恭喜你，又成功的拉了仇恨。”汪敏颇为无奈的看了看胡烁，事实上，她也觉得胡烁要价太狠，有些飘。

    “随他们去吧，以后别哭着喊着找我求歌就好。”胡烁倒是一副不以为然的表情，然后扭头问李紫薇：“薇姐，小朵的EP什么时候正式开售？”

    “十月一号。”李紫薇道。

    “哦。”

    胡烁点了点头，现在众人觉得胡烁的要价贵主要还是没看到太多的成绩，《健康歌》虽然火了，但这首歌完全是类型讨巧，众人在这首歌里看不到什么技巧性的东西，而且，这种歌也没什么逼格，所以，其实这些歌手们是不太放在眼中的。

    其实，让这些人重视“云嫣”的还是《勇气》，汪敏在中秋晚会上唱过之后，这才几天的功夫，这首歌就火了起来，在正是版本都没有的情况，现场版在网络上的播放量都超过两千万，不少商铺中都能听到夹杂着掌声的现场版，可想而知，等《勇气》的正式版上线之后，销量会是多么的恐怖。

    所以说，在众人看来“云嫣”也仅仅是写火了《勇气》而已，创作人写火一首歌的情况时有发生，但因为这样就敢喊出“五百万加20%的销售分成”这样价格的是真没有。

    胡烁也明白这点，所以，他才问李朵的EP什么时候发行，不出意外的话，收录在李朵EP中的《遇见》和《隐形的翅膀》应该会火一波，这也是证明“云嫣”的机会。

    到那时候，众人再提起五百万加20%的销售分成这个价格的时候，或许就会多考虑考虑了。

    菜品陆续端上了餐桌，三人边吃边聊，不过，饭还没吃完，胡烁的电话便响了起来，是黄玉蓉。

    “妈……”

    胡烁赶紧接听了电话。

    “小烁啊，吃午饭了吗？”电话里是黄玉蓉关怀的声音。

    “正吃着呢。”胡烁回。

    “我还想着你要是没吃饭，就来食堂吃呢。”黄玉蓉道。

    “妈，您找我有事？”

    都让自己去音乐学院的食堂吃饭了，显然是让自己过去，胡烁便识趣的问道。

    “也不是什么大事，我们音乐学院正在排大合唱，郝教授他们一起琢磨了一首歌，大家总觉得差点火候，又都觉得你的作曲能力强，就想让你过来帮忙参考参考，出出主意。”黄玉蓉不缓不急的说道，言语间流露着难以掩饰的骄傲。

    而她话音刚落，听筒里便又传来了郝大同的声音：“小胡啊，你要没事就快点过来，不然我和老童容易打起来。”

    “这样啊，那我一会儿过去吧……”

    丈母娘召唤，胡烁可不敢怠慢，当即应了下来，心中却是在感叹：得，又来活了~！

    ……