    第61章 九心海棠种子，四十级

    不过苏城也不是完全没有反抗的能力，他的武魂可是蛇，天生的热感应非常敏感，任何温度比他高的生物，他都能感应到。

    就算不用眼睛，也能够知道对方的位置，就是对方的速度有些太快了，他不知道自己能不能反应的过来。

    对方距离他的位置越近，这个感应就越敏感。

    “噗嗤！”

    爪子划开血肉的声音传来，苏城的小臂，被划开了几个小口。

    同时，他也是趁着对方攻击的功夫，抓住了对方的手。

    感受着这只强壮有力的手臂，叶颖顿时有种不好的预感。

    随后，苏城蛇身发动，整个人直接缠绕在对方身上。

    顿时，叶颖感觉到事情有些不太对劲，不过似乎已经有些晚了。

    而台上的叶泠泠，看到这一幕，脸色有些红润。虽然知道苏城的魂技，但是看到这一男一女紧紧的贴在一起，她还是很不好意思。

    她身上的第二魂技亮起，疾风之体。

    这是她唯一可以用来增幅自身的技能，可以增加百分之五十的速度以及获得攻击穿透效果。

    使用这个技能之后，她的攻击不断的落在试图缠绕住自己的苏城身上。不过修炼过魔神之体的苏城，身体强度根本不是常人可以抗衡的，这些足以秒杀一般魂尊的攻击只是给苏城造成了适当的伤害而已。

    苏城现在也管不了那么多了，这人速度太快，在打下去，他也撑不住了。

    帝王绞杀！

    瞬间，他整个身体一起发力。

    “啊！”

    叶颖并不是占鳌，没有强横的身体，巨大的疼痛让叶颖直接晕厥过去。

    “苏城，真是无情啊，对女孩子也毫不留情。”叶清雪有些感慨的说到，“不过这样才是一个合格的魂师。”

    击败了对手之后，苏城抬头看了眼叶清雪，叶清雪也宣布了他的胜利。

    【任务完成！任务完成度，完美，宿主获得以下奖励。进化点*10000，十之箭*1】

    十之箭？什么玩意？

    想着，苏城查看了一下这个十之箭的属性。

    【十之箭（一次性消耗品）：使用后，可以用处一次威力是自己最高攻击力十倍的攻击，攻击方式是以箭的方式飞出去。】

    好家伙！这么猛的，他的最强攻击可不是开玩笑的，不说其他的，就他的帝王绞杀都能够重创魂王，就算是帝王绞杀的十倍攻击，都可以和魂帝相提并论了。

    这东西，真是可怕，不过可惜的是，就只能使用一次，不过这也够了。

    随后，他又来到了叶清雪的面前，想要看看这人会给自己什么奖励，要是给钱的话那就太无语了，他根本就不缺钱，也不想要这种自己拥有的东西。

    看到苏城过来，叶清雪揉了揉叶泠泠的脑袋。随后等对方完全来到自己面前时，道：“苏城，你真的很优秀，老实说，我现在都感觉泠泠可能配不上你了。”

    看了苏城的表现后，她清楚，没有超人的意志力的话，是不可能在这么小的年纪，就拥有如此强大的战力的。

    现在看来，苏城绝对是一门心思扑在修炼上，对恋爱这种事，没有一点想法。

    “前辈过奖了。”听到对方的夸赞，苏城表现的很谦虚。

    “之前不是说了给你奖励吗。”说到这里，苏城立刻竖起耳朵“我把泠泠奖励给你怎么样？”

    “？”

    看着苏城满脸疑惑的样子，叶清雪笑了笑：“好了，开个玩笑，这个是真正的奖励。”说完，她拿出来一个小盒子。

    看到这个小盒子，苏城有些好奇，九心海棠家的家主拿出来的东西，自然不会是什么简单的东西。

    叶清雪：“这是九心海棠的种子，是上好的疗伤药。同时，也有改善体质，恢复魂力等作用，算得上是一件珍品了，我就把这个送给你把。”这种子，在外界虽然珍贵，但是对于九心海棠家来说，却并不是什么珍稀之物，他们家族，每年都能产出几十颗种子，送几颗出去也没啥，反正九心海棠的培育方法，只有他们自己知道。

    说完，就把奖励递给了苏城，看着手中的九心海棠种子，苏城有些激动，当然表面上并没有表现出半分。

    没想到来一趟九心海棠家族，还能有这样的收获。

    “至于你和泠泠的事，你说得对，你们自己决定吧。”

    听到叶清雪的话，苏城满脸疑惑，什么情况，这叶清雪怎么突然就放弃了，怎么那么奇怪。

    “在这里住两天吧，说不定你以后就住这里了，提前熟悉熟悉环境也好。”

    这次叶清雪的提议，苏城并没有拒绝，点了点头算是答应了。

    等苏城离开后，狄龙从暗中走了出来：“你怎么突然放他走了？不想让他当泠泠的丈夫了？”

    “逼得太紧不好，你之前不是不同意吗！现在想通了？”

    “唉，这小子的确不错，勉强认可吧。”

    看到狄龙一脸骄傲的样子，叶清雪有些无奈，男人啊，真是…

    另一边，回到自己房间的叶泠泠，还处在精神错乱的状态，一晚上都没有睡，就想着苏城这个事。

    而在这里的两天，苏城却是加紧修炼，这里的环境太好了，他实在是没办法浪费在这里的修炼时间。

    在这边生活的两天，除了叶清雪偶尔找过苏城之外，并没有发生什么其他的事。

    两天后。

    苏城才按时离开，看到苏城两天时间居然都沉迷修炼，一次都没找过叶泠泠，叶清雪也是有些无奈。

    不过她并没有完全放弃，现在叶泠泠差不多想通了，过段时间，她自己就会主动行动了。

    回到天斗城后，苏城一次都没有出过门，全身心的沉浸在修炼之中，现在距离魂宗只有一步之遥，他恨不得现在就突破。

    一个月之后。

    苏城才终于离开房间。

    【触发任务，获得第四魂环，要求第二魂环的魂环年限在10000年以上，任务奖励，20000进化点。独自获得魂环可以获得额外的魂环年限附加奖励。任务辅助道具，探测之眼。】

    (本章完)

