    满宝直接摇头拒绝了，不就是训学吗？

    　　她一点儿也不想去站着听，但孔祭酒的官儿比她大，既然不作要求，那她当然是去崇文馆里看书了，或者去找萧院正商量一下这书要怎么修。

    　　见她似乎不感兴趣，苏坚还微微有些失望，但也没说什么，挥了挥手后大家散了。

    　　奔波了大半天，大家都累了，于是各回各屋，洗漱一下便午睡。

    　　皇宫里和外面也没多大的不一样，除了屋宇好看些和不能乱走以外。比如，在宫里也很早睡。

    　　各院门都有门禁，一到时间就落锁，没有特殊情况，他们要在外面行走是会可能被巡逻的人抓去的。

    　　满宝才不去做这丢脸的事呢，因此早早的洗漱好后便躺到了床上，因为下午睡的有点儿多，这会儿有些睡不着，闲着没事，她就进系统的教学室里学习去了。

    　　等第二天她从床上醒来，外面天色已亮，她伸了一个懒腰起身，外面已经候着一个宫女，行礼后道“奴婢徐雨拜见大人，以后大人屋里的杂务由奴婢来负责。”

    　　满宝开门让她进来，好奇的问道“昨日我没见过你。”

    　　徐雨躬身道“奴婢昨日月休，因此没来。”

    　　她有些忐忑的抬头看向满宝道“大人，先梳洗吧。”

    　　她一早便端了热水来，显然是怕满宝怪罪。

    　　满宝笑了笑，点头，让她把热水放在架子上便开始洗漱起来。

    　　宫女只负责杂物，给她洗刷一些东西而已，日常还是得自己来，满宝也不太喜欢让人碰自己屋里的东西，因此婉拒了她替她整理衣柜。

    　　满宝想了想，今天是第一天当差，怎么也得穿官服吧？

    　　于是她把官服翻出来换上，宫女见她有些笨拙的戴官帽，便上前帮忙。

    　　好了，她总算找到了自己该做的事了，虽然打扫屋子才是她的职责，梳头不是，但换着来也可以。

    　　给满宝戴好官帽，宫女便去把她的早食端来，等她吃完收拾好，便把她昨天换下来的衣服拿去洗了，顺道给她指了一下路。

    　　满宝当然是认路的，便是她不记得了，不是还有科科吗？

    　　所以她都不带停顿的，直接往崇文馆去。

    　　路上碰到了不少正要去崇文馆听训的学生，两厢撞见，对方看了一眼她身上的官服，顿了一下后便停下弯腰作揖行礼，“小周大人。”

    　　满宝当然不可能知道他们的名字，但也回了半礼。

    　　白善几个走在了前面，听到后面传来的声音便停顿了一下，等满宝穿着官服走上来便忍不住笑，也跟着凑热闹行礼，“周小大人好呀。”

    　　满宝绷着的脸也笑开了，拱手回礼，“好好好……”

    　　她问几人，“你们昨晚睡得如何？”

    　　白善笑道“有些不习惯，但还好。”

    　　白二郎却是一觉睡到大天亮，要不是白善把他拖起来早课，他还能再睡一睡。

    　　殷或也睡得不错，主要是他昨天累到了，需要睡眠来调节。

    　　五人便一边说话一边往崇文馆去。

    　　崇文馆共为两进，比詹事府还大，前面一进是给他们读书的课室，后一进却是一溜儿左右两层高楼，正房部分甚至做到了三层，是这一片除了楼阁外最高的建筑了。

    　　满宝不想听他们训学，因此直接往后一进去，校书郎已经来了，满宝一进来他就认出她来，虽然他并没有见过她。

    　　但在崇文馆里穿着五品官服，用脚趾头想也知道是谁。

    　　虽然对方年纪比他小很多，他还是先上前行礼了，没办法，他才九品，对方五品呢。

    　　行礼过后，校书郎便带着她进书楼里介绍，不错，这左右两层楼，以及正面三大层高楼里全是书。

    　　当然，还是有办公的地方的，在正屋的第一层，满宝进去时，里面的校书郎、文学和正字都起身行礼，跟在满宝身边的顾校书郎显然是专门负责她的，因此给她介绍了众人。

    　　满宝一一见过，这才知道太医院里目前只来了她一个人，崇文馆专门给他们腾出了一个区域，里面有四张办公桌，刚好圈起来，正中间则是一个空台子。

    　　满宝扫了其他人的桌子一眼，发现其他人的桌子是围在一起，中间则放着不少的书。

    　　这应该是三间大房打通成的藏书楼，里面非常的大，放了那么多桌子后还放了不少的书架。

    　　满宝的眼睛黏在那些书架上，上前看了看书架上的书，问顾校书郎，“这些书我都能看吧？”

    　　顾校书郎顿了顿后点头，“自然，大人是来修书的，这楼里的书都可以翻阅。”

    　　满宝依旧很好奇，“那崇文馆里的学生可以翻阅吗？”

    　　“可以，不过他们不在此看书，而是在左右两边侧楼内。”

    　　左右两边的第一层楼内靠墙和靠窗放着一些桌椅，就和益州府学的藏书楼差不多。

    　　学生可以借了书后在里面看书和抄录，甚至还能外借。

    　　因为崇文馆的学生不多，这一次是最多的，不算周满在内，足有二十九个，往年都只有二十人的。

    　　所以书籍的去向很容易查到，不用担心有私藏。

    　　若有遗失，大部分人也能还得上。

    　　满宝谢过顾校书郎的介绍，然后便自己在书架间翻找起来。

    　　她也不定找哪本书，就是这样一排一排的走过去，这样对于楼里有什么书有个大致的印象。

    　　等萧院正带着刘太医和郑太医过来时，满宝已经从一楼走到了一楼，她从一个角落里翻出了一卷《伤寒论》，纸张已经有些破损，崇文馆似乎也知道，因此用油纸包了起来，很小心的捆了起来，满宝小心的展开，上面的字有些潦草，并不是刊本，而是手抄本，上面还有些注解……

    　　满宝如获至宝，果然，进崇文馆是对的。

    　　萧院正上来看到她手里的东西，本来要出口的打招呼瞬间变成了，“你怎么找到这东西的？”

    　　满宝正看得入迷，闻言抬头看向他，眼神还有些迷茫，“顺着就找到了，怎么了？”

    　　萧院正疾步上前，想伸手拿，却又怕这书给扯碎了，只能道“我早听人说过宫中藏有《伤寒论》分卷，但我在太医院查过，怎么也查找不到，原来竟在崇文馆内吗？”

