    跑着跑着，那位同学就追了上来，后面的黑鲁加时不时的放个喷射火焰，还好他们躲的快。

    　　不然被打中了，后果有些不堪设想，跑了一会见它们还死死的在后面追着。

    　　很是执着，什么仇什么怨啊？他到底是做了什么事情让黑鲁加那么恨他。

    　　英士见另外两个人的体力急剧下降，英士觉得差不多就道：“不行，不能再这样下去了。

    　　去吧！大针蜂”

    　　将大针蜂放出来后道：“大针蜂将那些黑鲁加引开。”

    　　大针蜂听完后点了点头就飞了出去，到达黑鲁加群的面前，凭空凝聚出无数根光针。

    　　发射在黑鲁加想要前进的路上，光针打在泥土上掀起一阵土雾，将所有的黑鲁加都笼罩了起来。

    　　趁着这个机会，三个人看到前面是一个岩石堆就找了一块巨大的岩石躲了起来。

    　　过了一会等烟雾散去，只就下了一个大针蜂，黑鲁加全部都看向大针蜂。

    　　大针蜂见状就朝另一个方向飞去，见大针蜂飞走了，所有的黑鲁加又追了上去。

    　　而躲在岩石后面的三个人，过了一会听见后面没有动静后，小哲探出个头往后面看了一下，然后转过头来对他们道：“那群黑鲁加都走了。”

    　　这下那个同学就松了一口气，一屁股坐在地上道：“可算是走了。”

    　　过了一会，休息好了后，他起身对两人说道：“谢谢你们救了我。”

    　　小哲连忙摆了摆手道：“我可什么都没有做啊！”

    　　英士道：“别客气”

    　　那同学道：“我叫光仔，三年级三班学生。”

    　　这位学长，有着棕色寸头，方脸，身材有些小壮。

    　　小哲道：“原来是学长啊，我叫小哲，一年级一班的学生。”

    　　英士：“我叫英士，和他一样。”

    　　光仔道：“原来是学弟啊！对了你的大针蜂刚刚出去引来那些黑鲁加，没有问题吗？”

    　　英士道：“大针蜂速度很快的，不会有问题的，你放心。”

    　　小哲道：“英士可是这次新生杯的第一名，他的大针蜂可是帮助他拿了冠军的。”

    　　光仔惊讶道：“真的吗？那真是太厉害了。”

    　　这时候大针蜂从远处飞了回来，看到大针蜂回来后，英士道：“辛苦了，大针蜂。”

    　　说完就将大针蜂收回神奇宝贝球中。

    　　这时小哲突然问道：“对了，光仔学长，那群黑鲁加为什么要追你啊，你做了什么事情啊？”

    　　光仔有些不好意思的挠挠头道：“我把它们首领的孩子给拐跑了。”

    　　小哲服气道：“那你可真是厉害，我要是那个黑鲁加的首领我也要追杀你。”

    　　英士问道：“那么学长接下来要做什么？”

    　　光仔道：“我现在也收服到了我想要的神奇宝贝，我打算回去了，等过几天我再带戴鲁比过来。

    　　毕竟拐走人家的孩子怪不厚道的。

    　　对了，你们也是来收服神奇宝贝的吧，看你们的样子应该还没有收服吧[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]。”

    　　英士道：“我是陪他过来的，他想要一只其它地区的神奇宝贝。”

    　　光仔想了一下道：“其它地区的神奇宝贝吗？…有了，在前面有一个洞窟，里面都是冰块，据说有其它地区的神奇宝贝。”

    　　小哲惊喜道：“真的吗？谢谢学长”

    　　光仔道：“我也不知道，我是听我同学说的，他说他在里面见到了其它地区的神奇宝贝，而且还是他不认识的。”

    　　小哲道：“走，英士，我们马上过去。”

    　　英士：“嗯”

    　　小哲：“学长，我们先走了”

    　　光仔学长：“再见”

    　　接着两个人按照学长指的方向前进，现在附近已经不再都是树林了，开始有大量的岩石堆出现。

    　　走了大概有十分钟，终于出现了一个洞窟，停在在洞口，小哲问道：“是这个洞窟吗？”

    　　英士道：“这附近就这一个洞窟，应该没错了。”

    　　小哲道：“好，我们进去吧，”

    　　接着两人就进去了，里面到处都是岩石，而且空气中的温度也是越来越低了。

    　　以英士的体制只是感觉到了温度的下降，而小哲已经开始感觉有些冷了。

    　　小哲见英士一点反应都没有就好奇的问道：“英士你没有感觉到有些冷吗？”

    　　英士：“不冷啊，我只是感觉到了温度有所降低。”

    　　小哲道：“你是真的强。”

    　　越往里走，温度也越来越低了，而且光线也暗了许多，再往里走可能就看不见了，这时小哲放出了一只神奇宝贝。

    　　猫头夜鹰

    　　小哲道：“猫头夜鹰使用闪光术。”

    　　只见猫头夜鹰身上开始散发白色的光芒，一下子就将整个通道照亮了一大半。

    　　这时一下子发出这么大的光芒，眼睛有些适应不了。

    　　过了一会，等眼睛慢慢适应后，可以看到在岩石上已经出现了一颗颗的冰粒。

    　　在土黄色的岩石和地面上混杂着一些白蓝色，看起来还是挺漂亮的。

    　　继续往前走，也不知道走了过几天，突然，通道变的开阔起来。

    　　这是一个非常宽阔的地方，应该是一个大厅。

    　　在大厅已经没有土黄色的岩石，全部都是冰块，这是一个白色的天地，在这其中还有条小湖泊。

    　　这里面也不再黑暗，反而非常的明亮。

    　　小哲和英士有些震惊其中的景色，但是一阵神奇宝贝的叫声打断的他们。

    　　原来在里面又许多的神奇栖息在这里，而英士他们两个这属于闯入者。

    　　其中都是一些冰属性的神奇宝贝，小海狮，白海狮，大舌贝，铁甲贝，迷唇姐，信使鸟，小山猪……。

    　　甚至还可以看到狃拉的身影，这些神奇宝贝看到英士他们，有些则是露出了很大的敌意。

    　　而有则是当做没有看见，英士赶紧带着小哲躲到一个冰石块后面。

    　　小哲看到这些神奇宝贝冰属性的神奇宝贝非常的兴奋，已经感觉不到冷了。

    　　小哲兴奋道：“好多冰系的神奇宝贝啊！”

    　　英士道：“有没有看上的？”

    　　小哲摇了摇头道：“没有，我们继续往里面走。”

    　　接着两人小心翼翼的往里面走去，越往里走，冰系的神奇宝贝就越多。

    　　目不暇接，突然小哲指着一出说道：“英士，你看一下，那是什么神奇宝贝？”

    　　英士一看：“那是…”

    　　雪童子！

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

