　　李长卿接到了吴润竹的电话。

　　吴润竹问了李长卿的近况，并且欢迎李长卿去北京玩。

　　“长卿，有时间来北京玩啊，姐姐带你玩够各大娱乐场所，保证你满意！”

　　“哈哈哈，谢谢姐姐，我抽时间一定去。”

　　“最近有和宫阳见面吗？”

　　“有啊，前几天和苓希还来公司了呢，你不知道啊，苓希惹着寒伯安了，寒伯安一怒之下收回了苓家所有的业务，要不是宫阳求着寒伯安，苓家真的是死翘翘了。”

　　“啊，怎么回事啊？”吴润竹明知故问。

　　“唉，苓希带着谷家老三来签合同，说话比较高调，让寒伯安生气了，你说，寒伯安是多么骄傲而自负的一个人，要样貌有样貌，要才华有才华，平实看着温柔如水，做事情得体，能和大家在一起说说笑笑，那是他修养好，不跟大家一般计较，可是你不能因为他不和你计较，你就得寸进尺吧？”李长卿不相信吴润竹不知道情况，苓希肯定会将情况给吴润竹说了。

　　“嗯，苓希比较年轻，做事情还是鲁莽啊，那宫阳还真是救了苓家呢。”

　　“可不是，宫阳比较义气，念着姐姐你和苓希的情分，顶着和寒伯安分裂的危险求着寒伯安放了苓家一马呢。”

　　“那谷家老三来干什么？”

　　“签合同啊，他们不是要我们给他运输一些东西嘛！”

　　“那合同签了吗？”

　　“唉，姐，你可别提这件事情了，我都给他气死了，当初在美洲的时候，我都将字给他签好了，谁知道人家将我给他签字的合同不知道是弄丢了还是有意识的不拿，重新拿了一份空白的合同过来，你想一想，现在签合同要有多难？，要召开会议，要谈判，整个要重新走一遍流程，有一个人不同意都不行。”

　　“那合同不签了吗？”

　　“我们就弄了一个折中的法子，让他和苓家签合同，将一些业务分给苓家了。”

　　“苓家怎么能跟寒家比呢，寒家走货的时候都不带检查的吧？”

　　“嗨，怎么会不带检查的呢，首先我们要自查通报、备案、然后才去要批文，也很难呢，不干这一行不知道这一行的辛苦，大家都看着寒家生意做得好，却不知道寒家担着多大的责任呢。”

　　“也是啊，那以后姐姐有什么要你们帮忙的时候你们能帮忙呢？”

　　“哈，姐姐你也开始做起了生意啊？”

　　“我前几年不认识你们，入股了苓家，当时是因为苓家和寒家是一家，想借着寒家的光搞一点外快，挣点小钱养家糊口呢。”

　　“原来这样啊，姐姐你放心，只要你有吩咐我一定会照办！”

　　“啊哈，那姐姐先谢谢长卿了，以后赚到钱了分你一半。”

　　“哇，那我要发财了，跟在寒伯安的身边，天天见他进账，我就拿一份死工资，实在是羡慕的很，姐姐能带我一起做生意真的是太好了。”

　　“寒伯安只给你发工资吗？”

　　“平时也给我钱花，你想想总是花别人的钱，哪有自己用自己的钱舒服？”

　　“嗯，你说的对，无论是男人还是女人其实都应该经济独立，这样才能和自己相爱的人平等。”吴润竹在电话里很同意李长卿的观点。

　　“哇，姐姐，你真的是我的知音，也最懂我。”李长卿化身好闺蜜、好知音。

　　“不懂你怎么能和你做最好的闺蜜呢？好了长卿，我这里还有些事情要处理，先挂了，改天聊。”

　　“嗯，姐姐再见，想你！”

　　“我也想你!有时间来北京看姐姐啊！”

　　“嗯嗯，一定会去的，再见！”

　　李长卿挂了电话：哼，狐狸尾巴终于露出来了，当我李长卿是三岁小孩呢？

　　我平时自我攻略有点严重，我装了很久寒伯安的亲密朋友，但是我李长卿是堂堂男子汉，想利用我？

　　下辈子吧！

　　李长卿敲开了寒伯安办公室的门，不巧，发现安男也在。

　　“我是不是来得不是时候？”李长卿期期艾艾。

　　“你确实来得不是时候。”寒伯安看着李长卿语气有点冷。

　　“嘶，你又没有告诉我安男姐姐要来。来就来了还偷偷摸摸的来。”

　　一句话逗笑了寒伯安和安男。

　　“我偷偷摸摸的来，还不是怕你打翻了醋坛子。”安男笑着说。

　　“安男姐姐也学坏了，真不愧是夫妻俩人，说话做事情一模一样。”

　　李长卿在寒伯安的手下工作久了知道怎么能让寒伯安开心。

　　“说吧，什么事情？”

　　“给你听一段录音。”李长卿拿出手机，放开了他和吴润竹的对话。

　　“哈，李长卿，现在越来越能干了啊，还知道录音了。”寒伯安夸奖了一句李长卿。

　　“给你干活敢不越来越聪明吗？”

　　“我又没有说聪明，我是说你能干了。”

　　“你这么多废话，安男姐姐不嫌弃你真的是奇迹。”

　　“嫌我吗？”寒伯安拉过安男的手，轻轻的在安男的手背上印了一下。

　　“不嫌。”安男笑着说。

　　“嗯，香一下！”寒伯安眼含笑意。

　　“好的！”安男当着李长卿的面深深的给了寒伯安一个么么哒，站起来说：“我要走了，你们谈工作。”

　　“辣眼睛，辣眼睛，我还是个小孩子。”李长卿夸张的捂着了眼睛。

　　“安男姐姐，你别走，你也听听啊，很好听的。”李长卿听说安男要走，赶紧打开手机，放开了和吴润竹的录音。

　　三人静静的听完录音，安男看了一眼寒伯安：“爸爸就怕你和他们有接触，看来是避免不了了？”

　　“不，我们不会和他们接触的，我们只是配合他们演戏，而且会有很多人配合我们一起演戏的。”寒伯安自信的对安男说：“你要相信你的老公！”

　　“对，你要相信你的老公和我！”李长卿接过寒伯安的话。

　　“和你有什么关系？”寒伯安不满的看了一眼李长卿。

　　“我是你忠实的助理啊！”

　　“长卿，谢谢你，我知道你做的一切都是为了我。”安男由衷的说。

　　“你别谢我，要谢你就好好的谢你的老公，他威逼利诱。”李长卿冲着寒伯安挤挤眼睛。

　　“你们最近有子昂的消息吗？”安男最近一直都无法联系上陈子昂，不知道陈子昂近况如何。

　　“她带着孩子去了国外了，这一段时间大概陪着孩子玩得不亦乐乎，你放心吧，对了，她和落叔叔他们在一起呢。”

　　“那我就放心了，这好久不见她，我还挺想念他们的。”

　　“那还不容易，改天我带你过去看看他们，就当我们是散心。”寒伯安宠溺的看着安男，安男想要干什么他都会满足她，这去美洲也不是什么大事情，说走就能走。