
　　帝宝被放在床上，拉着司冥寒的手，问，“要一起洗个澡么？”

　　司冥寒勾了勾唇角，宠爱地问，“不是说困了？想做什么？”

　　“我……什么都不想做，就洗澡。”

　　“你觉得我会忍得住？到时候累的是你自己。”司冥寒轻笑。

　　帝宝低下脸，有点失落，“好吧，晚上也让我一个人睡吧？我怕你在我又忍不住想做些什么。”

　　“不害怕？”

　　“这有什么怕的？你房间离我很远么？”帝宝问。

　　“不远。”

　　帝宝推了推他，“你出去，我洗澡啦！”

　　“有事叫我。”

　　“嗯。”

　　司冥寒出去后，帝宝嘴角的笑消失了。

　　她起身往浴室去，关上门，看着镜子里的自己大颗大颗地掉着眼泪。

　　怕自己哭出声，只能用手紧紧地捂住嘴。

　　司冥寒在哪里？他到底在哪里！

　　怎么能这样？怎么能……

　　帝宝忍住自己的情绪，却是那么艰难。

　　一遍遍告诉自己只有冷静下来才能离开，不能只知道躲在这里哭！

　　她要去找真正的司冥寒，她要回到孩子们的身边，去找哥哥们！

　　帝宝打开淋浴，让浴室里发出水声。

　　但她没有洗澡。

　　现在天色还早，不能走。

　　否则会被发现的。

　　帝宝从浴室出来后，情绪冷静了很多，上床躺下，整个人都是绝望的。

　　她怎么都没有想到在失去司冥寒后，还要遭遇这样的事情。

　　为什么……

　　闭上眼，泪水从眼角滑落。

　　帝宝就那么睁着眼睛看着窗外的月色，这岛上寂静的就像是世界只剩下了她自己。

　　那种噬心的恐惧感密密麻麻地往上攀岩，将她湮没。

　　在床上硬是躺了几个小时。

　　起身，踩上床，轻轻地推开门窗。

　　探出脑袋左右看了眼，没有异常，从窗台上跳了下去。

　　沿着小楼墙根往前绕，前面也没有人在。

　　帝宝自然不会将自己暴露在正门前，往旁边走，进入林子。

　　便迫不及待地往前探索，奔跑。

　　细小的枝桠刮过她露在外面的手臂，也都忍着。

　　远离了小楼，她才敢上来时的小路。

　　路平坦许多，她便开始疯狂地奔跑。

　　哥哥们肯定是发现了不对劲，在寻找她，不能让他们担心。

　　帝宝一口气跑到了海边，寻找停靠在这里的游艇，却发现没有踪迹。

　　为什么没有？

　　为什……

　　“这么晚，去哪？”

　　突来的声音，吓得帝宝直往后退，屏住呼吸地看着从另一边过来的“司冥寒”。

　　“宝，就算回去也要等天亮。”司冥寒说着，靠近她。

　　帝宝后退，自己逃跑的行为被抓住，就已经说明互相都被暴露了。

　　她以为自己掩饰得已经够好了……

　　“你不是司冥寒。”她说，喉咙口发紧，呼吸短促。

　　“我不是？那你说我是谁？”司冥寒模样的脸并没有被拆穿的心虚，神色自若。

　　帝宝盯着他，“你是……司垣齐。”

　　司垣齐笑起来，显得阴暗，然后抬手，扯下了脸上的假体面具，包括手上的一层皮也撕下来。

　　在月色下，露出司垣齐的原型。

　　帝宝已经猜测到是司垣齐，但看到司垣齐的那一刻时，呼吸都喘不上来。

　　“如果能长时间欺骗你也是好的，显然不能，所以必须尽快离开西洲岛。”司垣齐看着暗色中的帝宝，隔着距离，那受打击的神情，让他无动于衷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你恨的是我，为什么要杀司冥寒？”帝宝眼泪滑落下来，“我宁愿死的人是我！”

　　“你这么喜欢他啊？”司垣齐嘲讽地问，“既然如此，为何在跟我接吻，同床共枕了一夜后没有发现问题？或者事实上，你对司冥寒的在意，不过是自我催眠？”

　　帝宝咬着唇，锥刺在心口，说不出话来。

　　是啊，她为什么没有发现问题？

　　她发现了，她只是在给司冥寒找理由。

　　难以理解会有人使用如此无耻的手段！

　　“如果司冥寒知道了我们之间接吻，还睡在了一起，他会怎么想？哦对了，差点忘记了，他已经死了，不知道。”

　　“你闭嘴！”帝宝崩溃地对他吼，手捂着脸，泪水从指缝里往下滑。

　　司垣齐上前一把抓住她的手，拽到跟前，夜色仿佛在两个人的脸上覆盖了一层透明的黑色薄膜，只有眼睛里的情绪才会无限放大。

　　“这就受不住了？”司垣齐抓着她的那只手因用力而发抖，“对我说什么？不是喜欢，只是对温柔的依赖？是我对你太温柔了，也是错，对么？”

　　这话是在游艇上说的。

　　所以当时司垣齐的脸色一时没有绷住。

　　帝宝不说话，喘着气息，流着泪。

　　“因为不喜欢，所以才会在发现我和别的女人亲吻时跑去酒吧找男人？碰到司冥寒，我该说你运气好呢，还是惊叹你和司冥寒的缘分深？”

　　“所以你杀人？”帝宝对司垣齐的变化甚是无力，只能反问。“这是理由么？司垣齐，我早就说过，我和你之间不可能了，为什么不放手？我总觉得是我对不起你，处处想补偿你，甚至是背着司冥寒……当初我确实是想和你在一起，可生了六个孩子的我根本就不配，我希望你能找到更好的女孩。我这个想法有错么？现在的你，让我觉得当初跑去酒吧喝酒的决定是对的！”

　　“啊！”司垣齐吼了一声，用力地推开帝宝。

　　帝宝惊叫着摔倒在地上。

　　虽然下面是柔软的沙，但脑子还是被摔地晕眩，手心擦过沙子的疼。

　　“犯了错还有理了？”司垣齐问。

　　帝宝抬起脸，冷冷地看着司垣齐，“我恨你……”

　　“无所谓。”司垣齐说，蹲下身，和她距离拉近，毫不在意心理扭曲的自己暴露在她面前，“反正以后司冥寒也不可能来跟我抢了，把你困在身边，就是我的目的。如果帝家想要回你这个妹妹，都得看我的脸色。”

　　“是么？难道不是为了打败帝家才抓了我么？”帝宝缓过劲来，撑着上半身，眼神直视，“我告诉你，我哪怕是咬舌自尽，都不会要你们如愿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1272章 我恨你免费阅读。https://xs.23sk.com 