    砰砰砰……

    一阵敲门声传来。

    “进来吧。”伴随着一个低沉的声音响起，书房的大门被人推开。

    金发女巫雷雯娜从外面走了进来，冲着坐在书桌后面的男人行了一礼，“陛下，请说你找我？”

    玛琳菲森点了点头，“是的，我想要和你谈一谈。”

    她的声音和高不成一模一样。

    高不成不得不承认，玛琳菲森的变形魔法是真的厉害，就算是金发女巫雷雯娜也没有看出任何的不妥。

    至于他本人，已经在玛琳菲森的帮助下，变成了一只乌鸦，站在窗台上面，居高临下的看着两女的对话。

    雷雯娜说道：“不知道陛下想要和我谈什么？”

    她现在并没有发现，站在自己面前的国王陛下其实是玛琳菲森假扮的。

    而站在窗台上的乌鸦，才是真正的国王陛下。

    玛琳菲森说道：“你昨天晚上想要和我谈论玛琳菲森的事情？我很想要知道，你到底有什么想要对我说的。”

    雷雯娜知道机不可失，连忙说道：“国王陛下，经过我昨天的观察，我发现玛琳菲森并不是真正的女巫。”

    “哦，并不是真正的女巫，为什么你会如此认为？”玛琳菲森饶有兴趣的看着雷雯娜。

    雷雯娜说道：“我有一件宝物，它告诉我，玛琳菲森其实是摩尔森林的妖精。”

    高不成惊讶的咦了一声，他是真没有想到，雷雯娜竟然可以发现玛琳菲森的真面目。

    不过他现在是乌鸦，发出了声音并不是咦，而是难听的鸦叫。

    雷雯娜不由抬起头，看了高不成一眼。

    高不成连忙张开翅膀，发出几声鸦叫，装傻充愣。

    雷雯娜狐疑的看了高不成几眼，玛琳菲森适时问道：“是什么样的宝物，让你得出了这样的结论。”

    雷雯娜听到“国王陛下”的询问，收回了自己的目光，回答道：“是一面有魔力的镜子。”

    有魔力的镜子？

    高不成听到这里顿时傻了眼。

    他的脑海里顿时有了一个惊悚的想法，有魔力的镜子说道该不会是魔镜吧。

    童话世界的魔镜，似乎只有那么一个。

    玛琳菲森似乎也对这面有魔力的镜子很感兴趣，“可以让我看一下吗，雷雯娜女巫，那个有魔力的镜子到底是有什么样的魔力。”

    雷雯娜犹豫了一下，似乎有点纠结，但她很快想到了什么，干脆利落的点了点头，“当然可以，请跟我来，陛下。”

    “前面带路。”玛琳菲森微微一笑，两个人一前一后离开了书房。

    高不成也扇动着自己的翅膀，飞了出去，紧跟在两女的身后。

    她们穿过一条条宽阔的走廊，路上遇到的侍从和女仆纷纷向两女行礼。

    不一会，她们就来到了雷雯娜的房间。

    这是高不成为宫廷法师团准备的客房，相当的奢华。

    进入客房后，最显眼的就是正对着大门方向，放着一张巨大的梳妆桌，桌子的梳妆镜，被一张帆布盖着。

    雷雯娜走到了梳妆桌前，将帆布扯开，露出了一面镜子。

    那是一面金色的镜子。

    高不成看到这面镜子的时候，就全部都明白了。

    这就是那面魔镜。

    白雪公主的邪恶后母所拥有的魔镜，之所以是金色，应该是出自于黑暗童话……白雪公主和猎人世界的那面魔镜。

    雷雯娜，就是白雪公主那位邪恶王后。

    而白雪公主的邪恶王后出现在了沉睡魔咒世界之中，一方面可能两者都是童话。

    另一方面，这位雷雯娜就是高维宇宙反派联盟嘴里的那个惊喜了。

    确实，一个邪恶王后，不管怎么看，完全可以算的上是一个惊喜。

    “这就是你所说的魔镜？”

    玛琳菲森目光在魔镜身上扫视了几眼，点了点头说道：“我确实可以从镜子的身上感受到一股强大的魔力。”

    雷雯娜听到这句话，眼神中闪过一丝异色。

    玛琳菲森并没有察觉到这一丝丝异色，说道：“它是如何告诉你，玛琳菲森不是人类的？”

    雷雯娜漫不经心的从玛琳菲森的面前走过，缓缓说道：“魔镜有一种奇妙的能力，它几乎无所不知，只要你念动咒语，魔镜就会告诉你想要知道的一切。”

    说话的同时，雷雯娜绕到了玛琳菲森的背后。

    她趁着玛琳菲森的注意力集中在魔镜的身上时，从自己的身上掏出了一把匕首。

    高不成看到这一幕，知道雷雯娜不怀好意，不由大叫起来。

    “呀呀……”

    要知道玛琳菲森的弱点就是铁器。

    这一匕首捅下去，若是捅在玛琳菲森的身上，绝对可以让玛琳菲森吃不了兜着走。

    所以高不成不得不赶紧提升玛琳菲森，不要沉迷魔镜，小心被阴了。

    雷雯娜听到高不成的叫声，顿时将匕首收了回去，狠狠的瞪了高不成一眼。

    一想到刚才那么好的机会被这只乌鸦破坏，就气不打一处来。

    她抬起手，隔空抓向高不成。

    高不成顿时感觉到一股无形的力量控制了自己的心脏，让自己的心脏剧烈跳动起来。

    一刹那间，高不成感觉自己的心脏仿佛要爆炸了一般。

    不过就在此时，玛琳菲森一挥手。

    绿色的魔力轰然爆发，碰到一声轰击在雷雯娜的身上，直接将雷雯娜轰飞了出去，扑通一声撞击在墙壁上，发出一声闷响。

    紧接着，她就从墙壁上掉了下去，脑袋狠狠的在地面上撞了一下，二话不说，直接昏了过去。

    高不成顿时松了口气。

    玛琳菲森一抬手，解除了自己的魔法。

    乌鸦的身体开始膨胀，几秒钟后，高不成变回了人类之身。

    “刚才她要杀你。”高不成吐出了一口气说道。

    玛琳菲森说道：“我没有想到，她竟然敢对你出手。”

    “不，她是对你出手。”高不成抬头看向魔镜，“在我看来，这就是一面普普通通的镜子，然而你却说这面镜子有强大的魔力。”

    玛琳菲森点了点头，“是的，我可以感觉到，这面魔镜很厉害。”

    高不成一拍手说道：“所以她看出了破绽，因为普通人是没有办法察觉到魔镜的魔力。”

