    第236章壁玉

    纪纲看着沈泽川长到这么大,没想让沈泽川封侯拜相,只盼着沈泽川平安顺遂，日后能儿女成群。萧驰野在阒都的那一脚,谁都能忘,纪纲忘不掉,这是他仅剩的儿子。

    纪纲此刻再想起萧驰野在茨州说的那番话，就像是有预谋的,这混账早就盘算着跟他摊牌。可笑谁都看得清,偏偏就他在自欺欺人，还在心里替这混账百般辩解！什么兄弟情谊,都是狗屁！

    纪纲几拳下去不解恨,抄起搁边上的马鞭,道：“我引狼入室，信了你小子的鬼话！你早在茨州就打川儿的主意！”他越说越气，这会儿根本想不到萧驰野的好，记起来的全是旧账。他抽起马鞭,震怒道：“我打死你！”

    “师父,师父！”费盛哪能让纪纲继续动手,劝道，“二爷肯受师父的打，就是真心实意地想给师父讲。这事挨不着外人，就在自家院子里，坐下来好好谈，府君还等着您呢！”

    “你滚开！”纪纲喝道,“你们也是群混账！”

    这庭院内的锦衣卫都受过纪纲的指点，说起来都算是纪纲的徒弟，看着纪纲势如猛虎，哪个敢真的拦。这马鞭还是萧驰野的，比在茨州的那根重得多，挨一下就跟炸开似的，火辣辣的痛感直蹿起来。

    纪纲是真的动怒了，跟在茨州那回不同，宽袍挡不住，打下去全是血条，抽得萧驰野倒吸几口凉气。

    纪纲看萧驰野死不认错，便恨道：“我给他说亲，办不办关你屁事！”

    “不行，”萧驰野在这事上半点不让，假话都不肯讲，“天下好儿郎多了去，唯独沈兰舟我谁都不给！”

    纪纲气得晕眩，用马鞭指着他，说：“你要杀我儿，还要断他后半生！不娶妻，不生子，你怎么不自己先断干净！”

    阒都里的断袖不是秘闻，纪纲做锦衣卫同知的时候就见多了。现在形影不离，如胶似漆，可是几年过去，都得娶妻生子，更何况萧驰野还是萧方旭的嫡子。萧既明不上阵，萧驰野就是要接过这担子的，往后做了离北头狼，娶不娶妻就不是他自己的事情，那是整个离北铁骑的事情。

    萧家坐拥铁骑十二万，两家结下秦晋之好，稳固的是中博和离北的情谊，于公于私纪纲该点头，但这前提是萧驰野是个姑娘。他若是个姑娘，就算性格娇蛮，只要沈泽川想要，纪纲都愿意。

    “只要师父肯答应，我现在就让大嫂来提亲，实在不行我嫁进门也成。”萧驰野连萧方旭都揍都挨过，面对纪纲这几鞭子根本不怕。既然纪纲今日要算账，那他今日说什么都要纪纲点头。

    纪纲被呛得后仰，费盛连忙扶住人。纪纲觉得萧驰野不是在求亲，而是在逼亲，他就没见过这么理直气壮的坏男子！

    萧驰野撑着双膝，趁胜追击，道：“兰舟收了我大嫂的镯子，早就是我萧策安的，师父怎么可以再给他找女子？他要是真见了，就是负心汉。师父要孩子，丁桃和历熊还小，待在师父跟前也能解闷，要是师父高兴，把他们养到二十七八再送出门我都管不着。”

    纪纲看萧驰野一本正经地乱讲，丁桃和历熊哪是孩子，都十八九了，扔出门办差都算晚了——根本就不是这么回事！

    “师父点头，”萧驰野撑着臂，磕下去，“师父不点头，我就喊爹了。”

    纪纲能在锦衣卫有如此声望，就是因为他讲理，他在这件事情上为沈泽川想得太多，萧驰野要是坐下来跟纪纲讲道理，铁定没办法说服纪纲。沈泽川关系离北军粮，纪纲必定会担心，离北现在同意，究竟是为了军粮还是局势？

    纪纲哪想萧驰野这般没脸没皮，反倒把他给逼在门外，今日不点头，他都不好走。纪纲从齿间挤出字眼：“你少拿这套花言巧语诈我，就算你大嫂真的来了，我也不见。”

    “那得见兰舟啊，”萧驰野没抬头，就这么说，“爹，兰舟不懂这些礼，没您在旁边照顾，他可就要被我大嫂骗回离北做弟……”萧驰野卡了一瞬，极快地接道，“做弟婿了！您要是想这样成全我，我也高兴。”

    纪纲把马鞭扔在地上，忍无可忍地说：“你闭嘴！”他得反驳萧驰野，便咬牙道，“你甭想进门！”

    萧驰野的宽袍稍敞，颈间的潮红都退了。纪纲不让他进门，他也不辩驳。雨下得急促，檐下有几分冷意，纪纲的怒火不减，但适才直冲脑袋的劲已经没了。

    萧驰野神色肃然，正色道：“师父担心的，我都想过。大哥跟大嫂感情甚睦，现在有洵儿，往后还会有孩子。离北不需要我再生，我也没那念头。师父看着兰舟长大，盼他家室美满，我知道，我也想。我爱他敬他跟他白头到老，不也是美满吗？师父信不过我，怕兰舟日后受委屈，要给兰舟找女子，我确实管不着，但我这条命都给他了，他要别人，就是杀我。”

    萧驰野不是寻常男子，他既有胆识也有手段，现在是壁玉成双，看着都好，可是仗完了呢？他若是变了心，有一万种办法能解决这段感情。纪纲最怕自己百年以后沈泽川孤单，现在谁都把沈泽川尊称一句府君，只有在纪纲这里，沈泽川是川儿，还有要他操心的地方。

    纪纲不敢赌，他信不过萧驰野。

    萧驰野半晌没得到回答，听着后边的木屐声靠近。他微侧头，看到沈泽川衣冠整齐，拎着扇子偷瞟他一眼。

    “不成，”纪纲像是回答萧驰野，却看着沈泽川，苍老的脸上满是沧桑，决然道，“这事不成。”

    ***

    隔壁院子里的姚温玉正在点香，他捏着香炷，熏得虎奴不肯挨着他。这两日的雨一停，就该有蚊虫了，姚温玉也受不了这味道。他正端详着那烟，就被夺走了。

    乔天涯把这香凑到鼻尖嗅了嗅，皱起来，对姚温玉说：“这味也太冲了，哪送的？给他还回去自己用。”

    “行商送的，”姚温玉转动四轮车，面朝庭院，“柳州城的如来香，厥西卖得贵。”

    乔天涯把香掐了，说：“一股臭豆腐味。”

    “柳州人都好食臭豆腐，”姚温玉抬手挥了挥味，“一会儿跟费盛提个醒，别把这香点到府君屋子里了。”

    乔天涯觉得他避着自己，便抬脚卡住了四轮车，说：“你见不了他几回，怎么就熟了？”

    “都是替府君办差，”姚温玉停顿须臾，侧头看着乔天涯，“没有不熟的。”

    乔天涯原本还有点兴致，但他在跟姚温玉的对视里，逐渐淡了笑意。姚温玉以前是不肯跟乔天涯对视的，会恼羞回避，像是时刻都记着晚上的窘迫，然而现在他坦坦荡荡，仿佛还是那块璞玉，没沾过丁点欲望。

    没有不熟的。

    乔天涯跟费盛没区别，乔天涯跟孔岭也没区别，乔天涯跟姚温玉遇见的所有人都没区别，他不再是隐秘且特别的那个。姚温玉掸了掸袖，就能继续做回谪仙。

    “今日雨大，你要是不急，就用了饭再出门。午后成峰和犹敬要来，锦衣骑的事情也该报备，你看着出门前要不要跟他们谈谈。”姚温玉说着看向四轮车的轱辘，再看向乔天涯，道，“卡着了。”

    他笑意淡薄，像是无可奈何，又像是自嘲调侃。

    “瘸子还能绕开，我做不到，别捉弄我。”

    风敲着铁马，几点雨珠溅在了薄毯上，乔天涯挪开了脚。他平时那般游刃有余，却在姚温玉的注视里，有点狼狈。

    姚温玉转动四轮车，进了屋，车轱辘磕在地板上，发出一串匀称的声音。手腕在推动间露了出来，还系着乔天涯的红绳，在动作间被堆起的宽袖盖住，消失在了云白里。

    ***

    纪纲枕着手臂，面朝墙壁，像是睡着了。

    沈泽川把折扇摆到床沿，问：“师父睡着了？”

    纪纲睁着眼睛道：“知道师父睡着了，还要问。”

    沈泽川就像小时候那样，把椅子拉近，说：“我离开昭罪寺以后，就没有跟师父再彻夜闲话过。”

    “今夜为着个男人来，”纪纲语顿，那股怒气对着沈泽川发不出来，散在胸腔里，变作了另一种自责和难受，“他有什么好的？我跟你先生都不愿意。”

    “先生夸他呢，”沈泽川轻声说，“天纵奇才不就是先生给我讲的。”

    “奇才能宜家吗？”纪纲坐起来，看着沈泽川，“奇才要谋天下，你日后愿意跟他坐在一张椅子上吗？”

    沈泽川神情乖巧，垂着眸说：“那不是我说得算。”

    纪纲在烛光里长叹，良久后，苦涩地说：“太傅当初问你若是手握锦衣卫该如何自处，我就该想到，这不是该问学生的，天底下谁能握着锦衣卫？太傅瞒着所有人，教了你太多。你学得这般好，你不明白吗？今日的壁玉成双，就是日后的两虎相争。”

    萧驰野不是不好，而是太好了，好到让纪纲放心不下。

    “若我是个有用的人，”纪纲眼神复杂，望着沈泽川，“若你还有兄弟在世，跟他赌这一场也无妨，但我偏偏年迈无用。等到我百年以后，你就要孤身面对这世间的所有人，只有你，这叫我如何放心的下？”

