         “先不说这些妖兽为何如此团结，光是这个数目，就已经格外惊人了。”

    楚言心中思索。

    “城池之中，有足足三十头化形大妖，之前又被我斩杀两头。

    这些是暗地里的。

    在洞天福地的明面里，至少也要有十头上下，让那些进入的修士猎杀。

    如此算来的话，这个洞天福地之中，化形大妖的数目，至少也要有四十头！    而这次紫薇门开辟的洞天福地，有二十五个。

    这二十五个洞天福地里的化形大妖，数目就超过了一千！    紫薇门拥有类似的洞天福地，必然还不止二十五个！    而天涯宗上下，天心境的弟子加起来，也不过就一千两百多人。

    紫薇门豢养如此多的化形大妖，到底是想要做什么！”

    楚言心中，越想越是心惊，越想越觉得事情绝对不可能如此简单。

    “天心境修士，在宝相上国，都不算常见。

    如此类推，化形大妖在这附近的妖兽族群中，自然也不是多如狗，遍地走。

    所以这些妖兽，绝对不可能是紫薇门临时抓来的。

    如果真是抓来的，妖兽族群那边，一下子少了这么多的化形大妖，绝对不可能一点动静都没有。

    唯一的可能，就是我之前推测的那般。

    这里所有的妖兽，都是紫薇门豢养的。

    如果不是这样的话，以妖兽的秉性，绝对不可能如此团结！    要是真有那么多堪比天心境实力的妖兽，再加上天涯宗的上师之中，本身就有一部分，是紫薇门弟子。

    如此联想一下，如果紫薇门突然反叛，攻打天涯宗的话……”    楚言的呼吸，都不由停滞了一下。

    这些想法，联系上对紫薇门越发深处的了解，楚言此时已经无法再往深处想过去了。

    紫薇门似乎布下了一张阴谋的大网。

    而当这个阴谋显露出蛛丝马迹的时候，众人才惊悚地发现，原来事情已经到了完全无法扭转的局面。

    大网出现之时，就是大网收网之日。

    这期间所需要的谋划、安排、布局，所展现的超强实力、极大的野心，简直叫人难以想象。

    眼前所见、所想，一时之间，都让楚言一时之间，怀疑起自己的判断和推测。

    但是所有的一切，又都指向同一个结果。

    闭目凝神了好一会儿，楚言震荡的心神，才渐渐平缓下来。

    “不管怎么样，我现在已经见到了这张大网的一角。

    无论是不是我想象中的阴谋，至少现在摆放我眼前的，是一个极佳的机会！    这些妖兽，都是化形大妖，血肉神魂，无比强悍、凝练。

    我此刻甚至都可以感觉到，他们身上那不同的元素冲击之力！”

    楚言的神识，此刻如潮水一般，轰然压迫出去。

    顿时之间，远处这妖兽之城，纤毫毕现，全都浮现在他脑海之中。

    妖兽之城内部的布局，要比表面上看到的，复杂很多倍。

    庞大的石块，堆砌成城池的轮廓。

    城池的中央，被神通挖出了一个深达万丈的大坑。

    大坑内壁，拥有着密密麻麻，仿佛是蜂窝一般的洞窟。

    每一个洞窟之中，都存在一些妖兽。

    不过真正化形期的大妖，只有三十个，剩下的，都是一些开智期的妖兽。

    但即便如此，数目也成百上千，分外惊人。

    而在这洞窟周围，一共摆放了十二个骸骨堆。

    每一堆骸骨，都有五六层楼的高度，可以说是堆积成山。

    这些白骨，有人骨，有兽骨，此刻表面燃烧着惨绿的光芒，显然是为了维持某个阵法所用。

    此刻楚言目光如炬，浩瀚的神识，投入虚空更深的地方。

    很快，就仿佛是抽丝剥茧一般，楚言就看到了隐藏在虚空深处的一条条阵纹。

    这些阵纹，勾连天地，一直延伸到了楚言之前穿梭而来的那片灰色空间。

    很显然，无论是那洞窟中的传送阵法，还是后来楚言经过的那片灰色空间，都是由这个充满邪气的大阵所操控和维持的。

    这十二堆白骨，就是这一连串改天换地阵法的中枢。

    确定此时之后，楚言的眸中，闪耀出凛冽的杀意。

    原因很简单。

    妖兽布阵，大多靠的是天赋神通。

    但是这些阵纹的存在，则说明了，此地的阵法，都是由人族修士所布置。

    至于布置阵法的人族修士是谁，答案呼之欲出。

    为自己的洞天福地布设阵法，那无可厚非，但是布阵的白骨堆，却是无法原谅。

    那些骸骨中，有相当一部分，显然是人族的骸骨。

    甚至于，其中还有婴儿、幼儿的头骨！    看那白骨堆火焰中不断浮现出来的扭曲人脸，每一副白骨的主人，在临死之前，显然都遭受了极为残忍的凌辱。

    而只有这样，才可以让这些死之前，拥有更为强烈的怨恨和绝望。

    这些情绪，恰好就是维持这些阵法必须所拥有的。

    此刻不仅是楚言，就连英俊这吃过人族修士的妖兽，都看不下去了。

    英俊所吃的，都是招惹楚言之后，被其斩杀的人族修士。

    它从来没有主动去吃过一个无辜的凡人，更不可能去吃小孩，并且以吃人、凌虐别人为乐。

    此刻见到那一堆堆白骨，英俊都气得全身发抖，口中连声道：“太过分了，太过分了。”

    楚殿下的脸色，这一刻更是阴沉无比，眼眸之中，冰雪漫天。

    他望着远处那城池，一声爆喝，声音滚滚，刹那之间，好似钢铁洪流，轰隆隆隆，震撼九天，传了出去。

    “都给我滚出来受死！”

    惊人的震荡，恐怖的声威，顿时之间，让这妖兽之城，都瑟瑟发抖。

    城墙城楼，连连摇晃，噼里啪啦，都裂开道道缝隙。

    城中那一堆堆白骨上燃烧的火焰，也像是被狂风席卷，一阵猛烈摇晃。

    这一瞬间，一道道惊疑不定的神识，朝着城外扫射而来。

    一团乌云，在妖兽之城上空快速凝聚，裹挟着遮天蔽日的气息。

    呜呜呜呜呜——    声声鬼魅、惨厉的嚎叫声，在城中此起彼伏的响起了。

    下一刻，道道光芒，从城中那大坑之中笔直升起，直冲天空，旋即就朝着楚言飞射而来。

    这些光芒，有血红、有碧青、有惨绿、有明黄等等，每一道光芒中，都有一头化形大妖。

    城中一共三十个化形大妖，此刻直接来了一般，刹那之间，就来到距离楚言不足三十里的地方，和他隔空对峙。

 