    虚空中，那道魔影冷笑。

    无边的黑气笼罩整方天之仙殿，甚至连周围的几个仙洲，在一瞬间也是被侵蚀。

    护洲大阵犹如虚设，黑气直接渗透进去，无论是那些洲主，亦或是普普通通的修炼者，都是被黑气笼罩，开始蚕食他们的生命。

    “这是什么？我为什么不能动了？”

    “啊！我的力量，我的力量在流失。”

    ＂救命啊！＂

    无数的修士疯狂大叫嘶吼着，可是现在人人自危，根本没有人能救得了他们。

    这些黑气，仿佛能够传播蔓延一般，出现了仙洲传递仙洲的现象。

    “哈哈哈，吞噬吧！到时候，我再把那个该死的骷髅给拆了。”

    “把那个骷髅吃了以后，即便是你们背后的那个师尊，也不是我对手了。”

    魔影主上疯狂冷笑，周身的气势越来越强大。

    “我呸，就凭你？师尊他老人家一根手指头就能碾死你。”迟一桶冷笑道，朝着天空之上啐了一口唾沫。

    这是他现在唯一能做的了。

    无论是任何人，都不能侮辱他的师尊！

    “呵呵，蝼蚁无能狂怒罢了，你不是喜欢炒菜吗？让我就炒给你看。”

    魔影主上冷笑着，凝聚出来黑色身躯，大手一挥，两道黑气飞了出去，瞬间演变成为一个黑锅，一柄铲子，将迟一桶上翻动着。

    那柄黑色的铲子，带着锋利的刃芒，每次将迟一桶扔起来，都会在迟一桶的身上划开一道大口子。

    滚烫的血液滴落在黑锅之中，被那名魔影主上吸收，滋补着气血之力，他的身体开始变得更加凝实。

    “四师兄！”

    无数的师兄弟看着这一幕，都是愤怒的大吼了起来。

    “你该死，有本事对着我来啊！来啊！有本事来针对你爷爷我。”

    恢复了一半身体的洪疯狂朝着魔影主上怒骂道。

    “呵呵呵，既然你想承受痛苦，那我满足你。”魔影主上冷笑着，一巴掌拍了过去，洪疯狂凝聚了一半的身体，再次炸裂开来。

    同时，一丝丝黑气如同附骨之疽，爬在了洪疯狂的筋脉，骨骼，头发……之上，使得洪疯狂的这些身体组织，如同是受到了某种极刑一般，在地上不断的跳跃着，好似上岸的鱼在痛苦的挣扎。

    “你做了什么？”

    苏云韵看着这一幕，凤目中的怒火灼烧到了极点，双眼充满杀意的看向魔影主上。如果眼神能够杀人，恐怕现在的魔影主上，已经被苏云韵用眼神给凌迟了。

    “呵呵，他的肉身很特殊，既然这样，那我便给他施展精神攻击。”

    魔影主上呵呵一笑，那些黑气能够刺激洪疯狂身体每一部分组织的神经，比起凌迟，要痛苦千百万倍！

    那名魔影主上哈哈大笑，一道人影忽然出现在了他的身后。

    “死吧你。”

    吴长安面色一沉，声音低沉道，这是他的保命符箓，也是暗杀符箓。

    符箓化作的人影，一拳向着魔影主上的后脑击杀了过去。

    “嘭！”

    可是，那名魔影主上早就发现了，一道黑气斗射而出，与符箓化作的人影拳头碰撞在了一起。

    那道符箓化作的人影，瞬间爆裂。

    “小聪明不少，可是在我天道面前，你的这些小动作无用矣。”

    魔影主上冷哼一声，又打出了一道黑气，那些黑气一气化三千，直接衍生出几千个吴长安的黑色身影，将吴长安围在了中间，暴揍了起来。

    “长安师兄。”

    “嗤……”

    这时，苏云韵口中，一口滚烫的鲜红血液化作血箭，朝着魔影主上的脑门斗射而出。

    那是她的全部精凝练出来，蕴涵着她全部的生命力量。

    施展完这一道攻击，她整个人便奄奄一息，仿佛要垂死一般。

    “叮！”

    可是，血箭被魔影主上用一只手轻松挡下，仿佛是雨滴落在了金铁之上，放出一声清脆的声响，并未能伤到魔影主上分毫。

    “呵呵，蝼蚁终究是蝼蚁，你们终究无法撼天。”

    魔影主上冷笑着，那些黑气直接如同爬虫，一边吞噬着苏云韵的气运，一边将她的血肉骨骼，全部撕裂。

    “师姐，师兄，师弟！”

    看着自己的师兄弟被如此痛苦的折磨，白起玉看的双目通红，睚眦欲裂，整个人的大脑一片空白，可是耳边却传来一声声冷酷的大笑，以师兄弟们的惨叫。

    他双目越来越通红，整个人的气势越来越沉寂。

    可是，那双拳头之上，开始爆发出一片白光。光芒越来越盛，几息的时间，变得耀眼起来！

    他忽然间激发了潜力，瞬间暴走！

    即便是被那些黑气纠缠着，依旧是披风飘荡，怒吼一声，向着魔影主上一拳轰了过去。

    “呀！”

    无可匹敌的拳威，使得周围的空间都扭曲起来。

    “砰！”

    一拳砸在了魔影主上的胸膛。

    可是，无敌的一拳在此刻也失败了，那魔影主上的胸膛仅仅是出现了轻微的凹陷，根本没有什么影响。

    漆黑的大手一挥，凹陷下去的胸膛再次被弥补回来。

    “这拳头挺好的，可惜你在本座面前，只是蝼蚁罢了。”

    魔影主上哼声，手一捏，白起玉的拳头，在一片血雾中炸裂成为粉末。

    整只手瞬间没了！露出手腕处的森森白骨，还有那跳动着的经脉渗人无比。

    “师弟！”

    “师兄！”

    见到这一幕，剩下的师兄弟全部都是暴走了。

    贾家秦燃烧寿元，驱使着坐下的飞猪，向着魔影主上疯狂撞去。

    李太白拿起手中牛鞭，再次颤颤巍巍的站了起来，一牛鞭抽了出去。

    李进躺在地上，手中长剑也砍了出去。

    萧战，甄较真，钱多多等一众师弟拿着方造物给的仙器，不要钱一般的向着魔影主上砸了过去。

    尽管每个都已经身受重伤，即便被那些黑气吞噬者生机与气运，可是在这一刻，都是面色无畏，双目中毫无波动之色，用尽全力战斗者。

    都是师尊的弟子，没有人想要给师尊丢人！

    更不允许有人侮辱师尊！

