    这片段长度不算长，大概只有两三分钟，和预告片一样。

    秦天天本来还握着自己的鲨鱼抱枕，紧张地等待着可能出现的惊悚画面。

    不过当屏幕亮起来之后，她就看到，那是一些穿戴铠甲的士兵，正举起长弓，箭矢点燃火焰，朝着一片黑漆漆的森林射箭。

    箭矢如同流星火雨般落下，点燃了树木，可这些树木不知道是因为年份久远还是别的原因，竟然难以点燃，甚至，秦天天还看到树藤开始缓慢蠕动，仿佛具有生命，那些树叶扑灭了火焰，但下一轮箭矢接踵而至。

    充满了原始的人与自然斗争的力与美的画面呈现在秦天天的面前。

    那些射箭的人不是什么长发飘飘的精灵帅哥，也不是铠甲黄金的精英战士，他们身上穿着参差不齐的皮甲，脸上有着各种各样的脏污，紧张的表情十分真实，让秦天天也不禁感到压抑起来。

    画面又一转，则是几头银灰色的狼在焦黑的大地上奔驰的场面，这些狼狰狞可怖，透出野兽凶残的特性来。

    秦天天记得以前有一部电影也是和狼有关，剧组用了好几个月驯服了几匹狼来拍出这部主题是狼是不能被驯服的电影，那里面的狼与其说是野兽，更像是牙尖嘴利的大号哈士奇，与这银灰色的巨狼那凶狠的感觉截然不同。

    据说人类对于虎狼一类掠食动物的恐惧是刻在DNA里的，因此听到虎啸就会产生不由自主的心慌，此时，听到了狼嚎，秦天天也顿时变得警觉起来。

    再往后，是一个人茫然站在雪地里的画面，周围的人都距离他比较远，好像这个人身上有什么不太好的东西一般，秦天天仔细看去，发现这个人的影子好像在蠕动。

    下一刻，那影子攀附上了这个人的身体，他眼神中流露出极端的恐惧，随即，整个人像是花儿一般绽开来，那血肉翻开，像是从内部炸裂，伴随着扑哧一声，这人直接瘫倒在地，再也没有了呼吸。

    他的血渗透进雪地里，形成残酷而具有特殊视觉冲击力的画面。

    至于秦天天，看到这一幕，一脸猫猫懵逼的表情。

    虽然她不太看得懂，但她大受震撼。

    小猫猫哪里见过这种大阵仗.JPG

    再往后，还有骑士们热血冲锋的画面，伴随着马蹄声逐渐加速，秦天天也跟着激动了起来，她看向这一队的骑兵冲向远超自己千百倍的魔物之中，心几乎要提到嗓子眼，整个人就快要站起来。

    视频戛然而止。

    “下面呢？”

    秦天天立刻转头询问陆绊。

    “在做了，在做了。”

    陆绊退出播放，随即在旁边新建了一个文件夹。

    “？”

    秦天天从没见过如此无耻之人。

    把自己骗到家里，看都看了，结果下面没有了。

    “招人不就是为了做这些么。”

    陆绊解释道。

    “电影的制作和电视剧可差太多了，不是简单用视频软件拖拽一下就能完成的。”

    “哦！”

    秦天天不明觉厉。

    她接触比较多的视频方面的操作是切片，也就是将直播之中最有趣的几段剪辑出来制作成视频，有的搞事情的还会三句剪一句，本来只是在直播育儿游戏的UP就会在切片里变成生孩子的时候老公都不在身边的怨妇。

    着实让人两眼一黑。

    “那你之前好像大部分也是一个人弄的啊。”

    秦天天又问道。

    “那确实，但现在工程量越来越大，忙不过来了。”

    陆绊想了想，让秦天天来自己的房间，打开电脑，点开选择了一个视频的画面，那是弓箭手射箭的画面。

    “比如这个画面，你看着就很有感觉吧，但其实原本是这样的，你看两边有什么不同。”

    他打开了原片的那一段。

    对秦天天来说，画面都是画面，但陆绊样片里的显然看起来更有感觉，而原片总有一种奇怪的感觉，让秦天天觉得有些突兀。

    “这个看起来像电视剧的画面。”

    秦天天只能用自己浅薄的水平点评道。

    “这就是一个很重要的问题。”

    陆绊指了指样片的画面。

    “这里其实用了小景深的手法，将主要的这个弓箭手突出出来，其他背景里的弓箭手模糊处理，这样是不是就突出了这个人。”

    而另一边的画面，显然就是不管哪个弓箭手都拍摄得很清晰，看起来像手机拍出来的照片。

    “大景深适合拍大场面，比如这些骑兵冲锋的场景，用大景深就能体现出震撼感，小景深适合人物特写，我这边很多的素材都需要对应进行调整，还有滤镜，后期等，之前大部分的场景都是小场景，在医院或者街道上，所以整体制作起来简单，现在复杂度上去了，就需要人手了。”

    陆绊耐心解释。

    寂静之地给的原始素材虽然清晰度高，画质好，但并没有个人情感添加在里面，就像电影不是视频，不是单纯记录眼前发生的事情就行，从最初的视频变成最后的电影，中间还有很长的路要走，这也是为什么会有导演剪辑版和普通版的区别。

    “我已经完全理解了！”

    秦天天懵懂地点头，看起来好像已经懂了，但实际上根本没懂。

    “那你现在才招人，这电影岂不是要明年才看得到了？”

    “不至于，正常情况下三到四个月应该能做完，不过我得联系一下海外的发行方，毕竟这一次要全球同步上映，要准备的还有很多。”

    陆绊说明道。

    “全球同步上映？？？”

    秦天天睁大了双眼。

    这家伙什么时候这么厉害了......不对，他买房都按照层来买的，已经超越了秦天天的认知，足够厉害了。

    “对啊，我这次的目标是赚到五十亿，所以得下血本才行。”

    陆绊认真说道。

    “五十亿？？？”

    秦天天脑子里数了下这到底是几个零，但很快就过热宕机了。

    她这辈子都没见过这么多钱。

    而且从陆绊的口中说出来，这五十亿好像挺轻松的还是怎么的，就没有任何重量感。

    秦天天上一次听到这种类似的话，还是高三复习的时候拼死拼活数学考了个一百分超常发挥，满心觉得自己复习有功的时候，听到隔壁每天打游戏看小说不好好复****拿着自己一百四十多分的卷子懊恼自己当时应该仔细检查一点不然就能考满分的话。

    简直杀人诛心好吧。

    “陆绊，你这么有钱，我这么穷，以后我们还能当朋友吗？”

    秦天天忽然有些不安。

    “？”

    陆绊看了身边的人一眼，随即答道。

    “我交朋友又不看对方有没有钱，反正大部分情况下也没有我有钱。”

    “艹，你滚啊！”

    秦天天抬起腿轻轻地踹了陆绊一脚。

