    天空之中一道巨大的黑影划过，一头劫境的蛟龙紧张的看着天空，突然一只利爪刺穿了蛟龙的胸膛，一张大嘴直接将这一条蛟龙吞入了腹中。

    黑色要塞的大嘴咀嚼着，似乎要将这一条蛟龙的最后一滴骨髓都榨干净！

    这里是黑色要塞的领地，作为真龙一族的附庸，已经跨入了不可知领域的他拥有着这一片领地的自主权。

    除非是血脉纯净的真龙，在这领地之中的生灵都是他的食物。

    对于真龙，黑色要塞并没有太多的畏惧，在他看来真龙不过是占据了血脉的优势罢了。

    现在他的体内也拥有了真龙血脉，并且比大部分真龙都要强大，只要再过一段时间，他的实力就会过所有的真龙，到时候他就不用当附庸，他要成为主宰。

    “嗖！”一道金光闪过，一条幼龙飞过了他的头顶。

    黑色要塞不悦的咧了咧嘴，这些真龙一族的小鬼真的是越来越无法无天了，竟然敢在他的领地上乱闯。

    虽然不能弄死这些幼龙，但是给他们一点教训还是可以的。

    黑色要塞巨大的双翼展开几乎遮蔽了整片天空，巨大的身体瞬间就挡在了小蛟的前面。

    “小家伙，你家大人没告诉你这里不能乱闯吗？”黑色要塞露出了尖锐的牙齿。

    小蛟哼了一声：“你敢碰我，我爷爷可不会放过你的。”

    “年纪轻轻，口气倒是不小，今天我要吃了你！”黑色要塞准备吓唬一下小蛟。

    然而小蛟突然大声惊叫起来：“爷爷救命啊，有人要吃我！”

    “轰！”真龙界域突然晃动起来，一些正在睡觉的真龙都惊讶的看着远方。

    不知道那一头老龙究竟是什么神经，竟然闹出了这么大的动静！

    在一盏茶之前，龙潜正在教训自己这个不成器的儿子，生不出儿子也就算了，连修炼都落下了，一点都不像他龙潜的种。

    相比之下自己那个孙子就顺眼多了，不仅聪明伶俐，而且小小年纪就有劫境初期的修为，比他这个不成器的老子要强太多了。

    虽然龙日天不知道真龙一族在一百岁的时候有劫境初期的修为有什么奇怪的，达不到才奇怪吧。

    不过谁让对方是自己的老子呢，而且还是一个脾气暴躁的老头子，要是敢顶嘴的话一顿胖揍就免不了的。

    在龙日天认了小蛟做儿子之后，龙潜的心情明显好了不少，对这个小孙子是疼到了骨子里，甚至要自己动身去征服一个黄金界域，给小孙子当礼物。

    被龙日天好说歹说才劝了下来，一个黄金界域有太多的强者了，要是老头子出了什么意外，那他真的是要去跳楼了。

    然而当龙潜正骂的开心的时候，突然听到了自己的小孙子的呼救声！

    这还了得，在真龙界域之中都敢欺负他的孙子，这简直是胆大包天！

    “是你要吃我的孙子？”黑色要塞突然脖子一紧，他感觉自己的身体似乎被拎了起来。

    “我我我我！”黑色要塞要解释。

    小蛟顿时扑进了龙潜的怀里：“爷爷就是他，就是他，他要吃我！”

    “呵呵呵，胆子很大啊，连我龙潜的孙子都敢惹，当真是活腻味了！”龙潜冷冷一笑。

    “我没有，我没有，我只是在吓唬他！”黑色要塞说道。

    “吓唬，吓唬我孙子，我孙子这么可爱你都敢吓唬他，你找死！”暴怒的老头子一掌就拍碎了黑色要塞的脑袋，这一掌瞬间就泯灭掉了黑色要塞的生机。

    同样是跨入不可知领域的强者，但是龙潜比黑色要塞要强出太多了，两者根本就不是在一个档次上。

    而只是冷哼了一声，一巴掌拍在龙日天的脑袋上：“你死的啊，连自己的儿子都保护不好。”

    “这个......”龙日天还想解释一下，但是被龙潜一巴掌拍的直接没有声音了。

    朱清惊讶的看着黑色要塞的尸体，踏入了不可知领域的巨龙就这么挂了？

    关键是无论是龙日天还是龙潜从一开始就没有把这黑色要塞放在眼里，哪怕黑色要塞在真龙界域之中有着一定的影响力，但是和龙潜比起来两者根本就不再一个档次上。

    龙潜逗了逗小蛟：“虽然你是利用了老头子，但是为了老夫的孙儿，老头子也就不计较了。”

    小蛟蹭了蹭龙潜的脑袋，龙潜就哈哈大笑着带着小蛟离开了。

    朱清将黑色要塞巨大的身体收入了须弥戒指之中，等把骸骨剥离出来之后，就能着手炼制虚空帝王套装了。

    在真龙界域的时间注定不会太长，朱清不知道应该用何种表情来面对和小蛟的离别。

    从朱清踏上武道之路开始，小蛟就一直跟随在他的身边，无论是面对何种危险的情况，小蛟都没有离开。

    但是这一次他们却不得不分开，不是小蛟如何，而是朱清不忍心破坏小蛟现在的生活。

    小蛟从小就无父无母，在真龙界域他找到了真心疼爱他的龙日天夫妇，如果因为朱清而让小蛟失去了这种生活，朱清一辈子都不会安心的。

    “准备一下，我们要离开了！”莱修斯已经将所有的准备工作都准备好了，既然是阴冥族的虚空帝王套装，自然是要回到阴冥界域炼制。

    朱清深吸了一口气：“终究还是要回到那个讨厌的界域！”

    “完成虚空帝王套装之后你就会得到自由！”多余的话莱修斯并没有多说，登上破空舟之后就准备破开真龙界域。

    “老大等等我，老大等等我！”小蛟还没来，朱清就听到了那叮叮当当的声响。

    “小蛟，你怎么来了？”朱清惊奇的看着小蛟。

    “老大你可别丢下我啊，我老爸老妈都出去了，我又孤零零的了。”小蛟眼眶里面全是泪水。

    朱清眉头一皱：“装什么，老实说究竟是怎么回事！”

    龙日天夫妇将小蛟当成宝贝疙瘩，怎么可能会丢下小蛟。

    “嘿嘿，事实上是老爸老妈去别的界域给我找礼物了，趁着这个时间我偷偷溜了出来，你还说呢，还好我溜出来，不然老大你走了我都不知道。”小蛟说道。

    “你老爸老妈回来现你不见了肯定会担心的，乖，快回去！”朱清拍了拍小蛟的脑袋。

    “不要，龙爷爷也说了男孩子要出去闯闯，不能像我那个老爸那么没用，活了几万年都是神灵劫！”小蛟老气横秋的说道。

    “而且龙爷爷给了我很多宝物，我能保护自己，谁敢欺负老大，我就让龙爷爷教训他！”小蛟说道。

    当破空舟升起的艺术间，朱清他们就脱离了真龙界域，返回了那个让朱清有些厌恶的阴冥界域。

    回到浮空岛莱修斯开启了浮空岛的所有灵纹阵法，并且谢绝一切访客，开始和朱清联手炼制真正的虚空帝王套装。

    由于两人先前已经有了充足的经验，炼制的过程相当的顺利，虽然工作量比那一件试验品高出了上百倍，但是莱修斯和朱清依旧是没有退缩的意思。

    五年之后，朱清看着已经完成的虚空帝王套装，不禁是深吸了一口气。

    随着莱修斯一笔落下，虚空帝王套装的六个部件融合在了一起，一块只有晶核大小的骨块出现在了莱修斯的掌心之中。

    莱修斯激动的捧着这骨块，他毕生的学识都集中在了这骨块之中，这必然是他一生的骄傲。

    “你可以离开了！”莱修斯大手一挥，浮空岛上出现了一条通往永生界域的虫洞。

    “真的就这么放我走了？”朱清狐疑的看着莱修斯。

    “快滚！”莱修斯手掌一挥，将朱清扔进了虫洞之中。

    虫洞合上，莱修斯冷冷一笑，只要有了这虚空帝王套装，阴冥族还用的着怕那个人吗？

    当朱清的身影出现在永生界域的时候，他不禁是仰天长啸，那近乎地狱一般的日子终于是结束了。

    朱清激活了身上无疆塔的标志，很快就有无疆塔的投影来接他。

    凰秋风拍了拍朱清的肩膀：“回来就好，回来就好！”

    宫夕瑶则是脸色铁青，在所有人都认为朱清死了的时候，朱清竟然回来了。

    恐慌界域已经彻底被阴冥族侵占了，那里的人应该是死绝了，为什么朱清能够回来，他又是怎么从阴冥族的手上逃脱的？

    朱清将自己在恐慌界域的所见所闻全都记录了下来，他省掉了不少东西，但是哪怕是这一份报告依旧是让无疆塔震惊。

    不过这些和朱清都没什么关系了，他已经完成了无疆塔交代的任务，接下来就只要安安心心的接受无疆塔的赏赐了。

    既然回到了无疆塔，闯塔自然是成为了日常的任务。

    朱清却没有丝毫的放松，他很清楚在不久的将来自己必然会和阴冥族对上，到时候恐怕就不会有这一次这么幸运了。

    “虚空帝王套装！”朱清的脑海之中已经有了这套装的雏形。

    这是阴冥族的套装，很多地方都和人族的套装不同，要将这虚空帝王套装变成人类武者可以使用的套装，难度很大。

    但是在和莱修斯不断印证的过程之中，朱清已经初步完成了修改，剩下的问题就要在炼制的过程中来慢慢现了。

