
落星辰看着她祈求的目光，只能叹口气，从风云菱的脸上总能看到仙儿的样子，让他心软，只能道：“行吧，不过不是明日就走吗？你可别把我扔在这里。”

风云菱掩嘴一笑道：“不会的，何况就算我走了，我要回来接你也很快的，你就放心吧，你是我娘的未婚夫，又是师兄，我也得叫你一声叔叔吧，不会忽悠你的。”

“叔叔？”落星辰整个人都不好了，感觉一下子自己老了很多算，问题是他觉得风云菱不像十六岁的小姑娘，很多时候这丫头很老成，让他感觉自己和他应该是一个辈分才对，这是见鬼了。

“对，落叔叔，以后就这么叫你了。”风云菱直接定义好了。

落星辰那妖孽的脸几次扭曲，心里有点不甘，而且之前他也有过其他想法，虽然现在对风云菱没有要她取代仙儿的想法，因为仙儿应该是还活着的，不过叔叔？

好吧，自己再不甘心又如何，年纪上确实自己是叔叔辈的了。

风云菱把人送出去之后，关上房门，一张俏脸也变得凝重起来。

自己母亲尸体不见这件事，实在让她有点惊悚，是有人偷了尸体，还是母亲已经复活？她感觉无形之中，她的人生轨迹正在慢慢朝着诡异的方向改变，而她一点也不喜欢这种变化。

虽然她知道自己的灵魂穿越就是一件最诡异的事情，但她只想之后做一个安稳过小日子的普通老百姓就可以了。

翌日一早，风云菱戴着纱帽来到了廖府，直接要见的就是廖雪梅。

等廖雪梅看到是风云菱的时候，简直不敢相信自己的眼睛，随即就抱着风云菱哭了好一会。

廖雪梅的厢房里，两人坐了下来。

“云菱，你怎么这么快就回来了？”廖雪梅红肿着眼睛问道。

风云菱叹口气道：“一言难尽，雪梅，你和你娘，还有哥哥们商量一下，若真觉得京城不适合，那就去雾蓝城，那边六王爷会为你们安排好一切的。”

廖雪梅点点头道：“好，我会和母亲和兄长说的，我是觉得太伤心了，这京城也太可怕，不想住了，都不知道以后还会发生什么事情。”说着她眼泪又蓄满眼眶。

风云菱连忙安慰她几句，之后问道：“雪梅，你爹的坟墓是在我娘那个墓地吗？”

廖雪梅一愣后点点头道：“是的，皇家官员有专属的墓地，都一块的，不过你娘是丞相夫人，是丞相家属的待遇，排位上会更靠近风水位。”

风云菱嘴角微微抖动，随即道：“那你家有人在守陵吗？”

“当然有，我爹的忠仆钟叔，他说自愿要守灵一年啊，就在墓后的小石屋里。”廖雪梅说道，“云菱，怎么了？有什么问题吗？”廖雪梅觉得不对劲。

“你可有见过我娘亲的坟墓？”风云菱问道。

廖雪梅蹙眉，随即摇摇头道：“有点距离，而且坟地那边松柏不少，那时候我也太伤心，根本没去注意其他地方。”

风云菱点点头道：“好，没事，我就是问问，雪梅，你别太伤心，一切都会好起来的，这里有些银票，你先拿着，防身之用。”

风云菱来之前就想好了，所以拿出一万两的银票给廖雪梅，毕竟她内心也有愧疚。

“这么多？”廖雪梅知道自己爹一走，那些人一个个给廖家眼色看，等着看廖家笑话，还有很多人找麻烦，确实需要银子的时候。

“不多，不够向我要就是。”风云菱笑道，随即又安慰一阵后，她离开了廖家，直接赶往廖雪梅告诉她的坟场，有些事情，她必须要自己亲自看看。

风云菱没想到自己一个人来到坟场，找来找去找到自己娘亲的坟墓时，却发现自己爹风暮景跪在前面。

“爹，你，你怎么在这里，不是去早朝了吗？”风云菱很是震惊。

风暮景听到声音，转过头来，看到风云菱也是愣住了。

“菱儿，你怎么来了？落星辰说的？”风暮景整个人显得有点老态龙钟，似乎很疲劳。

风云菱拿出营养水走过去道：“爹，你先喝点这个，落星辰跟我说是冯悦死了，娘亲的尸首不见了，我就过来看看。爹，说起来，你从来没带我来拜祭过娘。”

风暮景浑身一震，随即接过营养水喝了起来，面容上有点忧伤。

风云菱趁机看看自己母亲的坟墓，挺大的，四周都是砖石，还有雕刻，上面半个则是泥土覆盖，可以看出果然长满了各种野花，若看向其他附近的坟墓，可发现基本上面都是杂草或者什么都没有的。

“菱儿，落星辰跟你说过什么吗？”风暮景喝了半瓶营养水之后询问道。

风云菱摇摇头道：“没多说，他也挺伤心的，还有他师弟死了，让他很愤怒，正在纠结谁是凶手的事情，我就自己过来看看，对了，廖大人的在那边吗？我先过去拜祭一下。”

说着风云菱就朝那边走去，中间都隔了不少坟墓和松柏，还是比较高级和壮观的，要是不仔细看四周，大家都不能看到对方的坟墓的具体情况，也不知道是谁的坟墓。

风暮景看着风云菱离开的背影，眸低暗光闪烁，最后深深的叹口气，转头看着已经空无尸体的坟墓，墓碑上还刻着名号，他就只能苦笑摇头，随即就是泪流满面了。

风云菱走了四个间隔的道路，才找到廖大人的坟墓，走过去拜祭的时候，果然从后面的小石屋内走出一位老者。

“风大小姐，您，您怎么回来了？”钟叔看到风云菱感觉非常震惊。

“钟叔，廖大人出事，我怎么能不回来看看。”风云菱拜祭好之后跟钟叔聊了起来。

钟叔感叹良久，风云菱才提起她娘亲的坟墓和冯悦之事。

钟叔顿时露出惊恐的表情道：“原来，原来那个是丞相夫人的坟墓啊！”

“……”风云菱顿时有种说不清的感觉，原来钟叔都没去看过。

“咳咳咳，大小姐别误会，实在那日的场景吓到老奴了，老奴也不敢过去看。”钟叔一副心有余悸的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850335"  chaptername="我也被吓到了">加入书签</a>
</div>
