    陈枫深深吸了口气，体内罡气运转，强迫着自己不被压的跪倒在地，而是越发挺直了胸膛，脊梁如同一杆标枪。

    陈枫看向周围，如同他一般能强自站立的，不超过一百人。

    沈雁冰的修为，显然不足以抵抗，但是她死死的抓着巨剑，然后拼命地挺直了腰板，昂头向前，满脸都是毫不屈服之意。

    脸上表情，倔强而冷傲。

    在他旁边，洛沉则是脸色平静之极，甚至连咬牙切齿的表情都没有。

    但他的目光极为坚定，冷冷的盯着前方，似乎没有什么东西能够阻挡他的决心。

    他浑身颤抖，显然也是费尽全力，才能抵挡这股压力。

    陈枫也看到，人群之中，足足有十余人，抵挡起来似乎毫不费力。

    陈枫顿时心中一凛，显然这些人实力不在自己之下。

    那紫袍老者，看见这跪了一地的候补弟子，再看看那些依旧站立的，哈哈大笑：

    “看来这届的苗子还算不错吧，竟然有如此之多的人，能够扛住我的压力！好，很好！”

    他这一说话，陈枫就听出来了，他正是刚才发出那巨大声音，让所有人都来这边集合之人。

    老者一笑，身上压力忽然一收，消失的无影无踪。

    顿时，那些跪着的人，都是站了起来，而有的收力不稳，一屁股坐在地上。

    不少人都是汗流浃背，大口大口的喘着粗气，用颇为惊惧的目光看着这紫袍老者。

    紫袍老者，到底是何等强大？

    如此强横的修为，单靠气势就能压数千名天之骄子，跪倒在地！

    其实老者这么做，是为了给他们一个下马威。

    被选入紫阳剑场自己人，在原先自己的宗门和家族之中，都是天之骄子，也是向来狂傲惯了的，很不好管理。

    给他们一个下马威，让他们见识到紫阳剑场，是何等强大。

    等到所有人都恢复正常之后，紫袍老者，沉声说道：“现在，所有人，全部登上飞舟。”

    他话音刚落，一名跟随他来的蓝袍弟子，便是高声喊道：“金刚门，丹阳郡城孙家，青木门，三个门派的，来我这里。”

    闻言，有数十人从人群之中走了出去，然后向着这名弟子走去，登上了他旁边的那一艘飞舟，不断有弟子高声喊着，让某几个门派的人登上他旁边的飞舟。

    很快，陈枫也听到了有人在喊乾元宗三个字。

    陈枫立刻和沈雁冰两人，向那边走去。

    在这里，就不得不和洛沉道别了。

    洛沉无门无派，也不归属于任何家族，属于散人那一类，跟陈枫两人并不在一块。

    陈枫两人来到那艘飞舟之前。

    飞舟悬停在距离地表大约二十米的位置，若是实力太弱之人，根本就跳不上去。

    对于陈枫和沈雁冰两人来说，自然是没有关系。

    两人向上掠去，这对陈枫来说，轻而易举。

    但是，就在陈枫即将掠上飞舟的同时，忽然，在他头顶之上，一声充满了戏谑的厉喝传来：“给我滚下去吧！”

    接着，陈枫就感到一股庞大之极的力道，当头向着自己压了下来。

    若是换做一般人的话，这一下直接就要被打下去，说不定还要身受重伤。

    但是陈枫实力，绝非一般。

    他深吸一口气，罡气鼓荡，竟是重重一掌轰了出去。

    这一掌，乃是六龙回旋！

    六龙回旋使出，一个巨大的气旋凭空出现在他身体左侧。

    然后陈枫猛提一口气，身体轻得如同一片落叶一般。

    他的身体，被六龙回旋那巨大的吸力，给一吸，直接就向旁边飘了过去。

    当头压下的那一股巨大力道，打了个空，而陈枫则是飘飘荡荡，看起来轻盈无比的在空中划了一个圈，稳稳当当的落在了飞舟之上。

    陈枫神色冰冷，向着面前的人看去。

    就是这个蓝袍青年，刚才一掌打向自己。

    这个蓝袍青年，大约二十三四岁的年纪，此时他脸上挂着戏谑的笑容，满脸傲然，有些不屑地看着自己。

    陈枫冷声说道：“你是何人？我与你无冤无仇，刚才为何偷袭我？”

    这名青年却没回答他，而是看着他，冷声说道：“你就是陈枫是吧？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫还没说话，这时候又是一名青年从下面掠了上来，他看到那名蓝袍青年之后，大喜过望，高声叫道：“哥！”

    蓝袍青年看向他，嘴角也是微微露出一抹笑容。

    陈枫看清楚刚掠上飞舟之人的容貌之后，神色变得更加冰冷，杀气四溢！

    原来刚掠上飞舟之人，正是柳洛斌！

    柳洛斌快步走到蓝袍青年面前，指着陈枫，满脸怨毒，说道：“哥，就是他，就是陈枫！”

    “这个小兔崽子，他在酒楼之中多次羞辱于我！把咱们家的护卫都杀死了，把咱们家的坐骑也都给杀了！”

    柳洛斌恶人先告状，明明是他先挑衅陈枫，此时在他口中，却成了陈枫主动找事儿，将他的护卫以及坐骑全部杀死。

