    赵王无奈的看了地上的碎簪一眼，眼里满是失望，“原来从始至终，你都没相信过我！在你心中，我就是那种三心二意的男人？如果我说我根本不爱苏常笑，只是看她可怜，才送给她的，你信吗？如果我说我只想花几千两拍那耳坠，却被抬到九万两，这并非我本意，你信吗？”

    赵王妃心碎的冷笑，“嘴长在你身上，你要是不愿意，谁能抬到九万两？你知道男人送女人耳坠代表什么吗？只有情人之间才会送这种东西！我不管它是几万两还是几千两，只要你送她这个，就代表你喜欢她！”

    “我没有，我一点都不喜欢她，你能不能不要再无理取闹？”赵王盛怒道。

    “我无理取闹？行，还成我无理取闹了！苏常笑温柔善良，善解人意，你去找她啊！”

    “你要我去找她，这是真的？”赵王目眦欲裂。

    赵王妃眼里失望至极，“是，你去找她，从今以后，我再也不会管你们的事。管你们双宿双栖，还是成双成对，都与我李天薇无关！”

    “行！这是你说的，那我走，你不要后悔！”赵王被激怒了，怒指了赵王妃一眼，转身便走！

    赵王妃看到他真的走了，身子顿时一抖。

    她气得血气上涌，怒吼道：“走，你走！快去找她，最好永远也别回来！”

    才吼完，她就难受的抱着肚子，颓然的坐到椅子上。

    “王妃，你没事吧？”南星赶紧走过去扶住她。

    此时赵王妃只觉得心痛难忍，心里像堵了一团棉花似的难受，她摇了摇头，“我没事，他竟然真的走了，他是去找苏常笑去了吗？他是不是永远也不回来了？”

    “不会的王妃，王爷只是心情不好，可能和他的朋友出去喝酒了，您千万别在意。如今您的胎儿已经大了，您一定不要动气，免得影响到胎儿。”南星安慰道。

    赵王妃难受的道：“是的，我还有孩子，我不要激动，我要保护好自己的孩子。”

    说着，她还是默默的流起泪来。

    -

    谁知她还没难受多久，外面就传来管家的声音，“娘娘，那苏小姐来了，她说是上门来给你道歉的。”

    “她还有脸上门来，谁给她的胆子？”赵王妃怒地站起身来。

    话音未落，她便听到一阵幽幽的声音，“薇儿妹妹，实在是对不起，我刚才回府的时候，听到了街上的流言。我怕你误会赵王，和他吵架，赶紧来给你赔礼道歉。”

    话音才落，一抹红色的身影走了进来。

    那管家想拦苏常笑，都愣住了。

    他不敢拦，因为听说赵王和她有一腿，他哪里敢拦王爷喜欢的女人。

    看到苏常笑的身影，赵王妃气得腾地走过去，沉声道：“你来干什么？你滚，我不需要你假惺惺的道歉，我不想看到你，赶紧给我滚！”

    当着众人的面，苏常笑眼里立即凝了一汪热泪，看着楚楚可怜，“妹妹，对不起，你真的误会王爷了。那耳坠虽然是他送我的，可是他只把我当成普通朋友，我们真的没有其他关系。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

