    第519章收拾1

    李小玉眼珠一转，道：“爷爷，那我们是不是可以开四亩地出来，峰哥也算一家吧！”

    欧老爷子笑骂道：“你个机灵鬼，你要那么多地做什么，种点菜吃不就行了吗？”

    李小玉掰着手指头，数给欧老爷子听

    “爷爷，我们人口多，那点地肯定不够的。

    冬天大雪封路时间长，得做冬储吧！

    现在抓紧时间开出来，还可以种一批白菜和萝卜，来年我想再种点小麦或者棉花。

    一大家子全是成年人，虽然都有供应，但那点根本就不够的，只有靠地里种的来补充。

    种点吃的不算私人经济吧，我想其他人家也会有这样的想法的。”

    又指了指眼前的这块地，道：“在这围墙下插两圈枸杞，将这块地和我们的院子围起来。

    药材来不及种，不过可以实验一个蘑菇房，能成的话，冬天可以有新鲜的蘑菇吃。”

    欧老爷子听了一喜，他还是第一次听说蘑菇可以人工种植，要是真成了的话，将解决士兵冬季吃菜难的问题。

    “你这小脑袋瓜从哪知道这么多东西，别人想不到的东西，你能想到，还真是聪明。”

    嘿嘿，这不是聪明，而是比别人多了几十年的生活阅历。

    不管什么东西，到了大中华人的手里，都能给他玩儿出花来。

    “既然你要做的事情多，趁现在家里的人多，让他们都动起来，走，回家！”

    爷孙俩都是说干就干的性子，回到院子里，把人都喊到一起。

    李小玉对在场的人道：“我们要整理院子、开荒种菜、建蘑菇房，事情有点多，争取在开工前将这些事情做完。

    刘嫂，家里还要添什么东西，你列个单子出来，让苏力强去采买，一次性买足，钱从我这出。”

    “家里只有三张炕，再添三张炕，开荒得有工具，种子，这些东西都得备上。

    这里买东西离得远，一次是要多买些，听说军营那边有一个服务部，日常用的一些东西都可以在那买。

    对了，还要自己准备柴火，下午就得去砍回来，不然明天就没饭吃了。”

    李小玉便放手将家里的事务都交给刘嫂打理，刚搬进来要添置的东西很多。

    给刘嫂拿了五百块钱，还有一大卷票，这些票还是上次欧峰回来的时候给她的。

    说是从战友那里搜刮来的，以前借了他的票没还，他一个个地找上门去搜刮的。

    他还说以后还会有的，他当兵这么些年的票，基本上都是给了战友，他得一家家地去要回来。

    他现在也是有媳妇的人，不能铺张浪费。

    李小玉实在是没想到一个清冷高贵的人，竟会干出搜刮这种事来，实在是有点大跌眼镜。

    估计被搜刮过的家庭，会有许多人要骂她是一个狐狸精。

    没有工具，开荒做不了，平整院子也做不了，唯一能做的就是去山上找野生枸杞。

    家里留下欧老爷子和刘嫂，李小玉、欧康安夫妻、苏力强四人上山砍柴和挖枸杞。

    出家属院大门，走大约二十分钟的路程，就是一大片深山老林。

    这里人烟稀少，离得近的村子要两个小时的路程。

    所以从他们出来，就一直没见到过一个人影。

    野兔子倒是看到过一只，从路边飞速地跑过，李小玉指着兔子跑远的方向，张嘴想说什么，却被欧香巧打断。

    “小玉，野兔子在这种山林中是很常见的，掏窝子能掏出好几只来，等你见得多了就不好奇了。

    你以前没见过吧？我们村子里的小孩子，掏兔子窝都是一把好手。”

    李小玉老实地点点头，她当然没见过野兔子在路边跑，都没人在意的事。

    要是换了在老家，只要有野兔子出现，就没得让它跑了的。

    一声大喊，地里所有的人都能追着兔子跑，所以她才会好奇，他们见了兔子怎么不追的。

    “你们为什么不追，那可是难得一见的肉！”

    “这里这么空旷，哪追得上，你要是想吃兔子肉，一会给你掏两窝去，保准有你吃的。”

    “好啊，把小兔子拿回去养，兔子繁殖很快的，到了冬天就不愁没肉吃了。”

    欧香巧想想也对，以前不稀罕兔子，那是在欧家村。

    现在出来了，要想吃口肉，可没以前那么方便。

    “行，一会儿我们多掏两窝，小兔子都拿回去养，晚上就能把笼子做出来。”

    八月，老林子里的蛇虫鼠蚁，正是活动频繁的时候。

    进去之前，李小玉掏出驱虫粉，先在自己身上抹上，再递给欧香巧。

    “都抹上啊，能非常有效地驱蛇虫。”

    欧康安和欧香巧都用过这个药粉，当然知道它的好处，二话不说就给自己抹在裸露在外的皮肤上。

    苏力强也是个有眼力的，小玉拿出来的东西肯定错不了，抹上就是。

    四人一路通行无阻，柴火很好收集，枯枝和倒伏的树都是他们收集的对象。

    枸杞到现在还没有遇上，只得再往前走，终在一个小山坳里发现一片红彤彤的枸杞。

    今天采摘是来不及了，先弄回去再说。

    欧香巧和欧康安按李小玉的说法，用剪刀剪十五厘米左右的硬枝条。

    剪了六大捆才停手，这些足够将空地和院子围起来。

    抹了驱虫粉的四人随意地在外围穿梭，外遇很少遇上狼一类的动物。

    大多是一些野鸡、野兔子的活动范围，在穿梭中捡到两窝野鸡蛋，共十八个。

    欧康安和苏力强掏了两窝兔子，大兔子有三只，小兔子有六只。

    欧康安手脚麻利地扯过藤蔓，编出两个精致的小筐，还带上盖子。

    李小玉见到那精致的藤筐，眼睛一亮，以后家里的小东西有着落了。

    她最想要的还是一把藤椅，再来一个脚凳，夏日里在阴凉处往上一躺，那滋味别提多享受了。

    暗搓搓地将此事记下，以后一定要欧康安多做点藤制品出来，漂亮又实惠，这可是纯手工艺品。

    下山时，李小玉手上提着两藤筐，她本是想再挑两捆枸杞条的，被欧香巧拒绝。

    (本章完)

