    日军第16旅团接连攻下新民、法库，又进攻昌图，一路上并没有得到太多的补给，此时已经陷入了弹尽粮绝的境地。

    日军第8联队的炮兵，炮弹已经打光，被迫拿起步枪充当步兵，每名日军现在只能分到不到十发子弹，佐藤文二只好下令每轮进攻打两枪后，必须发起冲锋。

    抗日军这边情况也并不乐观，接连作战轻重武器损耗都很严重，连抗日军使用最多的手榴弹也出现短缺，有的阵地上抗日军战士甚至拿石头扔日军。

    双方现在都全凭一口气撑着，谁先撑不住，谁就溃败，战斗持续了一整天，紧张的战斗令士兵忘记了饥饿。

    经过一天的激战日军攻下了镇西堡的一半，另一半仍然在抗日军的手中，而日军的生存空间又被压缩了。

    夜晚日军躲在掩体内，手中捧着饭盒，饭盒内只能见着几粒米的米汤，接连作战日军携带的口粮昨天已经用完。

    森山贵幸一骨碌坐在吉本彪悟身边，看着吉本彪悟手上拿着一小块味增，嘴巴里的口水不住的往外涌。

    “吉本君可否将你的味增分我一点”森山贵幸腆着脸说道。

    吉本彪悟看到森山贵幸这幅表情颇感无奈，他比森山贵幸多从军一年，现担任他们这个分队的分队长，也就是班长。

    森山贵幸和他同来自于日本中部的富山县，他一直对森山贵幸颇为照顾。

    只可惜森山贵幸有些烂泥扶不上墙，对射击、拼刺、投弹一点都不感兴趣，反而对每天吃什么颇感兴趣，经常偷摸出去搞到一些军队中也吃不到的吃食，拿回来分给同僚，所以他人缘还不错。

    吉本彪悟将手中的为味增掰下来一半儿分给森山贵幸，“我只剩这么点了，你省着点吃吧”吉本彪悟叮嘱到。

    话音刚落，只见森山贵幸就将刚才他带下的那一半味增直接扔进了自己的饭盒里，用筷子两搅，兴奋地说道：“吉本君，要不要尝尝这美味的味增汤。”

    吉本彪悟一脸无奈的望着森山贵幸，日军在外作战时每名士兵只携带七十五克味增，他手里的这点，还是自己省吃俭用攒下的，结果被森山贵幸就这么一顿吃掉。

    “吉本君，不要一脸不舍的样子，我们能否见到明天的太阳还不一定，东西只有进入自己的肚子里才算是好东西”森山贵幸说道。

    森山贵幸的话似乎触动到吉本彪悟，吉本彪悟低垂着头有些沉默。

    “森山君，你说的有道理，我们或许连明天的太阳都见不到”吉本彪悟抬起头来冲森山贵幸笑道。

    森山贵幸觉得吉本彪悟的笑容里包含着临死前的坦然，吉本彪悟将手中的味增团扔进嘴里嚼了两口咽下去。

    这到令边上的森山贵幸颇感意外，“这该死的战争”森山贵幸咒骂道。

    “森山君，你是何原因来参军？”吉本彪悟转过头来问道。

    “我只想来军队吃饱饭，我的父母都是农民，他们却有三个孩子，我们家庭始终处在半饱或者饥饿状态，而我正好也是中间那个还在”森山贵幸语气平淡的说道。

    “等我们拿下满洲，帝国会给你划上一大片土地，甚至可以将自己的父母接过来，你们不用再担心挨饿”吉本彪悟劝道。

    “吉本君，我们占的是他们中国人的土地，除非将他们全部杀掉，否则对这片土地的战争永远不会休止，而我们如果都在战争中死掉，那拥有这片土地又有什么意义”森山贵幸说道

    听到森山贵幸的话，吉本彪悟竟然发现自己无法反驳，两人都陷入了沉默，在黑夜中慢慢等待明天的太阳。

    而趁着夜色张廷言来到山下阵地，阵地上大部分战士刚吃过晚饭，有的已经休息，有的还在聊天，战争残忍而枯燥，聊天能稍微排解战士们的苦闷。

    借着星光张廷言看到几名战士蹲在交通壕里，他便走了过去，只听见一名战士说道：“要说日本战斗力强在哪儿，我看无非就是枪法准、拼刺强。”

    周围正听着战士纷纷点了点头，“但是咱老李有办法对付他们？”那名战士得意的说道。

    “李班长，你就别卖关子了，快说吧”边上一名战士催促道。

    “那我就说了，你们听的人每人欠我一顿酒”那名战士接着说道。

    周围几名战士纷纷应和着，“要说对付小鬼子，咱得多打少，最好是三个人对付一个小鬼子，中间一人手持大刀和手枪，边上两人各持两柄步枪。”

    “等小鬼子上来，咱先拿手枪招呼，一枪就给他撂倒了，要是一次来好几个鬼子咱也不怕，先用手枪削弱小鬼的战斗力，然后咱们再与他们拼刺刀。”

    “拚刺刀的时候三人要注意配合，一个逼小鬼子露出破绽，另一个咱就得上了，总之就是这个意思，自个下去琢磨”那名战士说道。

    听了那名战士的话，张廷言心中嘿然，这不就是后世我军著名的三三制吗，没想到一名班长竟然也从战斗中自己总结出来这个战法。

    三三制不仅可用于步兵班组战术，甚至能引申到战役层面，其核心就在于进攻中，将敌人分为两面、三面甚至多面，找到敌军较弱的那一面突破。

    “你的战术不错嘛，自己总结出来的”张廷言开口问道。

    黑夜中几名战士也没看清楚张廷言，以为他是哪个连排的连排长，“报告排长，是我自己总结出来的”那名战士起身说道。

    “好你叫什么名字，有时间来我们排，给我们上上课？”张廷言接着问道。

    “报告排长，卑职六连三排一班班长李云飞，上课不敢当，我这都是瞎琢磨的”那么名叫李云飞的班长挠着脑袋说道。

    张廷言笑着勉励了他几句，就接着往其他地方去了，边走便想等这次战役结束后，尽快在团营一级设立初级军官培训班，重点培养各连排长以及表现好的班长。

    视察完一圈后，张廷言觉得战士们的士气都还不错，对全歼日军第16旅团的信心又足了许多。

