    即便各种意外事件频发，还有些波澜万丈既视感的的个性表演赛，最终以佐藤遥希的女仆装表演的胜利而落下了帷幕。

    究其原因，还是因为在学姐和小花樱以及真凉三人内战环节中出现了意外。

    尽管小花樱和学姐的表演时间并不长，但拼命向前辈、学弟告白，仍然感动了不少人。

    虽然结城真凉突然横插一刀，让两人的人气迅速下降，但是绫小路的出场让事情发生翻转。

    至少在最后的投票中，两人都获得差不多两百票，也已经算是相当之高。

    反观结城真凉，什么都没做，只是上台说了几句话，拆穿小花樱和古城学姐，结果票数却差点干翻辛苦准备节目的佐藤遥希。

    虽然绫小路也不是没质疑过这个评价结果的合理性，但结城真凉确实是最为漂亮，在观众心中人气最高的。

    富婆的力量和颜值，实在是不可小觑。

    而至于他们文学社，社中三人占了比赛的前四，不得不说，颜值最高的社团就属他们了。

    至于绫小路和真凉表演的那一出，最终是以绫小路自己惨淡收场。

    确实观众当时是很亢奋，以至于亢奋到直接想冲上来把他弄死。

    也是，虽然自己太受女孩子欢迎了，自然会被人羡慕嫉妒。

    至于“猎手”的名号，总算是坐实了，绫小路觉得，自己怕是拿太平洋的水也洗不干净。

    大赛之后，谁都没有说一句话。

    下午，绫小路简单吃过午饭就赶往社团，但参赛的四人均窝在社办里闭门不出，没有人肯开门。

    无奈之下，绫小路只能回家。

    其他人，大约都不想再见到他了？！

    不过，连小花樱和古城学姐都躲在房间是什么情况？

    如果因为多交女友的事，冲他发火、对他生气倒没什么，没有反应才是最可怕的。

    以赴死的决心做出的这番表演，自始至终都是自己的独角戏吗……

    绫小路不禁感到心里凄凉。

    下午，夜色正要降临。

    西边的云层已经被染红了一整片。

    绫小路出了文学社，虽然文化祭还没有结束，但是已经不关他的事了。

    离开图书馆的半路上，突然窜出两个身影来拦截。

    一男一女，男的扛着小型的摄像机，女的拿着笔和记录本。

    “请问，你就是绫小路真寻吗？”

    “我不是！”

    “文学社里长得这么好看的男孩子，应该只有你绫小路了吧！？”

    “即便你夸得天花乱坠，我也不会对你作出任何承诺的。”

    虽然女孩的逻辑无可辩驳，但绫小路并不吃这一套。

    “可是，我明明在台上看到你了。”

    “那你还问？”

    “我只是确认一下，没想到本人长得这么帅，难怪能成为猎手！？”

    “……”

    好吧！这家伙虽然态度不怎么样，但是眼光还算不错。

    “我们是新闻部的，我叫藤原纪香，和绫小路同学是同年级的学生。”

    也就是高中二年级，但其他班的，绫小路并不认识。

    “这样啊，所以呢……”

    “这次来呢，主要是想跟绫小路同学采访一下细节。”

    “细节？！什么细节？”

    “成为女性猎手的细节？！”

    没等绫小路回答，藤原纪香又继续说道：“是这样的，我们新闻部是准备出一期提高自身魅力的文章，让自己变得受欢迎。”

    “这种事情……为什么会找我？”

    这种事情应该找结城真凉才是，那家伙才是人气偶像。

    或者找佐藤也行，毕竟刚拿了冠军。

    “当然是因为绫小路同学很受欢迎啊！”

    说什么鬼话？难道不是很令人讨厌吗？绫小路暗啐一口。

    正常人都只会觉得他很讨厌，而不是很受欢迎，这家伙明显就是准备套话。

    但绫小路并不想拆穿她。

    “所以藤原同学你想问什么？”

    “我想问一下，绫小路同学是怎么拿下结城大小姐的？还有那两个漂亮的女孩子？！”

    绫小路刚张开嘴准备回答问题，突然被藤原纪香打断。

    “请绫小路同学认真回答，我是准备记录下来的。”

    女孩晃了晃手掌的笔记本和签字笔。

    “自然是长得帅！”

    “……？！”藤原纪香微微一愣。“长得帅？！”

    “嗯，只要长得帅的话，即便是猎手也会受欢迎的吧！”

    换句话说就是，只要长得好看，即便是渣男也也会有人喜欢的吧？！

    这对女孩子也是相当适用。

    而且，这并不是在瞎说，这是实践才得出名言至理，尤其是明星、娱乐圈。

    藤原纪香虽然一脸错愕，但还是老老实实地做着笔记：长得帅！

    “第二个问题，绫小路同学平时是怎么和那三个女孩子相处的？不会发生修罗场什么的吗？！”

    “这是关提高魅力的事吗？”绫小路反问。

    “喔喔，我就是好奇而已。”藤原纪香尴尬地笑了笑。

    其实就是想套话。

    “那我换个问题，也是最后一个，除了长得帅，绫小路同学还有什么小技巧要传授的吗？！”

    “没有了。”

    “……诶？”

    藤原纪香愣了愣。“那个……绫小路同学，不能再多说些了吗？”

    “不能。”

    “即便说自己的优点也可以啊！”

    “我已经说过了，我这个人就这样，除了帅，一无是处。”

    “……”

    看着面无表情的绫小路，藤原纪香脸皮不禁抽了抽。

    这家伙不做人啦？！脸皮怎么能这么厚？

    看着两人发呆，绫小路只能跟新闻部的两人挥手告别。然后径直地离开，直留两人在原地看着他的背影离去。

    即便自己怎么回答，新闻部的人都不会按照他说的写到报纸上，他们只是想借用【猎手】的名号来给他们增加人气罢了。

    次日清晨。

    绫小路刚到社办没多久，就看到了外面的报刊上报纸，上面写着大大的标题：

    【优等生绫小路真寻，成为万恶的猎手的时间简史？！】

    【猎手与众多女友之间的惨烈修罗场！？】

    【只要长得帅，可爱的妹子都会是我的奴隶吧？！】

    ……等等放大加粗加重的标题足以引入瞩目。

    绫小路粗略看了一篇文章，字里行间，重心全在“猎手”这两个字上。

    “……”

    他就知道事情会是如此，即便他说不说，都会是这样的结果。

    这种场景，似乎还有些似曾相识。

    绫小路记得初遇到结城真凉的时候也是这样，在公交车上把她的裤子脱下来，然后就被报道到新闻社的报刊上。

    猎手这个名号也是从他们这里出来的。

    这么说来，新闻社还是他的敌人！

    “要不把藤原纪香变得下流吧？！”

    反正她是新闻社的，向她报复什么的！

    但很快就被绫小路否决了，这种做法，越来越靠近猎手的行径……

