    巴罗佐的顺利回归，在魔法公会内部引发了不小的波澜。

    由于这位大佬被困在沧梦大陆一直不得回返，某些别有用心的家伙甚至提议重选一位议事团长老出来，哪怕是临时的也好，以免组织高层的运转受到影响云云。

    每一个议事团长老的位置，都代表着崇高的地位、莫大的权力与海量资源调配权限，因此某些人是非常希望巴罗佐永远回不来的。唯有如此，他们才能够合情合理地侵占巴罗佐留下的一切。

    所幸巴罗佐虽未脱困，安全并无大碍，在一年前利用秘法与公会高层联络过后，立时使得这种声音少了许多，由此才有了公会高层对秦烽的和解安抚行为。

    现在秦烽居然亲自启程去了沧梦大陆，将自己的老师给顺利救了回来，由此引发的震撼就非同小可了。

    这不仅仅是巴罗佐恢复了自己的地位与影响力，更重要的是以秦烽的修为，组织高层无论出于何种考虑、都已经不能再将其简单地视为一个富有天赋的晚辈来看待了。

    无论愿不愿意承认，人家现在已经拥有了货真价实的超级强者实力，并且坐拥一个强大的王国，以后的前途无可限量，因此按照以往的惯例，必须给予其符合身份的地位与权利了。

    “……如果不谈资历与贡献，你现在甚至可以竞争议事团长老的席位了。”巴罗佐半开玩笑半认真地对他说着。

    “或许将来会有那么一天吧。”

    秦烽笑道，他当然知道魔法公会的最高决策层就是由二十五位议事团长老组成，而且这些大佬们虽非终身制，却也有着整整一百年的任期。除非是中途陨落，或者是犯下重大过失，否则不可能被替换。

    如今距离下一次的新长老改选还有十年时间，届时将会有十位议事团长老的位置出缺，如果秦烽愿意等的话，现在就开始运作，等到攒够了资历与贡献值，将有极大的希望获得一个长老的位置。

    不过秦烽显然没有多少兴趣，十年的时间足够他统一整个星濛大陆、并且点燃神火封神了，还稀罕这个位置做什么？

    “有件事情我想问下，”

    秦烽说着：“魔法公会内部究竟有多少超级强者？还有半神级存在？以我现在的地位，应该有资格获悉这方面的信息了吧？”

    超级强者，在整个大陆上都已是位居巅峰层次的人物，而半神，就是在整个星濛世界、以及众多相邻的世界、附属位面中都是令芸芸众生为之仰视的存在了。那些强大神灵的化身行走人间时，实力都不会超过这个层次。

    所以秦烽很是好奇，魔法公会作为本世界存在岁月最为悠久的大势力之一，甚至有能力培养神灵的庞然大物，内部究竟会有多少顶级强者坐镇？

    “这个问题，我可以给你答案，但并不一定准确，”

    巴罗佐说着：“如你所见，二十五位议事团长老都是超级强者的层次，现任的代理会长是半神。不过这些属于明面上的威慑力量。没有出现在外界目光下，却同样有着超级强者实力的人物，比这个数字还要多出不少吧。”

    “再就是半神级强者，数量上就说不准了，他们基本都是在闭关潜修中，或是常年外出游历探险。不过据说还有几位非常可怕的存在处于常年沉睡中，没有非常重要的大事，组织是不会惊动他们的。”

    巴罗佐当上议事团长老的时间还不算太久，所以有些绝密信息连他都不甚清楚，何况作为一家传承数万年的组织，某些特殊的秘辛更是只有会长本人、或是地位特殊的半神级元老才有可能获悉。

    秦烽对这个数字并不觉得太惊讶，只要不曾中途陨落，超级强者的寿元通常在千年左右，而半神因为身居神性、兼之点燃了神火的缘故，寿命通常可以超过万年，如果是处于经常沉睡状态中，活过数万年都不是问题。

    魔法公会漫长岁月的积累，有如此数量的强者坐镇并不奇怪，其他的超级组织、大帝国，都有着规模不等的高端战略力量为后盾。

    他认真评估了一下，自己目前的实力已相当于货真价实的半神，杀几个超级强者根本不在话下，就是遭遇半神级存在、一对一的话都可以战而胜之，因此也就意味着在统一小半个星濛大陆之前，都不会面临难以逾越的困难。

    当然这是比较理想的情况，别的大势力未必会眼睁睁地看着他坐大，好在有奥黛丽坐镇，自己基本不用太过担心。

    数天之后，在巴罗佐的推动下，公会高层终于达成了决议，给予秦烽议事团候补长老的身份，可以享受正式长老的物质待遇，可以用较为优惠的价格购买某些特殊的战略资源，有资格参加高层会议并发表意见，只是没有投票表决权。

    公会高层已经言明，如果在接下来的十年时间里，秦烽能够为组织作出足够的贡献，下次的议事团长老改选，新晋长老中必定会有属于秦烽的一个位置。

    秦烽对此表示礼貌地答谢，他之所以接受这个头衔，主要是为了自己购买资源方便，至于别的好处也就那么回事。

    半个月之后，秦烽带着一支由上百艘浮空魔能运输舰组成的庞大舰队回到了星杉王国，舰上运载的都是王国急需的高端资源。

    等到他安排好这批资源的使用计划，并处理完过去一段时间积压的政务，半位面中，自己的第一个女儿终于降生了。

    宫殿里。

    负责接生的女神官将包好的婴儿交到了秦烽的怀里，床上的秦缡精神尚好，并没有寻常产妇的虚弱状态，看向女儿的眼神里带着宠爱、也有新奇。显然对于她而言，当母亲是一种前所未有的特殊体验。

    新生的女婴没有啼哭，而是睁着乌黑发亮的眼睛静静地凝视秦烽，她的容貌更多地继承了母亲秦缡的影子，可以想象长大之后必定又是一个倾国倾城的绝色美女。

    而且和她的外表比起来，更让秦烽惊讶的是她难以置信的天赋，简单地说，只要有相应的资源支持，她将来点燃神火晋阶半神都不是问题。

    “陛下，小公主还没有名字呢。”

    雅伦咳嗽一声，语笑嫣然地说着：“还有你这个当父亲的，准备给她什么样的待遇啊？封号、爵位和领地之类的，现在都该拿主意了吧？”

    以秦烽现在的身份，生儿育女自然不是寻常人家可比，作为本世界唯一的血脉后裔，地位特殊是肯定的。

    秦烽沉吟着道：“就叫秦潞雪吧，身为公主，封地应该是一个公爵领，相应的册封仪式我会令人尽快办理妥当。只不过……”

    他的眼神看向了秦缡，不知该说什么好，既然是公开的册封仪式，那么小公主和母妃都得出场，接受群臣和大贵族们的道贺，可她现在是根本不能踏足星濛世界的。

    此外小公主有她的一半血脉，是不是同样会引起世界意志的注意，目前也很难说。

    秦缡立刻明白了他的意思，温言道：“她是在此界降生，已经带有这方天地的法则烙印，所以不会有事的。至于人家……”

    她指了指雅伦，说着：“以后在外面，就由王后姐姐当她的生母吧，这个人家不介意的。”

    雅伦很是心动，又有些迟疑：“这样……可以吗？”

    秦烽点了点头：“这个主意不错，就这样定了吧，以后在外面时，你就是小公主的母亲了。”

    他知道以秦缡的真实身份、根本不会有争风吃醋的行为，更不可能去玩什么宫斗戏码，星球意志更在意的是自身的进化与提升，对于所谓正宫王后的名分、又或者女儿的继承权之类的事情根本就不如何在意，所以雅伦的担心毫无必要。

    一个月之后，秦烽令人正式对外宣布了公主降生的喜讯。

    对于一个才建立没几年的王国而言，这是不折不扣的利好消息，意味着国家后继有人，政权有了传承下去的基础，因此秦烽麾下的核心追随者与内阁重臣们都兴奋不已。

    随后，秦烽在王宫里举行宴会款待群臣，宣布对军政系统的所有官员、以及全军将士发放了三个月的薪水当做奖励，并减免了全体国民今年的部分赋税，算是让利惠民的善政了。

    不过出于安全起见，等到宴会结束后，小公主立刻就被送回了半位面中，估计在她长大之前都不会随意出来走动。毕竟如今外界敌视秦烽的大势力可不算少了，王宫里的防御措施再严密，都难以保证百分之百不出问题。

    庆典过去后十多天，几位不速之客找上了门。

    议事殿里。

    “我是伟大圣族海拉尔帝国的监国大祭司，安特洛普。”

    一身普通灰袍的妖精族老者手握权杖，深沉的眼神注视着宝座上的秦烽，慢慢地自我介绍着：“过来拜访陛下的缘由，相信您已经知道了，就是为了那具太古龙神的神躯。”

    “……”

