    “小丫头，打开它。”

    “你怎么不自己来？”什么都使唤我，我是你佣人啊！

    “我是鬼。”池镜抬起双手，翻转两下，眉眼含笑：“只能由你代劳，小丫头，拜托咯。”

    初筝：“……”

    鬼了不起哦！

    你摸我的时候，不是挺能的吗？

    初筝试着打开箱子，但是箱子纹丝不动，也没看见哪里有锁。

    初筝指尖拂过箱子的纹路，隐隐有股阴气在她指尖流转，仿佛对她很熟悉一般。

    初筝神色不变的收回手，找了一把消防斧过来劈箱子。

    池镜没有阻止她，明显这是可以的。

    消防斧劈在箱子上，初筝看见符文闪烁似闪了两下，但很快就寂灭下去，连同纹路都模糊了。

    符文失去效果了。

    初筝再次劈下，箱子应声而裂。

    箱子里没有尸骨。

    只有一团黑雾。

    箱子劈开的瞬间，那团黑雾溢出，没入池镜的身体。

    “你骗我。”初筝回身看他。

    池镜表面没什么变化，但是初筝感觉得到，他正在变得强大。

    池镜抬起手打量，修长白皙的指尖，缓慢的握紧。

    “果然是你。”

    池镜的声音依然清朗，但是眉宇间凝着阴郁，眸光也是暗沉沉的。

    初筝：“……”

    我怎么了我！！

    王八蛋又给我加了什么乱七八糟的剧情！！

    池镜放下手，突然接上初筝的问题：“我不算骗你，这是尸骨所炼化。所以，它也算得上我的尸骨。”

    只不过形状略有不同罢了。

    初筝拎着消防斧：“我是谁？”

    “戴家还有一个合伙天师，你应该是那个天师的后代吧。”池镜笑：“放心，我恩怨分明，不会对你怎么样。”

    “你接近我，就是为这个？”好你个小东西！

    池镜愣了下：“当然不是，我说过，你对我来说是特别的。”

    他抬步走向初筝。

    苍白的指尖碰到初筝脸颊，缓慢上移，托着她下巴。

    男人的脸放大：“我喜欢你，不会杀你，也不会伤害你，我要你陪着我，就当是还你祖辈的债。”

    他的吻落下来，冰凉，柔软。

    不似之前那般轻柔，这次带着凌厉的蛮横，横冲直闯的攻城略池。

    池镜搂着初筝的腰，将她压在旁边的墙上。

    抵着她亲。

    池镜身上的寒气不断往初筝身体里钻。

    初筝手腕被池镜按着，她挣扎下，没挣开，顿时就怒了。

    这还得了！

    初筝抬脚就踹。

    池镜被迫松开她，按住她的腿，他鼻子抵着初筝鼻尖，声音压得低沉性感：“小丫头，你想踹哪里？”

    “你觉得是哪里就是哪里。”

    “那可不行，你摸可以，不能踹。”池镜像教育小朋友似的，眸子里都是笑意。

    初筝冷漠脸。

    我今天偏要踹。

    我还不信你一个鬼，能踹坏了！

    初筝再次用力，挣开池镜的束缚，一脚踹到他身上。

    池镜不得不往后退。

    初筝再次抬腿，踹向他正中间。

    池镜不知是因为没反应过来，还是怎么，竟然没避开。

    被初筝踹中，后退好几步。

    初筝拉住池镜胳膊，将他往墙上按，膝盖曲起抵在他腰间。

    银线从后面绕上池镜。

    池镜正准备用力，手腕忽的被一股力量拉住，固定在墙上。

    “小丫头，这个姿势你可不行。”池镜一点惊慌也没有，反而笑着调戏初筝：“不然我们换一下？”

    “池镜。”

    初筝声音很安静平缓。

    池镜笑容莫名的敛了下来。

    “有什么事，我们摊开说，你不要阴阳怪气。”初筝的声音继续响起：“你打不赢我的。”

    池镜握拳，试着转动下来。

    他没看见束缚自己的是什么东西。

    他越动，那东西就越紧。

    池镜正是挣扎，并没有使用属于他厉鬼的任何力量。

    池镜放弃：“你先放开我。”

    初筝抵在他腰间的腿放下，但是手腕上的束缚没有松开。

    “就这么说，不然你再动手怎么办。”初筝靠在旁边，侧目看着他。

    此时池镜是面对着墙，手被拉开，固定在墙上。

    他呼出一口气。

    “好，我们摊开说。”

    初筝双手环胸，后脚跟抵着墙，微微颔首，示意他说。

    “你想知道什么？”

    “所有。”

    池镜沉默下。

    “当年戴家与天师同流合污，将我镇压于此。你问我，为什么我一个厉鬼，有改变气运的能力，我的回答是，没有。”

    “我不能改变气运，但是我可以迫害别人，从而侧面达成目的。”

    厉鬼害人。

    直接又简单。

    “但是戴家不满意，那个天师给他出了一个主意，夺取别人的气运。”

    想要做成这件事，哪里有那么容易。

    他们需要找一个气运极大的人。

    然后以秘术偷转命格。

    那个时候池镜并不知道他们的还有这个打算。

    “你活了千年，还会被算计？”

    池镜白得过分的脸上，露出几分嘲讽：“你以为召唤厉鬼，只是把我叫出来吗？我们之间有契约，天师在契约上做了手脚。”

    也是他轻敌。

    以为几个人类，奈何不了他。

    但是人类的狡猾和狠毒，才是最致命的。

    逆转别人命格，夺取气运，这种事放在正常人眼里根本就是天方夜谭。

    但是那个天师还真有法子。

    池镜以为自己是他们的王牌，结果到最后发现，自己也是一颗棋子。

    池镜有些艰难的扭头，看着刚才初筝劈开的那个箱子。

    “那下面还有一具尸体，你挖吧。”

    初筝：“！！”

    还要挖！！

    【……】小姐姐的关注点永远这么奇葩。

    初筝踹一脚箱子，继续往下面挖。

    果然在下面找到一个同样的箱子。

    箱子上有类似的符文，但是和第一个箱子不一样。

    初筝将箱子劈开，里面果然有一具白骨。

    保存的非常完整。

    衣服都还没怎么坏。

    初筝觉得翻人家东西不太好，可是初筝瞄到那尸骨下压着东西。

    初筝迟疑下，还想弯腰去拿。

    尽量不碰到尸骨，将东西取出来。

    那是一张符纸，上面不是符文。

    但是也写得乱七八糟，初筝不认识。

    可她认识上面的那个名字——师音。

