    当海迪卡侬按着自己的长剑走进恶魔的圣殿的时候，地面上的血还没有完全的干涸。

    与麦迪亚斯这个凡人帝国的贵族军官不同，海迪卡侬出身诺玛帝国，是一个魔法军团的军团长。

    这就说明，海迪卡侬不仅仅是一个指挥官，他还是一个真正意义上的战士，他一个人对付几百个普通恶魔都不成问题。

    身为一个魔法师的他，安全是可以自己保证自己的，所以他经常冲锋在最前线，伴随着他的装甲部队一路推进，一路进攻。

    现在，他就把自己的指挥部推进到了一个相当危险的位置上，因为这里距离恶魔还控制的地方，仅仅只间隔了不到三百米。

    如果对方有一门火炮的话，他现在这个位置其实是很容易被攻击的。只可惜，恶魔们手里没有火炮了，如果有，也早就耗光了炮弹。

    按着长剑，在卫兵的保护下，走在昏暗的圣殿的长廊里，海迪卡侬的心情可不怎么样。

    因为他刚刚已经看过了那些可怕的，如同浴缸一样的血池，也看到了那些专门用来转化灵魂，培育白袍神侍者的生物机器。

    那就好像是一个行刑的审讯室，里面的机器与其说是设备，不如说是刑具。

    之前他还不知道这些东西究竟是干什么用的，当几个爱兰希尔重甲掷弹兵掀开了一块坍塌的天花板，露出了一个被砸毁的血池的时候，真相大白了。

    因为这个血池里面，还躺着一个早就断了气的老僵尸。这具已经死了几十天，早就发臭的尸体，让所有人理解了这些设备的功用。

    “这里有多少这种设备？”一边往前走着，海迪卡侬一边问自己身边跟着的军官。

    那个军官脸色阴郁的仿佛弥漫着一股寒气，他跟在海迪卡侬的身后，一边走一边说道：“几百个……或者上千个……还在盘点中，我们发现了好几个地下室……估计下面还有一层……”

    “有活口吗？”海迪卡侬停步在一个血池旁边，看着里面不知道什么物质的黑色液体，皱着眉头掩着口鼻问道。

    “还没发现……”那个跟在他后面的军官一脸厌恶的看着那血池里面飘起来的一张老脸，摇了摇头说道。

    他说话的时候，密密麻麻的蛆虫还在那张老脸张开的嘴巴里蠕动，那黑色血池的边缘，密密麻麻的苍蝇还在不停的扩大自己的族群。

    “知道这些都是什么人吗？”海迪卡侬觉得有些恶心，于是继续往里面走去。

    在来到这里之前，他已经听到了一些汇报。这里是白袍神侍者的神殿，在这里发现了一些可怕的设备与数不清的尸体。

    “还在调查。”那名军官看到自己的长官继续往里面走去，就抬步跟上，继续说道：“听几个刻意留下来的俘虏说，这里被轰炸之后就弃用了，几十天都没有人打理过了。”

    “那些俘虏跟着他们所属的军队被调来这里布置防线是十三天前……他们进驻这里的时候也被吓了一跳，他们不知道这里是干什么的，只知道这里是神侍者的圣殿。”他一边说，一边看着路过的损毁的那些血池。

    “看了这里，我就觉得，我们哪怕灭亡了魔族，也是对的。”海迪卡侬路过了一个破损的血池，从破碎的地方支出了一条胳膊，那胳膊瘦弱的仿佛骷髅，指头已经糜烂，露出了一截白骨。

    一些角落里也有森森白骨，还有一些腐烂了一半的尸体，这些尸体里有人类，还有一些穿着侍僧长袍的恶魔。

    “他们看起来正在用人类做实验，某种邪恶的实验。”海迪卡侬一边走，一边对自己身边的军官们说道：“他们用这种办法，来生产神侍者。”

    说到了这里，他猛然间停下了脚步，因为在这个房间的角落里，他看见了一个浸泡在血池内的熟悉的脸孔。

    那是一张他熟悉的脸，因为过分的消瘦，这张脸在黑色的液体里浸泡了这么长时间，又恢复到了一个比较丰满的状态。

    现在，这张脸从黑色的液体里浮起来，就那样仰面躺着，任由苍蝇落在上面。

    这张脸上面的眼睛已经彻底浑浊了，嘴唇也因为没有了牙齿的支撑干瘪了下去。

    不过，海迪卡侬还是认识这张脸，因为这张脸，是一个诺玛帝国的老魔法师的脸。

    “这不可能……”海迪卡侬看着这具尸体，浑身都开始颤抖起来。他认识的这张脸的主人，早就应该在许多年前，就在上一次魔族入侵的战争中战死了才对。

    “他……他怎么会在这里……他曾经是一个伟大的魔法师，他战死的时候，我才20岁……”海迪卡侬看着那个曾经抚摸过他的头顶，鼓励他好好学习魔法的慈祥老人，如今正躺在血池中，发出一阵阵腐朽的恶臭。

    “长官……这应该不太可能吧……”跟在海迪卡侬身后的部下，有些难以置信的问道。

    他也是一个魔法师，所以他当然知道规矩，去前线作战的高级魔法师都是将死之人，他们的寿命即将走到尽头，才会被抽调去前线，与恶魔同归于尽的。

    可明显，这个尸体是几十天前才死的，而且是死于轰炸。所以，是什么让这个老魔法师又活了这么长的时间？

    “没有什么是不可能的……等调查组的人来吧，他们或许可以看出什么端倪来。”海迪卡侬无奈的叹息了一声，然后开口命令道：“把指挥部定在隔壁那条街……这里……封存起来！”

    他一边回头往回走，一边呵斥自己的手下：“这种恶心的地方，你们也好意思让我的指挥部进驻？”

    “按照防护条例，这里的结实程度最高……”他的手下无奈的解释道：“再说了，您也不看看，这附近三条街道，哪里还有两层以上的房子了？”

    “滚蛋！集结部队，这里距离那个万恶的神殿还有200米不到的距离了！给我赶紧拿下那里！”海迪卡侬给了自己的手下一脚，大声的命令道。

    他身后的那个血池，一只苍蝇落在了那张脸的眼球上面，搓了搓自己的前肢……

