    李沁月的身体已经失去了力气。

    她终于明白了，贾思武在酒里加了东西。

    “你……”

    李沁月挣扎着，却怎么也站不起来。

    “我早就知道你不喜欢我。”

    贾思武嘴角上扬，露出一个很坏的笑容：“不过无所谓了，只要今天能得到你，老子保证你以后对我流连忘返……沁月，你可别怪我，谁让我那么喜欢你呢！”

    “你、你、你混账！”李沁月挣扎着骂道。

    “哈哈哈哈。”

    贾思武直接大笑几声，然后压低声音说道：“李沁月，你可知道旁边那家酒店就是我爸爸开的？里面有一个房间，是我的御用房间，里面各处都摆满了摄像头……我和你做一次，能有七八个角度的视频！嘿嘿嘿，今天咱们发生关系之后，你就永远是我的了。”

    “卑鄙！”李沁月紧咬牙齿，恶狠狠的骂道。

    然而，她身体里的力气越来越小，根本就不能反抗贾思武。

    后者冷笑几声，然后走过来，将李沁月搀扶着。

    “你……你放开……放开我……”李沁月挣扎着，但声音却越说越小，身体里连半点力气都没有了。

    就这样，李沁月被贾思武搀扶着，一步步的走出西餐厅。

    旁人看见了，还以为李沁月喝醉了被男朋友搀扶着，谁也没有想到，李沁月是受到了药物的影响。

    “嘿嘿嘿，今天你是插翅难飞了。”贾思武口中说着，直接扶李沁月就走进了电梯。

    这里是他家开的酒店，根本就不需要身份证开房价之类的流程。

    而且，看着贾思武如此流畅的样子，估计以前没少干这样的事情。

    李沁月意识虽模糊了，但却知道自己被贾思武搀扶到了酒店，她想挣脱，但是一点办法也没有。

    更要命的是，李沁月明显的感觉到自己的身体在发热。

    发热的同时，她的意识就变得更加薄弱了。

    “嘿嘿嘿，这可不是普通的迷魂药，而是能让你兴奋的东西。”

    感觉到李沁月的呼吸开始急促了，贾思武又是冷笑几声，出了电梯，脸上的笑容越来越浓郁。

    而李沁月却是浑身冰冷，哪怕心里燥热无比，但因为恐惧的原因，此刻李沁月的手脚都是冷冰冰的，就好像是刚从冰窖路走出来。

    她很后悔，为什么如此脑残，会想好贾思武去过渡感情？

    现在羊入虎口，还有谁能来救她？

    “姐夫……”

    想到求救，李沁月不禁想到了江枫。

    以前不管遇见什么事情，都是江枫帮她解决的。

    可是，现在江枫在哪里？

    “他都不知道我要被人伤害了……甚至，都不知道我已经陷入了危险！呵呵，李沁月，你真是该死。”

    李沁月脑海里幻想着江枫的样子，同时在内心不停的责备自己。

    但，似乎已经没有任何作用了。

    江枫不是神仙，不会料到她现在遇见了危险，更不会从天而降来救她。

    “呵呵呵，你就认命吧！待会儿，有你主动的时候！”

    贾思武脸上带着兴奋的笑容，等推开房门之后，一下子把李沁月甩在了大床上。

    他则是脱下外套，看着穿上的李沁月，重重的喘着粗气，“真是累死老子了，看来……以后要节制一点了，否则身体多跟不上了！”

    不过，等身体恢复一些之后，贾思武看着李沁月躺在床上，那曼妙的身姿，诱人的脸蛋，不禁又说道：“今天还是继续放纵吧，以后再节制！”

    说完，贾思武猛地一扑，就准备要对李沁月动手。

    但，他的身体扑倒半空中的时候，忽然僵住了，然后一股强大的力量，直接把贾思武用力的按在了地上。

    砰的一声！

    贾思武直接五体投地。

    “噗！”

    鼻子狠狠的撞在了地面上，两道鲜血直接喷涌而出。

    不止如此，贾思武的门牙也被磕掉了两颗！

    这时，江枫冷冷的看了一眼满脸是血的贾思武，然后脱掉自己的外套，盖在了李沁月身上。

    “姐……姐夫……”李沁月凭借仅有的力气，说出了这两个字。

    “你不要乱动。”

    江枫眉头一皱，他从李沁月绯红的脸蛋上，就已经猜测到这丫头被下药了。

    当务之急，是帮李沁月解掉身上的药性，否则后果不堪设想。

    “解药在哪里？”江枫冷冷的问道。

    “解药……”

    贾思武眉头一皱，他苦笑道：“这种东西，哪里有解药啊……我……你，你是谁啊？”

    “没有解药，你就去死吧。”

    其实，江枫心里也没报多大期望，这种公子哥专门用药物去伤害女人，怎么可能带解药呢？

    冷冷的说完九个字，江枫猛地一脚踢向贾思武的下巴。

    砰！

    一声巨响，贾思武还没反应过来怎么回事，整个人就被江枫踢飞！

    这一脚，江枫直接用了五成的力道。

    虽然只是五成，但对一个普通人来说，已经是不可承受的力量了。贾思武一百三十多斤的体重，直接被江枫衣角踢飞了三米高。

    然后身体重重的撞在屋顶上，又掉落下来。

    轰隆！

    最后一下掉在地上的时候，仿佛整个楼层都颤抖了一下，然后一滩鲜血出现在贾思武的身体下面。

    江枫这一脚，居然直接断送了此人的性命。

    “你应该庆幸……”

    江枫看着贾思武的尸体冷冷的说了一句后，转身抱起李沁月，然后朝着浴室里走去。

    不过，躺在地上的贾思武，已经听不到江枫的话了。

    但他却是应该庆幸，如果江枫不是急着去救李沁月，以他的手段，完全可以让贾思武求生不得求死不能！

    一脚了结了此人的性命，的确是应该庆幸了。

    “姐……夫……”

    在看到江枫的第一眼，李沁月还以为自己出现了幻觉。

    但，等江枫把她抱起来之后，李沁月就明白了，眼前这个人就是江枫，“姐、姐夫……我、好热啊！”

    一边说着，李沁月的双手不停的朝着江枫的脖子上勾去。

    而江枫则是眉头紧皱，甚至连呼吸都停止了。

    他无法再继续呼吸，因为每一次吸气，李沁月设身上独有的少女味道，都会顺着江枫的鼻息狂涌而去。

    “我……我不行了姐夫……怎、怎么办啊？”

    李沁月身上的药性，此刻已经到了最高的燃点，似乎，已经无法控制自己了。

