    “或许，在韩非的手中，韩国会绽放最为灿烂的辉煌！”

    听到周清提及自己的身世和来历，静默不语的紫女倒是有些意动，闪烁着紫色光芒的眼眸看向周清，迎着对方同样看过来的视线，轻轻一笑。

    并未顺着对方的话题而语，徐徐起身，对着周清一礼，缓缓退出门外，整个空旷温暖的房间中陷入寂静，周清面上神情不动。

    将身前玉盏之中的美酒佳酿一饮而尽，劲力而动，手中的玉盏虚浮而起，顺着意念，变幻万千姿态，凝视良久，深深呼吸一口气，同样起身。

    “七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿！”

    “传闻它拥有改变天下的力量，现在看来，或许它真的有些奇妙！”

    一步踏出，临窗而立，头顶漫天星辰，天之四灵，以正四方，青龙之属，玄妙无穷，一直以来，对于苍龙七宿的秘密，自己是不以为然的。

    但是在咸阳之中，为了苍龙七宿的秘密，阴阳家不惜出动尊贵的东君焱妃，接近燕太子丹，以期获得苍龙七宿的秘密。

    踏足悟虚而返，甚至更高，对于天地之间的感悟越来越深，应该明白无论什么外在的力量，都不可能改天换地，就是以当年祖师的境界，如若乾坤易改或许可以，但又能够持续下去多久呢？

    七国的王室之中，唯有最为核心的继承人才会得到苍龙七宿的秘密，而韩非十年前恰好有这个机缘，卫庄选择了韩非，紫女选择了韩非。

    这两个身份神秘的存在都选择了韩非，大势之下，仍旧不改其志，有趣，本来以为新郑内已经没有了东西让自己提起兴趣，现在看来，是自己还没有发现。

    ******

    “天泽大人，根据我们所得的情报，这里便是长信侯所派遣的使臣必经之路，新郑朝堂中，为相国张开地亲自出面，迎接使者！”

    城西十里开外，那是一片低矮的丘陵所在，一株株参天而起的树木郁郁葱葱，枝干粗壮，迎着春日的骄阳，更显茂盛。

    两侧绵延，则是略高一点的丘陵，不过数十丈之高，俯览而下，倒也能够将四周的一切收入眼底，右侧丛林深处的山脊之上，数道人影隐现其内。

    为首一人，浑身上下绽放着一丝丝浅黑色的气流，深蓝色的肌肤在阳光的照耀下，更显坚韧和强大，同样蓝色的发丝略显凌乱，红色的眼眸炯炯有神，直直盯着身侧一人所知的方向。

    腰间缠绕着道道骨状锁链，比起最开始的暴漏衣着，如今倒是深红色的皮质长袍加身，脚踏烙印着蛇形的红靴，一语不发，微微颔首。

    看着身侧的天泽，李开也是有些无奈，原本是不愿为天泽的智谋之士，但在周清表明身份，告知谋划以后，似乎也无不可。

    二十年的时间，只要在这二十年的时间能够助力天泽在百越之地有所成就，将来大秦挥戈南下之时，就是自己的脱身之时。

    比起先前的十多年，接下来的二十年虽然很长，但是有她在身边，一切都是值得的，而且百越之地也是她的家乡，能够陪在她身边，一切都是值得的。

    至于弄玉，想来在大师身边，她会过的更好！

    “主人，他们似乎来了！”

    清脆的柔媚之音回旋，一道火红色的身影出现在李开眼中，此女浑身上下充满魅惑之意，自己一直是避而远之，目光眺望下方，那条平坦的官道西侧区域，阵阵烟尘滚荡。

    焰灵姬亦是在此，摇曳着身姿，火红色的锦绣长袍加身，脚踏长靴，修长的手指轻轻点动，便是火光隐现不断，绝美的容颜上，看向那阵阵烟尘所在，目光中火焰升腾。

    “接下来我出手就可以了，敢算计我，该付出代价！”

    虽然很讨厌中原人，但对于计谋这一方面，天泽不得不承认，这是百越之地的弱项，历经身侧这位谋士的推演分析，如果自己应下那秦国长信侯或者文信候的话。

    或许在秦国攻灭韩国之时，就是他们一行人的殒身之日！

    深沉的沙哑之音回旋，红色的眼眸深处掠过一丝浓郁的杀气，对着焰灵姬看了一眼，单手挥动，整个人纵身一跃，向着山下冲去。

    ……

    一炷香后。

    迎着那韩国相国张开地惊怒的眼眸，天泽飘然离去。

    平坦开阔的官道之上，那飘扬着大秦旌旗的使者队伍中，最中央的奢华马车之中，一股股猩红的鲜血流淌而出，滴落下方的大地，恐惧的气息传荡。

    一条条漆黑的长蛇从马车中蜿蜒而出，吞吐着长芯，四散而落。一支支羽箭飞射，将一条条长蛇射杀，飞向虚空，亦是要射杀天泽。

    “这些羽箭……还是留给秦国铁骑吧！”

    冷冷的言语回旋在浩瀚的天地间，整个人消失在诸人眼眸深处，张开地神情有些呆滞，静静的看着眼前这一幕，整个人的精气神仿佛都被抽走了。

    秦国的使臣在韩国被杀了！

    这会导致一个什么后果，他很清楚，正是因为很清楚，才会整个人失魂落魄，短短百年的时间，韩国已经从大国变成方圆不过千里的弱国。

    割地？

    财供？

    美人？

    他们已经对秦国多次这样做了，但如今这一次，那些还能够行得通吗？张开地不清楚，步伐趔趄，在将士的护卫下，徐徐归于新郑。

    当日，消息上禀韩王宫，那正在床榻上与明珠夫人卿卿我我的韩王安，瞬间一跃而起，浑身冷汗流淌，顾不得身侧的软玉温香，直接整装而出明珠宫。

    西宫之内，重臣汇聚，思忖商讨处理之策，秦国的使者在韩国被杀，无论如何，肯定要给予秦国一个交代，要么交出凶手！要么是其它……

    半个时辰之后，司寇府接下此案，韩非与张良汇聚一隅，相视苦笑，观案情上的描述，乃是百越天泽所为，太子被掠便是在其手中，如今击杀秦国使者，纵然知晓是对方，无能为力也！

    次日一早，便是有八百里军报，秦国大将蒙武率十万铁骑从洛邑而出，兵压宅阳之地，消息而出，整个韩王宫内钟鸣四十五道，震荡整个新郑上下。