    原定干。首发^^百度搜，天天中文网阅读本书最新章节        **月末举行的滨海新区招商会并没有因为王维御牲跺每新区工委书记、管委会主任的职位而延期，已经提前筹戈了几个月的招商会之前虽是一直由王维在主抓，但也并不至于离开了其就无法展开工作。王维的意外变动虽然让滨海新区震动了一下，但市里并没有有关王维违纪的相关消息传出，对王维的去向也没有做出说明，而王维现在依旧是市委常委，副市长，尽管众人都猜测纷纭，但也仅限于猜测，王维的卸任所带来的影响被限制到最低。因为王维仍是市领导，不见得对方就是出了问题，指不定是另有任用也不一定。尽量减少王维问题给滨海新区带来的影响，这一点完全符合郑裕明和周部升的预期，也让两人松了口气。

    黄安国早在来滨海前同郑裕明的那次谈话当中，郑裕明就已经特地叮嘱过他，新区的各项工作都不能停下来，特别是月底的招商会关系到新区招商引资大局的事情都要当成头等大事来对待，黄安国得郑裕明郑重其事的吩咐，自然也不敢怠慢。

    来到新区后，黄安国关注的第一件事就是招商会的筹备工作，在新区召开的第一个中层干部会议上。黄安国也着重做出指示，招商会的筹备工作要有条不紊的开展下去，确保月末的招商会能够如期举行。

    事实上此时已经。月中旬，招商会的各项准备工作早已进入了尾声。一些收到邀请并且早已对津门有意向投资的企业更是提前派人过来进行先期考察，黄安国所做的只是稳定新区的人心，不至于因为王维的问题而导致新区上下人心浮动，影响工作的进展。

    。月羽日，滨海新区的招商会隆重举行。有来自全国各省市，港澳台。国外十几个国家的上百个企业代表团参加。

    市委书记郑裕明，市长周郜升等市委市政府，市工商联领导出席了招商会，甫长周部升在开幕上上亲自做了有关滨海新区开发及未来商业规划的主题演讲。

    晚上宴请企业代表团的招商晚宴在滨海大酒店举行。市委书记郑裕明，市长周邸升等领导仍旧悉数出席。

    黄安国一直陪在郑裕明、周部升等人身侧，招商会之前的准备工作都进展的很顺利，他这个新区的负责人并不是多忙，这十来天除了盯紧招商会的事情外。他一直在新区内部实地考察调研，了解新区的土地利用情况，产业布局，重点投资项目，以及在进行的产业结构调整，今天的招商会开幕式进行到现在，每一个环节都做的很到位，黄安国心底还是很满意的。

    招商会得以吸引如此多的企业前来参加，除了新区正处在快速发展的自身优势，上有中央政府的扶持，下有津门市地方政府的各项优惠政策，乃至新区所处的优越的地理位置等新区所具备的良好投资条件外，不得不说，前新区的负责人王维的的确确也做了大量的工作，黄安国并没有抹杀其功劳的想法，只可惜了对方现在深陷违纪违法的问题当中。否则凭借新区日益重要的经济政治地位，王维未尝不能借这股东风再往上进一步。

    津门市的问题远不止王维一个人违反党纪国法那么简单，黄安国只从老爷子那里听出了严重两个字。具体谁谁有可能犯法，在一切证据落实前，老爷子也不可能光凭掌握的情况就跟他说谁谁涉嫌违纪了，这不是老爷子那种干了一辈子纪委工作的作风，同样也不利于黄安国到津门来工作。##        .。首发##黄安国并不需要知道谁违纪了，谁犯法了，他只要做好职权范围内的工作就足够了。

    今天来参加招商会的不乏一些世界五百强的跨国集团，郑裕明，周郜升几人都纷纷一些企业高层祝筹交错，以郑裕明的身份，能够在早上出席开幕式后还参加今晚的晚宴，也着实对这一次招商会重视之至了。

    黄安国不时也与一些企业集团代表交流着，站在他对面的是一个女子。黄安国对其有些印象，十来天前还曾见过面，是新区内景生集团的总经理盛思韵，今晚的招商晚宴，出席的不仅是有外来的企业代表，新区内的部分知名企业也有派高层出席。其中的目的自是为了看能否跟到来的外地企业或者国外集团达成一些合作项目。今天晚上这样一个隆重的宴会。盛思韵却依旧是一身精神干练的职业套装，在她身上似乎很难得能看见她盛装长裙的样子。

    “黄市长，恭喜。”盛思韵向黄安国优雅的抬了抬酒杯示意，唇齿轻启，浅浅的抿了一口。

    “哦？盛总恭喜什么？”

    “招商会举办的这么成功，黄市长行为主管新区

    “盛总这话可就说早天只是招商会刚刚开始而已，是否成功。还要看接下来的企业意向，只有成功的把企业投资吸引到新区来，招商会才能算是成功，现在说成功为时尚早。”黄安国笑着摇头，“不过还是要多谢盛总的好意。”

    “不管怎么说，就权且当是我提前预祝招商会取得圆满成功我对黄市长可是充满信心哦。”盛思韵说着眨了眨一双漂亮的眸子。

    黄安国看的心里一跳，忙不动声色的轻轻抿了一口酒，掩饰自己差点失态的神情，对面的盛思韵，黄安国算是体会到其厉害了，那眼神真的是仿若媚到骨子里去，让人欲罢不能。上次一见，黄安国就称赞其这样一个女子是才貌双全，难能可贵，今天晚上的第二次见面，哪怕是对方依旧穿着这种正式的工作装。但那种天生的媚态却是怎么也掩饰不住。

    “这位是黄市长吧，不知道我有没有这个荣幸敬您一杯。”

    黄安国网听到些许熟悉的声音。转头一看，眼皮子一跳，差点就没跳将起来，从后边走过来的人不是董清玫是谁？

    盛思韵饶有兴趣的观察着对面的女人。这是第一个让她感觉到能跟她不相上下的女人，不论是外貌又或者散发出来的气质，而且对方身上更是隐隐流妥出了一种成熟的知性美。这一点却是让她有所不如。

    “呵呵，原来是董小姐，不胜荣幸。”黄安国不动声色的笑了笑。朝董清玫举起酒杯示意了一下。眼神却是仿若在询问对方，怎么会出现在这里。

    “没想到一些时日没见，黄市长可又是高升了，祝贺您。”董清玫轻膘了旁边的盛思韵一眼，同样是一本正经道。

    “黄市长有朋友要聊，那思韵就先失陪了。”盛思韵冲黄安国甜甜的笑了笑，两个大大的酒窝再次让人眼前一亮。

    “你怎么会在这里？”直至盛思韵走开，黄安国微不可觉的看了左右一眼，见没人特别注意这里，这才出声问道。

    “怎么，我就不能出现在这里？小女子的家业虽然只是小打小闹，跟那些国际财团比不了，但也不至于连参加一个招商引资活动的资格都没有吧，你们不是要招商吗，对所有来的企业不是都该一视同仁的欢迎吗？”董清玫言辞颇为犀利。仿佛心底拧着一股气似地，说完还白了黄安国一眼，却是风情万分。

    黄安国苦笑了一下，他还真的不知道对方竟然也来了，这次来参加新区招商会的企业不少，名单都是下面的人在整理，黄安国的注意力主要都放在国内外知名的大集团上。着实没去详细的看名单，这招商晚宴的邀请函办是下面的工作人员发出去的。这些小事根本无须他过问。他又怎会知道董清玫也来到了津门。

    “不止是我来了，黄市长，您可是还有几个老朋友也来了哦。”董清玫膘了眼不远处的地方。似乎也觉得这时候不是自己跟黄安国单独私聊的时候。黄安国顺着董清玫的目先，望过去。这回才真的是苦笑不已，杨洁。苏清雅两人也来到了这里，两人在跟一家国内知名的企业集团代表交谈着，眼神却是不时的在注意着黄安国这边，见黄安国看过去，杨洁还煞有介事的跟黄安国点了点头。

    “怎么样，你对他如何评价？”在大厅里的另一个角落，已经离开黄安国身侧的盛思韵站在一个男子身旁。男子五十岁上下，从两人的角度穿过人缝正好可以看见黄安国。黄安国要想看到两人，目光却是要碰上一些死角了。

    “稳重，老成。这是我两次接触下来的感觉，不过交谈不多，这只是凭着表象去判断，他骨子里是个什么样的人还有待进一步的观察，表面上一本正经，内里龌龊不已的官员多得是。”盛思韵微微皱起了

    。

    “那女子是谁？”

    “应该是他的朋友吧。”见男子问到董清玫，盛思韵下意识的转头过去，董清玫给她留下的印象颇为深刻，这是她碰到的第一个能比得上她的女人，向来眼高于顶的她见了对方也有一种同性之间的心动。

    “哦。“男子点了点头，眼神只是在董清玫身上略作停留，旋即又放在了黄安国身上，对黄安国，他的兴趣更大。

    以感谢金网毡的打赏，感谢花地主的打赏，感谢书友心溯曰引刚，感谢书友凶口匠凹猛的打赏，感谢我姓叶的打赏。

