    “滚！”

    那沧桑大叔吃着鸡腿，冷冷说道。

    那三个龙套对视一眼，知道对方已经手下留情了，便连忙落荒而逃。

    “厉害。”

    陆离发自真心赞叹道。

    那玄铁重剑如此笨重，他居然单手出快剑，可见其肉身境界有多强！

    “是他？”贺云时微微一怔。

    “他是谁？”陆离好奇道。

    “无极剑圣，易天涯！”贺云时郑重道。

    “呃……武道榜第八？”

    陆离之所以记得他，一是因为这家伙排名就在自己上面，二是这家伙的称号和他前世一款游戏里的角色称号一样。

    “易天涯年轻时便在江湖上颇有名气，后来妻女被仇人所杀，自此后他便沉寂近十年，下落不明。等他复出之际，便将仇人满门斩尽，自此一战成名，登上武道榜，被称为无极剑圣。”贺云时给陆离介绍道。

    陆离听后，顿时对这男子肃然起敬。

    真男人啊！

    “别在老子旁边叽叽哇哇，滚！”易天涯瞥了眼陆离和贺云时，很是不爽的喊道。

    陆离笑笑，带着贺云时走开。

    ……

    回到营地，宵夜已经做好了。

    陆离和众人又开始吃吃喝喝。

    周围武者侧目而视！

    “主公！宗主！”

    就在这时。

    一名影流宗弟子出现在陆离面前。

    “什么事？是发现阳炎狮的身影了吗？”陆离语气平淡道。

    “不是，是有人来找淘宝阁要保护费，淘宝阁不给，结果那人将淘宝阁的铺位砸了。”那影流宗弟子道。

    陆离顿时皱眉：“敢向我淘宝阁收保护费？谁的胆子这么大？”

    其实根本没人知道淘宝阁背后的大老板是陆离……

    但影流宗弟子可不敢吐槽，连忙道：

    “是本地凤鸣镇镇长的儿子，名为徐庆。”

    徐庆！

    陆离记住这个名字了！

    像他这么正义的人，最讨厌就是收保护费这么恶劣的行为，必须要严惩！

    “贺云时！”陆离突然说道。

    “是！”贺云时连忙上前。

    “听说这个徐庆是十恶不赦的大恶人，本地百姓都对其无比痛恨，有这件事吗？”陆离一脸正义道。

    听到陆离这话，贺云时瞬间就明白，主公这是准备要弄死徐庆啊！

    之所以问这徐庆是恶人，不过是要喊个口号，栽桩嫁祸罢了。

    主公害人前的惯用手法了。

    “是的，主公！徐庆此人娇纵蛮横，奸淫掳掠，无恶不作，当地百姓早对它痛恨无比，恨不得将他煎皮拆骨！”

    贺云时顺着陆离的话说下去，脏水一盆一盆泼。

    “砰！”

    陆离一巴掌拍在桌子上，桌子顿时四分五裂。

    “岂有此理！没想到本将军治下，竟然有此等恶徒！”

    贺云时看了眼陆离。

    主公演技还是一如既往的浮夸啊……

    不过他也不敢开口指出，毕竟自己主公小气，他是知道的。

    “这徐庆如此荒诞无道，为所欲为，肯定还做了别的恶事对吧？”陆离又问道。

    贺云时秒懂。

    主公这是要扣多几顶帽子，将这徐庆彻底弄死。

    于是道：“不止如此，此人谋财害命，玷污少女，拐卖儿童、虐待动物，殴打阿婆等等，其恶行简直数不过来！”

    “畜生！”陆离气得咬牙切齿，“本将军今日就要为民除害！我们走！”

    “是！”

    众人站起，一个个表情愤怒。

    桌子被陆离一巴掌拍碎，酒菜洒了一地，这夜宵自然是无法吃了。

    他们自然不敢生陆离的气，只好把一腔怒火撒到那徐庆身上！

    留下赵云看家，陆离带着众人朝徐庆所在的地方走去。

    ……

    蛮古山下，一处山庄。

    “主公，就在这里。”

    这座山庄，陆离原本想要买来改建成高档客栈。

    结果对方漫天要价，让陆离气恼了很久。

    没想到竟然是那徐庆的家业！

    今晚，本将军要新仇旧恨一起算……不对，是要替天行道！

    “进去！”

    陆离声音很冷，没有半点感情。

    “是！”

    贺云时走到门前，准备敲门……

    “砰！”

    陆离一脚将门踹飞！

    同时冷冷瞥了眼贺云时！

    都什么时候了，还他娘的敲门？

    真是给咱们正义之师丢脸！

    “什么人！”

    听到巨响，门后两名仆人连忙跑来。

    陆离瞳孔骤缩，两颗脑袋同时炸开。

    鲜血飞溅。

    “主公，他们只是仆人而已……”

    贺云时有些于心不忍。

    在他看来，徐庆敢收主公保护费，固然是该死。

    可这些给徐庆打工的人，只是收钱办事而已，他们是无辜的，杀了他们，好像有些不合适。

    但主公小心眼，他不敢开口质疑，更不敢斥责，只能委婉的提醒道。

    陆离瞥了眼贺云时，没有说话。

    但是眼神中的失望，溢于言表！

    “你们是谁？”

    有护卫拿着武器急匆匆跑了出来。

    陆离没有说一句话，拔刀便砍！

    不用真气，不用武技，纯靠蛮力，一刀一刀砍过去，秒杀着不断跑出来的护卫。

    鲜血四溅，惊叫连连。

    陆离杀得有些畅快淋漓！

    爽！

    他突然想到自己刚穿越过来，还是一个长城小兵的时候，就是这样的。

    一腔热血，看见敌人就拔刀上去砍！

    那时候的自己，简单而热血。

    可是后来经历了许多。

    是的，许多许多……

    随着他的地位越来越高，他的血变得越来越冷，为了将宋忠拉下马，为了取得天下，他追求的是运筹帷幄，追求的是阴谋诡计。

    后来靠着系统，天下无敌，杀人甚至不用拔刀，一个眼神就完事。

    说实话，当上一军统帅后，他已经很久没有这么痛快了！

    指挥千军万马，和自己上阵砍人，是不同的。

    陆离看着自己的双手，仿佛陷入了无数往事。

    “你知道我这双手，以前也是挽过大弓，降过烈马的。可如今只能在这阴诡地狱里，搅弄风云了……”

    贺云时等人面面相觑。

    他们都知道陆离比较文青，砍人的时候砍着砍着就会突然感慨人生，比较变态。

    此时，一群护卫冲上来，陆离将蟒雀刀收起，随手从地上拿起两把普通的长刀，冲向人群，玩起了双刀流。

    刷刷刷！

    刀光剑影，鲜血飞溅，人头滚滚！

    “嗖——”

    就在这时，一支暗箭朝着陆离直射而来。

