    第288章 最后一关心魔考验，胡列娜的挣扎！

    “那是什么怪物？”

    当看到前方出现的十首烈阳蛇，那猎奇的样子，简直让胡列娜震惊到了，不禁惊叫起来。

    “那是蛇。”

    听到胡列娜的震惊，白羽不禁心中有些调侃，淡淡地说了一句。

    胡列娜：“……”

    我当然这是蛇，但是这条蛇长得也太奇怪了，谁见过背后长了九个蘑菇的蛇啊！

    胡列娜心中有些吐槽。

    不过在调侃了一下胡列娜后，白羽便顿时将注意力放到了前方的十首烈阳蛇上，因为玩意还是挺厉害的，而且还会远程攻击，至少实力比之前的暗金三头蝙蝠王厉害。

    并且因为十首烈阳蛇此时是盘绕匍匐在了地狱之路上，天魔力场的力场撕裂一不小心可能就会破坏地狱之路。

    所以白羽想了想，还是准备动用御剑术，将十首烈阳蛇给结果了！

    “承影剑，出！”

    因为并没有让赋灵后的御剑术将斩魄刀·冰轮丸炼化，因此白羽还是将冰轮丸别在腰间，然后再次从无限之刃武魂中，抽出了承影剑。

    “去！”

    在抽出了承影剑后，白羽心中一动，在一声低喝后，操控着承影剑武魂便瞬间从手中破空而出，猛然爆射向了远处的十首烈阳蛇。

    不得不说，洪荒异兽的感知能力的确惊人！

    在承影剑还有十几米远的时候，十首烈阳蛇竟然就感觉到了危险，不禁猛然睁开了暗金色的双眼，然后抬起了身体。

    但是承影剑看不到剑这个特征实在是太迷惑人，也太迷惑蛇了。

    而就在十首烈阳蛇迷惑了那一秒内，承影剑便猛然爆射而来，直接穿透了十首烈阳蛇的脑袋。

    “砰！”

    一时间，只见在承影剑的穿刺下，十首烈阳蛇的脑袋顿时爆开，暗红色的鲜血迸溅而出。

    而后十首烈阳蛇暗金色的竖瞳不禁暗淡了下来，尸体虽然依旧缠绕在地狱之路上，但是却已经死去了活力。

    不过虽然斩杀了十首烈阳蛇，但是白羽还没有打算放过十首烈阳蛇的尸体。

    一方面是十首烈阳蛇挡了路，另一方面则是白羽有些馋十首烈阳蛇的内丹。

    这十首烈阳蛇内丹，原著中可是让马红俊的武魂进化了的，可见是一个不逊色于仙品灵草的天材地宝。

    等会儿用命运之眼看看，说不定这内丹还能让其他的武魂也获得进化。

    在白羽的操控下，承影剑快速将十首烈阳蛇的尸体切成了许多段，只见在尾巴附近的许多段尸体不断坠落进血河之中的同时。

    只见十首烈阳蛇的胸腔里，或者说九个蘑菇所对应的中间位置，白羽发现了一颗金红色的小球。

    按照白羽的认识，这应该就是十首烈阳蛇的内丹了！

    不过因为正在闯关地狱之路，白羽也没有时间现在就用外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运之眼魂技，查看十首烈阳蛇的内丹。

    而是将其扔进了纳戒里，便带着胡列娜继续向着地狱之路的尽头奔跑过去。

    在度过了十首烈阳蛇这一关后，前方的地狱之路下，血河的地势越来越高，越来越逼近地狱之路。

    从血河中绽放而出的红光甚至已经变得有些刺眼，而血河所带来的温度也越来越高，不过有白羽的冰轮丸降温，倒也影响不大。

    不过温度的影响是一方面，但是白羽知道，地狱之路是有三关的。

    第一关是血色蝙蝠群，还有暗金三头蝙蝠王。

    而第二关是十首烈阳蛇。

    至于第三关，则并没有一个明确的敌人，这一关是心魔考验。

    因为下方的血河地势越来越高，血河的高温会将里面的血液蒸发出来，化为不可见的气息隐藏在空气中，一旦这些血液被人吸进去，就能够引发人的心魔！

    当然，这些原著中并没有提到。

    但是随着下方血液的地势越来越高，白羽是能够清楚感觉到，有一丝丝邪恶的能量伴随着呼吸进入了他的体内，在尝试勾动他的心魔。

    可白羽本来就没什么心魔。

    而一些绮念和杂念在被勾动起来后，瞬间就被白羽体内运转的太清诀真气的净化能力给净化掉了。

    白羽一点影响都没有受到。

    不过白羽虽然没有受到，但是后面的胡列娜却受到了。

    跟原著中不同。

    原著中，因为杀戮之都里没有食物，胡列娜跟唐三是一直在喝血腥玛丽，吃杀戮之都发下的食物。

    而杀戮之都的食物是有问题的！

    并且因为在杀戮之都里，一直面临着高压的状态，每天不是要为厮杀进行准备，就是准备进行厮杀。

    在这样的环境，在杀戮之都长期杀戮形成一身杀气很容易失控，这应该是绝大部分闯关地狱之路的人会遭遇到的心魔。

    但是因为胡列娜这一次是跟白羽在一起。

    只是吃了杀戮之都几个月的食物，之前胡列娜是吃的自己的食物，再加上跟白羽一起，受到白羽的影响，胡列娜的杀气掌控的很好，并没有失控。

    不过杀戮的负面情绪引动不了，血河的邪恶能量却能够引发出其他的负面情绪来，比如淫谷欠？

    而因为在杀戮之都这些日子里，受到白羽的照顾，见识到了白羽的强大，胡列娜已经有些喜欢上白羽了。

    这就仿佛是催化剂，让胡列娜不禁很快就受到了影响，呼吸变得有些粗重起来，俏脸有些泛红，美目中泛动着柔波，看着面前白羽的，忍不住脑海中浮想连篇起来。

    因为妖狐武魂的长处是魅惑。

    而想要将魅惑能力发挥到极致，就想要了解自身身为女人的魅力所在，这让胡列娜对于男女之事其实了解很多。

    所以看着白羽，胡列娜脑海中差不多连以后孩子的名字都想好了！

    “去吧！抱住他，这么优秀的男人，你难道想就这么错过吗？”

    “勇敢点，冲上去直接跟他生米煮成熟饭，那样不成也得成，如果让他出去，你可能就没有机会了！”

    在血河能量的蛊惑下，一个满是诱惑的声音不断在胡列娜心底响起，让胡列娜的脸色不禁顿时挣扎起来。

    (本章完)

