    “这是那个我们要找的东西吗？”

    “看起来很像是……最早的……”

    “好像是叫阿波罗？”

    虽然有几亿颗可探索的目标，但探索舰只用了不到半个尔什昼夜的时间就找到了要找的那个东西——这是一颗直径有三公里大小的冰冻球体。

    而在球体的表面，可以看到有……一个圆筒状物耸立在那里。

    那很像是很久以前尔什民使用过的‘航天飞行器’，虽然那时候的飞行器相对现在的来说很‘原始’，但是却非常出名，所以大多数尔什民都认识。

    因此它们迅速决定把这个飞行器挖出来调查一下。

    ……………

    与此同时，琳也把那个像是海葵的生物……带回了死亡战舰。

    这个生物本身是个巴士生物，只是内部的神经结构非常的……丰富，准确的说记忆系统很丰富，因此能储藏大量的信息。

    而它本身的思维结构还处于很年幼的阶段，有些像是尔什民的幼仔，对一切都非常好奇。

    现在琳把它放在一个舱室内，它已经自己好奇地到处移动探索了，而且它也会对琳的那些兵种有些反应。

    比如说它知道琳按照尔什民的样子造出来的无肢兵种是属于尔什民，所以，它会用一种很有趣的态度来对待琳的兵种。

    像是……装成很可爱的样子，它会发出一些触发尔什民爱护情绪的声音，同时也会放出一些信号，让尔什民想保护它，这点挺有意思的。

    琳则在试着调查它……为什么会在这里，这点它自己是不知道的，而且也没有什么资料可以记录的样子。

    不过琳发现，它的确是影响了稳定大陆的变化，这个海葵的存在导致了记忆岩形成了……很多尔什生物的形态。

    记忆岩有着很奇妙的能力，它似乎能读取海葵的信息，然后在周围形成相关环境。

    但只是读取了一些尔什的信息，而且内容也很少，但光是这样……就意味着这块大陆有着某种奇妙的功能了。

    琳则是觉得海葵会出现在这里并不是有谁想要把它困住，只是偶然间来到了这里而已。

    琳决定现在先把这个海葵给带出去再说，琳觉得可以让它接触一下外面巴士碎片区域的那些器官残骸，也许会有些效果。

    因为琳认为它可以进食别的巴士残骸并且成长起来。

    它的成长模式和一般的巴士幼仔不同……总而言之就是快很多。

    而当琳控制着死亡战舰准备离开之时，琳发现……一阵爆炸在后方轰然炸开。

    并没有炸到琳的战舰，因为在爆炸物接近时，琳发射了一支长达三十多米的箭矢，把它给拦截了。

    爆炸物的来源，那是另一艘死亡战舰，也是琳见过的死亡战舰群中的一艘。

    它的造型类似于尔什民的手指，外壳有一节一节的构造，而且它能像手指那般弯曲。

    琳觉得可能有些战舰就是按照尔什民的某些身体结构造出来的。

    这艘战舰完全伸直的时候，有着五公里多的长度，而且它正在快速地向琳这边飞过来。

    当它飞行的时候，也对琳发射出了大量的……导弹。

    琳还是第一次遭受到别的死亡战舰攻击，而且琳认为这应该和这个海葵有关系。

    不过，死亡战舰的瓦解光束对同类是没有作用的，它们只能用效率比较低的……这种导弹，

    虽然这艘‘手指战舰’的导弹和琳这艘发射出来的箭矢造型不同，但效果都是差不多。

    先是用爆炸消除反凝固效果，再放出大量微生物侵袭目标。

    琳觉得手指战舰内的舰长可能也只是‘青年阶段’，它只能启用一些简单的武器。

    而琳的这个舰长……现在已经比之前有了一些成长，所以能使用一些新的武器。

    比如说……像是这个‘迷你死亡漩涡创造系统’。

    琳把对面的飞射物全部拦下，对面又准备发动第二波射击时……琳启动了漩涡系统。

    当这个系统启动之时，死亡战舰中的有一个舱室……开始旋转了起来。

    这个舱室是新长出来的，它内部装满了一种液体。

    当它开始旋转的时候，琳的死亡战舰前方……也出现了类似的旋转。

    看起来，就像是一个巨大的漩涡那般，所有飞射而来的导弹都被卷了进去。

    这种武器……实际上类似于原本的瓦解光线，琳认为，这是死亡战舰的主要武器系统。

    也就是把内部舱室所发生的情况给……‘印’到外面去，当舱室内部的物质旋转起来时，在外面也产生了类似的回旋。

    不过，也只是单纯地回旋而已，它能把导弹全都拦截下来，让导弹在漩涡里相互碰撞，但没什么攻击力，漩涡只能发生在自己的周围，无法发生在远处的手指战舰处。

    所以，琳打算启用另一种武器。

    想着，琳让舰长下达了命令，这次战舰内的另一个舱室动了起来。

    这个舱室内，有着一块很大的像是肉块的东西，而在舱室启动的时候，地板上就有……一根巨大的尖刺猛地升起，刺穿了肉块。

    与此同时，死亡战舰也射出了一道……光束照在了手指战舰下方的地面上。

    只见被照到的地面猛地隆起，形成了和舱室内造型一样的一根尖刺……向上猛刺了过去。

    当然这根尖刺比舱室的大很多，它的长度有数百米，似乎是由记忆岩瞬间构成的。

    而手指战舰本来就距离地面很近，它没有躲……或是来不及躲避，就这么被尖刺给瞬间地刺穿了。

    在它被刺穿的同时，琳也向它发射了大量箭矢，被刺穿的手指战舰似乎没办法进行反击，在大量箭矢的轰炸之下，它的整体开始分崩离析。

    琳本来是想去检测一下手指战舰的，不过很快就放弃了这个打算。

    因为琳发现……周围有更多的死亡战舰在往这边过来。

    可能要进行一场很激烈的战斗，或是在战斗之前……琳先逃离这里。

    琳觉得应该有一些方法可以直接跑到正常虚空去。

