    

    “可惜大多数人都不明白。”

    “其实只要是嫁给黑龙军的将士，无论亲疏远近，肯定都会得到将军的庇护。”王冲一边说着，一边招呼着那色回到了营地之中，“做人还是不能太过贪心。”

    那色笑了笑，又想起先前王冲和齐子枫还未成婚的时候，陈桥总让陈玥安与他们一道出门游历，便又说道：“当初我们都以为，不是你就是齐子枫，你们之中一定会有一个娶将军的妹妹。”

    “玥安？”王冲诧异地看向那色，笑着摇摇头说道：“玥安可看不上我们两个，自从见过魏王之后，原本还算是青年才俊的我们，在玥安眼中就变得一文不值了。”

    “是啊，谁都没想到，玥安小姐最后会嫁给魏王。”那色有些感慨地说道。

    “那你可想到了，自己会再娶妻吗？”王冲饶有兴致地问了一句。

    听到王冲的这个问题，那色不由自主想起当年那个占去了自己全部心思，却从头到尾都只是在利用的瑶璧。

    如今想来，当年的冲冠一怒为红颜，看起来着实是有些可笑了。

    “人生路上究竟会发生些什么，谁也无法猜到。”那色颇为感慨地说了一句。

    王冲很是认同地点了点头，随后两人便略过了这个话题。

    “方才你可看出来那粟末部族长神情有些奇怪吗？”

    回到主帐，两人刚刚坐下来，那色就又问了一句。

    “太明显了，我若是没有看到，岂不是成了个瞎子？”王冲失笑说道。

    那色的表情沉寂下来，他看向王冲，语气微沉地说道：“他虽然一直在笑，可表情看起来非常瑟缩，刚才还一直想要进大营中来转转，好像是有什么人逼着他过来一样。”

    听到那色这番话，王冲也收起了脸上的笑容，点头说道：“没错，就是因为看出来这个，所以我刚刚才一直没有松口让他进来，不得不说，他离开的时候虽然已经掩饰过了，可看上去还是非常失望。”

    那色长舒一口气，转而发出一声不屑的笑，“看来这粟末部虽然名义上早已经归顺了大唐，可私下里应该还做着一女侍二夫的事儿呢。”

    王冲挑眉看了眼那色，他原来倒是不知道那色也会有这样最下不留情的时候。

    “那现在怎么办？”王冲问了一句。

    那色看向王冲，想了一会儿才说道：“不妨学学将军，先派人去摸摸这个粟末部族长的底，看看他到底是怎么一回事。”

    “不过想想也猜得到，应该是靺鞨的人做了些什么，才会让他如此害怕。”王冲发出一声冷笑。

    那色撇撇嘴，不屑道：“不论到底是怎么一回事，总要知道他们葫芦里卖的是什么药才行。”

    之后，两人便派了几名机锋营将士，暗中潜入了粟末部王帐。

    本以为这次之后，粟末部族长应该会过些日子才回来，谁知隔天一早，便又有将士向两人禀告，说粟末部的族长又来了。

    “居然又来了。”

    洗漱之后，两人分别从自己的帐篷中出来，让人将粟末部族长请去主帐候着之后，才优哉游哉去吃了早饭。

    等到两人终于吃完早饭回到主帐的时候，粟末部族长已经有些坐立不安了。

    “我们来晚了，还望族长海涵。”那色满面笑容的撩开帘子走进去。

    因着那色进来得太过突然，一直坐在座位上惶惶不安地粟末部族长还没来得及收回自己的表情，目光就已经与那色视线在空中相遇。

    看到粟末部族长比昨天看上去更加失态，那色不着痕迹地看了眼王冲，随即便笑眯眯走到粟末部族长身边坐了下来。

    “不知族长今日前来所为何事？”那色问道。

    粟末部族长费了好一番力气才将自己脸上不合时宜的表情收起来，他略带着些讨好地看了眼说话的那色，又小心翼翼瞥了眼还未说话的王冲。

    看着粟末部族长这副样子，王冲不由自主皱起了眉头。

    “没什么要紧的事情，”粟末部族长深吸一口气之后说道：“只是来问问，黑龙军什么时候对那狼子野心的靺鞨动手？”

    果然是要问这个，那色心中再明了不过，却也只是轻笑一声说道：“这个就不劳族长关系了，该动手的时候我们自会动手。”

    听到那色的话，粟末部族长看上去似乎还想要说些什么，可嘴唇动了几下，却还是没有把自己想说的话说出来。

    “族长到底想说什么？”王冲皱着眉头看向粟末部族长。

    “没、没什么？”粟末部族长一边擦着自己的冷汗，一边不无尴尬地指着身边的火炉说道：“这炉子烧得真旺啊，都、都有些热了。”

    说完，又是一阵干笑。

    看来这粟末部族长确实是隐瞒了一些事情。

    “不知族长可听说过当年东女国那位单相国身边那位女官的事情吗？”那色忽然问了一句。

    粟末部族长不知道那色怎么突然说起了这件事情，下意识地就点了点头。

    当年东女国的那场爆炸闹得实在是沸沸扬扬，就连远在大唐东面的他们都有所耳闻。

    “那族长可知道，那个女官最后的下场是什么吗？”那色端起茶杯，杯中升腾起来的白色雾气，将他的脸笼罩其中，叫人一时看不清他的表情到底是什么样。

    “不、不知道……”

    粟末部族长咽了口唾沫，有些惊惶地摇了摇头。

    闻言，王冲先是莞尔一笑，随即才说道：“说起来，我那时候也才刚刚加入黑龙军，当年将军对那个女人可实在是恨极了，最后把她和拜占庭皇帝、太后一起判了个千刀万剐。”

    “真的是千刀万剐，不过那女人成了几百刀之后就断了气，最后也只有年轻力壮的拜占庭国王撑到了最后，族长是没有瞧见，到了最后，好端端一个人几乎只剩下了一副骨头架子，满地的血几乎把人的脚都要给淹没了。”

    那色阴森的话，配上外面忽起地狂风，让粟末部族长突然狠狠打了个冷颤，眼前似乎也浮现出来了那个承受了三千六百刀，已经将死却未死的拜占庭国王。

    那个浑身鲜血凌厉的人，此刻好像正朝着他一步步走来，想要将他也拉入那无边的阿鼻地狱之中。

    “将军生平最恨的就是胆敢对黑龙军动歪脑筋的人，只要有人敢对黑龙军不利，无论他到底是什么人，将军都绝不会放过他的。”王冲阴气森森的声音也在粟末部族长的耳边响起。

    看到粟末部族长冷汗淋漓的样子，那色和王冲对视一眼，皆从对方眼中看到了满满笑意。

    “族长？族长！”

    那色大喊了粟末部族长两声，在看到对方终于在自己的喊声中回过神来之后，那色立刻摆出了一副担心十足的模样。

