    悬剑峰这边形势突变，胖禅师与荷仙子先后殒命，葛宵的识海也遭到了重创。

    剩下的佘剑尊与灵福尊者骇然欲死之下哪敢再想其它？纷纷施展最强防御手段，灵符、法剑不要命催动起来，将己方三人护在当中。

    这一切只发生在眨眼之间，温易安等人看得心头狂喜，但旋即又把目光投到那道看着细小且降得缓慢的第六道劫雷之上。

    那劫雷明明好似轻如鸿毛，可是其上夹带着的滔天威能却又做不得假，内中别扭之感直把乙阙门剑修看的个个胸口发闷、直欲呕吐。

    陈景云此时无暇理会坚守在一处的葛宵三人，以他进入神而明之之境的神念，自然能看透第六道劫雷的底细，那道细小的劫雷虽然看着不起眼，但是其中竟然蕴含了一丝道意。

    若是放在平时，陈景云说不得就要好好的参详、解读一番劫雷中那阳极生阴、轻重互表的天地至理，但是此时他却无心理会这些。

    曲指连弹了数十下，道道精纯的五行灵气便急急打入了守山大阵之中，使得护山灵光瞬间大盛!

    他又不惜抽调了三个丹田中不下四成的灵力凝在掌心，时刻准备着出手击溃劫雷、救援纪烟岚。

    那道劫雷看着虽慢，但是终究也有轰下来的时候，七扭八歪的游走了一会儿，到底还是撞上了乙阙门的护山灵光。

    便听“兹拉！”一声响，那护山灵光立时就破开了一个大洞，竟像是被烫化了一般。

    眼见着护山灵光对上第六道雷劫竟然丝毫抵御不得，陈景云心中不由暗道一句：“厉害！”

    忙以神念催动自己方才打到灵光中的五行灵气，五种灵气立时纠缠在了一起，化作了一道五色灵光，与劫雷顶在了一起。

    之后就见雷流成浆、灵光四散，直在纪烟岚头顶高空处形成了一朵无比庞大的烟花，把整个剑煌山都照的亮如白昼！

    纪烟岚此时识海一片清明，她也未曾想到自己今次的雷劫会是如此的磅礴无鋳。

    饶是她心剑通明、修的又是杀伐之道，也被惊得不轻，这情形不但宗门秘典中没有提及、便是在偌大的北荒南陆也不曾听到过类似的传说。

    此时见陈景云已经击杀了两个来犯之人，且还重伤了葛宵，纪烟岚心中不由豪情顿生！

    又见陈景云在对敌之时仍不忘催动秘法为自己抵御劫雷，纪烟岚心底忽地涌起一股说不清道不明的感觉，心道：“我今次若是渡不过这天劫，岂不是会被他看低？”

    啧啧！也不知道这纪烟岚是怎么想的，她若不能渡过天劫，那便只剩下身陨一途了，她此时不为自己的性命担忧，却担心起了陈景云会小视于她，这还真是女人心海底针。

    如此想着，纪烟岚心中立时升起了无穷的战意，感受着头顶不断临近的危机，把心一横，口中念出了一段古朴、苍凉的咒诀。

    咒诀不长，纪烟岚又念的急促，一众人中只有陈景云的神念中映照出了那段拗口的音节，但却不解其意，温易安等人虽然离得近些，怎奈修为不够，竟连一句也没听清。

    随着拗口咒诀的完成，纪烟岚的身上的气机忽地变得隐晦起来，竟然给人一种她此时已融入天地之感，以她为中心的丈许方圆更是生出了一股排斥天地之力，便连陈景云的神念也不能近前。

    陈景云见了纪烟岚的变化，心中不由起了探究之意，暗道：“不想纪烟岚还有这般压箱底的本事，也不知道是什么秘法，竟能将她的境界提升至此，莫非这就是她的天劫远超寻常的原因？”

    此时的纪烟岚虽然外表看不出什么，但若是有人能够窥探到她的识海，便会发觉盘膝在纪烟岚识海正中的元婴身上已然有了惊人的变化。

    原本粉嫩嫩、胖嘟嘟的元婴此时已然样子大变，竟然一下子就由幼童长成了成年女子模样。

    而那元婴的样子虽然与纪烟岚别无二致，但是眼中闪动的哀婉之意却绝非纪烟岚平日里的眼神。

    而就在纪烟岚识海中的元婴生出变化之后，正在碾压陈景云那道五行灵光的第六道劫雷却忽地顿了一下，之后猛然狂躁了起来！

    居然化成了一道雷戟，一下子轰碎了五行灵光，而后向着纪烟岚就刺了过去，所过之处竟连虚空都被撕破！

    纪烟岚此时无悲无喜，淡然的看着袭向自己的劫雷，口中轻喝一声：“心剑术——斩苍穹！”

    随着她的喝声出口，一道带着苍古、辽远之意的斑驳剑影忽地自纪烟岚的天灵处升了起来。

    剑影方出，所有乙阙门修士手中的灵剑尽皆跟着低沉着嗡鸣了起来，剑煌山后山剑冢之中也有数道剑意冲天而起，似在朝拜君王！

    不知道别人如何，就在那道斑驳剑影出现之后，陈景云神而明之的神识之中忽地传来了一阵亘古、久远的呢喃声，那声音细腻哀婉，好似离人倾诉、又好似佳人对月悲歌。

    “古今月、几相似，今古月、寄相思......”

    就在陈景云沉迷其中用心感受时，忽然“砰！”地一声爆响传来，将他识海中的悠远歌声打断。

    眼见着纪烟岚御驶着那道斑驳剑影将雷戟斩成了漫天电花，而那道剑影虽然暗淡了几分，却依旧去势不减的劈向了头顶的劫云。

    这要是换在以往，陈景云见了如此的惊天一剑之后必然会在心中喝彩一番，而后开始思量破解之法。

    可是此时陈景云的心中却是平静无比，似乎还在回味方才识海中的那段亘古哀歌，心中原本沸腾的杀意也跟着化于无形。

    叹息一声，把蓄势已久原本想要对付劫雷的掌力劈出，一击便将葛宵三人的层层防御破去。

    见己方的防御被陈景云一击而破，葛宵不由在心中慨叹一声，他原本是有着与陈景云一战之力的，怎奈一时大意之下竟然神识遭到了重创，此时模样比陈景云方才装出来的惨相好不到哪去，只得召出两只擅长近身攻击的灵宠，欲做最后的抵抗。

    佘剑尊与灵福尊者早都成了惊弓之鸟，不过到底都是元婴境的高手，虽然明知不敌，但也绝不会轻言放弃。

    三人等了良久，却见陈景云依旧负手立在那里仰头看着劫云，似乎并没有近前攻击之势，不由各自一愣，心中皆道：“莫非这闲云子又要耍什么诡计？”于是更加的小心戒备。