    大离王朝的四大学宫各有各的特色，教学理念不同，教授学子的侧重点也不一样。

    就拿青牛学宫来说，这个地方的教学理念相对务实，注重学子的品德修养，这个学宫出来的人大多都是谦谦君子，在官场也大多都是清官。

    然而可笑的是，这样一个注重务实和品德的学宫，居然被一个敌国奸细担任了多年的山长，但这并不足以否定青牛学宫的教学理念。

    至于争鸣学宫，他们的教学理念相对来说有些极端，讲究一个争字，只注重学子们的学问和本事，对于人品方面的教育大多是抱着‘宽容’的态度，通常情况下任其自行发展，只要你学问够高本事够大，人品方面稍有瑕疵上面的人并不太在意。

    如此一来，争鸣学宫的学子，人品道德方面就参差不齐了，这个学宫出来的人当官之后口碑都很差，多贪官，而且做事极端，可谓为达目的不择手段那种。

    为什么这种极端的教学方式不直接将其取缔或是改善呢？

    这就不得不说王朝的制衡制度了，若都是好官清官，那这官场大概就是一潭死水吧，总要有人来当恶人，来活跃气氛不是。

    虽然都知道这个学宫出来的人人品不怎么样，但你不得不承认的是，人家办起事情来真心有一套，有些时候，恶人办起事情来，比好人可要效率得多了，估计你还在扯皮，人家就已经把事情办完。

    然后的话，如果上面要杀鸡儆猴，逮一个争鸣学宫出来的人，通常一查一个准，能起到震慑作用。

    反正争鸣学宫的这种教学理念，还是有很大存在意义的，脏活儿累活儿麻烦活儿丢给他们，给你办得明明白白。

    了解到左先生有在争鸣学宫求学的经历，云景顿时释然，他教出那么多道德败坏的人一点都不奇怪，这也是为什么云景没在他的笔记中看到关于他徒弟人品方面的点评了，人家压根不在意这个。

    错的不是左先生，而是他的教学理念。

    这种教学理念好坏参半吧，说它坏是真的坏，往往容易出败类，出一个就会有很多人受难，可从大局观来说，这种理念也是有好处的，毕竟教出来的人办事真心有一套，省心，能起到平衡作用，且天子不好意思针对的清官，只要给争鸣学宫出来的人一个眼神，估计对方就能心领神会的跳出来帮天子开喷。

    但理念是理念，并不代表这个学宫出来的人做错了事情就因为理念而宽容了，法律不是摆设，查到了作恶依旧照章办事。

    “所以这左先生本身没问题，有问题的是他的学生和教学理念，但不管怎么样，他教出这么多败类，一旦真相曝光，这名声是毁了，师徒关系啊，堪比父子，一荣俱荣一损俱损，他徒弟的罪过他本身就要担一半的责任，不能因为教学理念就否定了这点，连带责任下，这左先生也是前途无亮了，最轻也是剥夺功名……”

    这左望月一生虽然未曾入仕，但也是有功名的，当年甲榜进士出身，差点就荣获前三甲了，他的学问没得说，之所以和前三甲失之交臂，估计是因为争鸣学宫出身的缘故。

    在大离王朝的科举当中，很少有争鸣学宫的人荣获前三甲，这很正常，科举虽然主要看学问，但品德也是考核标准之一，你争鸣学宫名声不好，想要三甲的风光？想屁吃呢，除非你的学问和能力已经到了能忽视人品的地步。

    不管怎么样，争鸣学宫能成为四大学宫之一，依旧是无数读书人向往的圣地。

    从左望山先生这里，云景得到了他所有弟子的身份地址，过后他肯定是要去这些人的老窝摸一摸底的，但凡有犯罪记录，都逃不过云景的调查，一旦查到，断不能放过一个！

    “最主要的是汪浮，哦对了，那家伙也有游学游记的，我可根据他的过往行程，去沿途翻阅一下官府当时他经过那段时间的记录，想来能翻出不少案底吧，也就多跑些路而已，既然遇到了，若不将其彻底解决，心难安意难平”

    破风县就有不少曾经和汪浮狼狈为奸的人，有的已经调走有的因为各种各样的原因死了，但还是有那么几个的，云景顺便查了这几个家伙一下，了解到不少犯罪证据。

    不过这些人相对于汪浮这种大奸大恶之徒，只能算微不足道的小虾米了，可他们依旧应该受到法律的制裁。

    还是那句话，法律制裁不了，云景自己来替天行道。

    调查了半天时间，夕阳西下的时候，云景去看望了一下周木，他的伤势已经完全恢复，且在灵气滋养下，曾经的暗伤隐疾都已经消除，将来估计能多活不少年头。

    和他稍作寒暄，吃了些东西，商量好第二天一早帮他安排回程事宜，云景告辞离去，接下来有得忙了。

    为了方便行事，云景将自己的行礼放在了隐秘的地方，身上的衣服也脱了，然后趁着夜色冲天而起。

    他开足马力划破天际夜空，速度突破音障，所过之处形成一股气浪，轰鸣不断，好在他处于极高的夜空，倒也不担心大半夜扰民。

    整个大离王朝的地图都在云景脑海，他要先沿着汪浮曾经游学路线逛一遍调查他的罪恶。

    云景的速度太快了，几倍于音速，一晚上时间就能逛一遍。

    汪浮曾经有过三次游学经历，天南海北的，如果不是会飞，还能飞那么快，云景也只能望洋兴叹，无法了解汪浮所有的罪证。

    其实也并不需要完全了解汪浮的罪证，单单是他那个账本上的内容就够他死十次了，之所以要跑一趟，云景也要顺道调查一下他的师兄弟们。

    值得一提的是，汪浮师兄弟多，他当初游学的地方几乎都会经过一些师兄弟的住处，方便联络感情嘛，每到一个地方都有‘亲人’招待，他又何必跑去人生地不熟的地方？

    一晚上时间，云景飞了数万里路，根据汪浮游学路线，云景每到达一个城镇，都会率先翻阅这个地方的案卷。

    有意思的是，但凡是曾经汪浮到过的地方，尤其是停留超过三天以上之处，那个地方总会有一名甚至多名美貌女子失踪亦或者离去，矛头隐隐指向汪浮。

    读书人游学是要去官府打卡的，他每到一个地方，尤其是停留三天都会出现这种事情，天底下哪儿有这么巧合的事儿？

    然而这家伙做事儿干净，往往这些案件都会不了了之，并没有直接证据证明是汪浮干的，可对云景来说，知道这些就够了，到时候他会将这些案卷写下来一并清算。

    途中多次拐向，云景也顺便摸了摸他几个师兄弟的底，其中还是有好人的，可大部分屁股都不干净。

    对于这种人，云景自然是打草搂兔子，一并收集罪证记小本本。

    有念力这种无声无息的观察手段，云景调查起来太简单了，家里藏得再深的隐秘，只要有实物落下，在他眼中都无所遁形。

    这个世界但凡识字的，大多都有做笔记的习惯，太方便云景了。

    但凡有疑点，再去针对性的翻阅官府卷宗，两相对照，这不就妥了嘛。

    云景只是了解犯罪事实，审问啊，调查人证物证之类的他并不需要，到时候自然有人来做这些事情。

    那么多人，涉及的案件众多，可不是一两天就能解决的。

    反正云景在确认某些家伙犯罪事实后，都会将其丢入大牢，后续他会跟进关注，如果出现官官相护，他正好可以多揪出几个人来，一撸到底！

    这个时代的大牢可不是好待的地方，武力高强的更不好待，首先会被铁链锁了琵琶骨，想仗着武力在大牢享受生活是不可能的。

    一晚上时间，云景也只了解了一部分，接下来还有得忙，但这种为名除害的事情他忙起来格外有劲。

    这不禁让他再次想起了那个想法，以自己的本事，去蚁楼这种地方任职再合适不过了，再不济当个捕快之类的调查取证也很适合。

    然而在这个时代，读书人去当‘蚂蚁’和捕快，该说不说，真心是一件有些自降身份的事情，所以云景也只是想想罢了。

    其实他将来并不想入仕，一入官场就身不由己了，他还是更享受自由自在的生活。

    天亮时分，忙了一晚上的云景回到破风县，和早起的周木吃了早餐，然后去帮他安排返程事宜。

    作为一个老实巴交的平头百姓，人生地不熟的，周木想回去可不是一件容易的事情，安全方面是个大问题。

    好在云景出面问题不大，他毕竟是读书人，找到县城的一家镖局，那里有一些东西要押运到百木镇渡口，云景说明来意后，对方很给面子的答应帮忙捎周木一段，钱都没要，反正是顺道。

    这世道好人还是很多的。

    说不定周木到达百木镇渡口后还能赶上邢广宁他们返程的货船。

    看着千恩万谢的周木跟随那些镖局的人离去，云景心下叹息，最终他还是没能见到自己的女儿，不远万里而来啊。

    真的有些心酸，他以后都见不到女儿了。

    当年一别，欢天喜地的送女儿出门，他做梦都想不到会是这样的情况吧。

    分别不苦，苦的是分别后再无相见之日。

    这种苦，苦得比吃黄连还苦一百倍一千倍！

    “周叔放心，公道我会帮你讨回来的，有些人就不该活在世上，对不起，我无法将这残酷的事实告诉你，其实你应该也有权利知道的，可那对你来说太残忍了，我知道不告诉你其实是不对的，可我真心说不出口，或许你自己已经意识到什么了吧……”

    看着周木消失在视线尽头，满不是滋味的云景收回视线，还得继续深入调查。

    回头他就‘看到’汪浮有师弟提前赶来破风县给他师父祝寿了，汪浮在给他师弟接风，云景倒是要看看你俩好得都成同道中人了能干出什么事情来。

    就这样，白天云景留意着左望山以及他徒弟们的一举一动，晚上则趁着夜色到处飞，去调查犯罪事实。

    一连三天时间的忙活，云景将相关人员都调查了一遍，过滤掉清白之人，把但凡犯罪之人的罪证都收集起来记录纸上。

    最终云景足足写了一大摞犯罪资料，犯罪成员多达上百，案件上千起！

    罪证有了，但人证物证并不在云景收集的范畴，若是他把事情都办完了，还要那么多官员做什么？

    “这些罪证该交给谁来整治这些恶心玩意呢？现在已经不是一个周小娟的问题了，牵扯人员太多，很多身份人脉都不简单，案件太过复杂且严重，一般的官员根本把握不住，别功劳没捞到反倒是引火烧身，所以必须要有一个分量足够的人来彻查这些案件才行……”

    看着眼前的一大摞犯罪资料云景不禁陷入了沉思。

    虽然他恨不得将某些家伙千刀万剐，但流程还是要走的，还是那句话，直接宰了太便宜他们，让其身败名裂再受到法律的制裁才是他们应得的下场。

    丢大牢里折磨一段时间再定罪，牢里可是有很多特殊癖好之人的，汪浮不是喜欢玩弄女子么，估计能品尝到被玩弄的滋味吧。

    心念闪烁，云景并不认识什么大官，但问题不大，他有关系。

    “有些关系不用过期作废，夏姨，我都帮了你两次，借你的名义帮你家清理一批蛀虫不过分吧？”

    想到这里，云景掏出了夏紫月给他的那块玉佩，这不仅仅只是一块玉佩，很多时候还代表着夏紫月这位大离长公主的身份。

    要知道当初夏紫月给他这块玉佩的时候可是说过，凭这玉佩，能随时去公主府找她。

    拿这玉佩公主府都能随意出入，想来找几个大官人家还是会给面子的吧？

    “那么该去找这个州的州府大人呢，还是更上头？更上头就是京城了，那还不如直接去找长公主呢，然而这种‘小事儿’找她自己都不好意思，好麻烦，要不我干脆直接去吧那些家伙宰了一了百了吧……”

    直接去砍人肯定是不行的，那样一来云景也将成为犯罪人员，毕竟人数太多了，很多还是官员，哪怕不知道是他干的，依旧会被立案调查，他并不怀疑这个时代官府的调查能力，乱来只会给自己添麻烦。

    “虽然最终依旧是要让那些家伙接受相应的惩罚，可不是亲手去办总觉得差了点意思”

    思来想去，云景决定还是走正常流程，夜幕降临后，他带着犯罪资料去找这个州的州府大人，涉案人员几乎都在这个州内，他不管谁管？

    至于说他会不会包庇纵容之类的，想来以长公主的名义让他调查，他不敢阳奉阴违吧，除非活腻了！

    还有三天就是左望山的八十大寿，时间充裕，到时他的弟子们都会去，还有很多有头有脸的人物，最风光的时候跌落云端，想来那时他们的表情一定很精彩吧？

    汪浮，邱明芳……你们逍遥法外的日子到头了！

    ……

