    顾瓷懒懒散散的开口说出的话，让在场除了霍舒悦之外的所有人，都陷入到了死一片的寂静之中。

    施薛桐恨恨地看着顾瓷的方向，眸中满是怨毒，“为什么？为什么你就是不愿意放过我？”

    见顾瓷完全不为所动，她又猛地看向了施薛桐，“江心，是你非要跟我换的对不对？你说话啊，江心！”

    江心抬起头去，看的人不是施薛桐，而是江老太太。

    见到江老太太漠然的点了点头，江心木着一张脸，“对，顾瓷，让我跟施薛桐换吧，我不想她受伤。”

    听着江心这么说，霍舒悦差点就气炸了，她用一种恨铁不成钢的眼光看着江心。

    就离谱。

    明明江心可以拒绝这种无理取闹之极的要求，但是她却没有，反而是就这样默默的接受了。

    霍舒悦实在不明白，江心究竟是在想些什么。

    与此同时，她也不明白江老太太究竟在想些什么。

    明明之前她去江家的时候，江老太太对江心也是疼爱有加，一副慈爱可亲的模样。

    怎么偏偏遇到了跟施薛桐有关的事情，她就全然变了一副态度？

    要说施薛桐才是江老太太的亲孙女，怕是都没有人会觉得意外。

    该不会……这两个人还真的是抱错了吧？

    “江奶奶，江心先前要是不说，我今天还要以为您是施薛桐的亲奶奶呢！”

    霍舒悦的话语之中，带着几分嘲讽的意味。

    然而，江心却默默的站了出来，挡在了江老太太的身前。

    霍舒悦眉头微微一皱，“你干嘛？还怕我吃了你奶奶不成？”

    江心一板一眼的开口，“霍舒悦，这件事情跟我奶奶没有关系。”

    霍舒悦直接就被气笑了，“我懒得管你！”

    看着江心挡在自己面前的背影，江奶奶的心中五味杂陈，却没有开口说一句话。

    施薛桐一下子就放松了下去，眉眼之中透出几分十分隐晦的得意。

    这可是江心自己说的，要替代她，可跟她没有半分钱关系。

    就算再怎么样，顾瓷和霍舒悦也不能将这件事情怪到她的头上来。

    至于今天埋伏在这里，堵顾瓷和霍舒悦的则是白叔他们，也跟她没有多大关系。

    毕竟她也不过就是一个高中生而已，又怎么可能指挥得动这几个大男人呢？

    退一万步说，江老太太也是铁了心的要保她的，难不成，顾瓷和霍舒悦还要连江老太太这个老年人都要欺负？

    要是他们这这样做了，那么施薛桐也敢肯定，明天社会新闻的头条就是这件事！

    顾瓷眸中露出几分漫不经心，“她要换，我就得答应？”

    她的目光懒懒散散的从江心的身上扫过，又定格在了施薛桐的身上。

    江心只觉得自己的心中一紧，她下意识的张了张口，看着顾瓷，却又不知道说什么。

    而施薛桐更是没有想到，顾瓷竟然是这样的油盐不进！

    明明江心都已经再三说了，这是她自己愿意的。

    顾瓷作为江心的朋友，难道不应该设身处地的为江心考虑一下，尊重一下她自己的意愿吗？

    为什么她还能这般理直气壮的拒绝？

    “顾瓷你什么意思？今天就非要针对我了是不是？”

    “是，又如何？”顾瓷挑了挑眉头，直截了当的承认，没有半分的犹豫。

    说着，顾瓷一步步的朝着施薛桐那边走了过去，施薛桐下意识的往后缩了缩，眼底是无法控制的害怕。

    不知从何时起，顾瓷在施薛桐的心中就成为了大魔王的代称。

    或许是今天她一把将她以为十分厉害的白叔控制住的时候，又或许是先前她跟顾瓷打网球时，那让她感觉到呼吸困难的压迫感，又或者……还是在更早的时候。

    具体的，施薛桐都已经记不清了，唯有顾瓷对她的威慑，牢牢的刻在她的心底深处。

    之前，施薛桐觉得自己得了白叔一行人的相助，能够搬回一局，彻底铲除顾瓷这个心魔。

    可是现在的情形，却又给施薛桐泼了一盆冷水，让她再一次的清醒而过来。

    甚至于，她对于顾瓷的恐惧也随之加深，就像是一个巨大的阴影笼罩在她的上空，并不断扩大……

    “你你你你想干什么？”

    顾瓷靠近一步，施薛桐便往后缩一缩，直到她退无可退。

    施薛桐差点再次崩溃。

    她不明白，为什么自己和顾瓷之间的差距会这么的大。

    更不明白，为什么顾瓷一个不过是从乡下来的土包子，会的这么多……

    眼见施薛桐崩溃，江老太太和白叔一下子就忍不住了。

    江老太太又快步朝着顾瓷和施薛桐如今所在的方向走了几步，只不过刚走几步，她就又被女保镖们给拦了下来。

    而另一边，白叔想要动，可是却已经有心无力，气急攻心之下，他又吐出了一口血来，身上的气息更加萎靡了几分。

    随着顾瓷缓缓在施薛桐面前蹲下，朝着她伸出手去，施薛桐下意识地捂住了自己的脸，发出一声尖叫。

    等到回过神来之后，施薛桐才意识到，顾瓷刚才根本就没有碰到她。

    施薛桐羞恼交加，可是面对步子那沉如深渊的眸子，却连半个字都说不出来。

    另一边白叔和江奶奶都忍不住了。

    “有什么条件我们可以慢慢谈，你不要为难她！”

    “条件？”顾瓷略微侧了侧头，“方才我问过，你似乎不是很想交换。”

    听着这话，白叔立刻在脑海中回忆起了顾瓷刚才问过些什么话。

    回忆到什么，白叔的眉头略微一皱，带着几分锐利和打量的视线，落在顾瓷的身上。

    “你是说我刚才用的那颗药丸是哪里来的？不是对你没有效果么，你为什么要问这个问题？”

    这实际上，也是白叔一直好奇的一个点。

    顾瓷似笑非笑，“现在，是你问我，还是我问你？”

    白叔只能暗暗地憋下了这口气，“这颗药丸是家族中流传下来的。”

    他话音一转又没收住，试探的问道，“你是哪个部族的人？知道薛桐是谁吗？”

