
电梯突然顿了一下,  头顶的灯光瞬间熄灭。

整个运货电梯陷入一片黑暗当中。

“断电了。”数独敲了敲电梯门。

好在断电之后撬开的电梯门并没有关上，电梯也只是停在这里。

祝古又打开了手电筒,  阮乔则拿出了短刀。

她走到这面白色的墙面前,  用手摸了摸。

触感像无数条坚硬的纤维组合在一起，锐利而紧实。

阮乔用力的将短刀插入墙中，使劲往下一拉。

短刀的锋利程度是有目共睹的,  就算是怪物坚硬的甲壳的可以刺穿,  但是在这面墙的面前却显得非常钝。

她用力的再往下压了压短刀，总算是拉出了一个缺口。

众人这才看到这面墙的厚度。

大约有两个指头的长度，怪不得那么结实紧密。

其他人见状也走上前来，从那个缺口不停地使劲扩大。将白色的丝状纤维像一旁拉开。

经过十几分钟的努力,  总算打开了一个缺口。

祝古手上的手电筒从这个缺口照了进去。

光线所及，地上铺着一层淡淡的白色的丝状物，和阮乔之前在张丽丽家看到的一样。

但是显然地上的蛛丝比这面墙的要薄一点。

再往深处看就是一片漆黑，也没有听到任何响动。

苏席低头，先从缺口侧身穿过,  其他的人跟着他也陆续进入了游泳馆的三楼。

随着众人的不停的深入，三楼空旷的空间总算揭开了面纱。

因为整个空间都被白色的丝状物包裹着的原因，光线无法透进来,  因此显得一片漆黑。

再往前的地上堆积着一层又一层桶状的黑影，尖端圆润，数量极多，堆积到了天花板上。

阮乔靠近一看，才发现是一个又一个白色的像蛹一般的东西。

但体积都非常巨大,  每一个白色的蛹都足有一人高。

横七竖八地堆叠在一起。

“这到底是什么鬼东西？”胖子嘟囔道。

白色的蛹层层叠叠，他们只能看到最外层的几个。

面前这个蛹横躺在最外侧，其他地方都是一层又一层的白色丝网，只有在蛹的最尖端处比较薄，隐隐约约可以看到里面似乎有什么东西。

数独靠近仔细分辨了一下：“这些东西是……”

“鬼咩日眼勒我靠，这里头有人！”胖子方言又吓出来了。

“这里不会是那些蜘蛛人的食物储备地吧？”数独上前看了看：“我看蜘蛛吃东西就是先用吐出来的丝将猎物裹成一个蛹状，然后再将其吸干。”

“应该不是，我之前见过那些蜘蛛人，他们一般会将猎物直接从腹部的口腔吞进去，通过吞噬尸体和人类可以不断的进化，并长出新的肢腿。”阮乔摇摇头。

“里面的人还活着么？”胖子有些害怕，站的离那些人蛹远远地。

“我看他们脸泛青色。”数独踢了踢脚下的蛹：“也没有反应，估计死了。也许那些蜘蛛人对这些尸体有其他的用处。”

从上面的薄弱的蛛丝往里看，里面的人确实是毫无反应，没有呼吸起伏，看上去就像一具尸体一样。

“万一他们还没有死呢？”阮乔蹲下身子，用短刀从中间划开了一个人蛹。

在手电筒的灯光下，可以看见这个人左右两边的蜘蛛丝已经完全的融入了其身体里，简直就像是从她身体里长出来，最终将其包裹进去一样。

是一个女人的尸体。

“太恐怖了我的妈呀！”胖子的惊吓值就一直没有降低过。

这一刀下去，虽然救不了人，但她尽力了。

暂时并不清楚这些白色的人蛹到底有什么用处，几人也不在纠结这个问题。

当下最重要的是如何从这里离开。

“既然这些白色的墙可以打破，那我们只需要找到三楼的窗户的地方，划一个缺口然后从这里下去。”苏席在他们查看人蛹的时候，已经将这里观察了一遍。

“三楼太高了吧，跳下去我会摔死的！”胖子哀嚎。

阮乔打开了自己的书包，拿出了一串绳子：“我带了绳子，但是这个高度估计只能到吊到一楼一半的距离，剩下的长度不够，我们可以顺着绳子爬到那，然后再跳下去。”

游泳馆的一楼和普通的建筑一楼不一样，高度至少要高出一倍有余。

说是到一楼一半的距离，其实也就是意味着剩下接近一层楼的高度，他们要靠自己的身体硬抗过去。

她估算了一下三楼的空间架构，摸着墙壁走了一会儿，最后在堆积如山的人蛹旁边的一面白墙面前停了下来。

“如果我没有算错的话，应该就是这个地方。”

双胞胎显然也发现没有别的出路，于是走了过来。

几人按照刚才的方法，继续破坏白色蛛丝墙体。

“你们有没有觉得好像地震了呀？”胖子疑惑道：“我怎么感觉有点晃悠。”

阮乔看了眼几人身后：“不是地震，应该是那些蜘蛛人发现我们在这里了。”

震动感越来越强烈，阮乔等人加快了手上的动作，但是由于蜘蛛丝太过坚硬牢固，想要彻底打开一个能够容许一个人通过的缺口，至少还需要十分钟。

忽然，淡淡的光撒进了这个黑暗的空间。

不是从几人凿的地方，而是他们后面。

出现了光说明这个巢穴已经打开了一个缺口，想来就是为了方便楼下的蜘蛛人进入这里，将他们一网打尽。

众人加快了手上的动作。

“快！快啊啊啊啊！”

“打开了！”胖子惊喜地喊了一声。

“先把东西先扔下去。”数独将绳子拴在旁边的柱子上，又把背包扔苏席。

苏席站在缺口上，用力的将面前的玻璃给撞碎出一个出口。

冰冷的风瞬间从出口灌了进来。

与此同时，三个人影同时冲向了刚刚打开的那个地方，这个缺口后面就是通往二楼的楼梯，愤怒的嘶鸣声和响动从缺口传了进来。

阮乔推着旁边的几个白蛹到缺口堵了上去，而她旁边的另一人和她同时采取了行动。

苏席坚毅的侧脸在外面淡淡的光照下显得冷酷坚强，两个人没说话，但都同时快步上前，尽可能的将一旁的白蛹推过来堵住了楼梯口。

其他人则把众人的背包先扔了下去。

同时，跑到楼梯口的祝古正站在两人后面，伸出双手，五指张开对着楼梯。

他闭上眼，集中注意力。

原本楼梯口散开的白色丝线又慢慢向彼此靠近。

三人刚刚堵上楼梯缺口，就感到一阵震动。

砰！

外面有什么东西撞到了人蛹上！

看来下面的蜘蛛人已经赶到了三楼，接下来的时间他们必须加快动作。

绳子一次最多只能承受两个人的重量，胖子先顺着绳子滑了下去，紧跟在其后的就是数独。

“你们俩先过去，我在这里可以堵一下。”祝古回头看了眼弟弟，沉声道：“让祝今先下去。”

他的能力在周身五米处都是有用的  ，苏席和阮乔即使留在这里也没有多大作用。

“哥！我过来帮你！”祝今淡漠的脸上出现了一丝罕见的慌乱。

“闭嘴！赶紧走。”祝古没有再回头：“等你们下去，我马上就跟上来。”

祝今犹豫了片刻，最终还是在数独之后顺着绳子爬了下去，紧跟着就是苏席，阮乔紧随在他的身后。

“我先下去，在下面接住你。”时间紧迫，苏席的话刚说完，就拉着绳子往外面快速下落。

下面还有一段距离是没有绳子的，如果阮乔直接跳下去，很可能会摔伤。

阮乔转头观察楼梯那里的情况，蜘蛛人的撞击越来越强，有堵门的几个人蛹甚至已经撞飞了起来。

而超负荷的使用祝古的精神力让他脸色苍白，双手不停的颤抖。

她又看了眼缺口外面。

胖子躺在地上抱着腿，蜷缩成一团不停的叫唤，数独似乎也受了伤，但主要是之前和蜘蛛人战斗的时候导致的伤口。

苏席跳下去的动作干净利落，为了减缓冲击力，他向前滚了一下，站直了身体，才看向窗口。

外面幸亏是一个绿化带，上面有软软的泥土和杂草，否则胖子就不止是轻伤。

风从被刺开的缺口灌进来，阮乔感觉更冷了一些。

从这里往外看，以往繁华的城市如今显得死气沉沉，高处全是一片白茫茫的浓雾。

灰色的天空，灰色的大地。

充满了绝望的窒息和压抑。

大概是所有的蜘蛛人都集中在了游泳馆里，此刻外面并没有多少危险。

虽然如此，但外面的几人也不敢掉以轻心。

她拿起绳子正准备爬下去，却听见身后传来一声巨大的响声。

祝古被巨大的冲击力狠狠的冲到了一旁，整个人侧躺擦着地上往前滑了一段距离，最后撞在柱子上。

他发出一声闷哼。

“小眠，快下来啊！”胖子呼喊的声音从下面传来。

而被撞开的缺口楼梯正不断的涌入各种狰狞而恐怖的怪物，扭曲的四肢，苍白的人脸，双眼狠狠的盯着地上的年轻人。

“快下来啊！”

阮乔看了看外面，又看了眼正源源不断涌入的怪物，其中有一只紧贴着地板粲粲地笑着，已经离祝古只有七八米远。

而她只要握着手里的绳子，往外一跳，就能逃离这个地方。

【弹幕】[栖]　不会要回去救他吧？双胞胎之前一直都很冷漠的啊

【弹幕】[十里长亭]　祝古也是为了阻止怪物才留在最后的

【弹幕】[司幽幻梦]　但桥妹现在这个身体，面对这么多怪物，除了送人头……

祝古其实已经做好了心理准备，只要他的弟弟能够成功逃出去，就算自己在这里死去也无所谓。

只是今后的日子会非常凶险，他不能再保护祝今了。

疼痛感影响了他的判断和反应，只听到耳边传来的无数怪物嘶鸣移动的声音，其中有一个正朝自己狠狠冲了过来。

尖锐的螯肢下一刻就可能刺穿他的胸膛。

但那只死亡的利剑却在他头顶上停下了

一个小小的身影，握着一支锋利的短刀，狠狠地、准确地刺到他面前这个蜘蛛人的腹部，女孩用力将面前这个比她还要大一倍的怪物甩了出去。

“走！”她的声音有些急促。

祝古来不及思考到底发生了什么，身体先一步反应，他迅速站起身来，用脚踢飞了另一边扑过来的一只小蜘蛛人。

站起来之后，祝古立刻对着面前的空间施展了异能，暂时形成了一个空气屏障，阻挡怪物冲上来的势头。

空气微不可察的波动了一下，他一把抱起阮乔，快步到奔向窗前。

趁着空气屏障短暂地阻止怪物冲过来的间隙，祝古拉着绳子直接就跳了下去。

下坠了一层楼的距离，绳子才绷紧。

祝古双手被麻绳勒得出血，但他另一只手仍然抱着阮乔。

两个人顺着绳子往下下降了一段距离，眼看就快到了绳子的末端。

阮乔的双手因为刚才的攻击产生反作用力震得发疼，她抬头顺着绳子看上去。

灰色的天空，压抑的云层。

他们刚刚跳出来的窗前伸出了一只青色的手。

随后一张可怕的人脸探了出来。

张开大嘴，怪物朝着下面的几人发出凌厉的嘶鸣。

两人握着的绳子像是从上端被突然切断，失重感瞬间包围了阮乔。

耳边是呼啸的风声，但意料中的撞击并没有到来。

祝今在下面为了制造给两人缓冲的空气屏障，大量消耗精神力，此刻也是摇晃了一下。

扑通一声，祝古落在了地上，但他顺翻滚一圈减缓了冲击力。

虽然有祝今的异能做支撑，她下落的速度慢了一些，但仍然是背部朝地直直的落了下去，而小女孩的身体和久经战斗的祝古的身体不一样，更容易受伤。

天旋地转之间，她已经落到了地上，然而并没有撞到坚硬的泥土，冲击力使得她仍然在地上滚了一下，但接住她的人一手护着她的头部，另一手揽在她的腰上，用自己的身体替她减缓了冲击的作用力。

两个人在地上滚了一段几圈才停了下来。

要接住一个从高处落下的人不是易事，坠落的冲力对下面人的危险性都是非常大的。

那人把她护在怀里，她的脸颊紧贴着他的胸膛。

砰砰。

她一时之间竟然分不出究竟是自己急促的心跳，还是从耳边所感受到的那人的心跳声。

“快走！它们发现我们了！”胖子喊了一声。

苏席这才托着她站起身，松开手，后退了几步。

他的目光投向三楼的缺口，在那里可以看到有一只蜘蛛人已经爬了出来。

阮乔个子低，只看到他原本白皙的手背微微泛红，还有几道深红的口子。

其他的人早就已经捡起了背包，而祝今将祝古的背包扔给祝古，两人也快速朝原本停车的方向移动过去。

阮乔跳下绿化带，跟着苏席绕过一处路灯，几人总算在怪物追上来之前上车打火，彻底远离了这个危险的地方。

车内一片惊魂未定。

祝今担忧地看着祝古：“哥，你没事吧？”

“我没事。”祝古低声说了一句，又看了看前座上的女孩。

原本冷漠的脸上终于出现一丝裂痕。

眼看脱离了危险，胖子又开始嚎叫起来：“哎哟喂，我的腿要折了，痛死我啦，救命呀！”

“得了得了，回体育馆去让医生给你看看。”数独知道他是在夸张，摆了摆手：“这一趟虽然危险，但来的也值了。”

“哎，我真的想早点离开这个鬼地方，到一个有吃不完薯片的地方，过上醉生梦死的生活。”胖子叹气。

苏席则一声不响，只是看着窗外的天空。

阮乔看了他一眼。

挺拔的鼻子，睫毛微卷，五官干净好看。

因为刚才的动作，头发有些微乱。

他似乎察觉到什么，目光向她转了过来。

阮乔连忙低下头，默不作声地玩着手上的短刀。

【弹幕】[微微紫菂]哈哈哈有点可爱

【弹幕】[你最可爱]为什么我的两个崽像是小学生一样！

回到体育馆的过程并没有发生什么意外，数独和胖子受了点轻伤，祝古在之前阻挡蜘蛛人的过程中也有受了点伤。

最惨最狼狈的应该就是数独，除了擦伤和轻微骨折之外还有一道伤口。

“别担心，伤口是英雄的勋章！”数独摆摆手，大气道。

阮乔：“……”

她说：“既然这样，那就不用治疗了是吧。”

数独连忙凑过来：“你是治愈师是不是！”

他伸出手：“快快快！”

阮乔的治愈技能还很弱，但解决数独的擦伤和给外伤止血还是很快的，骨折的地方并不能完全自愈。

还好骨头伤到的并不是很严重，又有阮乔的技能处理。

几人把从游泳馆拿到的装备和气瓶都带上了体育馆楼上。

放在外面的车上并不安全。

虽然目前来看，中乐区的治安情况还算比较良好，但毕竟是用生命抢来的东西，大家都很谨慎。

要是丢失之后再想回头去拿，难度绝对翻倍，因此最好还是放在自己休息的地方，亲眼看着比较安全。

苏席没有去医务室，也不在这里，阮乔给胖子处理了伤口，感觉精神消耗了一些，她休息了一会，听周丹说看见他去了图书馆，她也起身跟了过去。

大概是因为度过了最初的拥挤时期，现在来到图书馆登记的人越来越少，也就意味着未曾发现的幸存者也越来越少。

原本忙碌的图书馆一楼此刻只留着之前给阮乔他们做登记的那个年轻女人一个人在值班。

来这里的人，多半是去二楼接任务的，阮乔走上楼，却并没有在热闹的任务区看到苏席。

她把目光投向三楼的阅读室。

图书馆的三楼刚进去是一片阅读区域，只亮着一盏灯，摆着几张桌子。

再往里就是一一个接一个的书架。

进门的第一张桌子上放着一个牌子，上面写着“禁止携带任何书籍出入”。

阮乔在里面逛了一圈，一个人也没见到。

直到走出三楼门口，她才突然想起什么似地抬头看了看这个继续向上延伸的楼道。

大概是因为天气阴暗，光线不强的原因，这里的楼道十分的阴暗寒冷。

空荡的楼道里，回荡着她一个人的脚步声。

直到走到楼梯的尽头，在一道老旧的铁门面前她才停了下来

铁门没有锁，阮乔伸手拉开门。蓦然间出现的光芒亮得她睁不开眼睛。

过了一分钟，她才逐渐习惯周围的环境。

这是一个很大的天台。

而不远处，苏席坐在天台前面的一个高台上。

灰黑色密集的云层遮盖住了原本蔚蓝的天空，虽然是六七月份的时节，但却是完全如同秋季末尾的气温。

夏天像从这个世界消失了。

因为天台的位置比较高，此刻可以感受到风从远处传来。

他抬头望着天，眼神并没有聚焦在某一处，只是坐在上面，一动不动。

就连阮乔拉开门进入天台也没引起他的注意。

她轻手轻脚地走了过去。

他坐在高台上，她站在高台下。

他抬头看天，而她抬头看着他。

阴郁的末日，城市变成钢筋水泥废墟，只有在看天的时候可以暂时忘记这场突发的灾难，才能感受到这是个普通的阴天。

没有怪物，没有杀戮，也没有灾难和逃亡。

当灾难到来的时候，一切常规的计划都被打乱，生活偏离了原本的轨道，就像一列不知驶向何处的列车，在混沌的天地里，兀自寻找着自己的方向。

不知道终点在哪里，不知道下一站在哪里，不知道身边的人会是谁，也不知道自己走下去的意义在哪里。

最终整个人的灵魂都迷失在这条黑暗的、漫长的、不知意义何在的路上。

而在这条路上，有许多和你一同前进的人。

在这条路上有分别，有相聚，有欢笑，有悲伤。

无论是他们这些将这里当做一场游戏的玩家，还是每日都在生死边缘挣扎的外来者，又或者是被这场突如其来的奇怪灾难打破了平静生活的人们，他们的人生都是相似的。

阮乔自己也不知道她在下面站了多久，直到苏席的目光落在她的身上。

他嘴唇动了动，终究是没有说什么。

苏席的目光有些复杂，越来越多的时候她常常分不清站在她面前的是哪一个人格。

另一个人格正在消失，原本是一件康复的好事情。

但却心里有一些失落和遗憾。

苏席之前到底是一个什么样的人，经历过什么，又为什么会出现第二个人格。

一个他，看上去那么强大，另一个他，也带着令人喜欢的温和的善意。

这样的人，原本应该是健健康康的。

阮乔抬头。

想要到高台上去，必须要从一个紧贴在水泥台上的生锈的铁扶梯爬上去。

她的手脚都短，比成年人要小一些。

爬上去之后，她坐在苏席旁边，也学着他的样子看了看远处。

目之所及，还是同样的模样，是在他们那个和平盛世看不见的灾难和末日景象。

冰冷，死寂，如同一场不真实的电影。

苏席见她坐了下来，转头问：“你上来做什么？”

她偏头：“和你一样，看风景啊。”

她关了直播间，才问：“现在的你，是主人格吗？”

其实按照苏父的评价，甜甜才更像主人格一点。

然而现在要消失的也是那个友善人格。

还是说，他正在逐渐丢失真正的自己？

苏席没有回答。

阮乔想起之前心理医生说的话：“如果你相信我，我想知道以前到底发生过什么样的事情。”

“一个人之所以会出现身份识别障碍，分裂出另一个人格，往往都是源自于自己内心需要受到的保护。”她又问，“你是为了保护他而出现的吗？”

他摇摇头。

“他是为了保护我而出现的。”

苏席的声音有些低：“你也喜欢他吧。”

阮乔：“嗯？”

他抬头望天：“那个听话，单纯，讨所有人喜欢的样子。”

苏席站起身，低头看着坐在他旁边的人：“但是抱歉了，真正的我就是这样的。”

冷漠，对一切都漠不关心，没有精力对每一个人微笑，对每一个人温柔。

他现在的父母，也是更喜欢另一个他的模样。

应该消失的人，是他。

就在他要走的时候，手忽然被人拉住了。

柔软的触感，带着点不太真实的温度。

阮乔拿出一个干净的白毛巾  ，这是她从便利店的商品里找到的，来之前还用干净的水洗了洗。

擦拭伤口的动作轻的如同羽毛拂过  ，很仔细也很小心。

他本来想推开她的。

然而身体却僵住了，这时候，他才发现自己心里藏着的一点点闪躲和逃避。

他应该走，然而他不想走。

擦干净了伤口，阮乔才把手覆盖在他的手背上。

苏席的手指很长，细细的，骨节分明，一寸一骨，手背上有些擦伤和破皮。

她使用了治愈的技能，也没有抬头看他，只是说：“是啊，可是不管是什么样的你，都是你啊。”

“我大概是有点奇怪吧，总觉得我们像是同类一样。”

技能发动，浅色的光流转在她手心。

他的伤口有些微痒。

而阮乔还在慢慢地说：“喜欢一个人在黑夜里行走，远离群体，远离光明，远离热闹。”

“但是不代表，就不渴望同行者，不想拥有自己的光。”

“没有谁因为别人的喜欢或者讨厌就必须消失，每个人活在世界上都有自己的权利，这是你我们的世界，我们自己才是主角，那些对我们的生活指指点点的人，发出的不过都是噪声。”

“我要成为我喜欢的样子，而不是别人喜欢的样子。”她说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594421"  chaptername="132、当末日来临12">加入书签</a>
</div>
