    第621章还有一只？

    李家所有人全都一脸紧张的望向叶婉汐，显然已经把她当成了主心骨。

    “没事，李先生跟这个茶宠接触的时间不多，再加上他的体质本就对自己有一定的保护作用。现阶段受的影响并不大，身体方面应该不会有什么太大的问题。”

    众人这才松了口气。

    “但是……”

    “但是？”

    “但是如果多接触几次这东西，或者说，多在这泡几次茶。每次也用不着太长时间，就半小时到一下子，不出半月，李先生的身体便会急速衰弱，身体各种病症都会出来，甚至会出现器官衰竭之类的重症。”

    “嘶——”几人忍不住倒吸了口冷气。

    李爸爸更是吓得险些一口气上不来，相比起自己的性命安危，他更后怕的是，在他不在的这段期间，但凡两个孩子中的一个多在这泡几次茶，他现在指不定就白发人送黑发人了！

    这种针对他家人的无差别攻击，让他的脸都黑了，对于幕后策划这一次的人更是恨得牙痒痒。

    李夫人同样也后怕又庆幸，庆幸丈夫的死里逃生，庆幸两孩子最近都很忙，忙得没空进这屋子。

    后怕过后，她不免也有点怒：“这么个要人命的东西，你到底是打哪找来的？差一点，差一点咱家就出大事了！”

    “这……这是老杜送我的，说是他一个朋友送的，一只金蟾，一只貔貅。貔貅他自己留下了，这只金蟾就是送我了。我当时也没太在意，朋友间互相送东西本就正常，我之前不也送了他不少新茶，谁能想到……”

    叶婉汐听到李爸爸这话，眼尾微挑：“你刚刚说，送你这东西的朋友，他有两只茶宠。”

    “对，他那也有一只，是只貔貅。”

    “也是玉石做的茶宠？”

    “对，不过他的那种比我这只要白一些，我这只颜色稍微深了点。”

    李爸爸说到这像是想到了什么，紧张道：“叶小姐，我朋友的那只会不会也……”

    李夫人这会正在气头上，听他这么说，没忍住怼了他一句：“你都自身难保了，还想着别人。这东西是从他那来的，你就没想过会不会是他故意给你的？”

    “这不可能！”李爸爸下意识反驳，“老杜不是这样的人。”

    李夫人原本不过是心存怀疑，毕竟这么异于常人的事情都被他们给撞上了，还有什么是不可能的？

    人心隔肚皮，真要出了事，自家人尚且能是怀疑对象，更别说一个外人了。

    结果，一听李爸爸这笃定的语气，她愈发气不打一处来，张了张嘴刚想说话，便被叶婉汐打断了。

    “确实不是。”

    “从李先生的面相上来看，近来确实命犯小人，但这个小人却不再他亲近的人之列，也就是说，这事与李先生的亲朋好友无关。”

    李爸爸一听叶婉汐这话，不由得松了口气。

    他不是没怀疑过老杜，只是多年好友，彼此知根知底，早些年彼此公司出事，两人也是相互扶持过来的，算是有过命的交情。

    这样一个讲义气的人，李爸爸实在不愿相信他会为了利益害自己，害他的家人。

    “正因为这事大概率跟他无关，极有可能他也还是被人蒙蔽，确实出于一番好心才把这东西送给你。但李先生你刚刚也说了，他手上还有一只类似的茶宠。”

    叶婉汐抿了抿唇：“如果我没记错的话，茶宠这东西，一般紫砂材质的比较多吧？玉的话，并不怎么适合做茶宠，一来它质地软，也比紫砂贵，少见，奢侈。二来，玉这东西似乎并不怎么耐热，想要把它制成茶宠，不管是玉的材质，还是雕刻出来的样式，都很讲究。”

    李爸爸倒是没想到叶婉汐对茶宠也有研究，点头应和道：“确实是这样。”

    “这么少见的东西，你朋友一下子入手两只。如果不是运气好的话，恐怕就只能是早有安排了。我怀疑，那位杜先生，极有可能跟李先生你一样，也是很难得的好命格，并且也被盯上了。”

    李爸爸心一紧，慌乱道：“这可怎么办好？老杜那家伙可是出了名的爱茶，要是他的那只茶宠也有问题，那他会不会……”

    “爸，你现在在这猜再多也没用，你跟杜伯伯最近有联系吗？如果他的那只茶宠也有问题，这都几个月了，他会不会……”

    李爸爸脸色骤变：“对对对，我该联系他，现在就联系他。”

    李爸爸说着便掏出手机给老友打了个电话，打的时候，他心里忐忑到了极点。

    仔细一想，他大概一周前就和妻子旅游回来了。

    按照老杜的性子，得知他回来，应该迫不及待打电话过来约他出去钓鱼喝茶，消磨时间了。

    可这都几天了，他那竟然一点动静都没有。

    想到这一点，李爸爸的心几乎提到了嗓子眼。

    与此同时，拨出去的电话终于被接了起来，只可惜接电话的人并不是老杜，而是他的女儿。

    “是小辛啊，我是你李叔叔。你爸呢？什么？他进医院了？什么时候？就这两天？是什么病？严重吗？好好好，我知道了，我现在就赶过去。”

    “我知道现在很晚了，但是这事耽误不得，你们在那等会，我们马上过去。”

    李爸爸的说话声一再拔高，情绪也很激动。

    围着他身边的几人听着他和老杜女儿的谈话，双眸却是瞪大了到了极点，一个个惊讶且慌张的看向叶婉汐。

    竟然真被她说中了！

    李爸爸挂了电话，神色凝重道：“叶小姐，您说的没错，老杜的那只茶宠十有八九也有问题。他住院了，前两天刚住得院。现在情况很严重，身体情况迅速恶化，就像是突然得了急病一样。”

    “他平时可是个特别硬朗的人，说起话来都中气十足，大嗓门得很，怎么可能突然就虚弱成这样？肯定是那只茶宠的问题。您看，能不能现在就跟我们去医院看看他，我担心再拖下去，他可能就……”

    叶婉汐撸了把怀里再次兴奋起来的小兔子，点了点头：“走吧。”

    (本章完)

