一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第297章下套

    她知道了家里有姐姐妹妹是什么样子，她知道了什么是家的温馨，她知道了什么是亲情，可是娘的这句话她真没有办法回答。

    她不知道自己错在了哪里，也不知道发生了什么事情，或者是她什么事情做的不如爹娘的意，但娘的这句不将他们放在眼里，实在太严重了。

    于是她就坐在那里，直直的看着小刘氏即不点头，也不摇头，面上虽然没有显，但是心里却是非常的慌乱。

    小刘氏见她问乔玉灵不回答，她扭头重重的叹了一口气，在扭头的瞬间就给了乔湖一个眼神，乔湖也只能接着问道：“灵儿，这些年你做什么事情我们都不拦着，也从来没有细细的问过你，我们知道你是个有主意的孩子，也知道你是个善良的孩子，但是你……你确实让我们失望了，你怎么可以视人命为无物？”

    乔玉灵还是不太理解，犹豫了一下她问道：“爹，您能再说清楚一点吗？”

    “当时人家下了聘礼，你说有办法解决我们便没有管，但是你最后却是将聘礼送回到了那个院子，还直接甩手就走了，当天晚上各家为了争夺聘礼死了多少人？你最后有得到消息的吧？”乔湖仿佛越说越悲伤，“你一个好好的孩子怎么成了如今这样，也是我们的做爹娘的没有好好教你，如今辰维愿意娶你，我们便决定给你们订亲了，以后你的事情再也不用我们操心了。”

    乔玉灵有些傻眼，平常她从来没有过这种感觉，现在她感觉自己的脑子有些不够用，怎么会这样？那个五进宅子里的事情，她是知道了，但是她已经让唐风不要将这件事情告诉爹娘，并且让他封上了别人的口。

    事后若不是她派人去处理，恐怕早就闹翻天了，怎么会这样安静呢。

    难道，爹娘突然决定给自己订亲就因为这件事情？

    此刻她感觉真的是想不通，并且……这件事情……

    “怎么，你还在犹豫？”乔湖厉声问道，打断了乔玉灵的思路，她抬头看着乔湖，从来没有见过自家向来温和的爹有这样的一幕。

    “你现在犹豫已无用，自古都是父母之命，媒妁之言，你在台上抛绣球的时候是辰维接住的，我们没有媒婆也没什么，也不想大操大办，就这样请咱们自家村儿里的人过来见证一下就可以了。”乔湖这话说的很是霸道，丝毫不给乔玉灵反悔的机会。

    乔玉灵也是有些懵，可以说从她进到院子开始，事情就一件接一件打得她措手不及。

    小刘氏与乔湖两乔玉灵还有发呆，两人的脸上都有些急色，最后还是乔湖拿出了当爹的气势，沉声道：“行了，回自己屋里待着，一会你玉香姐会去找你的，有些需要做的事情她也会跟你说的，别在这里坐着了。”

    乔玉灵没说话，真的乖乖起身回屋去了，她不说话是因为她对爹娘的爱，所以乔湖与小刘氏这样指责自己的时候，她的心是慌乱的。

    她连基本的判断都没有了，就这样离开了屋子。

    乔湖站在窗户看着乔玉灵进了自己屋子，这才如释重负一般，长长的出了一口气，心有余悸的说：“总算是将事情搞定了，这孩子……刚才一句话也没有说，我看着也是很心疼，从小到大还真没有这样逼过她。”

    小刘氏也是一脸的纠结，显然没有了刚才的严厉，“我也不知道走出这样一步对不对，但……我相信我的眼光，辰维这孩子是不错，他对我们玉灵是有情的，所以我才愿意将玉灵许给他，也愿意听他的意见，那叫什么来着？”

    “先发制人。”乔湖快速的回着，“辰维当时就是这样说的，我们先发制人，等事情过后玉灵就算是明白过来也晚了。”

    “虽然我感觉这样做不太对，但我真心喜欢辰维这个孩子，玉灵在别的方面表现都很好，但我就是忍不住担心，哎……”

    “行了，做都做了，现在孩子回屋里肯定伤心着呢，一会让玉佳拿点好吃的过去给玉灵，等今天事情过了，明天再看看她的情况。”

    “恩，我这就去厨房给她拿吃的。”小刘氏说着已经起身走到了门口，但还是一脸的疑惑，回头看着乔湖问，“我们这样做真的对吗？”

    乔湖迟疑，“辰维说我们这样找点理由先发制人，玉灵就没有反口的机会，只要过了今晚亲事已经订了，剩下的就由着辰维去跟玉灵解释吧，不过……我这心里还是感觉挺对不起灵儿的。”

    “我也是，心里怪怪的。”小刘氏叹了一口气说完之后，这才离开了屋子。

    今天过来帮忙的人也不少，小刘氏去厨房拿了点吃的，招来了乔玉佳，然后让乔玉佳给乔玉灵送过去。

    乔玉佳将吃食送到乔玉灵屋子的时候，秦晓燕也在。

    “二姐，晓燕姐你们都饿了吧，吃点东西吧。”乔玉佳说着便将吃食放到了小桌上，然后见到乔玉灵与秦晓燕都不说话，自己便默默的退了出去。

    秦晓燕看着小桌上的吃食，自言自语道：“行了，别生气，干爹干娘还是很心疼你的，怕你饿着这不就派玉佳给你送吃食来了？”

    乔玉灵突然眼前一亮，细细回想了一下刚才在小刘氏屋里的情况，再联想了一下，扭头看着已经拿着吃的往嘴里塞的秦晓燕问，“今天我离开之后，南宫辰维有没有跟爹娘单独相处？”

    “有呀，吃过饭后，南宫辰维就找了干爹说有事情要说，他们就去了干爹干娘的屋子，干娘在厨房收拾之后也进去了，他们进到屋子里说了大概有……半个时辰，出来之后，干爹干娘一脸的喜色，然后就派人准备说今天晚上要给你订亲。

    我当时还嚷着让玉佳去镇上找你回来呢，可是干爹干娘不让玉佳去，你知道的我家里正在找我，能躲在这里已经很不错了，更不敢去镇上的，所以就没有去，只能在门口巴巴等着你回来。”