    第592章小妖精，唐僧肉1

    【叮！恭喜宿主已重生！】

    【接下来请远离男女主，不要作死好好活下去！】

    ——

    统子：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    风回刚睁开眼，然后它就惊了！

    【宿主！你怎么是透明的魂体？！你的躯体呢！！】

    头一次遇见这种情况，恕它没见过世面！

    姜靡伸出手指，好奇的戳了戳识海中的团子。

    统子一下子就被她戳的翻了一个跟头。

    【……】

    “你是个什么东西？”

    少女的声音空灵好听，带着一丝艳靡。

    而那细白的手指将风回整个球拨来拨去。

    风回：就很……狼狈。

    头一次有宿主碰得到它，它实在是惊了！

    好半天后才扒拉起来，电子音都有点颤，【宿……宿主……我是你的重生系统风回，我是来帮助宿主逆袭并且吊打男女主的！】

    少女唇边漾起轻轻浅浅的笑，哼笑了一声道:“我刚刚听到的可不是这样说的。”

    风回哼哧哼哧:【那是我的出厂设定，无法更改哒！不过宿主不必在意，我们吊打男女主降光环值，然后弄死完事儿！】

    姜靡继续拨弄这个圆滚滚的小球，“你说的那什么男女主，该不会是……那两个运气特别好的智障吧？”

    【……】

    【宿主，男女主是穆乐瑶和沈爵哦。】

    “哦，我说的那两个智障就是他们。”

    【……】

    【宿主宿主，你的躯体呢？该不会是我过来的时候出了什么意外叭？】

    “哦，那倒没有。”

    比起风回的捉急，姜靡可是很淡定了。

    她微微转身，看向河边一处。

    那里，有一朵层层叠叠绽放的绮丽之花。

    血红的颜色秾丽靡艳。

    也就是在姜靡和风回看去的时候，河边还蹲着一个人，正在好奇的打量着那朵血色的花。

    从姜靡的角度看去，只能看到那人穿着白色道袍的清瘦身影，还有光溜溜的小脑袋和小半张精致的侧颜，一只手中还捏着一串褐色带着佛光的佛珠。

    小和尚绯红的薄唇微微抿着，歪着头一双清透如同琉璃的眸子打量着跟前这株小花。

    “奇怪，这里怎么会有血色的荼靡花呢？”

    “而且……还带着冥界死亡的气息……”

    他声音清泠，带着一点少年的清雅还有一丝好奇。

    然后，没忍住伸出修长的手指轻轻的触碰了一下那娇弱的花瓣。

    姜靡顿时觉得自己的耳朵痒痒的，没忍住抬手扒拉了一下。

    看着那边的身影，她眼底却隐有笑意。

    她的……小和尚。

    风回以最快的速度接受完完整的位面剧情后，默了……

    姜靡是一朵非常特殊的血色荼靡花，与一众彼岸花一同开在冥界的忘川河畔，见证过无数的鬼魂冤魂，是吸收冥界的死气修炼成形的。

    冥界的曼珠沙华，孟婆，还有黑白无常那都是她的好朋友。

    她在冥界混的可开了。

    但是在冥界玩腻了，就想着来大陆上转一转。

    她听说，大陆上的修仙界与冥界完全不一样。

    冥界是黑暗的，常年没有日夜之分，更没有四季之说。

    而在人类的世界里，有日升月落，有漫山花开，有叶飘千里，也有白雪皑皑。

    ?  ?收藏加更~被屏蔽的章节不知道啥时候才能被放出来T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

