    不过，陈阳很快发现，那位老族长并没有追杀过来的迹象。

    他似乎也是在试探什么。

    陈阳仔细一想，也就明白了，还是涂山雪的威慑摆在这儿啊！

    自己一个筑基期后期，居然可以轻松斩杀筑基期巅峰，而且面对金丹期的归墟城大长老，也不落下风，种种迹象都表明陈阳的身份不一般，底牌极多。

    且不说没出现的底牌了，光是涂山雪之前连毙三位金丹期的威慑力，就足以让这些人忌惮了。

    陈阳松了口气，正准备丢点儿场面话，不料那天星部落的老族长淡淡的道：“老夫不管里面发生过什么事情，但现如今我孙儿已死，那么，所有相关的人，都得给他陪葬！首先是你们，龙定云那里，老夫自然会去找他要个说法！”

    陈阳心中恍然，看样子天星部落的人也没有真的相信归墟城，他们的确对龙定云有所怀疑。只不过……目前来说，他们的共同目标都是要对付自己！

    啊这……陈阳哭笑不得，看来挑拨他们互相内讧，是不太现实了。自己得另想他法了！

    “实不相瞒，我已经将龙定云斩杀，并且正在吞噬他的毕生修为。再有五天，我就可以完全吞噬龙定云，到时候，不管你们信与不信，都将会得知真相。”陈阳又开始瞎扯。

    反正打他们肯定是不占优势，人家不仅人多，而且还占据了主场优势，随时都可以呼朋唤友过来帮忙。

    他干脆就瞎扯几句，先糊弄一下，争取点时间。

    果然，听他这么一说，归墟城人人面面相觑，不可思议，而天星部落的人，则是沉默不语。

    “我媳妇在睡午觉，我警告你们别再来打扰了，否则的话，我媳妇有起床气，到时候你们恐怕没有一个能够承受她的怒火！”陈阳又威胁道，他敢肯定，涂山雪出手一次之后就要休息五天的事情，这些人绝对不会知道。

    否则的话，早就一股脑冲进去了……

    果不其然，他这么一说，山谷里顿时寂静一片。人们似乎又回到了被涂山雪支配的恐惧之中，不敢有任何出大气的动作……

    陈阳装完了比，优哉游哉回到了山洞，似乎根本就没把这些人放在眼中。

    “大长老，现在……怎么办？”祝枝三苦涩的问道，归墟城大长老眉头紧锁，他也不清楚陈阳到底说的是真话还是假话，说他是真话吧，大长老绝不相信龙城主会死的无声无息，并且还沦为陈阳变强的垫脚石。

    可说他是假话吧，图腾逆血阵，如此隐秘的事情，陈阳是如何知道的？

    沉吟了片刻，大长老冷哼一声，看向了天星部落老族长：“姓姜的，这小子说的你也都听见了，我不敢确定他是真话还是假话，但我们现在城主失踪，群龙无首，确实是不敢得罪那位金丹期的女子。所以……如果你想为孙子报仇，那就请便吧。”

    这老家伙，居然是想要祸水东引，让天星部落的人去打头阵。到时候，不管是天星部落死伤惨重，还是陈阳他们怎么样，都和归墟城无关。

    “这里的事，还不都是龙定云那个老东西惹出来的？”老族长直接回怼，冷冷的道：“这人带着两个女伴，闯入洞府，这都二十多天了，连他的底细还没搞清楚？”

    “呃……”祝枝三开口说道：“此人据说是从幽冥丛林那边过来的，先是落脚在炎日部落，最后才来到这里……我已经让人去叫炎日部落的首领过来了，应该马上就到！”

    归墟城一开始，并没有把陈阳他们当回事，还是依着之前的计划，收取门票，然后把那些交了门票梦想一夜暴富的人，送进洞府里去成为自己城主的养料。

    可当他们想送第二批人进去的时候，却被涂山雪给赶了出来，涂山雪大概是有些太没把他们当回事了，结果，归墟城一位战神出马，想要教训涂山雪，却被涂山雪三两下就给干掉了。

    然后，丢下一句话让他们少来打扰，就回去洞府了。

    一名金丹期战神，眨眼间就被人干掉了，这对于归墟城的冲击实在是太大了，以至于，根本再无人敢去山洞那边……

    后来，天星部落又来了一名金丹期，还有一个归墟城的隐居副城主，两名金丹期联袂而至，想要找涂山雪要个说法，结果把命也丢在了这里。

    至此，归墟城这边是彻底怂了，哪怕是表现出无比的愤怒，但也不敢有任何轻举妄动，标准的无能狂怒。

    直到不久前天星部落的老族长赶到，他们才想起追溯陈阳的身份，也才派人去叫祝融过来。

    正说着呢，天际一道虹光闪烁，一艘船型的飞行法宝飞达山谷，降落下来之后，祝融从里面走了出来，在他身边是炎日部落的战神祝夏，以及……昭阳部落的姬原和姬小雨等人。

    “晚辈见过大长老，见过天星老族长……”祝融虽然是个金丹期，可是在这两人面前，却也是不敢造次，慌忙行礼。

    大长老摆了摆手，道：“闲话少说，祝融，那个陈阳到底是什么来头？”

    “真的是从幽冥丛林那边过来的，他当时还给了我一些幽冥丛林里的特产灵药！”祝融连忙说道：“哦，这里是昭阳部落的几个人，陈阳三人从幽冥丛林里出现后，最先遇见的是他们。为了能让几位前辈知道的更清楚，我把他们也一起带来了。”

    “嗯？把他们带来是为了什么，有什么话直接问不就得了？”大长老有些疑惑，又似乎想到了什么。

    祝融呵呵一笑，说道：“大长老，当初我们炎日部落封锁了山脉，但昭阳部落这些人却偷偷进山打猎，本来我们是要惩戒他们的。不过，那陈阳似乎对他们有些同情，很是照顾他们，就跑到我部落去把他们救了下来。由此可见，这些人说不定能够利用一下，可以用来威胁陈阳！至不济，也可以让他投鼠忌器！”

    这个陈阳认下的‘好兄长’，瞬间就把陈阳给卖了，不仅卖了他，为了更好的对付陈阳，他甚至还把昭阳部落的人也给带来了，准备利用起来让陈阳束手束脚。

    大长老闻言，赞许的点了点头：“不错，确实可以加以利用。那陈阳能救他们一次，就说明他们之间，肯定有什么更亲近的关系。祝融，此事之后，我会引荐你进入归墟城！”

    “多谢，多谢大长老！祝融愿为归墟城，肝脑涂地！”祝融万分激动，连连作揖行礼。

