    见到蓬仪这个情况，钱途立马上前一步，扶助了蓬仪。

    可是蓬仪脸上一点痛苦的表情都没有。

    甚至在吐了一口鲜血之后，立马凝神屏气，盘坐在床上。

    钱途见状，连忙退到了一旁。

    突然蓬仪一声大喝，“破！”

    顿时，蓬仪身上升起了一股气势。

    蓬仪已经提升到大帝巅峰期了！

    钱途惊讶地看着蓬仪，随即看向了方凡。

    眼中的敬佩愈发明显。

    蓬仪深深地吐出了一口浊气。

    虽然他的提升没有异变的时候，众人提升的速度那么快，可是自己的伤好了。

    现在又提升到打底巅峰期。

    这是他想都不敢想的。

    蓬仪无比开心，看着方凡连连道谢。

    “方凡，我真的不知道怎么感谢你。”

    方凡摆了摆手，笑着说道：“之前对战五个老怪物和席正浩的时候，是您挺身而出想要保住我的。”

    “就冲这一点，我都会帮您。”

    蓬仪听言，脸上有些惭愧。

    当时自己只是说了几句话，并没有什么实际的作用。

    甚至最后，人都是方凡斩杀的。

    三人寒暄了几句。

    突然方凡正色道：“院长，你知道臻鸾么？”

    院长一愣，随即点了点头。

    “这个孩子十分上进，天赋也极强，现在在天圣学院中实力能够排到第一。”

    “怎么了？你认识她？”

    方凡点了点头，“我们认识，之前我生死瞬间，她冲上来想要救我，我的妖兽将我们带离爆炸区域，之后我要去一个很危险的地方，让她先回来。”

    “可是我到现在都没有见过她，这太不正常了。”

    蓬仪微微皱眉，“我这些天没有办法出去，并没有看到臻鸾。”

    钱途突然一拍大腿，“我知道！”

    “前两天我碰到了两个人，他们嘀咕的就是臻鸾。”

    “好像说的就是臻鸾，好像是在遗迹中历练。”

    “方凡小兄弟你放心，臻鸾实力也不错，在遗迹中不会有事的。”

    方凡这才放下了心。

    此时，门口进来了一个身穿红色长袍的男人。

    声音十分尖锐，表情无比高傲。

    方凡见到这个人的第一感觉就是，太监！

    没有想到，当来人出声的一瞬间，方凡差点把刚喝进去的茶水喷出来。

    “天圣学院院长蓬仪接旨！”

    方凡擦了擦嘴，这不是太监是什么！

    紧接着，这个太监接着说道：“天圣帝国皇帝有召，明日即将给小公主拓跋亦凝比武招亲，望蓬仪院长亲临。”

    蓬仪微微颔首，施了一礼，“蓬仪领旨！”

    方凡紧紧地皱起了眉头。

    不知道为什么，听到拓跋亦凝要比武招亲，方凡竟然有些不太开心。

    好像是看出了方凡的不开心，蓬仪笑了笑。

    “小公主这一次，恐怕是伤透心了。”

    方凡沉声说道：“比武招亲，都要嫁人了，有什么伤心的。”

    连方凡都没有意识到，自己语气中，有多么不开心。

    蓬仪深吸了一口气，认真地说道：“你不在的日子里，大家都以为你死了。”

    “好多学生都对你的兄弟和女人出言不逊。”

    “只有亦凝，每天都去天圣学院的新生储备营。”

    “将自己的元晶给东宫曼儿和你的兄弟，帮助他们提高实力，也帮助他们阻挡了一些嘲讽。”

    “可是就在前几天，东宫曼儿显露出魔族的身份，顿时惹来天圣学院和天圣帝国众多高手的围堵。”

    “亦凝想要求我帮助东宫曼儿，可惜，当时的我已经是强弩之末，在五位长老的威逼下，根本没有办法对东宫曼儿施以援手。”

    “而且，作为人类，对身为魔族的东宫曼儿，我也有些拿不定主意。”

    “亦凝没有办法，想要亲自上前，可是却被拓跋傲天拦住了。”

    “先不说她的身份，就算只是一个普通人，想要去营救一个魔族人，都会被谴责。”

    “更何况她是一国公主，于是拓跋傲天强行将拓跋亦凝带走了。”

    方凡心中有些闷闷的，“然后呢？”

    蓬仪继续说道：“经历了啸天事件，天圣帝国的老祖宗死了。”

    “这让拓跋傲天十分恐慌，这样他想到了一个方法！”

    “通过比武招亲，为天圣帝国找到一个靠山！”

    “这样，天圣帝国就不至于孤立无援，面对其他三个帝国的威胁也能小一点。”

    “听说，亦凝在皇宫内绝食了两天，拓跋傲天以身边从小养到大的宫女做威胁，这才让拓跋亦凝妥协。”

    方凡狠狠地皱起眉头，“拓跋傲天不是很疼拓跋亦凝么？”

    蓬仪摇了摇头，“生在帝王家，有什么是真的，现在天圣帝国面临十分严峻的危机，拓跋傲天就好像是变了一个人一样！”

    “和之前简直是判若两人！”

    “虽然我是亦凝的师傅，可是毕竟是家事，我没有办法插手。”

    “所以，亦凝现在真的是太伤心了。”

    方凡沉默着，他没法想象，一个从小娇生惯养，受尽宠爱的小公主。

    被最亲的父亲逼迫出嫁是一种什么滋味。

    虽然方凡之前不太喜欢拓跋亦凝，但是想了想，拓跋亦凝好像除了刁蛮一些，还是十分善良的。

    甚至就算是知道了曼儿是魔族，依旧想要解救她。

    想到这里，方凡拜年下定了决心。

    他也要参加比武招亲，他要亲自问一问拓跋亦凝，如果她不愿意嫁给别人，那自己一定会带她走！

    谁都没有办法强迫她。

    蓬仪看着方凡闪烁的眼神逐渐变得坚定，淡淡的笑了笑。

    拓跋亦凝是自己的徒弟，蓬仪也十分喜欢拓跋亦凝这个孩子。

    蓬仪也能够看出来，拓跋亦凝十分喜欢方凡。

    要是可以，蓬仪真的很希望方凡能够阻止这个比武招亲，或者说赢得比武招亲。

    蓬仪抚了抚白花花的胡子，眼中满是笑意。

    此时方凡却开口问道：“院长，关于魔族您知道多少？”

    蓬仪一愣，脸上的笑容有些僵硬。

    方凡耐心地等待着。

    紧接着，蓬仪沉声说道：“据我所知，大概是十万年之前吧，天武大陆上突然出现了一个从来没有见过的种族。”

    “原本人类以为他们是坏人，可是没有想到，他们十分友好，人类称之为上清族。”

