    第4507章 目的地，第六层

    萧逸缓缓闭目。

    庞大而强悍的小世界下，惊人的天地共鸣，让得他顷刻能将感知覆盖这整个天地。

    半晌。

    萧逸睁开眼睛，面露惊色，“这方秘境天地，足有数十个诸天之巨。”

    在他的感知内，这片天地中的强悍气息，多如洪潮。

    无穷无尽的深寒怪物，清一色帝境强度。

    就冲这一点，这深寒天狱就危险到极点。

    “数十个诸天的庞大天地下，虽万余人进来渺小无比。”

    “但对于强者而言，这片天地算不得多庞大。”

    萧逸微微皱眉。

    这些盛事参与者，最弱都在帝君之上。

    一个帝君层次的大战，就足以在短时间内毁灭一个小世界星辰了。

    这片天地，足够坚固，远不会被战斗余波毁灭。

    但数十诸天星辰的大小，对于强者而言确实不至于辽阔无尽。

    那么也代表着，萧白和萧星河遇上别的强者的几率，不会小。

    在他的感知内，万余强者，包括他，都在刚才的空间挪移中，乃是被分散着进入这片秘境天地。

    这里的深寒怪物，清一色帝境一重，也就是新帝层次。

    单凭这个危险，萧白和萧星河就是独立游走，都能应付。

    而别的大部分白家强者，也能应付。

    至于那些只顶尖帝君层次的白家强者，则肯定会在联手中对付这些深寒怪物；毕竟他们都有着自己各脉的大量同伴。

    另外，这些可不是些寻常帝君，而是要么有着深寒血脉的白家人，要么有着太寒宫传承的弟子，要么就是天帝禁卫里的天骄妖孽。

    这万余帝君以上强者，绝无一人是泛泛之辈。

    这第一层内，白家强者的危机不会来自于这些深寒怪物，而只会来自于彼此的争抢。

    萧逸略作判断后，大手一挥。

    身前巨兽尸体里，一块寒晶被吸摄而出。

    “这就是寒晶？”萧逸先是皱眉，而后感知了一下，顷刻脸色大变。

    “天地本源？”

    这块寒晶，有些像妖兽内丹。

    乃是这头巨兽体内的力量结晶。

    感知里，这块寒晶通体散发着寒冰气息，但里头的力量，明显是精纯的天地本源，别无杂质。

    是的，别无杂质，更像是一团庞大的天地本源，通过寒冰力量，直接冰封凝结成这一小块寒晶。

    “原来如此。”萧逸一瞬间恍然。

    他想起来之前青寒女帝的话。

    难怪这场盛事开始前，分散在虚空中的所有白家人都会赶回白家。

    难怪这场盛事之后，几乎没有白家人会再出外历练，而是尽皆留在白家。

    帝境修炼，唯一需要的力量就是天地本源。

    诸天万界，天地本源珍贵难得。

    可在寒境天域里，这座秘境，却能得到。

    “这对任何人而言都是场莫大机缘。”萧逸微微点头，而后凝望远方。

    此刻，如果他听寒境女帝的话，应该率先寻到这片天地里的萧白和萧星河。

    而后三人联手，在这深寒天狱秘境里闯荡。

    一来自己也可以通过收获寒晶，二来可以顺带保护萧白二人，以免意外。

    只是，他显然有别的事要做。

    萧逸眯了眯眼，“第一层内，危险有限。”

    “短时间内，应该不会爆发强烈的混战和危机。”

    “只要我动作够快，应该可以在这之前赶回来。”

    萧逸做下决定，身影一闪，往远方疾速而去。

    沿途所过，屡遇深寒怪物，其结果可想而知，尽是一拳秒杀。

    这第一层里的深寒怪物，数量着实庞大，遇到的次数也自是密集。

    第一层内，某地，一老者微微皱眉，“这小子，一路往尽头赶？”

    “哼，初来深寒天狱，还未有熟悉这片天地，就敢往下一层跑？有够自大的。”

    “但在这里，自大可是会死的。”

    老者是白家前辈，一位执事，同时也是一位强大的巅峰帝主。

    当然，也是这里的裁判。

    作为白家人，老者自然也拥有深寒血脉。

    但这也说明了，九大天帝血脉虽强，但，也仅是天赋之一罢了。

    对比寻常生灵，天地血脉这份天赋自然可怕；单论能够成为巅峰帝主，就已然足以傲视无数生灵。

    但，即便拥有天帝血脉，能否走到哪一步，却是未知之数，全凭本事。

    在这白家裁判发现萧逸动作之时，萧逸自然也发现了这白家裁判的存在。

    但很显然，并没有人知晓萧逸到底要做什么。

    第一层尽头处。

    萧逸顿下身影，前方，是一座寒冰巨门，巨门，深寒无比。

    这是通往第二层的空间通道。

    萧逸就此而入。

    身影，再度疾驰，往尽头而去。

    与此同时。

    第二层的白家裁判，也发现了萧逸的踪迹。

    “嗯？深寒天狱才刚开启吧，这么快就到第二层了？”

    “呵，艺高人胆大吗？”

    “不在第一层逗留，直接闯入第二层，看这动作，似乎还想赶往第三层，啧啧，真真猖狂，自寻死路。”

    白家裁判说罢，不再言语，也并无阻挠的动作。

    第二层里，萧逸一路疾驰，沿途，同样密集地遇到深寒怪物。

    虽皆是一拳秒杀，可萧逸还是微微皱眉。

    “第二层的深寒怪物，虽不如第一层里的那般数量庞大，宛若无穷无尽。”

    “但实力更强了，清一色小成帝主以上。”

    “我可没时间在这里耗。”萧逸皱着眉。

    嘭…紫炎火翼就此化出，双翼一震，御空翱翔。

    嗖…一道火焰流光，疾速横跨第二层秘境。

    至尽头，同样是一座寒冰巨门，深寒无比。

    萧逸就此进入。

    嗖…火焰流光，在第三层仍旧是横跨。

    片刻间，第三层尽头处，萧逸就此落下。

    第三层内，一位白家裁判皱着眉，“深寒天狱才刚开启，已经要准备踏入第四层了？”

    “好歹是女帝之子，这般莽撞？”

    “第四层内的怪物，可是连我们这些裁判都难以去应付。”

    嗖…

    第三层尽头处，萧逸通过寒冰巨门，进入第四层秘境。

    呼…

    第四层内，寒风呼啸。

    萧逸微微深呼吸了口气。

    不错，他并没有半分停留，一直在不断深入。

    他的目的，在这深寒天狱的最后一层，那可怕的第六层中。

    他和寒境天帝的交易，也在那里。

    萧逸眯了眯眼，脸上，已然涌过一丝凝重之色。

    第四层，已然被誉为此处秘境的极度危险之地。

    按寒境女帝的嘱咐，哪怕是他萧逸，也轻易不要进入这里。

    而按萧逸而今判断，此次盛事，无数白家天骄妖孽中，够格进入这第四层的，不出十人。

    其恐怕是这十人来了，也危险莫测。

    这第四层内，甚至已然没有白家裁判的存在了。

    呼啸的寒风，漫天吹拂的寒雪，极度冰冷的气息，让得这秘境第四层，充满了未知的危机意味。

    ......

    第一更。

    (本章完)

