    第362章我主沉浮！（20）

    夏柳一脸懵逼！

    虽说周菁菁表面上只是一个小秘书不假，可事实上，单从周菁菁目前所表现出来的【能量】来看，夏柳已经可以断定，周菁菁的来头必然极大！

    大到远远超出她想象的那种！

    夏柳就不明白了，

    像周菁菁这种人，为什么会主动上赶着要跟她夏柳做朋友，做闺蜜？她图什么？

    沉默了许久之后，

    夏柳满脸认真问道：“周小姐，我能不能冒昧问一句，我身上到底有什么是您看重的？”

    周菁菁思忖了片刻，展演一笑，“行吧，那我就实话实说了，夏小姐，虽然你现在已经是万山集团副总，而且随着董半城入主万山集团，你的身份地位也随之水涨船高，”

    “但，说实话，这些我通通不在意！”

    “你可能忘了，从始至终，你一直都有一个最为重要的身份－－－－－你是宁颜宁先生的太太！你是宁先生的法定妻子！而且，截至目前为止，你们始终都没有离婚！”

    周菁菁笑吟吟说道：“既然你是宁颜的老婆，那么，你就值得我提前投资！事实上，我也不怕明确告诉你，董半城之所以会那般【看重】你，也是因为你是宁颜的老婆！你，听懂了吗？”

    夏柳目瞪口呆，脱口而出道：“宁颜！？”

    讲真的，

    最近夏柳其实真的考虑过很多很多，包括董半城对她的另眼相看，包括周菁菁！

    可是，

    在此之前，就算夏柳想破了脑袋，她无论如何都没想到，她身上最大的【利用价值】，居然会是【她是宁颜老婆】这层身份！

    夏柳以前是真的完全没往这方面想！

    而这个发现，也是让夏柳最为无法接受的！

    说句不好听的，

    夏柳现在最恨的就是宁颜，她万万没想到，她能有现在的【辉煌】，归根结底，居然也还是因为宁颜！

    “为什么！？”

    夏柳死死的握紧了粉拳，厉声道：“告诉我，到底为什么！？宁颜真的拥有如此庞大的能量吗？”

    周菁菁微微一笑，“你不需要知道为什么，你唯一需要知道的是，接下来的时间里，你必须配合我！”

    “如若不然，我保证，你一定会输的很惨！嗯，就是一败涂地，一无所有的那种！”

    “还有，奉劝一句，夏小姐，千万不要自作聪明！千万不要把这件事去告诉任何人！”

    “尤其是董半城！”

    “你心里很清楚，董半城明显对你另有企图！跟他合作，无异于是与虎谋皮！”

    “到时候，都不需要我亲自出手！”

    “董半城以及他身后的人，就会让你生不如死！”

    “你，听清楚了吗？”

    ……

    晚上7点，

    金陵城西，最为著名的【望江楼】，已然是人山人海！

    就现在这个年月，

    每一座城市都不缺有钱人，今晚的望江楼，整个金陵城半数以上的商海巨贾齐聚一堂，更是将这一点给凸显到了淋漓尽致！

    停车位上，

    几百万上千万的豪车，比比皆是！

    其实大多数中年以上的成功人士，已经学会了低调的奢华，他们买车基本都是几百万的那种，舒适度足够，档次也够了，但走在大街上又不会太过吸引人的那种，

    唯一的区别就在于，普通人买车总是要去选中低高配，他们不需要，喜欢的车子直接顶配就行了！

    只有那些年轻的富二代们，才会动辄喜欢法拉利一类的跑车，觉得回头率高，很风光。

    但事实上，

    真正的有钱人，最不喜欢的就是无论走到哪里都被人盯着，自然那也就不会买那种拉风的跑车。

    言归正传，

    像这种规格档次的商务晚宴，正常情况下，大多数人都会三五成群的凑在一起，更有许多人会借着这个千载难逢的机会，到处去结交各种大人物，毕竟，很多生意本来就是在这种场合促成的嘛！

    但，

    今天的晚宴，却诡异到了极点，三五成群凑在一起的人很少，大多数都会很少的几个自己人低声喝酒，有些甚至直接一个人坐在角落里不声不响！

    为什么？

    很简单，其实大多数亿万富翁，90％都不像电视剧里演的那么脑残，他们都很聪明，正如此时，他们非常清楚的知道，最近的金陵城，早都已经是暗流涌动，在这种紧要关头，他们最好的选择，就是减少跟任何人都接触，独善其身，免得引火烧身！

    宁颜与赵天龙随手挑了个位子，拿了杯酒，静静的观望着，他非常确定，

    今晚一定会有真正惊天动地的大事发生！

    21：00，

    董半城在十几名保镖的簇拥之下，众星捧月一般，正式登场！

    他站在台上，手中端了个高脚杯，扫视一圈，笑眯眯说道：“诸位，我是董水井，初来乍到，从今往后，还请大家多多关照！”

    “我知道，诸位都是日进斗金的金融大鳄，我也知道，诸位的时间都很宝贵，所以，闲话就不说了，开门见山吧！”

    “来到金陵之后我才发现，金陵一直没有成立一个真正成规模的商会！”

    “所以，我打算邀请诸位与我一起，成立【金陵商会】，不知诸位意下如何？”

    鸦雀无声！

    没人附和，更加没有人蹦出来反对！

    如果是在电视剧和脑残小说里，这时候就理应有二百五站出来才对，可事实上，真的没有！

    枪打出头鸟！

    董半城是过江龙不假，但这座金陵城就算死了曹胜利那三个地头蛇，也绝对不是他董半城就可以随意拿捏的！

    不用说别人，

    就包括她高慧慧都没有贸然开口！

    只有傻子才会在这种时候冒头，真正有想法的，必然会选择私底下单聊！

    不过，

    董半城也并未因此而恼羞成怒，脸上也没有半分尴尬的意思，而是非常平静说道：“我知道诸位的顾虑，毕竟，所有人都知道，我董水井出自董家！”

    “但，我可以明确告诉诸位，我这次降临金陵，并不是来【抢钱】的，也没想着要垄断任何生意！”

    “我的宗旨是，有钱大家一起赚，和气生财才对嘛！”

    “更何况，我还年轻，又是外来者，我并不认为我有资格成为【金陵商会】会长！”

    “我个人认为，有资格担任【会长】这个位子的，必须是金陵本地人，而且，还要德高望重才行！”

    “只有这样的人，才能让我们所有人都服气，才能带领我们大家所有人，去赚更多的马内！马内，大家懂的，谁会嫌弃马内太多呢？”

    “所以，我推荐一个人！”

    话落，

    董半城转身望向季良平，笑眯眯说道：“我个人认为，凯悦集团董事长季良平季董事长，是担任会长的最佳人选！”

    (本章完)

