    族老一脚把失魂落魄的大总管踹到宋昭脚下，脸色沉着，“蠢货，还不赶紧来跟宋姑娘认错！”

    大总管抖了抖，立即伏在宋昭脚下疯狂磕头。

    “对不起对不起，是小人有眼无珠，小人罪该万死——”

    宋昭淡定的受下了他的大礼，缓缓勾唇，“只是认个错，是不是太简单了？”

    她为此暴露了一张底牌，浪费了这么多精力，当然不可能就这么一笔带过。

    族老一愣。

    少女安静而立，眼尾轻轻垂下来，分明是最乖巧的模样，却透露出一种睥睨众生的感觉。

    这变化是从骨子里一点一点泄露出来，让人不由自主的为她臣服。

    太子目光收缩。

    若是蠢钝可以强行改变，那么一个人的气场呢？

    还是说以前的宋昭，都是在韬光养晦。

    如同斯聿那个狗东西一样。

    族老很快反应过来，毫不犹豫道，“我这就将此人革除百里家族，并且将他交给官府，依律处斩。”

    太子赶紧说道，“此人害死了孤的一等战士，请族老将此人交给孤处理。”

    族老省了麻烦，丢垃圾似的把大总管丢给太子。

    大总管已经吓疯了，求生欲让他灵光一闪，忽然想起什么，狰狞看向云袖，

    “云袖丫头，你不是说，只是稍微减一点材料，不会出问题的么。”

    云袖神色一慌。

    她当时是瞧着大总管很缺钱的样子，才会投其所好，想着讨好巴结他得到好处——

    族老冷睨云袖，“怎么，你也参与了？”

    云袖彻底慌了，矢口否认，“不，族老，我没有，我绝不会做出这种事情。”

    她只是随口一提，做的人是大总管，跟她有什么关系？

    宋昭轻描淡写，“一并开了吧。”

    她声音分明轻的如雾，却仿佛震在了众人的神经上，让人不敢反驳。

    云袖抿着唇，脸色有些难堪，“宋姑娘，即使你权限大，也不能这么不讲道理吧，怎么可以因为大总管随口一说就这样对我？我在百里家族学习那么多年，全都是为了主子。”

    “为了大都督，”宋昭挑唇，声音又轻又慢的，眸底裹挟着几分讽刺，“为了害死大都督的军队么？那你真是棒棒呢。”

    云袖指尖一蜷，眼眶通红。

    狄孑看不下去，立即出声道，“宋姑娘，云袖姐是我们的自己人，你既然要帮助主子，就不应该故意针对云袖姐，云袖姐做错了什么？她好歹为主子争取了兵器，即使出了问题，那也跟她无关好么！？”

    宋昭轻笑一声，语气挺温和，“她做了什么，你不如让她自己说说看啊？”

    女生散漫的捏着腰间束带，在指尖一下一下的缠绕起来。

    云袖眼眶越来越红，似乎很是屈辱。

    狄孑只觉得宋昭盛气凌人，分明就是故意与云袖过不去。

    族老冷笑一声，直接替宋昭拆穿了云袖，“这批兵器，从宋姑娘最初与老身谈合作的时候，就交代过只能售卖给大都督的军队，何时成了她争取的？”

    云袖脑子轰一声，面色迅速涨红，几乎无地自容。

