    “这次又是谁？”何艺转身看.

　　远方，漫山遍野而来的玩家，肩膀上都浮动着一道日落城的徽记，显然，北境联盟被我们完全打乱了节奏，英国服务器与印度服务器的进攻时机居然错开了，又或者，他们原本的意思，是让印度服务器的玩家先杀，以为凭借烽火连城的实力就能把我们这群人给一锅端了？

　　看来，确实是这样，天空之城一战之后，他们完全的看低了中国玩家的实力，以为我们脆弱不堪，却绝对不会想到现在这个格局，中国服务器联合混乱二十七国、寒剑城、铁马城和东南三城，闪电发动的反击直接打了对手一个戳手不及。

　　……

　　李承风策马而立，笑道：“一共大约400W人左右，啧啧，英国服务器原本也就几百万玩家，太仗义了，倾巢而出来攻打我们，越南人到底给了英国人多大的好处啊！”

　　我翻身而起，拍拍屁股上的泥土，擎着九州寒，带着两个MM走到了人群中，看着远处说：“查查，英国服务器有多少人拥有上古神技的！”

　　乱月在旁迅速道：“我刚刚查到，靠……什么时候有个SSS级上古神技的？还有一个SS级上古神技，S级的上古神技拥有者也有3个人，小小的日落城竟然有5个上古神技持有者，难怪会那么嚣张！”

　　我打开了资料库，更新一下数据，果然，日落城的玩家拥有5个上古神技，其中一个SSS级神技、一个SS级神技，也只有这两个技能比较彪悍——奥丁斩，SSS级，攻击力庞大、作用范围广阔，拥有者：屠魂者，215级铁甲骑士，还是一个隐藏职业的玩家，并且，这个屠魂者是血魂的盟主，而血魂是日落城的第二公会。

　　弗蕾亚之吻，SS级，提升1000码范围内友方目标60%的气血，并且在之后的时间里快速恢复气血，与鬼谷子的神农尝草比较相似，各有千秋，拥有者是破旧城堡，日落城第一公会“破神者”的盟主，同时也是北境联盟英雄旗帜持有者中的佼佼者，曾经一度被誉为与维也纳悲伤齐名的高手。

　　……

　　“原来拥有那么多的上古神技，难怪会那么嚣张，来者不善啊！”许阳咧咧嘴笑道。

　　鬼谷子沉吟一声，说：“上古神技的攻击力非常之强，并且无视防御，折戟老大，一旦硬拼的话，我们肯定有不少兄弟要挂在奥丁斩手里，怎么办？”

　　我笑笑：“小鬼终于学会思考得失了，没错，奥丁斩是SSS级神技，攻击力一定不会低的，那个屠魂者的自身攻击力，大约有我的75%-85%那么多，加成一下SSS级神技，奥丁斩杀人一般伤害值大约是70W-80W之间，所以，大家都有血骑士的卡片，放弃高防御、高攻击，最好能够有两套装备，一套血装，一套防御装，这样切换之后，只要气血足够，就能抵挡得住SSS级的上古神技！”

　　林逸欣在我身边轻笑：“那好办，我的倾国能加80%的气血，血骑士卡片40%，再加上歌咏者的50%BUFF，总共大约是170%左右，普通八转骑战系玩家的基础血量差不多是30W上下，加成一下，基本上够奥丁斩来一下了！”

　　我点头道：“嗯，一会，一旦遭遇到对方的天河境界玩家，就让林美女的队伍顶在前方，吃掉奥丁斩再说，然后自认为实力不俗的人上，第一时间强杀掉屠魂者，最好是……逸逸跟我一起上，直接用上古神技做掉他！”

　　“好吧……”

　　“嗯，准备战斗！”

　　……

　　众人纷纷做好准备，刀剑齐出，时间已经是夜里，游戏的夜晚，月色皎洁，月光照耀在大家的兵刃上，泛起各种光泽，战马低低的嘶鸣，一群龙曜铁骑喷着灼热的鼻息，大家屏住呼吸，听着远处沉闷的马蹄声不断逼近。

　　漂亮小蛮提着匕首，小蛮腰缓缓一沉，进入潜行状态，轻声笑道：“副盟主哥哥，我去尝试一下能不能秒杀掉屠魂者了！”

　　“嗯，小蛮小心！”

　　“放心，我多带有些刺客，一会陷阱术发动的时候，我们就去寻找目标，如果运气够好的话……”

　　“好的！”

　　看着美丽少女的身影渐行渐远，我紧了紧手里的九州寒，看看锋线上的大家，微微笑道：“兄弟们，小蛮去偷袭屠魂者了，我们这些男人怎么能落后？一会，陷阱术发动连环爆炸之后，我们就第一时间冲杀出去，跟日落城的远来的朋友切磋一下杀人速度！”

　　众人纷纷点头：“嗯！”

　　……

　　山坡上，无数日落城铁骑在月光下横冲直闯而来，人群最前方，正是一个高阶骑战系玩家——屠魂者，号称日落城排名第二的玩家，而现在，屠魂者不知道用什么方法获得了SSS级的上古神技，历史该写，就在他得到SSS级神技的那一刻，日落城的第一高手，已然就是他了。

　　擎着一柄血色巨刃，屠魂者狂笑着，眼中满是对战争的狂热，策动战马，带着一大群铁骑兵冲击着，那些铁甲战马是血魂公会的王牌兵种——赤刃骑，战马的头顶有一枚火红色的尖锥，可以攻击对方玩家的坐骑，也正是凭借着这些赤刃骑，血魂公会才能在日落城混得顺风顺水。

　　“兄弟们，告诉你们一个笑话，青土城的那群狂妄的土鳖阿三，他们以为凭借一千万的人马就能血洗中国服务器的精锐军队，结果，他们失败了，哈哈哈，就在一个小时前，他们几乎全军覆灭在前方这片森林里，而现在，是我们血魂一展神威的时候了，踏着那些土鳖的尸体，向中国服务器宣战，让他们知道什么才是真正的贵族式骑兵团！”

　　屠魂者高举着剑刃，眼中满是骄傲的鼓舞着士气，一边大吼道：“杀过去，粉碎一切吧，我们是传奇！”

　　话音刚落，大地颤抖，一个陷阱术已然发动，狂烈的爆炸冲击波震荡四周，十几个赤刃骑被炸得气血猛掉了近半，一个个惊愕不已，连环式的爆炸还在继续，屠魂者却目光一寒，在马背上身体微微下沉，低吼道：“所有人保持冷静，继续前进，空血的兄弟用战神复苏加血，区区陷阱术能留得住谁啊？！”

　　众人一声声大笑。

　　“啪嗒！”

　　忽然地面上出现了一个巨大的洞窟，十几名赤刃骑一起坠落下马，插在了竹签上，像是炭烤蝎子。

　　“继续前进，为了荣誉！”屠魂者继续嘶吼着。

　　……

　　终于，距离我们只有百米之遥了。

　　“啪嚓！”

　　血色光芒飞起，屠魂者猛然浑身一颤，被眩晕了，持续1.8秒，漂亮小蛮得手了已经！

　　红色的披风飞扬，漂亮小蛮扭动着小蛮腰，战靴蹬踏地面，华丽的一个弧线，双手匕连续出击，“啪啪啪”的削掉了屠魂者一大截的气血，可惜，周围还有其余的玩家，而我们的刺客只有小蛮一个人逼近目标。

　　“找死！”

　　屠魂者猛然脱离眩晕状态，勒住缰绳，剑锋后扫，“铿”一声荡开小蛮的匕首，轰然而出一击烈焰斩！

　　“轰！”

　　“160777！”

　　小蛮连续后退，气血尚余50%左右，身后又是几个壁垒击破的锋芒飞起，屠魂者的部下也表现得训练有素，配合攻击，一个小小的刺客根本就杀不掉人。

　　我擎着九州寒，对着远方大吼道：“小蛮闪人，强隐！”

　　漂亮小蛮疾速后退，洒出荧光粉，速度快绝的退出战斗，堪堪躲过了追杀，而屠魂者并不想去纠缠，继续呆着成千上万的赤刃骑冲杀过来。

　　……

　　“抛射，攻击！”北冥雪一声命令。

　　箭矢如雨飞出，又是冰冷的战争场面出现在眼前，龙曜铁骑们纷纷拔出锋刃，在何艺的一声命令下快速奔跑，迎着赤刃骑杀了过来，狭路相逢勇者胜，就看谁胆量更敢一战了！

　　“保留着上古神技，等对方的人先出手！”

　　我策动神龙游弋在队列边缘，寻找屠魂者的方向，他似乎并没有关注到我，毕竟参战的玩家实在太多了，并且我拽起一截披风缠绕在肩膀上，把肩膀上闪耀的WEL联赛MVP徽记给挡住了。

　　“去死吧！”

　　人群中，屠魂者猛然低吼一声，剑锋扬起，毫不客气的挥出了奥丁斩，顿时，他的头顶上空出现了狰狞的奥丁大神的形象，剑锋笔直送出，将我和身后的近百中国玩家扬起笼罩，剑光一泻千里之势，非常吓人！

　　“轰！”

　　“649877！”

　　浑身一颤，超额伤害飞起，非常惊人，我的气血上限高达140W+还能抵挡得住，身后的一群龙曜铁骑、嘶风铁骑、夔龙骑却死伤一片，阵线拉得实在太长了，林逸欣也找不到对方奥丁斩玩家的位置。

　　……

　　孤零零的站在一群玩家的尸体之中，我策动神龙飞速前途，九州寒一晃，九州冰寒来了！

　　“刷！”

　　屠魂者浑身飞起金色光芒，居然无敌了！

　　轩辕斩！

　　我毫不犹豫的变身，剑锋一横推出了轩辕斩，强大的剑光肆虐在人群中，一大群赤刃骑直接被秒杀，屠魂者却带着大约20%不到的残血后退，轩辕斩只能干掉他100W上下的气血，无法更多了。

　　除了轩辕斩，我的其余攻击不能破开无敌护盾，这就无奈了。

　　屠魂者嘴角带着笑意：“折戟沉沙，我不跟你打，嘿！”

　　我纵身追杀，却被地上密密麻麻的诱捕之网给网中了，只能看着屠魂者游弋离开，他已然打定主意要避开我的锋芒了。