    （今日第一更。）

    雷霆万钧，天崩地裂，神棍造势让人惊叹，彷如末世浩劫一般，虽然杀伤力并不太大，却也一点点的将一粒尘埃的气血给磨光了！

    “刷！”

    一道白光飞散，一粒尘埃挂了。

    大比分2：1，月神殿领先。

    第四场，鬼斩Vs剑飞扬。

    魔剑士的实力深不见底，鬼斩虽然攻击凌厉，却依旧被剑飞扬被当场斩杀，连胜两局！

    大比分3：1，比分就在我们眼前，号称清风城最强、本次夺冠大热门的兄弟会，居然就这样被月神殿给狙杀在决赛外围了！

    最后一场2V2，打得惊天地泣鬼神，风灵弓箭手配合龙战士，战术有条不紊，但是对手确实魔剑士配合风水术师，更加犀利。

    韩信将风水术运用得淋漓尽致，化平地为河川，变平原为丘陵，魔剑士剑飞扬更是将各系魔法丢得满天乱飞，整个地步几乎全部遭到了破坏，最终，很萌很好推和一粒尘埃几乎已经没有立足之地了，双双被击杀！

    4：1，月神殿大胜兄弟会！

    谁都没有想到是这么一面倒的结果，兄弟会完全不敌月神殿的锋芒。

    这个时候，大家也才真正的注意到了月神殿的实力，再也没有人敢小瞧这个势力了，月神殿虽然在中国区的行动没有多少，但是实力已然不可小觑，在白云城西方一带已经形成了规模，大有拉旗帜单干的势头，估计只要烈日杖振臂一呼，马上就能形成一个足以抗衡雪月和魂归战袍的联盟了！

    凌雪和凌月两个mm神色都很凝重，凌天则笑着安慰两个女儿：“没关系，尽力去打就是了，要相信自己的实力嘛！”

    “嗯……”

    两个mm应答，却显然没有太多的底气。

    冰茶道：“如果我们能把韩信的一分拿到，那么胜算就很大了，可惜，sL里不准召唤宠物，我们不能飞，对韩信的技能完全无解啊……”

    凌月深吸了口气，看向我，轻笑道：“我希望是书生遭遇韩信，这样，或许我们还有一丝机会……”

    我争辩道：“怎么能说是一丝机会，好歹，好歹我也有2o%左右的胜率……”

    “哼哼～”凌雪和凌月一起看我，露出戏谑的笑意。

    我则在心底暗暗狠，Tnnd，如果真遭遇到韩信的话，无论如何也要赢下来，今天凌天就在这里，不在他面前拿点分的话，以后的日子不太好混啊……

    这时，主持人飞儿上台，笑容可掬的宣布：“决赛对阵已经出现，我们恭喜月神殿和雪月两支队伍，但是接下来，我们会先进行第三名和第四名之间的战斗，因为第三名和第四名获得的奖励以及奖金额是不一样的哦～”

    飞儿这话说的人心花怒放，奖金额，岂不是说传言是真的，sL的比赛获胜者，会有白花花的现金白银奖励啊？

    肯定是了，这次达了，我们好歹也能赚个亚军，奖励少不了！

    不过也不能只满足于亚军，我们雪月没有任何理由把这个冠军拱手让给月神殿的嘛，不论是谁，也休想染指属于我们的冠军……

    接下来，第三名和第四名的对决，魂归战袍Vs兄弟会。

    战况异常惨烈，最终结果——

    七星灯2：o很萌很好推

    小蝴蝶2：1鬼斩

    战魂傲天1：2死亡微笑

    火之魄1：2一粒尘埃

    血饮天下&七星灯1：2很萌很好推&一粒尘埃

    总分，魂归战袍2：3负于兄弟会！

    季军是兄弟会，先出炉了，接下来，便是最让人期待的冠军争夺，最终的王者，便在雪月和月神殿之间产生了。

    凌月激动无比的上台输入对阵，烈日杖冷冷的笑着，对小美女不怀好意的样子，坐在台下的凌天掏出手机拨打了一个电话，似乎就要叫人。

    很快的，对阵出来了，让所有人都热血沸腾！

    冰茶　Vs　剑飞扬

    淡淡稻花香　Vs　大秦帝国

    清风飞雪　Vs　烈日杖

    轻狂书生　Vs　韩信

    清风飞雪&轻狂书生　Vs　韩信&剑飞扬

    ……

    “我靠！真的让我碰上了韩信了？！”

    我揉了揉眼睛，难以置信的看着大屏幕上的名单，果然是求仁得仁啊！

    “恭喜，恭喜！”冰茶笑道。

    她的对手是剑飞扬，一样非常棘手，我便说：“同喜同喜。”

    主持人飞儿满脸潮红，大声道：“在这个激动人心的日子里，我们迎来了中国区sL的总决赛，月神殿与雪月，到底谁能登顶最后的冠军，让我们拭目以待吧！”

    然后，玩家进入比赛室，连线开打！

    第一场，冰茶对决剑飞扬！

    上场前，凌月说：“这是至关重要的最后一战，胜了之后我们就是冠军，输了的话，只能捞个亚军，所以，冰茶加油，干掉剑飞扬！”

    冰茶擎枪一笑：“放心吧，我去了！”

    当冰茶踏入场中的时候，剑飞扬一样进入了场地，一脸冷峻的样子，目光懒散的瞧着冰茶。

    雪月与月神殿次交锋，冰茶也是第一次对阵剑飞扬这个魔剑士。

    “喝！”

    剑飞扬先难，剑锋横扫，一道风刃破空而去，冰茶挺起了盾牌，冲锋！

    虚影飞掠而至，风刃虽然绞杀掉冰茶近万点气血，但冰茶也已经眩晕了对手，神兵破晓之上涌起大量的雷电能量，以开山裂石之势大力砸落在剑飞扬的肩膀之上。

    “嘭！”

    剑飞扬身体剧烈震动，气血猛掉了5839o点，但他倒也反应奇快，循着冰茶的一枪顺势滑倒在地，浑身的铠甲沾了满是青草，剑飞扬这一招懒驴打滚虽然不好看，却避开了冰茶尾随而至的雷霆斩。

    当长长的枪芒斩落在灌木中的时候，剑飞扬动了攻势，剑锋之上泛起红色光芒，“嚓”的一声落在冰茶的后背之上。

    “封魔！”

    瞬息间，冰茶的技能使用被禁了，她咬牙切齿，居然让对手抢了先机，要是自己先禁魔的话，也就不至于有此一招了。

    剑飞扬脚底蹬地连连飞退，带出一道黑色的光影，手中剑锋乱舞，一个个火球轰打在冰茶身上。

    冰茶只能追击，然而剑飞扬度极快，又岂是她能追得上的。

    1o秒钟一到，冰茶顺势再次起冲锋！

    剑飞扬却并不躲闪，双手擎剑，低喝道：“血杀连击！”

    “铿铿铿！”

    连续三道带着血光的攻击落在冰茶身上，虽然剑飞扬被晕住了，不过冰茶却也被打空了最后的一丝气血。

    “刷！”

    白光飞起，冰茶负一局。

    回到场边，冰茶一脸凝重，我则说：“先禁魔吧！”

    “嗯。”她点点头。

    第二局很快开始，剑飞扬故技重施，硬扛了冰茶一击之后，就要使用封魔技能了，也就在这时，冰茶美目一横，喝道：“禁魔！”

    两道红光同时闪过，但是却又勾起了两个大大的“mIss”！

    同时被闪躲！

    不被禁魔就好办了，冰茶枪风横扫，枪芒绽放出梨花点点，奔雷斩+雷霆斩的连击轰杀的剑飞扬措不及防，当冰茶迈步上前时，剑飞扬一脸惊骇。

    “铿！”

    一枪穿胸，剑飞扬最后的气血被打掉，化为一道白光飞出了场地。

    1：1，暂平了。

    第三局，剑飞扬剑光上泛着红色，一欺近便企图用封魔剑。

    谁曾想冰茶反应极快，擎起枪杆便喝道：“横扫千军！”

    “铿铿铿铿！”

    几声响之后，凭借着武器的长度，将剑飞扬给扫了出去，封魔剑也未能得逞。

    “Tnnd！”剑飞扬咬牙切齿，身形急退之间，忽然手臂下摆，丢了一个青色的玩意进了草地。

    冰茶冷笑：“还敢骂脏话？”

    说完冲了出去。

    “我靠！冰茶，有陷阱！”我在台下再喊大声也无济于事了，冰茶还是踩了上去，只见她身体一晃，一条条绿色的花藤缠绕着她的双足，一路往上，很快的，冰茶就成了一个花藤架子了，并且，花藤之上生有无数毒刺，让我们的美女冰茶变成了紫色了。

    剑飞扬大笑：“哈哈哈！怎么样，我的致命花藤，滋味不错吧？”

    冰茶咬着银牙，气血因为毒素的影响也不断减少，剑飞扬也不接近，领教了冰茶的攻击力之后，他可不想去体验了，于是远远的丢魔法。

    冰茶怒不可遏，像是被困住的小老虎，拼力挣扎，却始终无法挣脱花藤的束缚！

    太Tmd杯具了，当一道白光闪烁飞起的时候，雪月已经o：1落后了，我们太不了解对手，以至于有此下场！

    冰茶回到了台边，一脸不快，唔唔的叫了声。

    我安慰道：“没事的，只是输一场而已，我们接下来还有几个猛人压阵呢！”

    “哦？”冰茶抽了抽鼻子，委屈道：“刚才打得太难看了，剑飞扬的花藤真恶心，要持续45秒钟呢！”

    我略一尴尬，这么说，岂不是我的龙缚术更加恶心了？

    不过，我还是安慰道：“打得不难看啊，冰茶被花藤缠住了，让我想起来月桂女神达芙妮，她为了摆脱男人的纠缠，最后就化为一颗月桂树了。”

    冰茶笑了笑：“你真会说话。”

    当然，灵恸里也有达芙妮，菲雅的近卫女官，在血色要塞一役中已经战死了。

    第二场，淡淡稻花香Vs大秦帝国！

    这是一场灵魂巫师和狂战士之间的战斗，我对稻花香相当有信心，几大技能的支持下，她肯定能够顺利干掉大秦帝国的。

    大秦帝国手握一柄流光闪烁的战斧，体壮如牛，往那里一杵，就像是一座人造小山一般。反观我们雪月的灵魂巫师却显得比较单薄，身穿法袍，手握法杖，一双清澈的大眼睛单纯的看着眼前这个狂战士。

    “小妹妹，小心了哦！”大秦帝国舔了舔嘴唇。

    “来吧！”稻花香眼中透出一股执意。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    大秦帝国先制人，冲锋了，大喝一声：“蛮荒战神与我同在！”

    Tnnd，搞什么东东。

    稻花香身影化为一道光芒，闪烁了，来到了另一侧，同时扬起了法杖，一轮残月渐渐出现在大秦帝国的脑门上。

    却正在这时，大秦帝国低吼道：“哪有那么容易？喝！看我狂化意志！”

    刹那间，大秦帝国整个人都燃起了熊熊烈火，就像是赛亚人变身一般的，这绝对不同于一般的狂战士变身，而是一种非常强大的特属技能！

    “滴！”

    战斗提示：玩家大秦帝国使用了技能【狂化意志】，攻击力提升5o%，移动度提升5o%，并且免疫一切魔法效果，持续6o秒钟，技能使用完毕之后进入虚弱状态！

    ……

    天啊！6o秒，免疫魔法？

    我心里一沉，完了。

    “mIss！”

    巨大的符号在大秦帝国的头顶上飘过，果然，稻花香的封印术被免疫了。

    凌月脸色非常不佳，精致的肩膀微微颤抖，低声道：“我们上当了，这个大秦帝国特地为香香准备了这一招，这群人，隐藏得太深了！”

    “是啊！”

    狂化意志一出，我们便已经知道稻花香没有赢的希望了，大秦帝国本来的攻击力就高，还增幅了5o%，而增加5o%的移动力，更是让稻花香连逃跑的机会都没有了。

    对于一个免疫一切魔法的狂战士，稻花香无能为力，尝试了所有的技能之后，她只能逃跑，期待能够拖过6o秒。

    可是这6o秒却显得那么漫长，大秦帝国得势不饶人，紧追猛打，战斧一直游离在稻花香的背后，气血一截截的猛掉。

    不到3o秒钟的时间，稻花香一声呼痛，飘出了比赛场。

    输了一局了。

    第二局也没有丝毫的悬念，灵魂封印术的技能需要引导时间，但是大秦帝国的变身却是说变就变的，那些熊熊燃烧的火焰哗的一下就起来了，让稻花香根本就没有一点应对的方法，就连我们这些局外人都感到束手无策，就更别提稻花香了，总不能拿法杖去敲吧，相信法师的攻击力肯定破不了重甲战士防御的。

    “刷！”

    稻花香回到了场边，两负战果。

    “我……”稻花香一脸的愧疚，似乎想要说什么。

    我连忙拍拍她肩膀，笑道：“没事没事，是月神殿的运气太好，我们的阵容被完全针对了，要是换了凌雪冰茶或者我来对付大秦帝国的话，早就把他砍得稀巴烂了，香香不用自责，接下来就交给我和凌雪吧！”

    “嗯……”稻花香情绪有些低落。

    而我，大话都说了，接下来就不能不赢下所有的比赛了，因为，月神殿率先拿到了赛点，接下来的三场，他们拿下任何一场都可以夺冠了。

    o：2，雪月的落后比分，让我们每一个人的压力都变得非常之大。

    凌雪手指划过雪域之刃的剑锋，微微笑：“剑啊剑，加油啊！”

    不知道的，还以为她在骂人。

    很快的第三场开始，凌雪Vs烈日杖！