    “本来是有的，但是这几天恰好坏了，还没来得及维修。”

    “老爷子，我们现在有个线索了，就是那个叫我师姐来后花园的服务员。”秦半月道。

    “小李，你去把今天晚上所有的服务员都给我找来，你看是谁叫的你。”

    “爸，她是谁啊，别听她废话，现在最重要的是赶快准备二妈的后事，这人还躺在地上呢，难不成要让大家看我们刘家的笑话，这像什么样。”刘子峰说道。

    刘子成也附和，“就是爸，为什么要听她一个小丫头片子的，她知道什么啊，不要浪费大家的时间了，这种事情交给警察去处理，我看事情已经很明了了，就是她推的。”

    艾小心苍白着一张脸，“我没有。”

    一直沉默的刘子成也开口道：“艾小姐，你身上都是潮湿的，这怎么解释。”

    “我不知道，我真的是被嫁祸的，这一切都是有人专门设计好的。”

    秦半月再次朝着刘老爷子道：“老爷子，尽快去找那位服务员，兴许我们能找到更多的线索。”

    “切，你以为你是福尔摩斯啊，还找线索。”

    “现在警察也没到，听听秦小姐的话没什么不对。”

    刘老爷子这话一出，刘家的几位少爷倒是没说话了，不过看秦半月的眼神依旧带着鄙夷和不屑。

    不一会儿，所有的服务员都来了，他们大多数是刘家的佣人。

    秦半月扶着艾小心，艾小心一个个辨认，但是始终没找到叫自己去后花园的人。

    “月月，我不确定啊。”当时也只是匆匆一瞥，哪里记住长什么样子，而且大家都穿着同一样的衣服。

    秦半月回忆了一下，拍了拍艾小心的肩膀，朝着刘老爷子道：“老爷子，应该还有两个服务员没到。”

    “管家。”

    管家数了一下人头，“老爷，秦小姐说的对，应该还有两个没到，我们一共12个人，没来的那两个应该是临时聘用的，秦小姐是怎么知道的？”

    “刚才我闲着无聊，所以就留意了一下从我身边经过的服务员，我没注意看他们的样貌，但是所有人的工作牌我都看了一遍，我想点一下名。”

    “秦小姐，你都记住他们名字了？”刘老爷子问道。

    “老爷子，我别的本事可能不在行，但是我记性好，绝对不可能记错，我可以立马点一下他们的名字。”

    刘老爷子点点头，这是宋老头的爱徒，他早就听说过有过目不忘的本领，只是一直没见识过。

    “你们配合秦小姐。”

    秦半月挨个点了一遍名字，在场的所有人都点到了，还真的有两个人的名字没人答到。

    所有人都震惊了，似是没想到有人只是随便看了一下，就能记住服务员的名字。

    这样的能力有些逆天了。

    有人提出了质疑，“你不是提前看过名单？”

    “乱七八糟，不知道她想干什么，你是不是想拖延时间让嫌疑犯跑路啊。”刘子絮阴阳怪气的，一直显得十分的暴躁。

    管家摇摇头，看向秦半月的目光带着几分倾佩，“这是不可能的，我这里都没有所有服务员的名字，大多数都是家里的人，我都知道，所以也没专门做过统计，更不存在所谓的名单。”

    “老爷子，我现在想去查一下大厅的监控视频。”

    “管家。”

    管家摇摇头，立马去办。

    “大家请移步大厅，这里属于案发现场，老爷子您最好让人立马隔离起来，免得案发现场被人破坏，影响后期侦察。”

    刘老爷子点点头，管家也立马去安排这些琐碎的事情。

    不一会儿，有人把大厅的监控录音带送过来了，秦半月直接让人在大厅的投影仪上放映，确实有一个服务员朝着艾小心走去，并且说了什么，可惜只拍到了一个背影，看不出到底是谁。

    “看了也是白看，我看什么都看不出来。”

    “这查案可不是每个人都能行的。”

    秦半月一直反反复复的看，最后肯定的道：“这视频有问题。”

    “什么问题？”

    “大家请看，刚才我们已经确定了一共有12个服务员，可是这视频一共只拍到了11个服务员，明显漏了一个人。”

    “这有什么，可能刚好没拍到呗。”有人提出质疑。

    “这都一样的衣服，你就怎么只数到了11个人？我怎么就数不出来。”

    秦半月摇摇头，“第一，拍到正脸的可以直接数，没拍到的可以凭借他们的身高，走路的姿势，每个人都是独立的个体，谁都复制不了谁。第二，关于我的视频一直都是在的，我都看到了他的工作牌，他不可能没在监控画面里。”

    说话的人被噎了一下，不屑的道：“切，什么都是你说的算，就凭这一点就说有问题，太片面了。”

    秦半月也不慌，把画面定格住，“大家再看这两个画面。”

    “这有什么好看的，不就是大家一起唱生日歌了。”

    秦半月的视线定格在宾客中一位女人身上，“夫人你好，刚才我从画面上看到你不小心被红酒泼脏了礼服，我想问一下，你还记得这是在唱生日歌之前还是之后？”

    被点名的女人愣了一下，然后道：“当然是之前，我换了衣服下来才唱的生日歌。”

    “这就对了，大家再看一遍这个视频，这位夫人明明是之前就换了衣服，可是在唱完生日歌之后，她身上的衣服依旧是之前的那件。”

    “对哦，好像真的有问题。”

    “我们怎么就没想到呢。”

    “老爷子，视频被人剪辑和替换过，一定是有人想掩盖什么，只是时间太短，这视频篡改的有些粗糙。画面里刚好缺了一个服务员，我想那个服务员一定和案子有些关系，凶手是聪明反被聪明误，以为把那个画面剪掉，就能神不知鬼不觉掩饰真相。”

    “那视频还能恢复吗？”

    “能，我需要十分钟。”秦半月肯定的回答道。

    至此，已经没人再质疑秦半月了，刚才她的举动可不是一般人都办到的，她是真的有两把刷子。