
　　路仁在意识空间里休息的这段时间里，一直都在半狼之神的陪同下恶补这世界的各种文娱作品。

　　也不知道是出于什么原理，路仁的意识空间莫名其妙的能连上这个世界的互联网。

　　这应该是代练系统寄生在路仁那台电脑里所带来的副产物。

　　意识空间里的路仁感觉不到饥饿也感觉不到疲惫。

　　现实世界里的身体路仁倒是不太担心…自己亲爹估计会用各种补充营养的手段往路仁的身体里硬塞。

　　路仁也借着网络的手段和自己的父母报了一个平安。

　　狼家那边的权力交替仪式，也在白霜尽和孙雅的主持下有序的进行着。

　　路仁剩下的要做的就是享受这段久违的摸鱼时间好好休息一会。

　　“感觉如何？”

　　半狼之神也在享受这段特殊的假期。

　　它这段时间用尾巴充当了路仁的坐垫，同时也推荐了好几部，在它看来自己同族极为不错的小世界演绎的作品。

　　“怎么说呢…在我看来有一种复古又新潮的感觉。”

　　路仁在这几天追剧的最大感想就是…这个世界各种文娱作品的剧本走向极其复古，但拍摄的手法和制作的工艺又极其贴合现代标准…

　　虽在这个世界的每一部剧，每一部电影都是在世界之主的小世界里真实发生的故事，路仁不能以拍摄手法或者制作工艺这种方式来叙述。

　　可小世界中的各项细节，肯定是有八大家专门编剧团队专业编排过的，借此来尽可能的贴合这个时代的审美观。

　　至于路仁会觉得在这个世界热播的电视剧，乃至电影的剧本看起来极其复古的最大原因…

　　恐怕还是这个世界的三十年前不是2022年，而是200X年，而现在路仁所生活的时间点是203X年。

　　200X年的那场拼接世界的浩劫，近乎差点摧毁掉人类的文明。

　　人类勉强抗住了这场灾难后，依靠着发掘到的各种遗物的力量，才逐渐的从异世界的入侵者手中扭转了局势。

　　遗物所带来的超凡之力，也让这个世界的人类科技得到了肉眼可见的提升，可这些提升多数都是建立在军工产业之上的，再才是辐射到了民用产业之上。

　　再加上各种商业帝国财阀的崛起掌控世界幕后的经济命脉，造成了这个世界高科技低生活的现状。

　　最后就是八大家在文娱领域的垄断行为，他们不止垄断的是电影，电视剧，游戏，动画等多媒体文娱领域的发行权，播放权，甚至就连观众们的观看权也被他们牢牢掌握在手中。

　　在这世界各地的居民，如果在一天内追剧的时间不达标的话，可是会受到各种社会信誉评价上的惩罚的，评价一旦低了可能就连工作都找不到。

　　因此在这种强有力的垄断之下，剧本的观看体验在路仁看来有些复古和停滞的观感就很正常了。

　　但这不代表这个世界的电视剧或者电影无聊，相反路仁还看得非常的投入…毕竟八大家之间还是有一些竞争和摩擦的，他们的编剧只是不敢冒险，但不代表写不出什么好剧。

　　现今八大家在这世界上主打的剧集什么种类都有职场，恋爱，科幻，奇幻，仙侠…等等剧集路仁都能找到一两部让自己追得上头的作品。

　　就是这些剧本路仁只是看了一个简单的开头，再往下追路仁觉得自己这辈子都追不完，因为这些剧集大多数都是那种集数长到让路仁想吐的超长篇连载。

　　毕竟是八大家族用来给世界之主们供给养分的，能够大规模收割观众提供的‘养料’的剧集当然是能编得越长越好。

　　所以在这个世界上百集乃至上千集的电视剧才是主流。

　　“所以在你的小世界正在上演的剧集有《铁之血》，《纪年大战》，《都市漫游》…等五部剧集，还有多部已经上映过，票房极高的电影作品对么？”

　　路仁读着半狼之神过去的履历，它也不愧是狼家的基石…在他的小世界里发生的故事多到了足以媲美一个大型影视公司了。

　　这些故事多是以‘男人的故事’为主，像是战争题材，特工枪战题材等是最常见的。M.23sk.com

　　目前人气最高的科幻剧《铁之血》已经足足演绎了四季的故事，集数多达一百多集，光是看这一个剧的名录就能把路仁看得眼花缭乱的。

　　“正是，因此阁下无需担心我在狼家的能源供给，如今我的小世界中演绎的多个故事，在一众‘尊贵之人’的观众中已经汇集了一大批忠实粉丝。”

　　半狼之神说到这里语气也再次变得颇为得意…他这份得意不止来自于自己小世界剧集的超高收视率，同样还来自近乎是天文数字的周边蓝光CD的销量。

　　电影和电视剧录制的剧集也是能给世界之主提供能源的，虽只有直播放送的四分之一到五分之一左右。

　　而且时间隔得越久汲取到的能源就越少，可随着小世界演绎的剧集录像积累，数量一多这些录制影片的销量对世界之主们而言也是一笔不可忽视的财富。

　　而以半狼之神积累至今的效率来算，它毫无疑问是坐在了财宝堆上衣食无忧的那种。

　　“狼家另外三位世界之主也都强到可怕…这样看的话好像就没什么我能帮得上忙的地方了？”

　　路仁又拿起了狼家其他三位世界之主的收视率报告还有票房数据，不管哪一个数据在路仁看来都是极其可怕的水平。

　　他们小世界里演绎的故事，路仁粗略的看了几集热度最高的故事，都能能很快沉浸在这些剧集独有的乐趣之中。

　　“若阁下想尝试的话，可以试试帮我们的新人九重来撰写世界演绎的剧本。”

　　半狼之神提醒着路仁，狼家最近新晋了第五位世界之主…就是那只小狐狸九重。

　　如果不是有路仁帮忙的话，虎家是不可能那么慷慨的将九重赠送给狼家的，所以半狼之神在看见路仁的第一眼，就想把那只小狐狸引荐给路仁培养了。

　　“九重？”

　　“正是，九重是尾狐之神…她汲取信仰的倾向偏好是恋爱，青春，甜腻，苦涩等方向，此等世界倾向本是鹤家最为擅长的，我们狼家负责世界剧本演绎的族老们实在是难寻此类编剧。”半狼之神介绍说。

　　世界倾向，每一位世界之主都有自己偏好的信仰情绪，像是半狼之神它最好吸收的就是观众们热血，友情，一切让人肾上腺素飙升的情感。

　　“青春恋爱么？”

　　路仁确实也该先拿那只小狐狸练一下手，路仁真要跻身进入狼家的权力核心，而不是一直躲在白小玉身后，当‘女王’身后的男人的话，掌握狼家某个领域的话语权是必不可少的。

　　就在路仁琢磨着该抓着这只小狐狸演什么剧本时，在投影直播画面中一段慷慨激昂的片头曲打断了路仁的思绪，这段片头曲正是《铁之血》的主题曲。

　　“说来今天是《铁之血》第四季的最终集？”

　　路仁看的是网上直播是可以看见观众人数的，此时正有足足七千万名观众在观看最终集的放送，这个数量还在持续的飙升中。

　　要是换成是以前的世界，路仁压根不敢用千万来衡量观众的数量。

　　从剧集直播下方不断刷新的评论来看，不少《铁之血》的粉丝都在期待主角团以一种热血华丽的姿态彻底将反派给击溃。

　　“正是，最后的部份将会是一场精彩且华丽的收尾，阁下虽未知晓前面的经过，但光是看决战的场面一定会让阁下满意的。”半狼之神继续用着颇为自得的语调说。

　　“那我就期待着了！”

　　虽这部剧的前面路仁只看过一点，但并不妨碍路仁现在和半狼之神一起观赏，在它小世界里发生的这件…足以载入他历史史册的时刻。

　　可就在《铁之血》世界的决战即将开始的前一秒钟，路仁突然听见耳旁传来了刀刃刺入血肉的声音。

　　这并不是眼前投影里发出的声音，而是就在路仁的身旁…路仁瞪大了自己的眼睛有些不敢置信的侧过头去，看见此时的半狼之神的胸口被一柄猩红色的长枪给贯穿了。

　　“半狼先生！”

　　路仁立刻站起身来想要帮半狼之神止血，却被他抬起了自己的利爪拦住了。

　　“没…用的…这是吞世之枪，咳…应该是我在现实里的身体被谁给袭击了…但我还能撑得住，等等有谁…”半狼之神说着在它的嘴中咳出了一大口鲜血，然后用手捂着自己的额头“有谁在入侵我的世界！”

　　“什么？”

　　路仁立刻转头看向了此时正在面向全世界粉丝们直播放送的《铁之血》最终集，果然最糟糕的一幕还是出现了，这是路仁和半狼之神都不愿意看见的一幕。

　　在全世界上千万可能上亿的《铁之血》观众粉丝们面前，本应该是最高潮的大决战…却连打都没有开始打，主角团就莫名其妙的在大街上被人给用枪毙掉了，还是乱枪打死。

　　此时下方《铁之血》的观众粉丝们已经在疯狂的打问号了。

　　怎么回事？怎么大决战还没开始主角就在路边暴毙了？还死得这么惨？

　　“完…完蛋，这下是真的希望之花了。”

　　路仁看着来自《铁之血》的观众粉丝们先是疑惑，然后再是铺天盖地的差评，再到后面不停的喊着‘RNM退钱！’之类的话，顿时意识到了事态开始向着最糟糕的方向发展了。

　　这也是半狼之神最不愿意看见的，但它现在的身体状况容不得…它去修正这些东西了。

　　那柄吞世之矛，弑神之枪的毒素已经快速涌入了它的体内，它必须要全神贯注的抵御毒素的入侵！

　　“路仁…路仁阁下。”半狼之神用着最后一丝力气，将染着鲜血的大爪子搭在了路仁的肩膀上“狼…狼家…还有九重…就…交给你了！还请坚持住，我不会昏睡太久，很快…很快就会再次醒来的。”

　　半狼之神在说完这个嘱托后，它庞大的身体就在路仁面前化为了尘埃消散不见了。

　　此时正处在直播放送中的《铁之血》也突然陷入了一阵混乱之中，最糟心的是主角团中的亲人和爱人类的角色，也开始陆续遭到了死亡威胁，好在狼家的反应也足够及时，直接切断了半狼之神的小世界与外界的联系。

　　当直播放送的画面彻底陷入黑屏的时候，只留下了一大堆不明真相的粉丝观众们在那里怒骂着制作组是怎么想的？到底会不会写剧本之类的话…

　　这可能是《铁之血》播出这么多年来，所遭遇的最严重的口碑危机，不管幕后的主使者是谁，但这一击确确实实的痛击在了狼家的痛处。

　　如果这次事件处理不当的话，恐怕从这一刻开始，狼家将会面临建立以来最严重的分裂危机。

　　“真是一刻都不让人省心，也该醒过来了。”

　　路仁知道白小玉现在最希望听见的声音，应该是他这位灯神的安慰声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十五章 真就希望之花了免费阅读。https://xs.23sk.com 