    烟花有着麻醉粉，这样一炸，一飘散，不仅瞬间笼罩整个营地，也让无数贾氏凶徒晕晕沉沉。

    叶凡对自己配置的迷药很有信心，所以直接下令凌氏子弟地毯式推进。

    在叶凡决定跟八家参战对付贾子豪，他就算计好了每一个方面。

    他不仅要避开敌人或者盟友算计，还要最小代价赢取最大胜利。

    所以叶凡对今晚一战信心十足。

    随着叶凡的指令，董千里、聋老和哑老各率八十人从三个方向攻向营地。

    叶凡也带着独孤殇等六人冲向缺口。

    今晚不仅要打穿整个营地，还要血洗所有贾氏凶徒。

    不过要冲进去的时候，叶凡又迟疑了一下。

    凌过江曾经对他说过，在横城赌场上，如不是穷途末路，做人做事千万不要一把梭哈。

    否则一旦输了就再也没有翻盘的机会。

    因此叶凡给宋红颜发了一条讯息。

    “杀——”

    发完讯息后，叶凡身先士卒，最先冲向了缺口。

    同时右手一挥。

    “呼！”

    三道闪亮的弧线划出。

    下一秒，占据制高点的三名贾氏凶徒咽喉溅血，扑通一声从高处摔落下来。

    叶凡没有停滞，又是左脚一扫，又是三刀嗖嗖嗖飞出。

    三名扼守入口摇晃脑袋的敌人还没反应过来，就胸口一痛惨叫着倒在地上。

    在一阵呕吐慌乱中，叶凡正式拉开屠杀序幕。

    刀光乍起，血肉模糊，生命卑微在这一刻尽情绽放。

    “杀——”

    叶凡带着凌氏子弟像是疯牛一样冲入了营地。

    “砰！”

    冲锋途中，一名被他撞上的敌人顷刻被弹飞出去。

    还有一名掏枪敌人被撞断了三根肋骨。

    叶凡像是下山猛虎势不可挡。

    十余名敌人还没从烟花中清醒过来，就喷着鲜血重重摔倒在地。

    接着，叶凡反手一挥，又是五六人咽喉溅血倒地。

    听到动静的敌人赶赴过来，看到同伴横死，神情很是难受：

    “这、这、不……”

    他们想要攻击想要阻挡，只是中了迷药的脑子慢了半拍。

    “杀！”

    连杀多人，叶凡却没有停留，直挺挺向最密集的敌群中冲过去。

    独孤殇护在叶凡身边不给敌人偷袭机会。

    身后凌氏子弟也跟了上去，手里片刀随着身形连连劈出。

    “扑！”

    刀光一闪，十几名敌人脑袋瞬间掉落在地，武器也哗啦啦的散落开去。

    在对方喷射出漫天血花时，凌氏子弟已直接撞开了他们。

    留在后院堵住青狐的数十名敌人被轰然砸翻！

    凌氏子弟踏前一步，片刀环身一划。

    “啊——”

    刚抬起头的敌人瞬间破了喉咙，惨叫着重新倒地。

    叶凡看他们都没看，提着片刀从血雾中前行。

    “还有敌人！后院还有敌人！快！”

    一个贾氏头目神经绷紧了起来，指挥部下阻拦变态的叶凡。

    “呼——”

    叶凡踢刀射翻两名掏枪的敌人后，目光就锁定那名退后的贾氏凶徒头目。

    片刀带着尖利的撕裂空气的啸叫刺出。

    “当！”

    贾氏头目来不及躲避，只能怒吼一声挥刀一挡。

    “当——”

    片刀几乎是擦着对方的鬓角，溅起的火花灼痛了他的肌肤。

    贾氏头目感觉到了死神的狞笑。

    他身躯巨震，长刀断成两截，下意识后退一步。

    但脚跟还没落地，一把黑剑就洞穿了他的咽喉。

    “走——”

    叶凡看都不看他一眼，手指一挥，让凌氏子弟向办公大楼推进……

    虽然从后院到办公大楼距离不短，但叶凡他们却推行的非常迅速。

    大部分敌人都已经中毒倒地。

    勉强有一些漏网之鱼，也头晕目眩扛不住他们刀枪齐出。

    没有多久，叶凡就能看到办公大楼了。

    他的视野，发现还有两百多名敌人包围着办公大楼。

    他们一边放火，一边捂住口罩，显然也看出烟花端倪了。

    也因他们放火的缘故，热浪冲开不少迷药，让在场敌人残留不少。

    “还有敌人，还有敌人！”

    看到叶凡他们出现，贾氏头领吼叫一声：

    “杀了他们，杀了他们！”

    他下令一众手下赶紧开枪。

    刚才大好形势的他突然倒下几百兄弟，虽然没有立即死去，但一个个昏迷不醒。

    这让他意识到了危险，也让他决定要速战速决。

    因此看到叶凡这些人出现，贾氏头领就毫不犹豫下令射杀。

    同时又往办公大楼丢入一桶汽油。

    一百多名贾氏凶徒忍着头晕，手持武器要向叶凡射击。

    “扑扑扑——”

    叶凡不给他们射击机会，直接扫出几枚刀片撂翻敌人。

    接着又扯出一具尸体砸了过去，砸开了敌人的阵脚。

    “嗖嗖嗖——”

    与此同时，董千里、聋老和哑老相续从其余三个地方现身。

    他们不仅把办公大楼围了个水泄不通，还第一时间冲入敌群中大开杀戒。

    “当当当！”

    董千里他们连热武器都不动，提着片刀肆意砍杀，把面前的敌人一个接一个砍死。

    然后又一个接一个丢出去。

    几个从角落想要开冷枪的敌人，更是被他们一刀捅中心脏。

    飙出的血柱足足有一米远！

    接着他们直接把尸体甩出十米远，砸翻五六名敌人。

    对于董千里他们来说，中了迷药的敌人完全就是软脚虾，动枪远不如动刀来的迅速。

    无匹的气芒剧烈的激荡着，所向披靡，无人能挡！

    在董千里他们大开杀戒的时候，凌氏子弟也都漠然又有效地推进。

    “呼呼呼——”

    锋利的片刀不断掠过半空。

    每一次冲击而出都带起一道道血痕，让深夜的雨水变得更加凄冷、血腥。

    厮杀很是激烈，却又没多少悬念！

    贾氏凶徒自然不是什么草包废物。

    但是遇见叶凡这些不讲武德的对手，他们根本无法作出有效的反击。

    他们不怕受伤不怕死，但那是相对有一拼之力来说，现在对战完全是送死、没有意义！

    所以他们稍微抵抗就开始聚集后撤！

    可惜两边都被凌氏子弟死死堵住。

    贾氏凶徒完全找不到半点出路，偶尔放冷枪，却又招致更残酷的砍杀。

    困兽犹斗，却在董千里他们的刀下支离破碎。

    鲜血一次次染红他们身边的人。

    凌氏子弟随着董千里他们步步进逼。

    所过之处都是血流成河，残躯断臂，让人不忍目睹。

    “嗖！”

    “嗖！”

    杀伐很快到了尾声，敌人已经全被压缩在办公楼下，全部加起来三十人都不到。

    叶凡他们的凶猛来势以及强悍战斗力，让贾氏大头领倒吸一口凉气。

    所幸身后的火势还不大，不然就要被逼入火海了

    贾氏头领对着叶凡吼出一声：

    “你们是什么人？”

    他不认为叶凡是联军的人。

    有这么厉害的主，联军完全可以不用牺牲一千多人。

    进攻的时候先放一把毒素烟花，然后再来一个两面夹击，整个营地估计早全军覆没。

    但现实却是贾氏战队歼灭一千多名联军，还把青狐他们逼入办公大楼被火烧。

    因此叶凡跟青狐绝不会是同一批人。

    “什么人？”

    叶凡淡淡一笑：“送你们一程的人。”

    “送我们一程？”

    就在这时，一个熟悉洪亮的声音响彻了起来。

    贾子豪戴着口罩突然从人群后面出现。

    同时，一盏盏大灯重新亮了起来。

    整个办公楼空地被照耀的大白天一样。

    接着，四周树木、假山、墙壁和下水道纷纷破开。

    无数贾氏凶徒戴着口罩荷枪实弹涌现出来。

    他们动作利索包围了叶凡和董千里等人。

    制高点也多出十几支长枪指向了叶凡脑袋。

    贾子豪被人簇拥着上前，脸上带着一丝得意：

    “叶神医，我想问问，送我们一程，你怎么送？”

