    第三百四十八章大力要帮苏晨找对象？

    翌日一早，苏晨也是被一阵敲门声吵醒。

    “果果？”

    看着一身穿戴整齐的诸葛大力，苏晨也是眯了眯眼睛，伸了个懒腰道：“怎么了，这么早就把我叫起来？”

    “这才几点啊？”

    看了一眼手机上的时间，苏晨也是彻底无语。

    好啊……才刚刚六点！

    对他这种平时喜欢半夜码字，经常过了十二点多还没睡的人来说，简直是要了亲命啊！

    “我最近在写相亲仪式变迁的论文，所以今天需要你的帮助。”

    “……”

    “相亲仪式变迁？这是什么鬼论题啊？”

    毫无疑问。

    这个题目的每一个字苏晨都认识，可连在一起，就成了连他听都没听过的东西。

    “其实就是一个关于相亲的调查。”

    诸葛大力也是知道，这么早把苏晨从被窝里喊起来，似乎也有点不太地道。

    尤其是看这一脸没睡醒的样子，多半昨天晚上苏晨又在码字。

    “不过虽然论文的名字稍微奇怪了一点，不过存在即是合理，只要存在的东西，就有研究的价值。”

    “相亲仪式的变迁，正好影响着我们这一代人……”

    “难道你不觉得，很有研究价值吗？”

    “这……”

    被这一番话弄的，苏晨脑子也是清醒了许多，稍稍皱了皱眉道：“好像也还挺有道理的，可也不至于让你一个研究生写这样的论文啊？”

    “你们学校的导师，是不是脑子秀逗了？”

    “其实，这个论文题目，是我自己选的，和导师无关……”

    诸葛大力也是有些不好意思地解释道：“正好我们小区有一个相亲角，而且对于相亲这件事情，我也比较好奇，所以……”

    “那你这么早把我喊起来，就是想让我陪你去相亲角？”

    在明白了事情的经过之后，苏晨也是不难猜到，诸葛大力这么早叫他起来的目的。

    “说吧，要我怎么帮你？”

    “其实就是你假装去相亲角相亲，主动去和那些大爷大妈攀谈，这样我就可以在旁边收集到，想要的论文数据了！”

    诸葛大力解释道。

    “等会？”

    苏晨皱眉，也是意识到了不对劲的地方。

    “大爷大妈？”

    “他们在相亲角做什么，难道是要焕发人生第二春？最美不过夕阳红？人生古稀老来伴？”

    苏晨也是面色古怪的说了一句，旋即摇头道：“那你应该是找错人了，我推荐你去找七爷，之前张伟说过，七爷以前还假装自己是孤苦无依的孤寡老人，跑到一个叫夕阳红的老年公寓，和一对老年姐妹花在一起，我觉得他比较有经验！”

    “你想到哪去了！”

    诸葛大力也是有些哭笑不得，白了苏晨一眼，道：“其实是这样的，小区楼下不定时举行一些相亲活动，本来是想给朝九晚五的年轻人们，一个交友的机会，结果年轻人朝五晚九没空去，然后就变成了大爷大妈给子女找对象的相亲角。”

    “……”

    “这画风，似乎和我想象中的有点不太一样啊？”

    苏晨闻言，也是抽了抽嘴角，苦笑道。

    在他印象中，相亲角怎么也是一群年轻人聚在一起，没事聊聊天，交换个微信QQ啥的，觉得聊得来就试着相处一下。

    而不是一群大爷大妈，抱着像传单一样的自家子女简历，逢人就问这问那的。

    “算了，为了你的论文，我就牺牲一次！”

    看着满怀期待的诸葛大力，苏晨也是苦笑道。

    “不过呢……”

    “不过什么？”

    诸葛大力闻言，也是微微一愣。

    “鉴于这么早就被你叫醒，还要去相亲角充当工具人，我觉得是不是应该先收点辛苦费？”

    苏晨玩味道。

    下一秒，也是趁着诸葛大力还没反应过来，直接吻了上去。

    “呜——”

    …………

    “都怪你！”

    直到坐电梯下楼的时候，诸葛大力的嘴角也是微微有些浮肿，忍不住白了苏晨一眼。

    “我这不是情不自禁吗？”

    既然得了便宜，苏晨也是连忙赔笑。

    说笑间，二人也是来到了相亲角所在的位置。

    果然！

    不出苏晨所料，这里就仿佛是打折活动时候的超市，随处可见大爷大妈，大婶阿姨们的身影，手中拿着一些资料，逢人就发上一张，聊个几句，推销自己的儿女。

    “哎。”

    此情此景，也是让苏晨忍不住感叹。

    这人啊，活着还真不容易。

    小的时候要经历小学、初中、高中、大学这一系列，长达十多年，痛苦的学习生活。

    等长大了之后，又要面临毕业找工作、和女朋友分手等等问题。

    稍微事业有成之后，也要面临人生大事，结婚生子。

    步入中年以后，无论是房贷、车贷，还是养育子女的花费、孩子的学费、生活费、补习费，赡养老人等等，都像是压在中年人身上的大山。

    而到了老的时候，还要为儿女的婚事操心……

    “嗯？”

    就在苏晨心神飘忽，神游天外的时候，却是发现了相亲角之中，居然有一抹熟悉的身影。

    “张伟？”

    “你来这里干嘛，相亲啊？”

    “难道你和羽墨的事情，又没戏了？还是突然开窍，来找自己的另一半？”

    “别瞎说！”

    听到苏晨的话，张伟也是转过身来，解释道：“还不是一菲吗？这两天刚回来，就接到了小区里反应，说是相亲角这块挺吵的，就让我以公寓租户委员会御用律师的名义，来这里给大爷大妈们做做工作……”

    “倒是你们小两口，来这里做什么？”

    “是我让苏晨，来这里相亲的。”

    诸葛大力开口道。

    这一句话出口，张伟的表情也是一下子变得精彩起来，忍不住道。

    “现在的小年轻，都玩得这么开？主动帮男朋友找对象？”

    “这是什么新玩法？”

    “你想哪去了！”

    苏晨也是无语道：“是大力最近在写一篇关于相亲的论文，就让我来相亲角和这些大爷大妈们搭讪，帮她搜集论文素材。”

    “原来是这样。”

    张伟也是松了口气。

    刚才他的三观差点就受到了冲击，还好苏晨解释的快，不然真要怀疑人生了。

    自己快三十岁了还单着。

    结果这有对象的，居然还来相亲？

    还让不让人活了！

