    云黛醒来的第三天，在御医的精心调养下，红豆等人的仔细照顾下，精神以及恢复了许多。

    但还是虚弱，每天需要人搀扶着在院子里走几圈。

    她始终拒绝见赵元璟。

    赵元璟顾念她的身体，也不想再勉强她，就由着她的性子，让她能安静自在的养身子。

    晏儿还是养在太皇太后那里，浅儿和幼儿暂时还是由郭宁照看。云黛如今身子弱的不行，也实在没精力，加上郭宁极度喜爱两个小公主，恨不得不睡觉的看着她们。

    云黛也就乐得把小公主们交给她。

    吃过肉粥和花卷，云黛走了几步，累了就在竹林边歇着。

    平乐苑里安安静静的。

    她忍不住又问红豆：“最近秦王那里，有什么消息吗？”

    她可没有忘记，自己发狠撞门，主要还是因为秦王说了那番话。

    何况她这皇后之位也来的实在莫名其妙。

    如今她醒了，自然要问问秦王的动向。

    可这两天来，也没问出个什么。

    一问，就说不知道。

    人家秦王掌管兵权，自然是忙碌的。她们是后宫里的奴婢，哪里能知道秦王殿下的的事情。

    连保兴都说打听不出来。

    云黛又不能去问赵元璟。

    她就问红豆。

    红豆沉默摇头。

    “你不是能见到阿泰的吗？”云黛说道，“阿泰是御前侍卫，这些事情他肯定能知道一些。”

    红豆欲言又止，“其实，秦王他……”

    玉竹咳了声，扯了扯她的衣袖，用眼神警告她。

    若是因为她，让娘娘跟秦王再牵扯上什么，惹得皇上大怒，她可吃不了兜着走！

    红豆蹙眉片刻，低声说：“其实阿泰这段时间不在宫里，他被派出去做事呢，要十天半个月才能回来。”

    “这样啊。”云黛有些失望，同时，心里又隐约觉得不安。

    按理说，秦王这样的人物，即便是在深宫之中的奴才们，也不可能一点消息都得不到的。

    何况，好几次她都觉得红豆欲言又止。

    这其中肯定有什么猫腻。

    云黛就打算把玉竹支开，单独跟红豆聊一聊。

    “玉竹，我有些渴了。”云黛开口，“你去煮一碗毛尖给我。”

    玉竹道：“红豆姐姐去。”

    红豆瞥她一眼，“皇后娘娘是吩咐你呢，你倒来命令我？你可别在我面前摆主子的谱儿。我不认。”

    “你这张嘴，能不能消停点？”玉竹恨恨的说，“我听说，靳家已经给另一家送名帖了，竟还没来给你送，你再这样，当心靳家不要你。”

    “我稀罕吗？”红豆说道，“还不快去煮茶！”

    玉竹哼了声，放下手中的绣花回屋里去。

    云黛看向红豆，说道：“红豆，秦王出事了，是不是？”

    红豆一惊，下意识朝她看。

    云黛看她这神情，知道自己猜对了。

    她沉下脸，说道：“红豆，这段时间我虽然身子不好，但我有眼睛，有耳朵。这件事你不说，我早晚也能知道。我知道，你跟玉竹的性子不一样，她一心为我，不肯让我再探听秦王之事。但你不同，你应该能理解我的心。”

