    大春本尊这边全力修炼，同时用昆仑镜将本尊刚学会的土遁术传送给船舱中休息的蛐蛐，让蛐蛐以此为基础结合青狐花舞玄境领悟缩地术。

    然而蛐蛐虽然丹多，但并没有腾蛇勾陈两个土系神兽的加持，这土遁术到蛐蛐这里似乎没这个味了。或许是这里是船甲板，是木遁？

    甄姬说道：“可以试试专练练水遁，你有这个基础，练水遁应该比土遁容易。”

    也是！水是软的，本身就能泛起波浪，能完美的模拟出土遁术当时的那种波动。关键是这里有甄姬在教啊！

    大春来劲了：“甄姬娘娘能直接教我么？”

    甄姬笑道：“我也只是个分身，只能传你洛神赋心法，术法真没水平教，这些都是只可意会难以言传的东西。大概要看书吧。”

    最忌讳看书的了，妖兽从来不读书！

    甄姬又说道：“不过，按照你的思路，你其实已经多次在实战中尝试了——就是你全力开启青狐花舞玄境冲进大鱼的肚子中的时候。不过当时是我开启了避水术，虽然保护了你，但也让你难以领悟。”

    大春猛然惊悟！

    也是啊，缩地的关键就是将自身的玄境开启到极致，并有如漩涡般拉扯周边的空间，起到“拉桌布”的效果——如果没这个力量拉扯桌布，自己不停的往前拱就是，就像猫儿拉不动桌布就会不停拱。这就是自己开启玄境绕飞也一样能形成干扰黄山风神的阵法的原因。

    而这种情况不就是当时在鱼肚中开启玄境拼命往五脏庙中游一样么？

    甄姬又说道：“等你领悟了水遁术，反过来再研究土遁术，没准就发现这土遁术又变的简单了。这就是五行之间相生相似的关系。”

    大春来劲了：“那好，我就偷偷潜下船去水中练。”

    甄姬说道：“会触发船上的警报的吧？不用这么麻烦，就在识海里的天河中练。”

    额……感觉这才麻烦啊？

    大春讶道：“这怎么练？”

    甄姬说道：“正常人的识海分四层，也就是虚空，识海，灵台，紫府。但你这只是个分身，只有虚空一层。我神降在你身上的带来的这层水就相当于第二层识海，你一直没时间开发，要领悟新技能，识海也是必须锻炼的。”

    大春真惊住了！话说闻道之初就是从这识海四层开始，但这么多年，额，这么多天，额，是这不到一个月的时间里是快节奏，一直都是靠丹多搞事，是真忘了这事！

    这么说来，本尊一来就有紫府被打通的优势，但一直没机会运用啊！那这次本尊既是在仙境修炼，又遇到异火宝地，那这紫府是必须好好运用的。

    大春说道：“明白了，我这就开始尝试……”

    ……

    大春在回到本尊。此时，在昆仑火莲的环绕扰动下，大春三人的周边形成了一堵漩涡般的火雾墙，这感觉起码很安全，大概不怕等闲的怪物过来打扰了。

    于是大春便对妖龙白虎招呼道：“我要去紫府修炼，你们帮我护好！”

    虽说进紫府修炼有点风险，一旦外面有突发情况未必能及时醒来。但自己元神出窍的时候身体就被妖龙托管了，也一样没事嘛。

    关键是争分夺秒。

    于是，大春坐着星宿神兵符再度来到久违的春暖花开的天河紫府。但这一次不是春暖，而是天上多了一个快速环绕转圈的火莲小太阳，有如夏日当空，烈焰焚天。那是祝融的武将符在外面聚火吸收呢。

    大春催动朱雀，不一会，一只火雾朦胧的火雀出现在紫府的天空。不得不说，相比于青龙的青光耀眼，妖龙的黑烟滚滚，玄武的金光凝练，这火雀也确实太稀薄了点。更不要说和腾蛇比了。

    自己有关异火的发力核心就在这朱雀上，大概，就是不停的用心法吸收异火过来，然后喂饱它吧。岂止喂饱？必须吃撑啊，这可是自己第一个获得的四象，拿不出成果，夫人会失望的！

    ……

    与此同时，大春的城隍分身也取得了昆仑镜的融合进展！

    显然是获得了更多的信息，镜灵突然开窍了：“我想起来了，那个水母不是水母，是西王母娘娘的头纱！”

    大春还真楞了：“头纱？西王母的头有那么大吗？”

    镜灵说道：“也是法器，这是法器修炼成的水母。”

    卧槽！？高端！

    大春有点难以置信：“那既然是法器，会怕相柳成那个样子？”

    镜灵沉声道：“上古四大凶神，诸神没有不怕的吧。那时的凶神厉害太多，现在的凶神都是慢慢恢复的，所以即便昆仑镜也不如当初，但还是可以一战的。”

    可能是怕出的神念渗透进头纱里了？

    大春又问：“那这个头纱法器的威力如何？”

    “记不起来，但肯定远不如昆仑镜。”

    远不如？大春了然：“意思是我们还要再战一场？”

    镜灵说道：“不能战啊，这样头纱就会被撕烂。昨晚就没怎么战，就是撕开一个洞而已。只能和它对话，昨晚战斗时它用镜光照了我们一下其实就是想对话，但昨晚我没懂，现在懂了。”

    额……感觉我有点像恶霸了啊？镜光对话显然就是灯芯夫人的灯笼语了，还是相当高端的啊。

    大春纠结片刻：“那我们再消灭一个水怪，送一个镜片给它让它和我们对话，然后合作归顺？”

    镜灵说道：“一个不够，至少要达到昨天它丢的那块的水准。”

    卧槽！难不成要送十片给它？这头纱法器有这个价值吗？但是，昆仑镜是碎成渣的已经远不如当初，但这头纱好像没碎烂，这么一对比，怕是值得投入十片给它……

    镜灵又说道：“剩下的碎片不多了，我们的目标就是尽可能收集齐碎片啊。而且还不敢保证它获得镜片后会不会继续与我们为敌。

    大春讶道：“你的意思是不给？”

    “是。”

    大春愕然：“那里给我说这事干嘛？”

    “但是应该让你知道。”

    玩来了，这才是职场高手！

    大春想了想：“给它！给一个对话的机会，若是谈不拢，再拿回来就是！”

    镜灵说道：“那就去捕杀剩下的水怪吧。”

    剩下的大概也就十多只了吧，统统都不是对手，时间问题。

