
　　“出来。”

　　墨澜伸手一摄，沉重的祭坛就直接浮空飞出异界之门，飞向墨澜。

　　林斡看向墨澜的分身，显然在异界之门张开的一瞬间两个身体的意识就已经重新连接在一起，所有的记忆、经过全部互通。

　　“合体了就是强大。”

　　“借助了浮空城力量罢了。”

　　墨澜笑道，祭坛落在浮空城表面的一块空地上，紧接着裂变烘炉、弑神炮接连飞出,其中脱胎换骨后的裂变烘炉直接落入浮空城核心，卡扣连接、通道对接，瞬间就完成了安装，其中汹涌澎湃的力量宛如血液一般瞬间涌入浮空城，让浮空城发出一声声嗡鸣，仿佛活过来了。

　　“弑神炮也安装上去吧。”

　　“好。”

　　林斡开始着手弑神炮的调试安装,并且将炮身塔灵接入浮空城的控制系统内部。

　　而墨澜则是托起手，在手中投影出四阶血池的架构。

　　“世界的部分架构投影,这就是所谓的权柄架构么？”

　　墨澜静静的思索,随即摇了摇头，不再思考这个问题，转而开始研究这个架构。

　　这個架构虽然等级高、复杂，但其中主要构成的架构墨澜都曾经有过接触、有过研究，甚至已经有了相当的造诣。

　　就比如其中的血池部分，墨澜一二三阶血池都研究过。

　　又比如其中的造化部分，在研究神灵本源神国架构的时候也接触过，也涉足过，造诣也不低。

　　而这世界血池的架构等级虽高，但其实也就是相当于半神级，固然因为世界架构投影这一部分将等级拔高了一级，也比神灵的本源神国架构高级不到哪里去，墨澜没有花费多少功夫就将其解析、消化了。

　　意识中，虚妄世界之种就像是一颗真正的种子，以墨澜的知识、记忆为土壤，扎根其中，缓缓成长,而墨澜刚刚解析、消化的四阶血池架构知识就成为了其最佳的营养、肥料，奠定起基础、增加其底蕴，茁壮其潜力！天籁小说网

　　而在洞悉四阶血池架构之后，墨澜看向庞大的祭坛，心中渐渐也就有了思路。

　　“火！”

　　墨澜轻声说道，虚空中的火元素就迅速汇聚，在墨澜面前化作一朵火焰。

　　火焰看似普普通通，可要是有开始接触权柄的传奇级在旁边恐怕就会毛骨悚然。

　　在传奇级眼中，这一朵普普通通的火焰已经融入了权柄，甚至通过法师神职模拟出了火焰权柄，这几乎代表着神级的火焰。

　　哪怕只有一点火星都足以将一尊传奇烧的灰飞烟灭！

　　墨澜念头一动，火焰随之调整，从爆裂慢慢变得温和起来。

　　温和的火焰扩散，渐渐化作球形，一朵朵火焰作为节点，一条条火线作为连接，片刻之间一朵火焰就化作一种复杂的架构。

　　伴随着架构迅速演化，一方微型火焰世界赫然就在墨澜眼前成型。

　　看着这方微型火焰世界，墨澜念头一动，放在浮空城上的祭坛就被抛入其中。

　　落于微型火焰世界内部，一条条火焰舔砥祭坛,恐怖的高温瞬间就将非金非石的祭坛烧红，片刻之后就直接融化。

　　不过不等其汽化，微型火焰世界内部就落下一股造化之力化作火焰灼烧红色的液体，没有将其汽化，而只是融入其中，被源源不断的精炼着。

　　造化之力化作的火焰彻底融入进去之后，又是一团猛火浮现，让粘稠的液体沸腾。

　　一次又一次，一次又一次，这团粘稠的液体已经不知道被精炼过多少次，原本宛如一座小山坡大小的祭坛赫然只剩下三五方大，原本祭坛中的精粹已经被精炼、压缩到一起，甚至是直接将其品质拔高了一个层次。

　　然而这都是次要的，真正厉害的是，这团液体已经承受住了神级火焰的灼烧，承受住了融入权柄的火焰燃烧，从而得以承受微型火焰世界的架构烙印！

　　“如果将这团液体定型化作一柄法杖，那么传奇级法师都会抢破头吧？

　　至少在融入了一缕微型火焰世界的架构烙印之后，以这柄武器催动的火元素法术只要勾动一丝架构烙印其威力都会发生质的变化。”

　　墨澜看着眼前这团液体，脑海中忽然就冒出来这个想法。

　　在成功融入了一丝微型火焰世界的权柄烙印之后，这团液体已经成为了一种神级以下的极品材料，世界架构的烙印就是这么神奇！

　　更加神奇的是，这个微型火焰世界是墨澜结合四阶血池架构创造出来的，也就是说，这团液体上面附带的一丝架构烙印在深渊世界同样有效！

　　甚至，如果根本规则没有发生变化的话，这一丝架构烙印在其他世界同样有效！

　　而根本规则这种东西，只要其他世界也有火元素，那么就意味着根本规则没有边，也几乎就意味着这个应该也是有效的。

　　当然，这基本上也已经到了这团液体原本材质的极限了，架构烙印这种东西并不是什么东西都能承载的。

　　一般的材料要是投入微型火焰世界里面，估计要不了千分之一秒就会汽化消失，更别说熬炼如此之久，承载一丝架构烙印了。

　　而即便是这团液体原本的材料也仅仅是足够承载一丝，哪怕在多一点它都会彻底汽化消失。

　　“要不要用来锻造一柄法杖呢？”

　　墨澜静静的思索，片刻之后墨澜心中就有了决定，念头一动，液体缓缓开始塑形，不是变成长条的法杖模样，而是慢慢演化成一个庞大的石座。

　　这个石座的造型并不陌生，赫然就是原本祭坛顶端那半神级恶魔所坐的王座，靠背仿佛封印了一只半神级恶魔一般，造型天定，威严大气，成型的一瞬间仿佛有一尊传奇级恶魔释放威压一般，深渊气息冲天！

　　墨澜在熔炼的过程中并没有祛除材料里面的深渊气息，恰恰相反，墨澜还特地将其保留了下来，一座祭坛精炼成一座王座，而其中蕴含的深渊气息也被精炼压缩其中。

　　而在王座定型的一刹那，墨澜抓了一缕自己的气息打入其中。

　　嗡！

　　恶魔王座初步成型！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第820章 恶魔王座免费阅读。https://xs.23sk.com 