
　　《飞碟探索》编辑部寄来的这封信，说真的，贺云确实挺意外的。

　　因为此前，他从未想过他们会给自己写回信。

　　当初，他所写的那篇稿子不过是随手之作。

　　可现在，从这封回信来看，《飞碟探索》编辑部不仅通过了，而且更重要的是，他们竟然还想要自己写类似的稿子寄给他们。

　　“这也可以？我那篇《天外来客》顶多就是篇科普文，他们怎会又向我邀稿？不会是看重了我的名气了吧？”

　　作为第一届“华夏银河奖”的得主，贺云自然已经在科幻小说界有了一席之地。

　　可问题是，科幻小说不单单只有“UFO”，这是两个不同的概念。

　　他可不想再写什么“挂羊头卖狗肉”的科普文了。

　　即使要写，也得写真正的科普文，而不是什么“飞棍”之类的。

　　“算了，还是先放一放吧，反正我现在手上还有几篇稿子要写，这事不急。”贺云斟酌了一番，最终还是决定先搁置一段时间再说。23sK.com

　　毕竟这段时间以来，向他邀稿的这种信实在太多了，他若是每次都答应，那岂不是会累死去。

　　再说，他如今可是《十月》、《当代》、《人民文学》、《芙蓉》等杂志的专栏特邀作家，对于这些文学杂志的邀稿信，他都还未给他们一个准信，哪有这闲工夫再去给《飞碟探索》这类杂志去写这类科普文。

　　…………

　　对于这些邀稿信，贺云全都扔到了抽屉里，就没再理会了。

　　至于六妹贺小莲寄来的那封信，他倒是也看了，只不过他并不打算给她回信，因为这丫头给他写的这封信，通篇就说了一件事。

　　“家里的拖拉机真不错，不过她更想坐摩托车。”

　　这丫头还真是想上天呀！

　　这可不行！

　　必须得断了她这攀比的念头！

　　于是，贺云干脆给她来个“不理会”。

　　而李艳寄来的那封信，他本以为是为了小说的事情，可是他一看信中内容，却发现自己想错了。

　　她这信根本没提小说之事，而是只写了些她学校的事情，大概意思就是最近学习压力大，让她一时之间无法适应。

　　好吧，自己似乎成了她的“知心大哥哥”了。

　　这不禁让他有些哭笑不得。

　　“算了，还是劝她两句吧！”贺云小声嘀咕了一句，便拿起笔，给她写了一封简短回信，第二天就给她寄了过去。

　　…………

　　米国，西雅图。

　　约翰是一个高中生，他最大的爱好就是看各种科幻小说。

　　不仅仅是国内的科幻小说杂志，对于国外的一些作品，他也喜欢看。

　　有时候，他会到书店寻找一些冷门的作家，观看他们的作品。

　　遇到喜欢的书籍，他也会买下来，带回去慢慢欣赏。

　　甚至他一度想过要自己写一部科幻小说。

　　然而，最终他都因为种种原因，一直没有实施。

　　这天，他再次来到了他家附近最大的一家书店。

　　与平常一样，他进入书店后，就直奔科幻小说区。

　　“咦……？似乎有新书？我来看看？”约翰陡然间惊咦了一声，他走了过去，拿起书架上的一本新书端详了起来。

　　“He，Yun？这似乎是一位华人的名字？”约翰努力拼写着作者的名字。

　　“华人写的科幻小说？看还是不看呢？”

　　一时间，约翰不禁犹豫了起来。

　　不过，当他看到小说名字时，他顿然间眼前一亮，决定还是看了。

　　“月球救援？我记得曾经看过类似的科幻小说？”

　　约翰皱起了眉头，小声呢喃了一句，最终还是将书给翻开了。

　　时间一点点过去。

　　不知不觉中，约翰已经深深被这篇科幻小说当中的情节所吸引了。

　　尤其是书中的数次反转，让他看得有些欲罢不能的感觉。

　　当然更为吸引他的，还是月球救援这个题材，尤其是月球基地这个背景设定，这不禁让他想起了米国早些年的登月计划。

　　…………

　　两个多小时后，约翰已经把这本书看到四分之一了，他这才回过神来。

　　“没想到这位名叫He，Yun的华人写的科幻小说这么好看？之前怎么没听说过呢？难道是新人作家？我记得香江与台岛有几位科幻小说家，莫非是他们其中的某一位？”

　　而就在约翰猜测时，此时此刻，香江某出版社。

　　主编室。

　　“张主编，我刚和米国那边联系过了，这是您要的东西，”

　　“好的，谢谢你，老郭，你放我桌上吧，我马上就看。”

　　“行，那主编，我先出去了。”

　　张金宝是这家出版社的主编，同样，他也与内地有着很深的关系。

　　可以说这家出版社背后就有着内地背景。

　　就在去年，内地一位同行通过各种关系联系上了他，再加上他看过那篇科幻小说，确实写的不错，这才勉强答应，帮助这篇小说英文版在米国出版。

　　大约一个月前，小说成功在米国出版了。

　　而今天，他就迫不及待的让自己手底下的人，去联系了一下米国那边。

　　“嗯……怎么会？怎么会这么多？销量有这么高吗？不会弄错了吧？”

　　“销量居然超过了十万？这也……？”

　　此时此刻，张主编满脸不可置信。

　　销量超过十万，这对于一个新人作家，而且还是一个华人作家，这可是极为难得的。

　　“不行，我得再确认一下。”虽然张主编此刻很是兴奋，但他还是决定再确认一下。

　　很快，一个小时过去了。

　　他终于确认，这个消息确实是真的，而且一点水分也没有。

　　最重要的是，米国的某些新闻媒体已经关注到了这件事，西雅图一家当地媒体甚至还以“华人科幻作家”为标题，详细介绍了这篇科幻小说。

　　这下，海外华人圈子里的某些科幻迷，也注意到了这部名为《月球救援》英文版小说。

　　他们纷纷探听这部科幻小说能够在哪里买到。

　　至于香江方面，仅仅在几天后，繁体版的《月球救援》也随之登陆了各大书店。

　　而就在这个时候，星国与台岛的一些出版商也开始闻风而动，纷纷找上了这家出版社。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十二章：华人科幻小说家――贺云！免费阅读。https://xs.23sk.com 