    “琊，刚才那动静，你听到了吗？”

    一处深林中新置办的小院中，琅神色焦急的走到琊身后，语气更是说不出的紧张。

    琊这会正在钓鱼，见琅这般便立马扔下了鱼竿，起身扶着她的双肩，轻声安慰，“也许就是周围山脉发生的一点震动，不是什么大不了的。”

    “可我总隐隐觉得有些不安。”

    “好了，我们不是说好，你以后再不要过问三界事，安心在这陪我隐居的吗？”

    “我，好吧。可能真是我多想了。”

    琊闻言将人抱人怀中，看着琅那温柔娴静的侧脸，琊只觉心头一热，扶着她肩膀便弯下了腰。

    琅看着他，闭上眼，算默许。

    可就在琊刚要吻上时，琅的身子本能后退躲避了这个吻。

    琊瞬间整个人都不好了，这已经不是第一次了，可不管试多少次，这副身子都会无意识的抗拒自己的触碰。

    琅睁开眼睛，无奈的笑了笑。

    “我看，还是取出她的妖魂吧。”琊说着眼神变狠。

    可琅却不高兴的瞪了他一眼，“你答应过我永远不伤害她的。”

    “可她总这样，我要何时才能真的迎娶你。”

    “再等等吧，她慢慢想明白，也就自愿沉睡了。”

    琊有些不高兴的转过身去，继续拿起鱼竿钓鱼，琅看着他落寞的背影，知道他的性子压得住一次压不住第二次。

    总有一次，他会出手灭了云音音的妖魂。

    于是，只好走回屋内，和身体内的云音音进行对话。

    “你若一直这样阻挡我们在一起，害的只能是你。”

    “我不管，心是你的，你可以爱他，可身体是我的，我不接受他。”

    “我和你大妖怪已经说好，他已经允诺将你的身子借给我百年世间，云音音，你乖乖沉睡，最多百年，你就可以回去和你的大妖怪重聚。”

    “你别骗我，大妖怪才不会允诺你这个，他才不会由着你们这么欺负我。”

    琅闻声轻笑，“可是，不允诺他也没办法啊，琊的实力你是知道的，他若真来，并不会有好果子吃。”

    “云音音，我知道，你其实是很害怕他来救你的是吗？”

    云音音的妖魂不再出声，大约过了几秒，妖魂中传出她委屈巴巴的声音，“可这是我的身子……我可以让你陪他，一直陪在他身边都可以，可你不能用我的身子去嫁给他。”

    “我是大妖怪的新娘子……琊碰了我的身子，我以后还怎么嫁给他……”

    琅微楞，听着那抽泣的哭声，脸上生出一抹歉意。

    “也许是因为我雌雄同体的原因，所以我忽略了这件事，你放心，我会好好劝他的，以后不会再这样了。”

    “你真的不会用我的身子嫁给他吗？”

    “我，可以穿一次嫁衣吗？只穿嫁衣，不，不灵修。”

    “……好吧……不过你要说话算数，你们不能，灵修。”

    “好。”

    琅再次从屋内走到后面小河边，琊已经钓了一小筐了，看到琅来，立马捧着筐到琅面前邀功。

    “怎么样？我厉害吧？”

    琅看了眼那条并不算大的小河，又看了看里面嘴上并没有钩痕的鱼，心中明白，这是他又偷懒，直接用法术捕捉上来的，如今，却好意思送到自己面前邀功。

    不过，看破一切的琅却没说破，而是笑着为他竖了个大拇指。

    “你真厉害，那等会，我们就杀了这些鱼煮了吃吧？”

    得到夸赞，琊瞬间开心的像个孩子，哪里还有平日那三百万岁老妖精深沉模样。

    甚至还将脸凑到琅面前，笑嘻嘻的问了句，“我这么厉害，你不打算奖励我一个吗？”

    琅刚想凑上去亲一个，想到哭唧唧的云音音，便顺手从旁边掐了朵小花。

    “奖励一朵小花。”

    说着，踮起脚尖，将黄色小花戴在了琊那一头火红的头发上。

    “我的琊，真是个俊朗的少年。”

    虽然没有得到预期中的吻，不过琊的内心却是万分激动的，看着白裙袅袅的琅，琊扔了筐就要去抱她。

    不想琅却先他一步，转身快步跑了。

    琊看着那翩翩的背影，忍不住抬手捏了捏自己的脸，感觉到疼，他才敢相信，这不是梦。

    琅，他说，我是他的琊。

    琊嘴角上扬，芜湖一声兴奋的追了上去。

    这片深林中一片安宁祥和，可外面，轩辕覆却因为找不到琊而愤怒的四处屠杀。

    短短两日，不光神殿，妖界也是不少大妖被他吞噬了修为和妖力。

    所到之处，便是惨叫。

    甚至连人类都没能免遭其手，但因为人类没有他需要的灵力和妖力，所以基本都是误伤。

    随着他吞噬的力量越来越多，他身上的黑气也越来越重，他的自我意识，也在逐渐溃散。

    可他心底却一直有一个声音存在，那便是：杀了琊，救出音音……

    无殇带着东裕众人一路追着轩辕覆的踪迹来到一处山脉，看着地上那些苟延残喘的妖怪。

    众人不用问都知道刚才这发生了什么。

    东裕看着脚边已经没了气息的妖，无奈问道，“天尊，杀戮越重少君是不是就越不能回头了？”

    无殇摇头，“何来回头之路，神魔杀戮心重，不见血不罢休。”

    南屿叹息，“少君如今这么厉害，凭我们根本组织不了他。”

    无殇看向东方，“或许，最后能救三界的还是他。”

    东裕却摇头，“如今的少君，就算琅和琊联手怕都不是他对手，怕是三界这次，真的要重新归于混沌了。”

    “走吧，我们必须敢在轩辕之前找到他们，大家，好好商量一下对策。”无殇皱眉，“只希望轩辕刚成神魔，魔心还没那么重。”

    “可三界这么大，少君靠着感受魔气都找不到，我们如何能在他们之前找到。”

    “这个不用担心，我曾是他二人的仙侍，自是一套独特寻找他二人的方式。”

    说着，无殇挥手变出一只白色纸鹤。

    下一秒，纸鹤迅速飞向空中，几人赶忙运功，跟在了那纸鹤身后。

    纸鹤带着他们在空中飘飘荡荡，终于，在越过不知道多少座高山后，停在了一处深林前。

