    “什么？”

    老者神色剧变，这一刀实在是太过突兀，角度又极为刁钻，方式更为诡异莫测，令其根本来不及做出防备。

    仅仅是，身上浮现了一层彷如眼窝状，好似活物般蠕动，又像是涟漪的波纹！

    嗡！

    黑色刀锋如电似光，快的不可思议，近乎瞬间便将那层层眼窝状涟漪斩做两半，像是根本没有受到任何阻碍一般。

    但若仔细观察，必然会惊骇发现，那黑色刀锋看似已经触及了老者肋下，可却在那层层眼窝状涟漪蔓延下，像是隔空了一重重无限空间。

    不仅没有触及老者肋下，反而离的更远了几分。

    正所谓，差之毫厘谬以千里，以老者中期天阶强者的实力，哪怕再小的间隔，也足够其脱身了。

    但坏就坏在，老者抓住中年脖颈之时，似乎根本没有在意这个蝼蚁，竟然会突然反击，甚至也没有在乎，对方的手，貌似是下意识的抓住了自己的手腕。

    事实上，当人溺水之时，就会下意识的抓住任何可能存在的东西。

    而老者抓住了中年的脖子，此人自然也会去抓老者的手，以期获得一点喘息空间。

    只不过，中年根本不是老者以为的中年，而是在突然袭击之后，便显化出本来样貌的陆川！

    更确切的说，是陆川隐在了中年脚下的影子之中，在老者出现，攻击了那化作他的天尸之后，才真正现出本尊偷袭。

    说来虽然有些绕口，可实际上再简单不过的事情！

    陆川或许实力不如老者，但一身无匹巨力，却足以令老者无法在第一时间脱身。

    尤其是，另有一股禁空之力弥漫，在同时禁锢住了想要脱身而去的老者。

    铮！

    刀吟铮鸣，却见黑刀调转，锋芒如电，瞬间搅乱了那诡异的眼窝状金色涟漪，自下而上撩起，自老者腋下一闪而过。

    “啊……”

    惨叫一声，老者面容扭曲，恐怖的力量波动，仿若即将爆发的火山，轰然宣泄开来。

    伴随着金红色血光弥漫，老者已是抽身爆退，甚至顾不得自己的断臂，落在了陆川手中，直退出了数十丈。

    “你到底是什么人，为何要对付老夫？”

    老者神色狰狞，阴晴不定的看着陆川，好似要确认一番。

    “哦，这家伙没有跟你说明白？”

    陆川随意扫了眼，瘫软在地的中年，淡淡道，“也是，若他胆敢将所知的一切都告诉你，陆某自然会有所感应。”

    “大人饶命！”

    中年人瑟瑟发抖，汗流浃背，如何不知，此前的种种，都被陆川看在眼里，却将计就计，才有了现在这一幕。

    “哼！”

    老者脸颊一抽，看也未看中年人的丑态，阴冷道，“老夫不记得与阁下有仇，你……”

    “你与我确实没有私仇！”

    陆川淡漠道，“但你吃人时，便于人族有仇了！”

    “人族？”

    老者眸光微闪，冷声道，“没想到，阁下竟是人族的洞天大能，但老夫虽然吃人，可放眼皇天万族，吃人的不知凡几，你管的过来吗？”

    “管不过来！”

    陆川坦然摇头，却极为正式道，“但只要知道了，自然会管！”

    “哈哈哈，好一个知道就会管！”

    老者怒极反笑，心知此间之事难以善了，但还是抱着万一的心态道，“那不知，阁下能不能管的了妖族，管的了五行族，管的了虫……嗯？”

    “你是陆川？”

    终于，老者从陆川毫不掩饰的样貌，还有此前种种，后知后觉的想到了什么。

    这里虽然离人族疆域极远，可陆川近一年来，做下的事情，实在是太过耸人听闻，老者身为中期天阶强者，自然有所耳闻。

    “呵！你这老蛤蟆，不愧是千眼之名，心眼也是极多。”

    陆川轻抚刀锋，淡笑道，“只不过，任你再如何拖延时间，都改变不了一个事实！”

    呼呼呼！

    阴冷气流滚滚，好似有什么东西，贴近脖颈呼吸，又像是欲要择人而噬的毒蛇，正准备攻击，令人不寒而栗，如坠冰窖。

    “好一个人族小辈！”

    老者也就是千眼金蟾，猛的一甩膀子，断臂竟然须臾恢复如常，粘稠的腥臭液体，令人闻之作呕，诡异森然到了极点。

    “本君也很想知道，凭你一个区区新晋洞天，是谁给你的胆子，竟然敢单枪匹马来找本君的麻烦！”

    “还是说，凭这具半残的天尸，给了你自信？”

    “若仅止于此的话，你这身血肉精华，可就归本君所有了！”

    虽然被一刀断臂，受了不轻的伤势，可也仅止于此了，相较于千眼金蟾中期天阶的实力而言，或许有所影响，却也不算太严重。

    但正如其所言，一个新晋洞天，确实有不放在眼里的资格！

    更遑论，这里是苦云沼泽，乃是多目毒蟾一族的族地，更是千眼金蟾坐镇万载，自身域力早已与此间相容的老巢所在。

    莫看骨妖一族，被摩尼教一举度化，可那是有心算无心之下，又有大明王佛主这等绝顶强者，再加上陆川的诸多骚操作配合。

    若如此，都无法覆灭骨妖一族，那还真不如回家该干嘛干嘛去。

    可这并不代表，这些坐镇老巢的天阶强者，会容易对付。

    就如人族洞天大能，可以将自身洞天，与先辈所留的福地相容，加固空间壁垒，防御力可不是简单的一加一等于二。

    不说成倍暴涨，却也绝对强于两者相加，否则的话，洞天福地早就被人攻破了！

    嗡！

    话音未落，无垠彩光涌动，好似化作了一条七彩长河，横跨了天地，又似分割了昏晓阴阳，呈现出异样的瑰丽美感。

    这正是千眼金蟾，在调动自身的域力，配合此间所特有的毒瘴，增幅毒道神通威能！

    “好！”

    陆川不惊反喜，眸中放光，“不枉陆某多耽误一些时间，凭你这一身毒术天赋，比之紫背天蜈也不错了！”

    “什么？”

    千眼金蟾神色微变，看着陆川隐含兴奋的样子，不由心生不安。

    毕竟，紫背天蜈一族，可算是他的老对手之一了。

    正所谓，同行是冤家，两大毒道天妖，因为一次偶然相遇，便结下了仇怨，也曾不止一次互别苗头。

    认真而言，若处于同阶的情况下，紫背天蜈稍胜一筹，奈何千眼金蟾乃是即将突破的老怪物，才堪堪斗了个旗鼓相当，谁也奈何不得水。

    虽然双方都恨不得吞了对方，以做突破资粮，可惜总是差那么一点。

    但现在，乍听到老对手的名字，怎能不让千眼金蟾多想？

    “放心，你很快就见到他了！”

    陆川诡秘一笑，感知中天地壁垒中的毒性最强之际，瞬间纵掠而出，扬刀便斩。

    吼吼吼！

    几在同时，那貌似被腐蚀了近半的天尸，蓦然仰头大吼，周身金灰色光华狂涌而起，数十道光影如流星攒射，瞬间包围了方圆万丈。

    “这是……”

    千眼金蟾豁然变色，心头狠狠一跳。

    以他的眼力，如何会认不出来，这些大部分都是堪比圣主的炼尸，其中更有七头天尸。

    即便是那看似被重创的天尸，实际上的伤势，也远没有表面上的严重。

    毕竟，本就是死尸，即便千眼金蟾的毒术极为可怕，确实能伤到天尸，却也失去了大半威能。

    “没时间跟你废话了！”

    陆川毫不犹豫的动用了血涅甲，展开了魔神之姿的最强状态，一身威势层层拔高，直接便迈入了中期洞天。

    而在尸阵加持之下，威能再次增长，直至达到了后期洞天！

    “想要杀本君，做梦！”

    千眼金蟾心知不妙，却也没有多么惊慌，周身金色斑斓彩光狂涌，瞬间化作了有如山岳般的千丈金蟾，傲视天地，俯瞰着彷如蝼蚁般的陆川。

    “陆川，别说你杀不了本君，即便能，只要本君拖延下去，定会有妖族天阶强者来此，届时……你就是想走也走不了！”

    呱！

    话音未落，一声惊雷凭空而现，好似撕裂了天地，无形的声浪，竟是化作雷霆，洞穿了虚无，直接没入了陆川眉心之中。

    这正是千眼金蟾的天赋神通之一，名曰灭神雷音，可直接作用于对手的神魂之上，端的是厉害非常，防不胜防。

    毕竟，神魂无形物质，本就极为脆弱，又是重中之重，稍有不慎受到损伤，必然会折损根基，乃至丢了性命。

    而雷霆之力，对于精神类的力量，又有相当程度的克制。

    正因此，千眼金蟾虽然只是中期天阶强者，可仅凭这一手灭神雷音，威慑力也堪比后期天阶强者。

    虽然嘴上不怎么看的起，陆川这个新晋洞天，可千眼金蟾乃是老奸巨猾之辈，哪怕只是听闻过些小道消息，也是直接动用了压箱底的手段。

    “呵！”

    可诡异的是，面对如此恐怖的攻击，陆川竟然只是冷冷一晒，肩头虚晃，便好似没事人一般，径直冲了上去。

    “怎么可能？”

    千眼金蟾本就大的眼睛，此时差点瞪出来，即便是亲眼所见，也不敢相信这是真的。

    他哪里会知道，不说陆川本身心境极高，神魂远超同阶，虽然达不到后期洞天的程度，可半魔神之躯，本就对这一类的神魂攻击有极高防御力，甚至是免疫力。

    两相叠加，再辅以几样保护神魂的宝物，挡住这灭神雷音的攻杀，虽然不能说很简单，却也不会受到多大影响。

