    慕修寒的别院坐落在京郊的一处庄子上，庄子依山而建。

    虽然此番已经到了冬尽春来之际，寒意正浓，一般世家很少来别院住着。

    不过此时这里倒也僻静得很，在前庭温一壶酒，吃一点儿山里打的野味，围着炉子绣花闲聊，是个好去处。

    沈钰珠睁开眼眸看到的便是这样一幅安宁温暖的情景。

    她发现自己躺在了拔步床上，身上盖着绣牡丹纹赤色锦缎的被子，松软舒适。

    靠着拔步床放着一只炭盆，里面燃着银霜炭，品质上好，带着淡淡的香气。

    为了保暖，她躺着的拔步床外面隔着一张琉璃纱橱，上面的绣屏一看价值不菲，绣着山川风物图。

    透过朦朦胧胧的纱橱，能看到外间临时放着一张贵妃榻，上面躺着一个和衣而卧的男子。

    那张脸正对着沈钰珠这边，狭长的凤眸微微闭着，睫羽挡着照了过来的璀璨阳光，在他俊美的脸上落了一抹阴影。

    他脸色不好看，不过此时许是劳累到了极点，睡得很沉。

    沈钰珠看着慕修寒这个架势，心头狠狠一动。

    他都疲乏到了此种程度，居然不去休息，却是躺在她的近处守着她。

    沈钰珠一时间觉得心头被什么东西堵住了似的，竟然说不出话来。

    她看着他睡得太沉了，连身上盖着的锦被都落在了地上。

    沈钰珠本想起身帮他将被子盖上，不想刚起来却牵扯了身上的鞭伤，顿时闷哼了一声。

    也就是极其细微的一声，慕修寒一个机灵坐了起来，却是朝着沈钰珠这边冲了过来。

    “珠儿？醒了？”

    “觉得怎样？伤口还疼不疼了？”

    “来人！去太医院请太医来！”

    “世子爷！世子爷！您听我说！”

    沈钰珠看着面前瞬间乱了方寸的男子，忙将他的手臂抓住。

    虽然她是世子妃，也能请得动宫里头的太医。

    可毕竟自己现在涉嫌杀人，这般张扬可不是一件好事。

    “世子爷！不必请太医！一点儿小伤罢了！真的不当紧！不用这般大张旗鼓，免得给世子爷您招来非议。”

    慕修寒顿时说不出话来，定定看着面前脸色苍白的女子。

    一颗心却狠狠揪扯了起来。

    这个丫头好像从来都不知道疼痛为何物？身上的鞭伤那么重，与她来说还不如他世子爷的名声重要。

    她当真是尽职尽责的很好的伙伴，可太不把自个儿当回事儿了。

    慕修寒两只手紧紧抓着沈钰珠的肩头，指尖几乎都嵌进了她的皮肉里。

    沈钰珠看着面前慕修寒那张俊美的脸上，阴晴不定，喜怒不明，心头微微打了个突。

    她当真是为了他好，难不成自己又说错了什么话儿？

    “怎么那么傻？”慕修寒一把将她抱进了怀中，紧紧箍着。

    沈钰珠整个人被他紧紧抱着，几乎喘不过气来。

    耳边只传来慕修寒咬牙切齿的声音。

    “你说你是不是个傻子？”

    “彼时你可以直接离开慕家去福隆客栈，但凡进了福隆客栈断然没有人敢将你怎么样！”

    “你偏偏选择了个坐牢的笨办法！你是不是个小傻子？”

    “府里头我给你留了那么多的人，大不了和幕侯爷那个老东西狠狠打一场！指不定谁赢谁输呢！”

    沈钰珠听他越说越离谱忙将他推开道：“世子爷说笑了，这成什么样子了？”

    “以后你们父子因我而生出了嫌隙，便是我罪过。”

    “我若是想要逃出慕家，自然也有我自己的法子，可是那个时候我不清不清楚地走了，你世子爷的名声该如何？”

    “沈钰珠！”慕修寒定定看着面前的女子，咬着牙却无力地叹了口气道：“呵，你还真以为我慕修寒的名声是好的吗？”

    “你以后给爷我记着一点，我慕修寒的名声不需要靠牺牲一个女人换回来！”

    “爷的命爷自个儿挣命，你的命也得算在爷的头上！”

    慕修寒盯着沈钰珠，神情前所未有地整肃了起来。

    他定定看着沈钰珠道：“以后你不必替我谋划打算，你若是再像这一遭这么蠢，将自己的命不当回事儿，小心爷亲手掐死你！”

    沈钰珠看着他一张俊脸因为生气带着几分狰狞，却忍不住，嗤的一声笑了出来。

    慕修寒本不想理这个小混蛋，这一遭被她气得够呛。

    他晓得她为了他这个夫君的名誉，将一切都单独扛了下来，甚至都被逼迫到了大理寺中。

    可她越是这样，他慕修寒越是生气至极。

    “世子爷！”暖阁外面传来百川的声音。

    “说！”慕修寒声音发寒，只能将心头的憋屈撒在了自己属下的身上。

    外面站着的百川身子不自禁打了个哆嗦。

    “启禀世子爷，侯爷派了人来接……来接少夫人回去！”

    慕修寒猛地眸色一闪。

    “回去做什么？回去被他整死不成？”

    “传我的话儿回去，既然他慕侯爷不喜欢我们两个，这慕家世子不做也罢！”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    虽然他是为了维护自己才带着她住在了别庄上，可现下永宁侯府刚认回来的世子爷，新娶进门的世子妃。

    短短几日不回永宁侯府住着，这算怎么回事儿。

    永宁侯府的脸面早已经慕修寒踩碎丢到了地上，到底还是慕侯爷先坐不住了。

    百川不想自家少主会这样说，只得硬着头皮走了出去回话。

    不多时百川又折返了回来，脸上带着几分惊慌道：“世子爷，大理寺的杜大人来了！”

    沈钰珠和慕修寒同时看向了对方。

    百川禀道：“还带着几十个衙门口的差役，说是请少夫人过堂。”

    慕修寒的脸色瞬间沉到了底，姓杜的这厮，如不是之前在侯府出现救了钰珠一次。

    他此番早就让他从京城卷着行李滚蛋了！

    “世子爷……”沈钰珠忙要从床榻边下来。

    “你乖乖在此休息！此间事情我处置便是”

    慕修寒按着沈钰珠的手臂，扶着她重新躺了下来。

    他随后大步走了出去。

    不多时外间传来急促的脚步声，张妈和云香绕过了纱橱朝着沈钰珠这边走来。

