    这些力量所化的半圣实际上比起真正的半圣要弱得多，因为他们本身就没有真正的意识。所以，林墨在出手到后面，几乎是呈一面倒的趋势。

    看着源源不绝出现的半圣，兮择等人神色变得凝重起来。

    再看抵挡在前方以一人之力，就挡住诸多半圣的林墨，兮择等人都不由暗暗庆幸，幸亏林墨破入了半圣层次，不然根本没办法对抗这么多半圣。

    第二终点之地虽然没有圣骨，但这里的凶险程度比起第一终点之地高得多。毕竟，如此密集的攻势，根本就不容人有任何喘息的时间。

    开始倒还好，越是出手到后面，基本上消耗就会越大。

    到了最后，要么耗死在这里，要么被围攻而死。

    “难怪会有那么多半圣死在第二终点之地内，我们仅仅在入口处就面对了数十位半圣的围攻，这一路上还有不少……”黑尊颤声道。

    “幸亏林墨突破了。”兮择说道。

    “嗯。”黑尊微微颔首。

    虽然兮择有圣人之躯，但他的震慑力只对圣骨有用，对这些半圣并没有太大的用处。可能，因为这些半圣乃是瑶池之选的力量所化而成的缘故。

    无法震慑的情况下，兮择的战力和魔戟等人相当。

    到时候，三人面对这么多半圣，还要保护珞焱等人，纵使能战到后面，也会损耗极大，甚至可能会受伤。而且，这还只是起始点而已，随着推进，到时候说不定会遭遇到更大的凶险。

    林墨突破后，展现出来的能耐，已经超乎兮择等人的预料。

    以一敌多不说，林墨还以碾压之势盖压而过。

    以林墨为首，兮择等人硬生生杀出了一条路，直接来到了瑶池天城的第二层。而在这里，让众人意外的是，居然没有一个半圣存在。

    不，应该说是极为空荡。

    “欢迎到达此地。”一道熟悉的声音从苍穹顶部浮现而出，赫然是圣灵泠鸢的声音。

    “诸位能到达此地，已经相当不错的了。你们，距离令牌只有一段距离了。圣灵令牌就位于第三层的瑶池圣宫内，不过，令牌只有一个。所以，只能有一个人获得令牌。那么，你们中的其他人，就必须得面临淘汰。”泠鸢淡淡的说道：“好了，废话不多说了，是否继续下去，还是退出此地，看你们自己。”

    就在这个时候，一道光门出现在林墨等人面前，其余各处还有一些光门浮现。很显然，不止是林墨等人到达了第二层而已，还有其他人也到达了。

    “你们要不退出去吧……”林墨望向珞焱和太昊道。

    二人只是上位古神，到达这里后基本上已经没有办法再进行争夺了。准确的说，他们的力量已经不足以应付接下来的对决。

    “那你小心。”珞焱深深的看了林墨一眼说道，旋即她想起了什么，深吸了一口气后，张开嘴巴，一口神炎缓缓吐了出来。

    这一口神炎绽放着独特而璀璨的光华，显然和珞焱所用的神炎不同。

    “混沌之炎的根源……”

    太昊脸色一变，连忙喝道：“珞焱，你疯了么，这是你的本源，你要给他？万一这力量本源遗失，你会彻底丧失所有力量。”

    “那是我的事，与你有什么关系？”珞焱瞥了太昊一眼，神色冷漠至极。

    太昊脸色顿时变得难看起来，珞焱说得确实没错，这是她的事，与他没任何关系。

    “这我不能要。”林墨摇头拒绝。

    “你喜欢她么？”珞焱突然盯着林墨问道。

    林墨顿时沉默了。

    “我虽不是她，但我和她乃是同一个人。你所说的那些，我虽没经历过，但却能感同身受。她若知道你要去冒险，肯定会担心。虽然我的本源不强，但或许能帮得上一些忙。记住，带着我的本源回来……”珞焱突然对林墨微微一笑，那绝美的容颜配上笑容，原本性格就清冷的她，变得美艳不可方物。

    纵使是一旁的兮择等人都不由动容了，没想到珞焱笑起来会如此动人。当然，他们也知道，林墨和珞焱之间的关系。

    林墨没说什么，默默收起了珞焱给予的混沌之炎的本源。

    珞焱微微颔首后，返身踏入光门内。

    而太昊迟疑了一下后，对着林墨沉声道：“我帮过你，所以我希望你最好带着这本源回来，若是丢失的话，珞焱以后将会受到极大的影响。”

    “放心，我会带回来的。”林墨正色道：“除非，我死了。”

    太昊没有再多说什么，跟着踏入光门中。

    目送二人离去后，林墨收回了目光。

    兮择等人肯定是不会离开的，而且他们都已经是半圣了，有这个实力去争夺半圣令牌。最主要的是，他们每个人身份都不一般，不会那么容易死。

    “这第二层应该是给予休息用的，也就是说，第三层才是真正的获取圣灵令牌之地，那里也是第二终点之地的尽头。真正的凶险，将会在第三层中。我们接下来要遭遇到不少风险，所以等下得小心再小心。”兮择说道。

    “嗯。”林墨等人微微颔首。

    “走，去第三层。”兮择说道。

    一行人朝着第三层掠去。

    在踏入第三层后，这里还是和第二层一样，空旷无人。

    林墨等人皱了皱眉，依旧没感受到凶险存在，不过他们并未放松警惕，而是继续前行。大约半个时辰后，林墨等人来到了最终之地——瑶池圣宫。

    圣宫大门口豁然开启，金甲守卫站立于两侧，仿佛早已料到林墨等人会来一样。

    林墨等人神色变得凝重起来，兮择和魔戟都感受到圣宫内传来无比压抑的感觉，这让他们不由皱紧了眉头，感到极为的不妙。

    很显然，真正的凶险就位于其中。

    “这圣宫内有凶险……”兮择提醒道。

    “圣宫内到底布置了什么？”黑尊沉声问道。

    “不知道，极少有人在瑶池之选走到这里，就算走到这里也已经陨落了。”兮择摇了摇头，“不过，这瑶池圣宫据说乃是瑶池圣母居住和讲道之地，后来不知为何搬到了道场。”

    “瑶池圣母搬到道场，好像是和太昊有关。”魔戟突然说道。

    

