    第416章 托雷基亚质问

    “你看到了吧？”

    “是我梦中的那个人，和结名长得一模一样啊！”剑悟害怕地退了几步，“结名被鬼上身了吗？”

    彰人：……

    总感觉这家伙被谁忽悠成这样的。

    “不，幽蕾纱正在以思念体的形式存在于结名身上，因为担心结名害怕，所以一直没有告诉她，你看到来的, 是幽蕾纱，不是结名。”

    “我来晚了吗？”泰罗笑着挥了挥手。

    “光太郎大哥！”

    “花了点时间，又逮到你了，伊格尼斯。”

    泰罗寻思着这小黄毛怎么总是在这周围有游荡。

    “伊格尼斯！”

    “哼，我身为宝藏猎人，寻找宝藏不是很正常的事情吗？”

    “别想接近结名！”彰人愤怒到想弄死伊格尼斯。

    “不不不，宝藏还有哦。”伊格尼斯靠近了剑悟, 然后凑近了他的耳朵, “对吧, 特利迦奥特曼？”

    “咦咦咦咦！你离我远点啊！”剑悟吓得夹紧了臀部跳到泰罗身后。

    “真是耀眼的光芒，以及……”烫人的光芒。

    除了烫人，伊格尼斯想不到其他词了。

    拳拳带火，这是正经的光之巨人吗？

    “还是下次再见面吧，似乎有人并不欢迎我呢。”伊格尼斯瞥向了愤怒的彰人。

    伊格尼斯消失不见，泰罗这才走向了结名。

    “你们都知道了啊？”

    “啊我告诉你啊光太郎大哥，这个这个，”剑悟拿下了自己的变身器，“彰人制造的。”

    剑悟感觉自己再也不是特殊的那个了，光太郎大哥是什么都会的光之巨人，彰人会制造变身器，结名还有个叫幽蕾纱的思念体，只有自己，感觉像个倒霉蛋一样, 每次变身都被打得好惨。

    “回去吧, 我开了车。”

    几人回到超级胜利队, 将结名交给护士, 检查没有问题后，剑悟又开始摆弄自己的拉莱耶了。

    【剑悟。】

    “诶？谁叫我。”剑悟循着声音走过去。

    【剑悟。】

    “结名？不，不对！你是幽蕾纱！”

    【剑悟，你一定会成为一道光。】

    黑暗吞没了幽蕾纱的躯体，剑悟的四周也涌起黑暗与火焰。

    再次睁开眼，剑悟看到了一座遗迹，四周残垣断壁，一片混乱。

    “这里到底是——”

    当转头到一个方向的时候，剑悟瞳孔紧缩。

    三个黑暗巨人，卡尔蜜拉，达贡，希特拉姆正在不断破坏着周围的建筑，四周燃起的火焰让和地面上数不清的尸体让剑悟想要后退。

    “哼，哼哼哼哼~”卡尔蜜拉十分愉悦。

    终于，他们破坏完毕，终于看向了剑悟的方向，然后慢慢走了过来。

    “不，不要过来！”

    剑悟想要抵抗，但是发现了自己身体的不对劲。

    “我的身体——”

    不是人类躯体, 而是奥特之躯, 并且手部不是特利迦的银白色, 而是银黑色，黑暗的火焰在自己身上燃烧。

    “不、不！不要！”

    火焰彻底吞没了身躯，只有卡尔蜜拉的大笑声最后出现在耳旁。

    “剑悟，给我醒过来！”

    泰罗使劲摇了摇剑悟，然后给了他几个奥特巴掌。

    “剑悟！”

    “啊！！！”剑悟惊醒，带着惊恐的眼神跳了起来，和泰罗的脑袋对撞，又是两声惨叫。

    “光太郎大哥……”剑悟见到了泰罗像是见到了救星一样。

    太可怕了，火焰燃烧至全身，以至于现在脸都火辣辣地像着火一样。

    “上班摸鱼，剑悟你怎么搞的？”

    刚才剑悟浇着水，正准备再灌点水的时候，脑袋直接埋进了水里，咕嘟咕嘟的，差点淹死在陆地上。

    “该工作了，剑悟。”

    “工作……怪兽？！”

    “不，是发现了超古代文明的遗迹。”结名打开门进来，“该出发了，剑悟。”

    “你没事了吗，结名？”

    “只是受到了冲击，睡一觉就没事了。”泰罗打着哈欠，“你小子舒服了，我可是好几天都没睡。”

    这几天都在研究超古代遗迹，那个新发现的遗迹泰罗已经去看过了。

    “我回去补觉了，没事别叫我。”

    泰罗撂下这一句话，就在二人面前瞬间消失，下一秒，他已经出现在宇宙中了。

    “泰罗，你来了。”

    “你还是找到我了啊，托雷基亚。”

    “嗯，虽然你把战神放出去了，但是格里姆德之间也是想互相吞噬的，我可以随时找到你，倒是你，为什么跑这么远？”

    托雷基亚是连续跳跃了好多次空间结点才终于过来的。

    见泰罗不说话，托雷基亚递给泰罗一个小盒子。

    “这是等离子火花的一部分，我研究了文献，找到了当初等离子火花制作的过程，用这个的话，应该能给你的生命延长一些。”

    “其实无所谓的，不过还是谢谢你，托雷基亚。”泰罗收起了盒子，嘿嘿一笑，“不过我在这里的事情，就不要告诉其他人了。”

    “你想自己一个人死在这里吗，泰罗？！”托雷基亚突然变得愤怒起来，掐住了泰罗的胳膊，尖锐的指甲戳进了泰罗的皮肤里。

    或许是一直压抑着自己的愤怒，以及看到泰罗这种不珍惜自己生命的态度，托雷基亚终于第一次对泰罗动手了。

    “泰罗，你到底在干什么！”

    “我不能跟你说，托雷基亚。”

    “你又想承担什么？又是独自一人？你总是这样，觉得自己可以做到！你真的可以做得到吗？”

    托雷基亚一拳揍到了泰罗脸上，泰罗没还手，只是不断躲闪着。

    “我可以做到！”

    “可以做到？呵……哈哈哈哈哈！”托雷基亚停下了，笑得弯下了腰，“你可以做到？”

    托雷基亚的脸色冷了下来。

    “不断逼迫自己，泰罗，你从来都是这么自信又自大。”

    从小，泰罗的眼中都没有“不可能”三个字。

    所有做不到的都可以交给他，他明明也不擅长。

    “我以为的泰罗，只是个快乐又自由的家伙，但是你看看你现在快乐吗？到底你是弟弟，还是你的那些哥哥们是弟弟？他们是废物吗？”

    “托雷基亚！”

    “我知道你责任心强，泰罗，”托雷基亚的声音放轻了，向前走了几步，和泰罗只有一点距离，“但是，你的后辈早已长大，你为什么还要逼迫自己呢？”

    泰罗一时间觉得自己居然说不过托雷基亚。

    “我把你当成最好的朋友，但是你的朋友不止我，我不在意，但是你为什么总是孤身一人呢？我们像是被你抛弃在身后一样。”

    “还有泰迦，我告诉他他是实验意外的产物了哦。”

    “为什么要说出来，托雷基亚？”泰罗有些生气。

    这样泰迦一定很难过，不是正常小奥的出生方式。

    “他长大了，有权利知道，你总是把所有人都想得太脆弱了，泰罗。”托雷基亚的话语像是刀子一般扎进了泰罗的心里，戳开了他的伪装，“什么时候可以相信我们呢？”

    “……对不起。”

    “因为什么而道歉？”

    “所有。”泰罗把手放在了自己的计时器上，“对不起，是我忽略了你们的感受。”

    换位思考，如果梦比优斯想瞒着自己一个人去和强敌交手和承担一切的话，泰罗自己都会发疯到想要先弄死敌人再揍梦比优斯一顿。

    “跟我回去吧，泰罗。”

    “还不行。”

    塔尔塔罗斯离得不远，而且这个地球很特殊，直觉告诉自己必须要留下。

    但是看着托雷基亚压抑的愤怒，泰罗又怂了。

    “托雷基亚你一定没睡好吧，来，跟我来地球，休息一下再走。”

    (本章完)

