    浓雾弥漫着整个江城市。

    从早上，直到中午时分，才慢慢散去，阳光终于重新照耀到这个城市。

    “最近是怎么回事？”路边的路人，看着浓雾在中午十二点钟准时散去，忍不住的嘀咕了起来：“江城市也没什么重化工企业啊……但这一个多月来，怎么几乎天天都是这样？”

    周围人纷纷点头，对此疑虑满满。

    这一个多月来，江城市的天气，就变得非常诡异。

    除了少数几天外，大多数时候，每天雷打不动，晚上十点后浓雾弥漫，非要到第二天的中午十二点才会散去，延续十四个小时之久！

    以至于，如今网上江城赢得了一个雾都的称号。

    但江城人民却很讨厌这个称号！

    每天的大雾，影响了无数人的生产生活和正常的工作秩序。

    尤其是每天早上，学生和赶着去上班通勤的打工人，对此尤为深恶痛绝！

    大雾，让交通瘫痪。

    只有地铁和公交车，被允许正常通行。

    其他的私人汽车，都被禁止出行！

    更要命的是，坊间的神怪传说，也多了起来。

    许多人都言之凿凿，声称自己在大雾中见过妖魔鬼怪。

    黄勤在旁边，静静的听着这些议论。

    如今，他已经是超凡者了。

    虽然，只是一个上尉而已。

    所以，他很清楚，人们的议论，并非空穴来风。

    这江城市的浓雾中，确实有着妖魔鬼怪。

    而且，还是人们所无法理解的一些妖魔鬼怪。

    三条腿的独眼球体，漫步于城市街道。

    长着无数触须的悬浮生物，在浓雾深处漂浮。

    巨大的肉瘤怪物，时不时的从某处出现又迅速消失。

    好在，这些东西，似乎无法影响现实。

    祂们似乎是来自于另一个世界，另一个宇宙。

    祂们出现在江城市的浓雾中的，只是一个投影。

    类似海市蜃楼。

    这一点，黄勤无比确信。

    因为，他就曾在某个夜晚的浓雾中，见到了几只只有西游世界才会出现的，被无天佛祖的佛法所扭曲的妖物。

    那是几具白骨化形而来的妖物。

    黄勤能认出来，是因为这些妖物身上有着明显的西游特征——它们的骨头上，附着类似青苔一样的鬼火。

    这些鬼火滋滋燃烧着，有着梵音在鬼火之中回荡。

    当他靠近时，那几只妖物的身影，如泡影般破碎。

    只在他脑海中，留下一个地名：白虎岭！

    毋庸置疑，它们只能来自于那位白骨夫人所占据的白虎岭！

    想到这里，黄勤就不由得有些忧心起来。

    “若是西游世界，照进现实……”他忧虑着：“也不知我等如何抵抗？”

    他已经在西游世界之中，存活了超过一个月。

    在西游世界，他活了下来。

    还因为机缘巧合，得到了一部道书。

    此道书名唤：《九天应元雷法真经》！

    乃是他从黑风山的一个山洞的遗骸旁边找到的道书。

    虽然残破了不少，但好在主体依然完好。

    而且，从尸骸旁边遗留的文字来看，那尸骸的来历颇为不凡。

    据其所云，其乃九天应元雷声普化天尊门徒之后。

    因遇无天之劫，仙佛同坠之难，应劫而死。

    死前担心道统断绝，所以，留下真经，以待有缘云云。

    黄勤修行此法虽然不过一月，却也领悟出了一道神通：掌心雷。

    此神通威力不凡。

    成为了黄勤在西游世界存活下来的关键。

    好几次都是靠着它，反杀了妖物。

    但越是如此，黄勤对西游世界的恐惧就越发高涨。

    因为，他通过现代网络，查询了许多有关西游传说的背景。

    也在西游世界，从一些凡人嘴中，得到了一些传说。

    所以他知道，那是一个曾有漫天仙佛，鬼神无数的大世界。

    然而，这样的一个大世界，却为一个名为无天佛祖的大能倾覆。

    若西游世界，真个与现实融合。

    黄勤知道，现实的凡人，在那些被无天佛祖所颠覆的妖物面前，毫无还手之力。

    想着这些，黄勤就加快了脚步。

    浓雾散去后，前方的建筑，已经清晰可见。

    他穿过街道，来到了一个位于市中心，挂着名为‘江城市自然环境保护委员会’的官方机构前。

    掏出怀里的身份证件，在门口登记后，黄勤径直进入其中。

    他走到大厅的一个挂着‘休息’牌的窗口前，熟练的按动一个按钮。

    一个年轻的女生，出现在他面前。

    “黄先生，您来了？”女孩子露出笑容：“我们局长在二楼办公室！”

    黄勤点点头，道：“嗯，多谢！”

    便离开窗口，走上楼梯。

    他很快就找到了一个挂着局长办公室的房间。

    轻轻敲了敲门，便有着一个中年男人打开房门：“黄先生，请跟我来！”对方早有准备的说。

    黄勤点点头，跟着他进了门。

    对方走到一个橱柜前，推开柜子，露出了一道暗门。

    暗门后是一个电梯。

    输入密码后，电梯门就打开，黄勤走入其中，电梯快速下降，很快抵达了地下的秘密基地。

    这里是黑衣卫在江城市的一个安全屋。

    而黄勤在从西游世界出来后，就主动向黑衣卫上报了自己的经历。

    这是他的下意识的选择。

    多年教育下，联邦帝国的普罗大众，已经习惯了，遇到问题找有关部门。

    自然，他的报告，引起了黑衣卫的极大重视！

    每次从西游世界出来，他都会例行来报告一番。

    而接待他的人的级别也越来越高。

    但，今天，似乎有些不一样。

    黄勤步入这个地下安全基地时，他明显的发现了，气氛似乎有些不对。

    空气中弥漫着紧张与不安。

    “怎么了？”他忍不住的想。

    跟随者那个中年男子，黄勤走到了这个地下基地深处的一处会议室前。

    会议室中，传来了一股叫他心惊胆战的强大灵能。

    这让他想起了，最初在西游世界中，面对那位黑风大王时的感受。

    “谁在里面？”他忍不住的问道。

    “黄先生……”中年男子笑着答道：“您别担心，是都督亲自来了广南！”

    “都督？！”黄勤咽了咽口水，他自然知道，黑衣卫的都督，意味着什么？

    最接近仙神的人类！

    屠神的人类！

    当之无愧的地表最强人类！

    他居然来了江城！

    是因为我吗？

