    “女真人在崛起，但不是每个女真人都在这种崛起中获益。有成功者，必然就有失败者。而看着成功者的炫耀，失败者又怎能甘心？只要被他们找到机会，那是必然要用更暴力的手段来抹平这种心理的落差。”

    走出沈阳城的队伍中，吴将似乎在述说着什么久远的事。

    快新年了，他们必须得回去。

    冷僧机不是很高兴。

    他被莽古尔泰抽了一顿鞭子，白白净净的面皮上多了几条血痕，也不知道能不能消除。

    他就是靠着姣好的面容和机灵乖巧的能力，在敖汉部得到了许多蒙古贵人喜欢的。

    如今破了相，日后还能不能有这种机遇难以预知。

    可这顿鞭子必须得挨，不然的话，后续的手段无法展开。

    “你有事情瞒着我？”

    冷僧机很聪明，否则也不敢做这样的大事。

    就是吴将神神秘秘的，让他很是不爽。

    “对呀。”

    他的质问，换来的却是吴将轻飘飘的回应。

    冷僧机火冒三丈。

    “你瞒着我，就是瞒着主子。”

    吴将笑了。

    “你不会以为我和你们是一伙的吧？我们只是合作者。只因为我们有黄台吉这个共同的敌人，所以我们才能够合作。”

    冷僧机怒哼连连，可不知道为什么，对吴将的坦白又爱又恨。

    在他们的背后，高高的城墙上，恭阿也在凝视着这支北去的队伍。

    恭阿的身边，那个身材魁梧的仆人全身都裹的严严的。即使脸上也扣着面罩，似乎在抵御风寒，也似乎在阻挡着什么。

    孤零零的小院里，张春难得活动起来。

    他虽然是文官出身，可毕竟多次领军作战，也精通了一些拳脚。

    天寒地冻的，活动活动身手，能让身子热乎一些。

    吴将和冷僧机的队伍出了沈阳，一路北上，要返回敖汉部的驻地。

    敖汉部如今在开原。

    沿路早已冰雪封山，道路难行，各地之间的联络也因为恶劣的天气中断。

    唯独吴将这个南人，很享受这冰天雪地的环境。一路走着，一路观赏着满地琼玉的奇观。

    间或深山老林了不期然闪过的红色，让他的笑意更浓。

    “三贝勒最近早出晚归，每日都出城打猎，收获颇丰。”

    这个情况，让黄台吉凝眉不止。

    “那药为何没用？”

    阴影里的人忙跪倒。

    “奴才不知。或许……或许每次用的量少了，三贝勒身子强健，才……”

    黄台吉摆手，不想在这种细枝末节上纠缠。

    “他出城都见了谁？去了什么地方？”

    “三贝勒谁也没见，身边只跟了屯布禄和爱巴礼，随从不过二、三十人，就在东北面的老林子里打转。奴才们看的真真的，就只是打猎。”

    对手底下的能力，黄台吉还是信得过的。可正因为如此，他也有点迷糊了。

    “我这个五哥，难道真的自暴自弃了？”

    可是随即想起之前在大凌河前线莽古尔泰拔刀相向的事，黄台吉的心思再次转冷。

    “仔细盯紧了，出了差池，便砍了你们脑袋。”

    手下人忙连连应承，随后退了出去。

    黄台吉还是不放心。

    处于政治家的敏锐嗅觉，他总感觉什么地方不对。

    “叫了豪格来。”

    豪格很快来了。

    关键时刻，黄台吉最信任的，只能是自己的儿子。

    “把你旗下的兵马都召回来，驻扎于城外，一旦有变，即刻入城。”

    豪格显然知道许多。

    “父汗，儿臣请命。”

    黄台吉却摇摇头。

    “你去查一查，莫要动手。我要好好看看，到底都有谁。”

    豪格无奈，领命去了。

    出了皇宫，来到自己的坐骑前，踩着地上奴仆的背上了马，便吩咐道：“狗奴才，去盯紧了莽古尔泰。”

    范纪如同打了鸡血一般，眼神立刻亮了。

    “喳。”

    杜度躲在阴暗处，脸上的肌肉不停抽动。

    开弓没有回头箭。

    他知道，既然自己出手了，那么就一定要赢。

    因为一旦输了，他将会死无葬身之地。

    既然回不了头，那为何不搏一个大的呢？

    就像他对张春说的那样，他是褚英之子，还是长子。

    褚英又是努尔哈赤的长子。

    如今爱新觉罗家的一切，都应该是他的才对。

    可如今的他，却跟一个局外人似的。

    最令他不满的是，明明他都已经效忠了，而且鞍前马后，不落于人。

    他立的功劳还少吗？

    可是他得到了什么？

    战功卓著却备受冷落，仅仅犯了一丁点小错误就要加罪。

    为什么？

    就因为他是褚英之子。

    看着黄台吉高高在上、众臣匍匐的景象，杜度不知道多少次都在幻想着，那个位子要是换成自己多好啊。

    原本他只能意气消沉，觉得了此残生算了。

    直到那个人找到自己，还带来了莽古尔泰和阿敏家族的消息。

    原来，女真内部对黄台吉不满的人，已经这么多了。

    一旦这些人联合起来，骤起发难……

    想起莽古尔泰、恭阿等人提出的条件，杜度的心思就不禁火热起来。

    不过他也清楚，外人未必信得过。无论如何，都要做完全的准备才行。

    他想了想，外人再亲，也没有自己的亲人更亲。于是将弟弟尼堪邀请了过来，告知了详情。

    “一旦事成，咱们一系就能取而代之。届时我为大汗，你为亲王。待我死后，汗位便传与你。”

    杜度用眼神逼退神情不满的诸子，只等尼堪回应。

    褚英一系，共有三子。

    老大杜度，老二国欢，老三尼堪。

    国欢早死，只剩下他们兄弟两个。

    只是杜度的边缘冷遇不同，尼堪混的颇为如鱼得水，也颇受黄台吉信重。

    对于哥哥的境遇，尼堪很是同情，然后……

    该干什么就干什么去了。

    各大贝勒家族内部，其实亲人之间的关系都十分的有意思。几乎每一家都有混的好的，也有混的十分不如意的。

    就比如代善家，当初努尔哈赤死后，争夺汗位时，他的两个儿子岳托和萨哈璘就全都支持黄台吉，而不支持他这个亲爹。

    得知杜度打算干掉黄台吉，尼堪傻了。

    你说我一个连孩子都生不出来的废物，要去干这么冒险的事儿，这不是自寻死路嘛。

    他的态度很坚决。

    “大哥怎么说，我就怎么做。”

