    桑雷的出手，极为随意。

    他只是抬手一指，数道白色的闪电，就冲着我迸发而来。

    其气势凶猛，速度之快，令人震惊。

    几乎在一瞬间。

    白色闪电已经冲着我的面门之上砸了下来，而冲过来的白色闪电还不止一道，其他数道白色的闪电已经将我能够避开的所有方向，都给笼罩了下来。

    也就是说。

    无论我以什么样的方式去躲避。

    都无法真正的避开桑雷的攻击。

    既然避不开。

    那便以自己最强的力量，去格挡！

    我深深地提起一口气，让自己内海之中的力量沸腾起来，手中真言太极加持的铜钟印拿捏到极限，可在我铜钟印施展开之前，却有一道白色的闪电凶猛地劈在了我的身上，将我从这边的高空中，一下子劈落了山崖之下。

    后边。

    所有的闪电，跟随而来。

    一同砸在我的身上。

    “杨大师！”

    王霸看到这一幕，担心的大喊了一声。

    他想要下悬崖之下救人，但夜无名抬手过去，拦住了王霸。

    王霸不管三七二十一，准备冲出去救我。

    夜无名道。

    “你不能去，此战，是共主之位之争，你若去了，就等于第三者参与战斗，杨八仙他就输了！”

    听到这话，王霸知道这件事情的严重性，他停下了脚步。

    薛念慈也在一边，捏着一把汗。

    她走悬崖边上，看向下边。

    桑雷的实力，实在太过强大，即便是薛念慈，也从未见过实力这么强劲的对手。但她也明白，她现在只能这么看着，一旦真的出去了，我就输了，与桑雷之战是我刚才的决定，薛念慈不能改变这场战斗的结果。

    夜无名旁边，那坤宁询问。

    “夜长老，以您之见，雷长老现在，是何境界？”

    夜无名并未回答这个问题。

    只是旁边的薛星剑，道。

    “如此实力，自然是已经完全渡过了九九天劫，渡过了渡劫期，进入了大乘期，至于他是大乘期什么样的境界，那就很难说了。毕竟，我们看他对杨八仙出手，举手投足之间，很是随意，我们所见，那绝对不是他的全力。”

    大乘期的高手，对于昆仑山下这些资源短缺的宗门来说，根本就是遥不可及的境界。

    “若真是大乘期的高手，杨八仙他只渡过了四九天劫，他想要赢下桑雷，根本就不可能啊！”

    坤宁如此分析着。

    他看向夜无名道。

    “夜长老，我们知道，您一定十分看重杨八仙，可如果他死了，一切就没有任何意义了。方才，您真的不应该让他自己任性，一定要挑战桑雷，您真的应该把杨八仙给拦下来才是！”

    然而。

    夜无名看着下方的废墟之中。

    他只是沉沉的道了几个字。

    “再等等。”

    白色的闪电，将下方山谷变成了一片废墟。

    原本的嶙峋怪石，也都全部塌陷，我的身影，消失在那废墟之中。

    桑雷盯着下方废墟。

    他原本准备再来一手，但下边没什么动静，他手上指诀一动，就散掉了那道雷法指印。在桑雷左右手的掌心之中，各有一道白色的闪电纹路，那纹路随着桑雷指诀的散去而暗淡下去。

    就在桑雷准备把目光投向夜无名的时候。

    下方的废墟之中，再次有了动静。

    山谷之中的废墟碎石，轰然一声破碎。

    我的身影，从山谷之中迸发而出，在我现身之后，周身缠绕着一种血红色的气场，手中快速的演绎出一道真言太极图，一道破字诀，在我冲上去的过程中叠加到九重，真言太极加持。

    随我一声敕令。

    无数道白色的闪电，从我掌心迸发而出。

    桑雷见此。

    他根本没有格挡或者躲避，而是直接以自己的气场去接这白色的闪电。

    我的破字诀白色闪电，和他用的术法，有那么一点相似，但桑雷根本不把这种术法放在眼里，他很随意的就以自己的气场，接住了我的破字诀。

    紧接着。

    我手中指诀变化。

    指诀凝聚四象实力于我一拳之上。

    王霸和林蜜儿的气场，与我周身的气场形成了一种共鸣，我冲过去，一拳近距离砸向桑雷，桑雷这次抬手格挡，他的拳头之上，白色的闪电从他拳面冲我迸发而来，而我另外一手上的一拳，青龙拳，与敖雅寒的青龙之力形成共鸣，再砸向桑雷。

    桑雷的拳头猛得一震。

    当即破掉我的青龙拳和玄武拳。

    我的双拳之力，与他的一拳之力形成了瞬间僵持之后，相互抵消。

    我被震退十几米。

    但很快稳住了身形。

    四象拳的力量，在我的掌控，和推演叠加之下，不断的提升。我体内气海的力量充盈，足够支撑这四象拳所需要的气，那边桑雷感受了我刚才的一拳，他似乎有那么一些意外。

    不过。

    接下来，他还是单手之上掐指印。

    掌心那道白色的闪电，冲我迸发而来。

    一时间。

    白色的闪电将我视线所见的范围，全都给笼罩了起来。

    我手上，将四象拳之力，叠加到四重，且在出手的时候，运转体内气场，将四象拳的玄武拳和青龙拳的力量，全部凝聚在了我的右手之上。这一拳在那白色闪电砸过来的时候，与之相抵。

    高空中，一声巨响。

    我的四象玄武青龙拳之力，与那白色闪电相撞。

    地动山摇。

    整个炼虚山仿佛都要因为这种强大碰撞而根基龙脉不稳而塌掉。

    各个宗门那些观战的人，不得不以御空而行的办法，离开到千米之外，去观察着这场战斗，因为，一旦他们距离太近的话，极有可能会被这种强悍的对战所波及到。一些修为一般的修行者，被这种碰撞之力波及到，有可能会被直接秒杀成灰。

    “杨八仙那小子，好像有点儿道行啊！”

    “是啊，我还以为，刚才坠入山谷之中，他已经死了，没想到，还能这么打！”

    “说实话，我们的确低估了这个年轻人的实力！”

    “……”

    在他们的议论之间。

    我的四象玄武青龙拳的四重，与桑雷的掌心雷法相碰，我受那强悍的余威所震慑，被震退出去几十米远。

    不过。

    我并未受伤。

    我攥住拳头，提起气场，不断的叠加自己的思想青龙拳。

    在我感觉到一种强悍力量逼近之时，我将其叠加到了六重。

