
    当天晚上，董惠洁和周建国一回到家，就见到周士琦懒洋洋的躺在沙发上，一边吃着薯片，一边看着电视。

    这要是早些时候，在周士琦还未出车祸前，看到他这惫懒的咸鱼模样，董惠洁非得气得炸毛不可。

    如今时隔几个月，再次见到这熟悉的一幕，董惠洁和周建国两人的眼眶当场就红了，鼻头更是微微有些发酸。

    人只有在失去过后，才会真正懂得珍惜！

    董惠洁和周建国默默的拭去眼角的湿润，随即两人很有默契的相视一笑。

    没有什么比一家人整整齐齐在一起更重要了！

    眼角的余光一直有留意着自家爸妈，两人的一举一动都没有逃过周士琦的眼睛。

    尽管脸上不动声色，周士琦心里却是默默发誓，从今往后再也不会让自家爸妈担惊受怕了，不会再让他俩伤心流泪，要流泪，也只能是幸福的泪水。

    双眼熠熠生辉，周士琦的眼神坚定无比！

    换好拖鞋后，董惠洁探头探脑的在屋里瞄了两眼，随即她一脸疑惑的开口道：“儿砸，紫然那丫头人呢？难道是大姨妈来了，身体不舒服在卧室里休息？”

    “要不……我给她泡杯红糖水吧？”

    “不用了！”周士琦连忙伸手制止她，继而笑着解释道，“紫然有事已经走了，她让我转告你们一声，多谢你们这几天对她的无微不至的照顾。”

    “什么？紫然走了？！”董惠洁面色一变，连忙追问道，“怎么住的好好的，突然就不辞而别了呢？你之前不是还说她要在我们家住上个一段时间的吗？”

    “说，是不是你惹她不高兴了，她一气之下就走了？”

    周士琦的脸当时就黑了，我滴亲娘咧，我还到底是不是你亲生的？

    哪有你这样胳膊肘往外拐的？

    你难道不知道，你已经深深的刺伤了我的那颗柔弱娇嫩的内心了吗？

    一旁的周建国也是板着个脸，满脸严肃的开口道：“士琦，不是我说你，有的时候你也得改改你的臭脾气了，你已经不是个小孩子了，不能再这么一直任意妄为下去了！”

    “紫然总归是个女孩子，又是一个人来的沪海，这举目无亲，人生地不熟的，你怎么忍心让她一个人就这么走了？”

    “你就不怕她遇上坏人啊？”

    “如果她真的出了意外，你的良心能过意的去吗？”

    “还有，紫然可是你师傅的女儿，要是被你师傅知道你这么对她女儿，怕是得立马将你逐出师门不可！”

    叹了口气，周建国郑重的拍了拍周士琦的肩膀：“士琦啊，对待女孩子要温柔，女孩子都是要哄的。”

    “女孩子任性，有些小脾气这很正常，你一个大老爷们难道连这点承受的气度都没有吗？”

    “你这样子，会注孤生的！”

    周士琦的脸已经黑如锅底了，没想到自家老爸老妈居然统一了阵线，真不知道叶紫然那小娘们到底给他俩灌了什么迷魂汤？

    这才相处几天而已，就已经开始帮着她说话，一直数落自己这个亲生儿子。

    这要是再让叶紫然住下去，他怕是都要被自家爸妈赶出家门了。

    “你们两个给我打住！”揉了揉太阳穴，周士琦一脸无辜的开口道，“爸妈，紫然真的有要事，临时回去了，真的不骗你们。”

    “等她办完事，或许还会再来我们家住一段时间的。”

    周士琦心里默默加了一句，才怪，我才不会放她出来！

    你们这辈子都别想再看到她了，哇哈哈哈！

    “额……”周士琦心里泛起了嘀咕，“怎么又有一种反派的既视感？”

    “真的？！”董惠洁和周建国仍旧有些半信半疑，不是很相信周士琦所说。

    周士琦心里梗梗的，看到没有？这个家没法待了，人与人之间最基本的信任都已经不存在了。

    ……

    沪海基地。

    左桀的办公室中。

    左桀坐在办公桌前，手指有一下没一下的敲击着桌面，而他对面，是一个穿着白大褂的工作人员，正在向他汇报工作。

    “……左老，事情就是这样，那个会飞的神秘女子后来就突兀消失了，整个人就像是人间蒸发了似的。”

    “目标人物消失，紧急任务推送已经暂时撤销了。”

    “据冯科回忆，那个神秘女子很强，疑似一品宗师境，但我们信息比对过，那个神秘女子和档案中的任何一人都不相符。”

    “我们怀疑，那个神秘的女子很有可能是某个修士家族或者隐世宗派的传人。”

    原本正在敲击桌面的手指一顿，左桀一脸平静的开口道：“冯科现在怎么样？能想起来袭击他的人长什么样吗？”

    白大褂工作人员苦笑着摇摇头：“他只是受了点皮外伤，不碍事的。”

    “不过，当时他根本来不及反应，就被人家一板砖给拍晕了，根本就不知道后续发生了什么事？”

    推了推自己的黑框眼镜，左桀不置可否的点点头：“好的，我知道了，你让冯科回去之后好好休息。”

    “对了，再派几个人关注一下冯科最近的动向，暂时还不能洗清他的嫌疑。”

    “很有可能这一次就是他和那个神秘女子自导自演的苦肉计！”

    “一个身份来历不明，疑似一品宗师境的高手突然出现在沪海，也不知道对方有什么目的？”

    顿了顿，左桀又道：“除了冯科和那栋高楼的住户之外，还有哪些陌生人出现在那栋高楼附近？”

    将手中的几张纸一一摊开展示在左桀面前，白大褂工作人员回答道：“左老，排除了一些普通人之后，就只剩下这四人。”

    “其中三人是我们特殊行动处的战斗人员，因为受到紧急任务推送而赶到现场去的，冯科就是他们三人带回来的。”

    “至于最后一个人……这人确实有点可疑。”

    说到这，白大褂工作人员偷偷的看了一眼左桀，而后有些支支吾吾的道：“那人名叫周士琦，是沪海大学修士班的……插班生。”

    “插班生？！”左桀微微蹙眉道，眼中有一丝怒气隐现，“哼，又是靠关系走后门进的修士班？有些人真的是越来越明目张胆了！”

    喘了口气，左桀摆摆手道：“先不谈这个问题，刚刚你说他有点可疑，这又是何故？”
