第1097章古武天才

　　别墅里的所有人，目光全都看向门口。

　　其中柳芬芳也在这里，她今天是特地来见证陈轩如何被东方臻虐杀的。

　　而东方臻缓缓睁开了双眼，他的神色一如既往的冷酷，并没有因为陈轩的到来，而出现任何情绪波动。

　　显然这是完全不把陈轩放在眼里了。

　　陈轩一进门就看到蒋天华被打得全身是伤。

　　这一刻，陈轩眼神冰冷至极。

　　“陈先生，您终于来了”蒋天华虽然全身无处不痛，但内心却是非常欣喜。

　　因为他对陈轩的信心从未动摇过。

　　“陈轩，你小子敢上门送死了我还以为你逃出省会、躲到深山老林里去了”史大科一见到陈轩便开口讥讽。

　　但是陈轩看也不看这个小丑一眼。

　　陈轩的目光从柳芬芳身上一掠而过，来到正中沙发上的东方臻。

　　两人的眼神在这一刻对上，两股无形杀气的碰撞让整座别墅的温度都骤降几分。

　　“嗯”

　　陈轩和东方臻看到对方的同时，都有点诧异。

　　当然两人都不是诧异之前在机场见过一面。

　　东方臻之所以诧异，是因为他没料到陈轩居然能够承受得了他的目光直视。

　　一般武学界的高手在看到东方臻的一刹那，都会不由自主的低下头。

　　就连宗师级别的也不例外。

　　比如隐居江南的气境宗师严宗鹤，东方臻曾经与这位老宗师见过一面。

　　当时严宗鹤就对东方臻的杀气非常震惊。

　　而现在陈轩却面不改色，这倒是让东方臻生出一丝兴趣。

　　至于陈轩的诧异，则是他发现东方臻居然是一位古武者。

　　而且实力只比皇甫剑凌低一筹。

　　但是东方臻的年纪可是比皇甫剑凌要小好几岁，就进入了锻脉境级别，说明天赋极高，未来不可限量。

　　发现东方臻是古武者之后，陈轩眸光微微一动。

　　他发现江南的大家族，实力都很不简单。

　　除了财力雄厚、称霸江南之外，还有隐藏势力的支持。

　　这么一想，江南另外两大家族上官家和欧阳家，想必也有不输于皇甫家、东方家的倚仗和底牌。

　　“你就是华夏最年轻的气境宗师陈轩”东方臻抬了下眼皮，不屑的意味非常明显。

　　他甚至懒得站起身来。

　　在东方臻看来，世俗界的武者就算练到宗师级别，在他手下也是不堪一击。

　　虽然东方臻从来没有跟气境宗师交过手，但他相信自己师父的话。

　　毕竟他的老师在古武界中可是赫赫有名的强者。

　　而眼前这个小子，自以为年纪轻轻练到气境宗师，是多么了不起的成就，以为自己天下无敌，实际上什么也不知道

　　“东方臻，我倒是小瞧了你，如此年纪你就突破了锻脉境，不知道你师承古武界何门何派”

　　陈轩轻描淡写的问出这句话，把东方臻震惊得瞪大了眼睛。

　　他向来冷酷，从来没有这么大的表情变化。

　　而史大科和柳芬芳直接懵住了，他们根本听不懂陈轩在说什么。

　　“你竟然知道古武界”东方臻惊异非常的问道。

　　陈轩冷冷而道“我知道的事情还多着。”

　　“哼，既然你知道古武界，就应该知道古武者多么强大你们世俗界的高手在我们古武者面前，如同蝼蚁一般”东方臻恢复了高傲的神色。

　　“你说的没错。”陈轩出乎意料的附和了东方臻的话语，“世俗武学界，就算气境宗师级别也比古武强者差得远。”

　　“那你还不滚过来给我跪下”东方臻已经无法容忍陈轩这样站着和他说话了。

　　他出身在江南最强大的家族里，从小锦衣玉食，高高在上。

　　更是因为身怀古武天赋，而被一位古武强者看中收为徒弟。

　　如今年仅十九岁就修炼到锻脉境一重，放眼整个古武界都是极为耀眼的少年天才。

　　因此知道他身份的人，都对他无比的敬畏。

　　从来没有人敢在他面前表现出忤逆之意。

　　就算他的哥哥东方胤，都对他极其尊重。

　　而今陈轩却在他面前轻松随意的站着，而且言语是那么的从容，似乎只把他当成一个小孩子对待。

　　这就让东方臻极其的不爽了。

　　“东方臻，你以为我仅仅是气境宗师吗”陈轩突然勾起一抹冷笑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“就算你比气境宗师更强又怎么样你终究没有修炼古武，世俗界武者练得再强，与我们古武者的差距还是有如鸿沟”

　　东方臻眼神中的不屑表露无遗。

　　他来之前，东方胤就给他看过陈轩的资料。

　　因此东方臻知道陈轩的实力确实比普通气境宗师要更强一些，而且还懂得一些修行圈子的小术法。

　　既是武道高手，又懂得术法，这在普通人眼中确实是非常强大的存在。

　　东方臻也因此明白陈轩为什么被称为云东省的第一人。

　　但对于他来说，陈轩的实力就不算什么了。

　　他们江南地区也有修行圈子，而且有不少远近闻名的术法大师。

　　但修行圈子毕竟还是处于世俗界。

　　论真正实力仍旧比不上藏龙卧虎的古武界。

　　曾经东方臻为了测试古武者和修行者的差距，特地去找江南地区最富盛名的一位术法大师交手。

　　仅仅三个回合，东方臻就破了那位术法大师的最强神通，这件事让整个江南修行圈子都对东方臻敬畏拜服。

　　当时东方胤就在现场观看，亲眼见证了弟弟的实力强到何种地步。

　　就是因为见证过那一战，东方胤才会放心让东方臻来云东省会找陈轩。

　　“史大科，我哥的惩罚，你跟这姓陈的说。”东方臻懒得和陈轩废话了。

　　他此行只想尽快完成东方胤交待的事情。

　　史大科得意洋洋的走到陈轩面前，有东方臻坐镇，他不再畏惧陈轩半分。

　　“陈轩，好好的听着。”

　　“第一，你必须前往江南给大少爷赔罪，等候大少爷处置。”

　　“第二，你们神农tv和沈氏集团，以后不用继续开下去了，所有资产全部交由小少爷带回去东方家。”

　　“第三，你们集团的那位沈总，还有神农tv的镇台主播赵星彩、张芷澄和香蝶蜜，这些大美女全都要送去江南，给大少爷”

　　嘭