    她急忙跑了过去，推开了一边的季风，皱着眉说：“自己没本事就不要责怪别人。”

    闻言，季风咬了咬牙，杨枝的话直击他内心。

    他不是没投怀送抱过，但谢总满眼都是周书衍，直接回绝了他。

    真不知道周书衍给谢总灌了什么迷魂汤，明明他比周书衍外形更好。

    周书衍就是个狐狸精！

    周书衍看向一边的杨枝，扯了个笑，说：“谢谢。”

    杨枝轻声细语说：“不客气。”

    突然，嘈杂的人群安静下来，谢时竹的身影出现在众人视线里，她穿着黑色职业装，踩着高跟鞋不紧不慢地来到人群中间。

    一些模特急忙说：“谢总好。”

    谢时竹微微颔首，目光直接透过人群看向了周书衍。

    周书衍被她盯得背脊一僵，咬紧下唇。

    不过很快，谢时竹便收回了目光，语气不容置喙道：“都给我去工作。”

    没人敢忤逆她的话，只能井然有序地离开。

    周书衍松了一口气，刚想转身就听见女人的声音：“周书衍，你留下。”

    刚说完，还没有走的模特们脸上露出诧异的表情，随即纷纷意味深长一笑，又被嘲笑替换。

    周书衍浑身僵住，这些目光落在他身上就如同无数把利剑刺入他的自尊上。

    季风恶狠狠瞪了周书衍一眼，不甘心地走了。

    此刻，这里只剩下谢时竹与周书衍，还有一个杨枝。

    杨枝心里很复杂，那天在谢时竹家里吃饭，听闻谢时竹已经有老公，她很惊讶。

    “谢总，周书衍待会还要去彩排明天的国际秀。”杨枝鼓起勇气，看向了谢时竹。

    刚说完，谢时竹睥睨她一眼，似笑非笑道：“我记得上面也有你，那你还在这里干什么？”

    杨枝皱起眉头，也不敢再说什么，担忧地看了周书衍一眼，便急忙离开。

    她一走，谢时竹阴冷的脸色瞬间变得温柔起来，转过身看向周书衍。

    女人饱含爱意的语气让周书衍大气不敢喘一下：“明天好好表现，我会在台下会为你加油，千万不要让我失望。”

    周书衍僵硬地点了点头。

    谢时竹红唇轻轻一勾，抬起手爱怜地摸了摸他的头发，“这几天我忍着不找你，就是想让你放松一点。”

    周书衍抿紧薄唇，没有回她的话。

    谢时竹收回手，说：“去吧。”

    周书衍一听这话，紧绷的身体突然放松了一些，急忙迈开腿跑了。

    望着周书衍修长的背影，谢时竹挑了挑眉。

    小东西，还是这么让人欲罢不能啊！

    系统：【……】

    *

    晚上，季风一个人在公司停留，他悄悄潜进一个放着满是走秀服装的区域，找到了明天周书衍要穿的鞋子，然后将准备好的顶针放进了鞋子里，又快速把鞋子放回原位。

    他左顾右盼，瞧见没有一个人，又快速从公司离开。

    翌日，谢时竹开车去了秀场，她刚把车停下来，就看见沈瞻竟然也在。

    对方刚下车，身边还有一个年龄比较大的男人，两人简单交流了一下，对方便离开又剩下沈瞻一个人。

    谢时竹猛地打开车门，从车里下来，盯着沈瞻的脸说：“你来这里干什么？”

    沈瞻往她身上扫了一眼，女人穿着当季新品礼服，裸粉色的长裙，胸口微微露了一点，他皱眉了一秒，随后慢条斯理说：“有点事。”

    谢时竹也没多问，毕竟来这里是为了看周书衍。

    她关上车门，踩着高跟鞋上了地下车库的电梯。

    电梯门还没有关上，沈瞻也站在了她旁边。

    谢时竹紧锁住眉头，有些不耐烦地说：“真是阴魂不散。”

    沈瞻像是没有听到她这句话，低头看了下手腕上的表。

    出了电梯，直接到了秀场的后台，她不用什么请柬，就有人亲自邀请她从后台的楼梯上去。

    而沈瞻也莫名其妙被邀请了。

    谢时竹转过头看了眼沈瞻，眼中满是质疑。

    “谢总，小心脚下。”接待的人提醒了她脚底的台阶，谢时竹这才从沈瞻脸上收回目光。

    他们来到了二楼的看台区。

    谢时竹缓缓坐下后，有人给她面前的桌子放上了水果茶水一类。

    沈瞻却没有在她身边坐下，而是到了不远处另外一群人中。

    谢时竹往他身上看去，发现沈瞻跟几个俊男美女坐一起，她脸上露出不悦。

    没一会，台下便打上了灯光，烘托得四周敞亮。

    T台下面观众席坐了不少人，除去一些媒体还有国际上的明星。

    因为国际秀已经开始，谢时竹也没在把目光放在沈瞻这边，将视线投向了台下。

    今天可是有一件大事发生。

    男主周书衍被陷害在T台上摔倒，而谢时竹看着自己爱而不得的男人出了差错，直接叫停了拍摄，还跑到T台上扶起了周书衍。

    隔天，秀场上这种丑闻便遍布整个网络。

    因此周书衍被人质疑他与谢时竹的关系，更加让外界怀疑他是傍上了老板，才能走到秀场。

    本来这种传言只是在公司内部，可经过秀场上的事直接被搬上了台面。

    周书衍苦不堪言，对谢时竹产生了些许恨意。

    随即，便暗下决定，一定靠自己的能力，打所有人的脸。

    这也是后面剧情里，谢时竹被笃定认为是骚扰男主的那个前老板的原因。

    谢时竹慢悠悠地喝了一口茶，看向了已经出场的模特们。

    平时有沈瞻这张脸在她眼前晃悠，看到这些长相不俗的模特们，她心里一点波动也没有。

    大概是审美疲劳了。

    *

    后台里，接下来该周书衍出场了，他换上衣服，将鞋子穿上，脚底突然像是被一个尖锐的东西刺入，撕裂的疼痛从脚底蔓延至中枢神经，疼得他额头冒出细汗。

    “该你了。”

    有负责人催促了他一下，周书衍根本没有时间去更换鞋子，毕竟台下有无数个媒体在等着他一个人。

    周书衍只能硬着头皮走上了台。

    可每走一步，他就能感觉到撕心裂肺的疼痛感。

    简直如同踩在刀刃上。

    周书衍深深呼出一口气，平静了下狂跳的心脏，故作无事地在台上游刃有余地行走。

    一束光打在他身上，晃了他的眼睛。

    就在他转身准备原路返回时，瞥见了二楼观看台上的谢时竹。

    女人一脸期许地望着他，漂亮的眼睛满是对他的期望。

    周书衍微怔，脚步因为谢时竹的出现突然错乱，再加上脚底疼的撕裂，身子猛地一倾斜，直接在台上摔了一跤。

    他的身体贴在了冰凉的台面，耳朵听见不少人的窃窃私语，以及无声的快门音。

    周书衍心咯噔一下掉在了谷底。

    完了。

    彻底完了。

    他想要爬起来，可只要一动，脚底就传来锥疼感，好半天也没办法起身。

    忽然，一个女人将他扶了起来。

    周书衍因为摔倒在地，先映入眼帘的是一双黑色的高跟鞋，他一愣，心里更加恐惧。

    如果谢时竹下来扶他的话，明天的网上该怎么传他与谢总的关系。

    这对他而言，比在秀场摔跤更恐怖。

    周书衍一脸惨白，直至被女人扶了起来时，他才看清了对方的脸。

    是国际秀场的负责人，不是谢时竹。

    周书衍一愣，下意识抬头看向了二楼的看台区。

    谢时竹胳膊爬在玻璃围栏上，脑袋往下看去,精致妩媚的眼神撞入他的瞳孔里。

    女人皱着眉，看向他的目光只有失望。

