    凌少卿一听，顿时慌了神，也知道隐瞒已经没用了！

    他赶紧跪在了地上，一把鼻涕一把眼泪地哭喊着求饶：“老祖我知道错了，我真的知道错了！

    我以后再也不敢了，您大人有大量，饶过我这一回吧！

    求求您了！求求您了！”

    暗月阁的所有门人根本不敢求情，生怕惹得老祖不爽，惹祸上身。

    不过，唐羽和东方玄青等人倒是觉得心中畅快不已。

    刚才这个老家伙不是挺嚣张的么，现在还不是只能像狗一样跪地求饶？

    然而，就在这时，外面传来了几道震喝声！

    “凌少卿！我们来了！！”

    “谁敢在我暗月阁捣乱！！”

    “给我滚出来受死！！”

    只见，三道身影从外面御空而来，掠进了大殿之中，稳稳落地。

    来的三人，正是两男一女。

    其中一人身穿一身灰色长袍，须发灰白地飘散着，目光矍铄，身形消瘦，身高在一米八左右。

    另一人，身穿一身黑色长袍，身形略为发胖，一头灰白色长发梳在脑后，身高在一米七五左右。

    第三人，身穿一身白色长袍，盘着一头灰白色长发，脸颊消瘦，身高在一米六五左右。

    看到这三人到来，凌少卿好似看到了救星一般，赶紧开口道：“古长老、郭长老、冷长老，快帮我求求老祖！！”

    三个长老看了眼凌少卿，心中很是疑惑。

    这个凌少卿不是让他们来帮忙抵御外敌的么，那现在又是怎么回事？

    这三个长老带着重重疑惑，转过了身。

    当他们看到夜孤寒的刹那，浑身顿时一颤，眼中满是敬畏和惊喜之色，立马单膝跪在了地上！

    “古岳、郭兆松、冷青裳，拜见老祖！！！”

    “嗯，起来吧。”

    夜孤寒抬了抬手。

    古岳、郭兆松和冷青裳三人赶紧站了起来。

    “老祖，这到底是怎么回事？”

    古岳扫了眼大殿里的情形，疑惑地问了句。

    “怎么回事，你问问他们就知道了。”

    夜孤寒指了指暗月阁的门人，脸上的神情不怎么好。

    “是，老祖。”

    古岳点了点头，然后看向一个总管问道：“柳总管，说，到底发生了什么事。”

    这个总管也不敢隐瞒，如实将刚才发生的事说了遍。

    听完这个总管的话，古岳、郭兆松和冷青裳三人顿时脸色一变，同时转头看向了凌少卿，眼中满是寒意。

    “凌少卿，柳总管说的可是事实？！”古岳怒声问道。

    “古长老，我……我……”

    凌少卿支支吾吾，愣是吓得一句话都说不利索了。

    “我就问你是不是事实！！”

    古岳满脸寒霜，声音都提高了几分贝。

    凌少卿咽了咽喉咙，点头道：“是……”

    “混账！！”

    古岳顿时勃然大怒，“凌少卿，你身为暗月阁阁主，竟然做出这等事，你知不知道羞耻？！”

    “古长老，我知错了，我真的知错了，我只是一时利益熏心，所以做了错事，您就原谅我这一次吧！”凌少卿哭喊着求饶道。

    “哼！”

    古岳冷哼一声，一甩衣袖，根本不想再搭理凌少卿。

    毕竟，对于他们这样的强者来说，可是很看重名声的。

    可凌少卿今日做的事，一旦传出去，不仅会毁了暗月阁的名誉，而且打得可是他们的老脸。

    凌少卿见古岳不搭理自己，立马转头看向郭兆松和冷青裳，痛哭道：“郭长老、冷长老，我知道错了，我以后再也不敢这么做了！

    还请两位向老祖求个情，饶我这一次吧！”

    “自作孽，不可活！”

    郭兆松也冷冷地瞪了眼凌少卿，满脸都是嫌弃。

    冷青裳则是皱了皱眉，转身看向夜孤寒，微低着头，恭敬地道：“老祖，凌少卿这一次也只是一时犯了糊涂，干了蠢事，以后让他将功补过就是。

    所以，还望您大人有大量，饶过他这一次吧。”

    毕竟这凌少卿也是她教出来的徒弟，所以，即使心中再恼火，她也不能不帮忙求情。

    夜孤寒一脸淡漠地看着冷青裳，道：“你的意思是，像这种人渣，还要留着？”

    被夜孤寒的目光一盯上，冷青裳愣是吓得浑身一颤，头压得更低了，“老祖，那您的意思是？”

    “这种人渣，留他不得！”

    “可是老祖……”

    然而，不等冷青裳把话说完，夜孤寒直接将手中的玄铁巨尺抬了起来，一团黑焰在巨尺上灼灼燃烧，所扩散出来的温度和威压，令所有人心颤！

    “老祖……不要……不要杀我！不要啊！！”

    凌少卿见夜孤寒是要对自己出手，愣是吓疯了，赶紧出声求饶。

    可是，夜孤寒根本没有任何犹豫，直接朝着远处的凌少卿挥动了手中的巨尺！

    嗽！！

    在巨尺挥出的刹那，这股黑焰瞬间压缩到了极致，然后又瞬间爆炸！

    轰！！——

    这股黑焰直接喷射出一道毁灭性的怒焰冲击波，直取凌少卿的胸膛！

    “不……不要！不要啊！！”

    凌少卿吓得尖叫了一声，下意识地抬起手中的乌黑色大刀抵挡！

    然而，只听到“咔嚓”一声脆响！

    凌少卿手中的乌黑色大刀根本挡不住这股冲击波，直接断成了两截！

    下一秒。

    只听见“噗嗤”一声，这股黑色火焰直接击穿了凌少卿的胸膛！

    这股力量锋锐无比，不仅击穿了他的胸膛，更是切断了他的数根肋骨，腹部五脏六腑也通通被绞碎！

    “噗！！——”

    凌少卿狂喷一口鲜血，突兀地睁大着双眼，而后倒在了地上，直接死亡！

    虽然凌少卿受了重伤，但是他好歹也是神武境大成的强者，一般武者想要斩杀他，也根本不可能！

    可饶是如此，凌少卿还是被夜孤寒一招秒杀了！

    而且，夜孤寒的动作流畅自如，快如闪电，愣是让在场的所有人都没回过神来！

    哐当！！

    一声闷响！

    夜孤寒将手中的巨尺砸在了地上，这才将所有人的思绪给拉了回来！

    暗月阁的门人以前只是听说过老祖的强大，但今天亲眼见到后，才发现，老祖比传闻中恐怕要更加恐怖！！

    陆轻鸿和唐羽几人也都感觉心中打颤！

    面对夜孤寒刚才的一次暴击，他们觉得凭借自己现在的实力，恐怕也难以抵挡下来！

    不愧是真武界的顶尖强者，这等实力还真是强得变态！

    叶飞则是握紧了手中的金焰巨剑，眼中也露出了一抹狂热之色，有种想要与之交手的念头！

    这时，夜孤寒转头看向了三大长老，淡淡地道：“我帮暗月阁清楚了一个人渣，你们没意见吧？”

    三个长老连连摇头，哪敢有意见。

    随后，夜孤寒又转头看向了叶飞，邪邪一笑，道：“小子，你叫什么名字？”

    “叶飞！”

    叶飞震声回道。

    “叶飞……”

    夜孤寒喃喃一声，而后眯了眯眼，道：“小子，你刚才跟那个人渣交手的一幕我也看到了。

    如果我没猜错的话，你就是这段时间真武界传得沸沸扬扬的剑神，对吧？”

    此话一出。

    在场的所有暗月阁的人顿时一惊，一脸愕然地看向了叶飞！

    “不是吧？！他就是一人独战八大门派强者，斩杀七大强者，拯救凤鸣寺于水火，名动真武的剑神？！！”

    “前几天我就派人打探过剑神的消息，所以刚才我就怀疑过这小子就是剑神，只是不敢确定，可没想到这小子还真是剑神！！”

    “难怪总管们都不是他的对手，难怪连凌阁主都被他打成了重伤，难怪了……”

    “总管们死在剑神的手里，也不冤了……”

    暗月阁的门人都纷纷惊叹了起来，看向叶飞的眼神也满是敬畏之色。

