    第387章骗人呢！

    叶婉汐知道焦导不信，周围的剧组工作人员也没信，但她一点不慌。

    就像剧组工作人员说的，距离十点半还有一小时，完成祭拜仪式顶多半小时。

    到底会不会像她说的那样一拜完就下雨，等到了时间不就知道了？

    焦导也是这么想的：“既然你都这么说了，我就信你一回。”

    说完，一转头看到一帮围在外头看热闹的演员及工作人员，虎着张脸呵斥道：“都围在这做什么？一个个的都没事干吗？”

    众人吓一跳，顿时作鸟兽散。

    云釉娜见人都走了，方才抓住叶婉汐的胳膊面露担忧：“婉汐，一会拜完真的会下雨吗？”

    她有些后悔了，要不是她刚刚没事说什么算卦，焦导也不会跟着起哄。

    叶婉汐第一天来剧组，处境本就不尴不尬，万一一会不下雨，岂不是要被人笑话？

    “现在知道怕了？”张义涛不知什么时候走到了两人身后，听到云釉娜这话哼了哼，面露嫌弃，“做事总是这么顾前不顾后，回去我就跟釉烟说，让她好好管管你。”

    云釉娜瞪大双眼，看着张义涛的目光活像是在看一个衣冠禽兽。

    “张义涛你是小孩子吗？什么事都跟我姐说，屁事不干成天就知道挑拨离间，你这个男绿茶！”云釉娜张牙舞爪，一副恨不得扑过去挠他一脸花的凶狠模样。

    张义涛一点不怕她，双手抱胸，气定神闲的看着她无能狂怒，委实很欠扁。

    叶婉汐拉住即将暴揍的云釉娜，微微笑道：“没事，别担心，我说会下雨，就一定会下雨。”

    “可是……”

    “天公会作美的。”

    云釉娜愣住，听到叶婉汐这么说，不知怎的心一下子就定了下来。

    “你不是还有事要做吗？还不赶紧？”

    “我……”云釉娜愣住，这时候她能有什么事做？

    但很快的她就反应过来，叶婉汐说的应该是她跟她男朋友的事情。

    刚刚要不是焦导等人突然出现，她就想去给男朋友打电话了。

    云釉娜面上的气恼瞬间被羞红替代，看得一旁的张义涛叹为观止。

    正打算找个僻静的角落打电话，她的手机便先一步响了起来。

    云釉娜低头一看来电显示，双眸瞬间亮了起来。

    叶婉汐一看她这模样，就知道打电话来的人是谁：“去吧。”

    “嗯！”

    云釉娜兴冲冲走了，张义涛却还在原地。

    他神色复杂的上下打量了叶婉汐一番，眼神中带着些微妙的探究与防备。

    叶婉汐知道他在担心什么，只冲他礼貌的笑了下，便收回视线没再搭理他。

    张义涛见状也不好再多留，紧跟着也走了。

    云釉娜这一走，便耽搁了近一小时，直到开机仪式快开始才回来。

    回来的时候，她满面红光，两眼珠子更是亮得能发光。

    一看到叶婉汐便迫不及待跟她分享起不久前跟男朋友的通话。

    “我没想到他会主动打给我，他这个人就像个闷葫芦，什么甜言蜜语都不会讲，就只会默默对你好。说起这个，当初还是我主动追的他呢！”

    云釉娜小脸通红，眼中却满是甜蜜笑意：“可刚刚他跟我说，他不想结束我们这段感情。他想和我一起努力，一起为了我们的未来努力，努力得到我爸妈的肯定，努力让我过上好的生活，担起一家之主的责任，给我一个温暖而幸福的家。”

    踏实人不轻易许诺，因为一旦许下诺言，他们就会努力实现它，不管花费多少时间，多少精力。

    “你答应了？”

    “嗯。”

    “加油。”

    “嗯！”

    “你们俩在嘀咕些什么呢？”张义涛见两人又凑到一块，小声提醒了一句，“开机仪式快开始了，专心。”

    “哦。”云釉娜这会倒是没再跟他拌嘴。

    一来是因为她心情好，二来则是因为她知道焦导很重视开机仪式，自己跟叶婉汐要真在底下窃窃私语，肯定会被抓典型。

    开机祭拜的站位都有讲究，一般是导演站在最前头，其次是两个主演或者一些咖位比较大的演员，再之后才是配角及其他工作人员。

    他们剧组自然也不例外，只是在焦导上头柱香的时候出现了一点小意外。

    焦导无比恭敬的三拜过后，要把香插I进香炉的时候，香突然……断了。

    焦导：“！！！”

    众人：“！！！”

    朝拜时断香那可是大忌讳，闹不好可就是大凶之兆！

    焦导看着那几根断掉的香，脸都绿了。

    云釉娜则趁着所有人的注意力都在焦导那边，不着痕迹的往后退了一步，跟叶婉汐并排站着。

    用只有两人听得到的声音低问道：“这什么情况？看着怪渗人的？该不会是咱们片场有什么……不干净的东西吧？”

    叶婉汐蹙了蹙眉，刚准备说点什么，便发现连同焦导在内的所有人不知怎的全都下意识的往叶婉汐这边看了过来。

    云釉娜：“！！！”

    叶婉汐：“？？？”

    “小叶，你懂不懂这……”

    要说这人也是奇怪，焦导明明就不怎么相信叶婉汐关于下雨的猜测。

    可真遇到事了，第一反应竟然是向叶婉汐寻求帮助。

    叶婉汐张了张嘴，很想说我不懂，可对上焦导那方寸大乱的恳切目光，最终还是妥协了。

    “稍等。”

    叶婉汐低叹一声，往前走去。

    堵在前面的人自觉给她让开了道，旋即众人就看到她走到供桌前，随手往桌案边上一挥。

    目之所及，叶婉汐挥过去的那个位置什么都没有，打的似乎是空气。

    可从她挥过去的动作反应来看，这一挥却好似落到了实处。

    甚至有一些人都觉得自己听到了叶婉汐的手打在什么东西上的声音，“啪”的一下……

    在场许多人连同焦导都下意识的打了个哆嗦，还没等他们说什么，叶婉汐便以一己之力将供桌的方向往边上挪了个位置。

    “刚刚祭拜的方向有点偏差，我稍微调了下，现在可以了，继续吧。”

    自觉智商与眼睛都被侮辱了的众人：“？？？”骗鬼，哦不，骗人呢！

    (本章完)

