    第124章 魔教之女！【求推荐，求收藏！】

    “城主，你是说......他就是城中在疯传的，仙缘圣地的无敌祖师？”一个天人境高手说道。

    城主站在楼顶之上，点了点头道：“错不了了，应该是他，仙缘圣地应该只有一个渡劫境的高手，他向我们打探仙缘圣地的事情，看来他绝对是仙缘圣地的无敌师祖了。”

    “你们回去，彻查这些年来入过我们天元城的所有仙缘圣地的弟子，上报给那个无敌师祖！”城主一声令下。

    “是！”

    众人连忙点头。

    今夜若不是那个仙缘圣地的无敌祖师出手相助，只怕他们天元城早就沦陷了。

    所以，这个祖师的事情，他们一定要办好。

    几人散去。

    叶辰救了他们之后，带着七师姐离开了。

    他们摘下面具，神不知鬼不觉的又回到了客栈之中。

    这时候，骚动已经平定了。

    不过七师姐还有一些心有余悸，她看着叶辰道：“小辰，你说那些人好好的，怎么就突然狂暴了起来呢？你说到底是谁在操控着他们，他们到底有什么目的？”

    叶辰想了想说道：“能够懂这音律之法的人，定然不是简单的人，而且那音律魔气腾腾，只怕施术者，乃是魔教的人！”

    “魔教吗？”赵夕瑶看着叶辰道。

    在这片大陆之上，分为正邪两个阵营。

    正派修炼浩然正气，魔教修炼的是滔天魔气。

    其实对于叶辰来说，无论是正道还是魔道，都没有多大的区别，唯一的区别就是修炼方式不同而已。

    但是就因为这样，就分出了正魔两道。

    正道并不稀奇，同样有着很多的卑鄙小人。

    魔教也不是全员恶人，同样有好人。

    要真正的论好坏的话，叶辰觉得自己，也不算是一个好人。

    至少，他不会珍惜所有的生命。

    对于他来说，他想杀的人，无论好坏，杀了就杀了。

    这三天的时间。

    叶辰带着七师姐在城中将所有的一切都准备好了。

    带够了粮食，叶辰便要去直奔药王山，去寻找四师姐的下落。

    虽然对于叶辰和赵夕瑶来说，以他们的境界，仅仅吃一些辟谷丹就能够解饿，即便是十天半个月什么都不吃，他们也不会有任何的问题。

    但是叶辰喜欢美食。

    叶辰出来是游历的，但是游历并不是意味着他要来找罪受。

    该吃就吃，该睡就睡，改玩就玩。

    先不论叶辰有什么要紧的大事，即便叶辰有事，他也会规划好一切。

    这三天的时间，城中也发生了一件件的大事。

    叶辰也听到了一些关于那夜那个女刺客的来由。

    女刺客叫做上官雪燕，乃是天魔教中的一个堂主。

    天魔教可不简单，乃是整个东皇国境内最大的一个魔教，能够和正道分庭抗礼，统领东皇城境内修行界的半壁江山，足以说明这天魔教的不简单。

    而上官雪燕乃是天魔教的堂主，所以才能够用萧声控制这么多人。

    听说这个上官雪燕来这天元城大开杀戒，并不是天魔教要攻击天元城，而是因为一些私人恩怨，具体是什么恩怨，叶辰也不得而知了。

    只不过，叶辰知道，那个上官雪燕短期之内，应该不会在出现了。

    叶辰让她反噬了之后，天元城的城主也不是善茬，立即联合天元城内的正道围杀上官雪燕。

    这个上官雪燕虽然是渡劫境高手，强大不已，但是先前被叶辰所伤，再加上被人追杀，听说是受了非常严重的伤，逃窜离去了。

    所以，在伤养好之前，她应该不会在出现了。

    而且，天元城已经发出了通缉令，整个天元城境内有一点实力的宗门圣地，似乎都在搜寻着上官雪燕。

    因为不是天魔教的事情，想必天魔教也不会出手，他们秉持这观望的态度，不管这个上官雪燕的死活。

    毕竟，天魔教不会为了一个堂主，就和整个正道撕破脸皮的。

    所以，叶辰担心，这个上官雪燕能不能逃出天元城境内，都是难事。

    三天之后。

    叶辰带着面具，来到了城主府。

    他悄无声息的来到了城主府之中。

    这时候，城主府之中，城主墨天阳坐在座位之上。

    手下的一个个将士和士官站在下面。

    “那个上官雪燕如何了？”城主坐在座位之上问道。

    “启禀城主，上官雪燕被天佛寺的方丈所伤，现在各大仙门都在追杀她，只要一有动静，我们仙缘圣地的正道宗门，便会去追杀，她受的伤非常的严重，只怕插翅难逃了。”一个将军立即说道。

    “哼，魔道妖人，没有一个好东西！”城主冷哼了一声。

    他们天元城差点就毁在了这个上官雪燕的手上了，他们当然不会给她好脸色。

    “看来她受的伤已经很严重了，派人继续追，不要给她喘息的机会。”城主立即令下。

    “是！”

    这时候，城主看向一个士官，淡淡道：“我让你查仙缘圣地弟子出入城记录，查的如何？”

    这个时候，那名士官立即奉上一本卷宗，连忙道：“启禀城主，仙缘圣地弟子的出入城记录都在这里，只不过下官不明，城主要查这个做什么？”

    城主淡淡道：“这就不管你的事情了。”

    叶辰来到了城主府，瞬间神识便锁定了城主的气息，一步步的走到了他们的会议殿。

    由于之前叶辰的速度非常的快，所以没有人发现叶辰。

    知道叶辰走进了大殿，那些守门侍卫，才发现，这大殿之中，不知道何时，多了一人。

    这时候，几个侍卫立即拿出了刀，指着带着白玉面具的叶辰道：“你是何人，什么时候进来的？”

    叶辰淡淡道：“我来找城主拿一样东西。”

    这时候，众人才回头一看，只见门口站着一个白衣男子，男子带着白玉面具，风度翩翩。

    “我看你一定是刺客，受死吧！”一个侍卫立即就砍了下来。

    突然闯入了会议大殿，还带着面具，而且神不知鬼不觉的出现在这里，他们当然怀疑叶辰，所以毫不留情，直接砍下。

    “住手！”

    这时候，城主的声音瞬间响起。

    但是已经来不及了，只见那个侍卫的刀已经挥下。

    轰——

    一声巨响。

    两个侍卫瞬间被弹飞出去。

    (本章完)

