    尽管，

    和玉现在恨不得把这混蛋给人道毁灭了。

    但想想父王临终的嘱咐，她却只能颓然的叹了口气。

    “阿弟，正因为阙机和弥加能收拾那些蒙古人，咱们才更需要出手！”

    “？？？”

    和连眼中的茫然一闪而逝，有些不服气的嘀咕道：

    “阿姐，你在开玩笑吧？”

    “既然他们都能收拾那些蒙古人，咱们为何还要出兵？”

    “难道儿郎们的命就不是命吗？”

    “你……”

    被和连一阵狂怼，和玉顿感胸口一阵气闷。

    这混蛋！

    现在知道心疼儿郎们了？那你早干什么去了！

    若不是你不争气，

    父王打下来的大好江山，何至于沦落到如今？

    “阿弟~！”

    和玉深吸了口气，强忍着杀人的冲动，冷声道：

    “你最好仔细想想，为什么当初父王在位时，没有人胆敢违背王庭的命令！”

    “因、因为父王厉害啊！”和连有些底气不足的道。

    “……”

    和连忍不住揉了揉太阳穴，一个劲在心中嘀咕。

    这毕竟是父王的儿子、这是父王的儿子……

    “砰！”

    （╯°□°）╯︵┻━┻

    再也压不住心头怒火的和玉，‘啪’的一声把面前的案几掀翻在地。

    “你特么脑袋是被驴踢了吗？！”

    “父王厉害还用你说？”

    “难道你就不能好好想想，父王为什么会厉害吗？”

    “你……”

    被吓了一跳的和连，情不自禁的后退了两三步。

    直到看见侍女们诧异的眼神，他这才有些回过味来。

    “和玉，你特么疯了吗？”

    有些恼羞成怒的和连，咬牙切齿的看着和玉。

    “你别弄错了，现在本王才是鲜卑的王！”

    “再敢对本王大呼小叫的，休怪本王不讲情面！”

    “不讲情面？”

    和玉心中一痛，忍不住起身朝和连靠近了几步。

    “阿弟，来，有本事你就不讲情面一个给阿姐看看！”

    “鲜卑的王？”

    “你自己可以去草原上问问，认同你这个鲜卑王的有几个？”

    “得不到民众拥护的鲜卑王，有什么资格被称之为鲜卑王？”

    “……”

    听着和玉的一阵暴击，和连的脸色青一阵红一阵。

    他很想一声令下，把面前这女人乱棍打出去！

    可是，

    衡量了一下敌我之间的战斗力，和连只能颓然的放弃。

    尽管很不想承认，但和连却不得不承认。

    在王宫之中的支持率，和玉是要超过他的。

    甚至……

    就连父王当初都动过要把王位传给她的念头！

    若不是那些大人们拼命反对，恐怕这王位就没自己什么事了。

    现在想来，

    那些大人们之所以反对姐姐，应该是早已看透了一切。

    他们生怕再起来一个，类似于父亲那般的鲜卑王！

    “阿、阿姐~！”

    和连艰难的咽了口唾沫后，脸色略微有些苍白的服软道：

    “还、还请您教教愚弟，现如今咱们应该怎么办？”

    “哼~！”

    和玉冷哼一声。

    心中虽然还有些气不顺，眼神却逐渐变得缓和起来。

    “目前对你来说，最关键的事情有两件！”

    “一是争取更多的大人支持你，这点至关重要！”

    “不过……”

    说到这里，和玉顿了一下，有些嫌弃的看了和连一眼。

    “若是你的表现依旧如此的话，得到他们支持的几率并不大！”

    “……”

    和连讪讪的笑了笑，强行忍着心底的邪火，低声道：

    “阿姐，咱先不说这个了，说说怎么处理蒙古人吧？”

    “蒙古人？”

    和玉沉吟片刻，反问道：

    “若是让你做统帅的话，能不能拿下那五万蒙古人？”

    “我做统帅？”

    和连愣了一下，有些不太确定的道：

    “应、应该可以吧？”

    “应该？”

    “可以！”

    和连咬了咬牙，肯定的点了点头。

    “阿姐，若是给我十万大军的话，我有把握拿下那五万蒙古人！”

    “十万……”

    和玉翻了个白眼，却也没再说什么，点头道：

    “既然这样的话，那就召集十万儿郎，你亲自去灭了那些蒙古人！”

    “啊？！”

    和连张了张嘴，神色中满是惊愕和不知所措。

    他统帅大军？

    天可怜见，

    从小大的由他亲自指挥的战斗，十场有九场都是输的好吗？

    再者来说，

    他也从未有过这种大型战役的指挥经验啊！

    犹记得，

    当初他最多的一次，也不过是统领了一支千人队而已！

    “慌什么？”

    和玉似乎知道他在担忧什么，没好气的瞪着他道：

    “你要是真不会指挥，就把指挥权交给别人！”

    “但是……”

    “这支大军的统帅必须是你，也只能是你！”

    “为、为什么……”

    和连虽然已经接受了和玉的建议，但还是有些不解。

    “不管是不是我统帅，只要把那群蒙古人灭了不就行吗？”

    “你啊！”

    有些恨铁不成钢的瞪了和连一眼，和玉冷声道：

    “照你这么说的话，只要有鲜卑王就行，是不是你也无所谓咯？”

    和连：“……”

