    第一百六十五章为了茂德帝姬，冲鸭……（4000字大章，求订阅！）

    诗会几乎每年都有，但大多都是年节之时，比如元宵、中秋等时候。

    各地大商会出资合办，笼络才子，为的就是搏一个名声，沾一点才气。可别小看这才气，本朝崇尚文治，士农工商，商人地位最低，虽有家缠万贯，衣食无忧，但也引人觊觎，如此一来这才气很多时候都是保命的。

    对于读书人来说，在各种各样的诗会上崭露头角不止可以博得才名，还能为自己的前程铺平道路。

    而在汴梁却有着微妙的不一样。

    这里朱门林立，豪门无数，商人就算有钱也是说不上话的，这里的诗会更加高端大气上档次，一般都是有名大儒，大学问家或者才名远扬的人物才能举办诗会，光有钱是不行的，不然别人也不会赏脸，赏脸就是掉身份。

    对于读书人来说汴梁的诗会想要拔得头筹几乎难如登天。天下学子，名流大家汇聚的汴梁竞争绝不是寻常地方州府可比，但竞争也意味着机遇。

    在汴梁任何一个诗会能够名列前茅带来的名声也是难以想象的，若是地方州府的诗会顶多也就局限于当地传扬，再厉害出了州府就不会有人知道了，但汴梁可不一样。天子脚下，全国上下人们的目光总是汇聚于此，只要有风吹草动转瞬就会传扬千里，也正因如此，若是能在汴梁扬名，基本也就相当于四海皆知。

    而且汴梁达官贵人无数，朝廷大员众多，要是诗会上表现亮眼正好被谁看中，也可以博一个好前程。

    因此只要是诗会，无数读书人挤破脑袋想往里钻，而那些名门之后也想尽办法要崭露头角，在长辈面前留下好印象，与其说是诗会，也可以看做是社会上流的交际舞会，不过在这人们不会看你跳舞好不好，看的是诗词写得好不好。

    汴梁每年光是大型的诗会就有好几个，如中秋诗会，元宵诗会，杏花诗会等。

    杏花诗会又叫清明诗会，只不过清明这词太过不好，所以便借用了杜牧的《清明》一诗中的最后一句，牧童遥指杏花村中的杏花二字，另外也是因为这汴梁城里也就有这么一片杏花林，还让宋徽宗给看见了，所以才有了杏花诗会。

    中秋诗会和元宵诗会，都是属于汴梁官府举办的，邀请的都是名气极大的文坛巨子。

    而杏花诗会，算是宋徽宗举办的，虽然文坛巨子也偶尔回来，但是主要还是为了汴梁才子佳人举办的。

    比如说李清照就是在杏花诗会出名的，一首误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭，让当时的李小娘子名扬天下。

    很多大臣都是在杏花诗会上被宋徽宗看中而平步青云的。

    所以现在才有如此多的青年才子想要在杏花诗会上一举扬名，从而步入宋徽宗的眼中，成为新一代的高俅和李邦彦。

    西门庆也是打的这个主意。

    宋徽宗这人，只要你能入了他的眼，能和他的爱好相同，那基本上就会重用你，比如说高俅，和宋徽宗一样喜欢踢球，还是球场上的梅罗，所以入了宋徽宗的眼，像是蔡京，和宋徽宗一样喜爱书法，蔡京的字在此时，可以说是极为的优秀，不说第一，前三还是能排的上的。

    还有周邦彦，和宋徽宗一样喜欢李师师，虽然差点被发配，但结局也是好的，最后也是能够和宋徽宗一起谈谈床上的李师师……

    大官人自己能文能武，足球，篮球，乒乓球，排球，羽毛球都很在行，虽然书法不怎么样，但是咱也喜欢李师师啊，不光李师师，你女儿咱也是很喜欢的……

    想到这里，大官人不由的心中一笑。

    和张浚一起来到了里面，里面到处都是盛开的杏花树，而在一片杏花林中则是建有了一个亭子。

    连接亭子的是红漆栏杆曲折回环，翠绿的琉璃楼檐凌空飞耸。

    本以为就只有一片杏花林和一个亭子的大官人瞬间就惊呆了，这尼玛建的，真是够壕的！

    不过也是了，这毕竟是赵佶创建的诗社，建的这么漂亮也很正常。

    赵佶这厮尤爱享受，上有所好，下必甚焉，大宋如此富庶，也能让他玩没了，也算是人才。

    李清照的进场让在场的大部分人都很是注意，而大官人的经常则是无一人在意。

    今日来这杏花诗会的汴梁才子没有一千也有八百，西门庆虽然在阳谷县有些那啥的名气，但是在汴梁，可是什么名气也没有。

    不得不说，大宋和红楼世界还是很不一样的，在红楼世界，女孩子玩的诗会，基本上不会有男子出现，而男子的诗会，也不会出现女子。

    男女大防还是很看重的。

    但是在大宋，却没有这么多的事情，就好比这杏花诗会，不光来了众多才子，不少的小娘子也来了这里，而且个个能文词，善谈吐，妙应酬。

    有人的地方就有江湖，人生在世无非名利二字。

    尤其是有女人的地方，这些风流才子更是不会放过任何表现的机会。

    就在这时，从远处走来了一位男子和几个女子。

    几个女子都是穿着一身嫩黄的宫装，身姿曼妙而端庄，面容清丽而典雅，笑容柔美，略带妩媚。

    特别是其中的一人头上梳着惹人的堕马髻，一只颤悠悠金镶玉银凤步摇斜插在发髻上，越发衬得唇红齿白姿容绝世。

    而为首的男子则是身穿白色衮袍，手上拿着一柄玉骨折扇，腰间缠着玉带，头戴碧玉幞头。

    脸型方而有威仪，肤色白皙，目光湛湛，顾盼之间怎一个风骚了得。

    看到此人，所有的人都站了起来，虽然都没有出声，但却都表示了尊敬之意。

    “这是当今官家，这杏花诗会是官家举办的，如果没有什么特殊情况，官家都会前来的。”张浚低声说道。

    西门庆这才看向了那男子，这就是宋徽宗？

    长的倒是还可以，虽然算不上很帅，但也是颇有些帅气。

    当然了，和大官人想比，就差了些了。

    等赵佶走上了上边之后，底下众人便高呼万岁。

    赵佶笑了笑，说道：“都起来吧，今日乃是诗会，此时没有君臣，有的只是才子佳人，朕今日就等着诸位才子的大作了。”

    众人听到这话，一个个都是激动万分，脸色红润，这可是官家，一般人一辈子也见不到，今日居然想要听他们的诗词，这是何等的荣幸。

    赵佶每年都会来，而每年来了之后，回去都会被大臣喷，但是赵佶也不在意，喷习惯了，也就无所谓了。

    赵佶来了之后，诗会也算是正式开始了，毕竟还没有哪个人能让当今官家等着。

    李邦彦道：“还请陛下开题！”

    赵佶笑着说道：“既如此，那朕就出题了。”

    按照杏花诗会的规则，第一题是由赵佶来出，之后的题目则是从箱子里面抽出来为考题。

    杏花诗会的规模是仅次于中秋诗会和元宵诗会的，在所有的诗会中能够排上第三，可谓是最顶级的诗会。

    若是在诗会上能够作出一首好诗，不出一时三刻，便能传遍整个汴梁城。

    李清照当年一首如梦令，洛阳纸贵，可不是说着玩的，谁不知李大人家李小娘子的名声？

    赵佶看了看在场的才子，继续说道：“诸位才子，若是有谁写出了佳词名作，朕可是不会吝啬赏赐的。”

    在场的才子在听到这话的时候，一个个都是擦拳磨掌的，本来他们只是来勾搭小娘子的，现在听到有赏赐，那自然是要拿出十二分才气才行。

    毕竟杏花诗会已经有两年没有出现过名传整个大宋的诗词佳作了，若是自己作了出来，那不说名传千古，至少也能入了宋徽宗的眼不是。

    西门庆自然就更不会放过这次机会了。

    论诗词，小爷就没怕过谁。

    一个纳兰容若，吊打你们在场所有人。

    大官人很自信，其他人自然也是很是自信。

    在不远处，几个人正在议论纷纷，其中一人说道：“蔡公子，你可是出名的才子，此番想必必有佳作了。”

    那蔡公子长的门清目秀，穿着米白色的软烟罗绸衫，腰间帮着一根暗红色的涡纹犀带，看起来倒是有几分才子的样子。

    此人名叫蔡鞗，乃是汴梁城有名的才子，其父乃是宰相蔡京。

    蔡鞗乃是蔡京的第五子，也就是后来娶了茂德帝姬的人，此时宋徽宗已经有意为茂德帝姬挑选驸马了，这蔡鞗正是其中一个人选。

    蔡鞗也听说了此事，自然是打算在这杏花诗会上好好的表现一番，以期待能够获得赵佶和赵福金的青睐。

    不过虽然有心表现，但是话却不能这么说，听到几人的话，蔡鞗连忙谦虚道：“天子脚下，人杰地灵，才子文豪何其多也，能见到官家已经是泼天的幸运，至于诗会魁首，蔡某只能尽力罢了。。”

    周围的几个书生闻言都是恭维道：“蔡兄不光才气逼人，就连这品德也是我等楷模啊！”

    能和蔡鞗在一起的，那都是希望能够抱上蔡家大腿的。

    蔡鞗的父亲现在已经是朝廷宰相，一人之下，万人之上，想要抱蔡京的大腿，他们做不到，但是他们可以从蔡京的儿子入手啊。

    这蔡鞗正好！

    这群人关注蔡鞗，而蔡鞗却没有理会他们，只是目光炽热的看向了远处的赵福金，他自诩才子，见到的小娘子也不少了，可还没见过如同帝姬更加娇媚丰腴的美人。

    这细腰长腿，以他的经验来看，十足的尤物，此间经验不足为外人道也。

    要是能够娶了这小娘子，到时候摆个十八般姿势都是可以了。

    其他的人没有见过茂德帝姬，不知道赵福金的美，所以都在关心赵佶出的题目。

    只见赵佶上前一步，笑着说道：“杏花诗会举办了这么多年，到现在也有几年没有以杏花为题了，今日不妨以《杏花》为题，若是能够做的出彩，朕必有重赏。”

    赵佶这话一出，在场之人无不是大吃一惊。

    不为别的，这主要是大宋的诗会一向是以词为主，所以但凡诗会，基本上都是出题词牌名，像这种出杏花的题目，还是很少见的。

    “杏花？这……”

    “不是词牌名吗？杏花怎么作？”

    “唉，钱兄，可有佳作？”

    周围的人开始小声的议论了起来，显然是被打了一个措手不及。

    自古以来，写杏花的就很少，最有名的也不过是杜牧的那首牧童遥指杏花村，那还是写的清明。

    所以想要写杏花，还真是颇有些难度。

    大官人在听到杏花这个题目之后，也是有些惊讶，本以为是写词，没想到这开题居然是诗词不限。

    看到周围人皱眉的样子，西门庆便知道这次的题目应该是有些难度，不过对别人来说有难度，对于大官人这个开着挂的挂比来说，so seay！

    就在这时，场上突然传来了一个洪亮的声音。

    “陛下，草民已有所得！”

    听到这话场面顿时便骚乱了起来。

    “这是谁？”

    “不知道啊，这是哪家的才子？居然这么快就有了，以前怎么没听说过？”

    “应该是第一次来参加吧？”

    ……

    一群人在讨论着，赵佶也是看了过去，一个面目俊朗，身材修长，身穿锦衣的青年拱手行礼。

    看得出来，家境应当不错，面貌看起来也很有些风流之相。

    别说是赵佶了，就算是西门庆看了，也不得不说这货长的真不赖。

    不得不说，这古代的才子们，其他的先不说，单论卖相，那是一个比一个好，个个那是唇红齿白，俊朗非凡，蔡鞗是这样，张浚是这样，就连宋徽宗都是这样。

    出声之人赵佶自然是认识，乃是他心腹蔡京的五子，也是他想要为赵福金选的夫婿人选之一。

    看到是蔡鞗，赵佶抚手赞道：“好一个文思敏捷的少年，你且说来听听。”

    蔡鞗拱了拱手，随后踱了两步，轻声吟道；“月上金镜绮窗寒，云开屏现无色鸾，宝篆沉香梳篦静，一枝红雨杏花残。”

