    厉景琛却在接下来的时间击破了他的自信!只见他每一挥杆，小白球都像长了眼睛似的，又稳又准的滚进洞口，反观明厉项臣见明总急得汗都下来了，忍不住在心里冷笑出声，厉景琛只顾着自己赢，却完全忘记了对手的游戏体验，之后还谈什么合作?当最后一颗小白球随着众人的视线偏离洞口时，明总遗憾的叹了口气，转过身对厉景琛说我认输了，厉总。”

    厉景琛接过球童递来的手帕，擦了擦额间的冷汗后，微笑着冲他颔首“承让。”

    “厉总，您今天让我输的很难看。”在一旁厉项臣幸灾乐祸的眸光中，明总却突然露出一副遇到知己的笑容，冲厉景琛朗声道“但跟您打球实在是太愉快了!”

    闻言，厉项臣眸光一滞。

    明总继续热切的对厉景琛说道“希望下还能跟您切磋，不要是您能指点一下我，那就更好了!”

    厉景琛将手撑在球杆上，十分随意的说道“只要我们两家达成合作，以后有的是机会出来打球。”

    “对!”明总立刻让自己的随行秘书把合同取来，也不拿刚才那套说事了，直接爽快的签下了自己的名字。

    见状，厉项臣垂在身侧的手猛地握紧，他刚才那么尽心尽力你有什么资格管我!的给明总让球，换来的却是追加5个百分点的要求，这是为什么?!就在这时，明总的手机响起，他接起后，走远了几步聊电话。

    厉景琛随即朝厉项臣看去，似笑非笑道“来抢功劳之前，没事先做好功课可不行啊，明总是个球痴，比起一昧的给他让球，赢他，反而会得到他的尊重。”

    来之前，厉景琛就想到了，以厉项臣这副喜欢明里示弱，暗里耍狠的性格，一定会让着明总，想趁明总赢得高兴之际，签订合同，可惜这回，他失算了。

    闻言，厉项臣心中那头困兽面目狰狞了下，但脸上却始终客气“多谢大哥的教诲，我一定会铭记于心，不再犯相同的错误。”

    傍晚，厉家。

    当听到敲门声时，陆晚晚还以为是厉景琛回来了，没想到打开房门一看，外面站着的却是厉旭阳。

    他显然是刚放学，身上还穿着校服，眼见他连书包都没放下就来她这，陆晚晚不禁奇怪道“你有什么事吗?”

    厉旭阳撇撇小嘴，没好气的说道“我听下人说你生病了,所以过来看看你死了没有。”

    陆晚晚一愣之下，心想他这是在关心她吗?虽然方法有些别致就是了。

    “喂，这个给你!”

    你有什么资格管我!下一秒，厉旭阳猛地塞给她一个塑料袋，陆晚晚低头一一看，发现里面是几个冰袋和一些退烧药。

    她的眼神不禁柔软下来“没人跟你说，楚医生今天有来帮我看过了吗?”

    厉旭阳不屑道“那又如何?他是他，我是我，我觉得我的药比他的管用，不行吗?”

    真没想到，他小小年纪，还挺有当霸道总裁的潜力。

    陆晚晚轻笑了声后，道“那好吧，你的好意我收下了，谢谢。”

    以前怎么不觉得她的声音这么好听呢?怪抓人厉旭阳挠了挠耳朵后，好像很不耐烦的说道“没什么事的话，我就走喽?”

    "等一下。”陆晚晚回房间的抽屉里取出一包糖果，递给他“这是谢礼。”

    "这是什么呀?”厉旭阳问。

    “糖呀。”因为她时不时就要去治疗中心看孩子们，所以这类小零食几乎是必备之物。

    “我知道这是糖，我问的是，这是什么牌子的?”厉旭阳一副拽的要上天的口吻"提前告诉你，不是m国的我不要!”

    陆晚晚可不惯着他的坏毛病“那不好意思，满足不了你，我去放起来。”

    见状，厉旭阳眼底闪过一道慌乱，猛地跳起来抢过她手里的糖果，勉勉强强道“行吧，这我就收下了，以后别拿这么寒酸的零食送我，我是不会吃的。”

    你有什么资格管我!陆晚晚在心里“嗯哼”了声，这个小作精!就在厉旭阳转身离开的时候，一封信从他没拉好的书包里斜着掉了出来。

    陆晚晚下意识的把信捡起来，无意间看到信封上歪歪斜斜的写着"保护费"几个字，她俏脸一一凛，低喝一声“厉旭阳，你给我站住。

    “又怎么了?女人就是麻烦厉旭阳边说，边转过身来。

    “你居然在勒索保护费?"之所以这么肯定，是因为以厉旭阳的家世，一定没人敢勒索他的。

    厉旭阳在看见她手里的信封后，顿时慌道“还我!”

    陆晚晚把信封背到身后"厉旭阳，你在家里无法无天就算了，在外面也这样胡作非为?”

    厉旭阳理直气壮道“这个世界，弱肉强食，我只是提前让他们适应规则罢了!”

    陆晚晚严肃道“那是丛林法则，适用于野兽!你是人，遵纪守法，恪守良知才是你该学会的。”

    “你别以为用一袋糖果就可以收买我，教育我了!我妈、我哥我姐都没管我，你又有什么资格!厉旭阳梗着脖子喊完，就想把糖果往她身上砸，但最后没忍心，改而砸在了地上，扭头就跑。

    离开前，他似乎听到了糖果碎开的声音，他才不在乎呢!当厉旭阳气冲冲的往楼梯上跑时，正好撞见白卿落从楼.上下来，不禁停下来叫了声“卿落你有什么资格管我!“旭阳，你怎么了?"白卿落见他像头炸毛的小豹子，便故作关心道“是不是有人欺负你了?”

    厉旭阳抿抿小嘴，十分烦躁的问“卿落姐，你说，我是不是个坏小孩?”

    白卿落问"谁这么说你的?”

    厉旭阳沉着小脸没吭声。

