    太欺负人了！金瑞安四帝怒上心头，他们此刻是真的想帮忙了，可却心有余而力不足，对于这九幽勾魂索，他们也没有丝毫应对的手段！“木头……”文晴公主的魂灵从后心被贯穿，玉臂还在向秦逸尘招手，想要紧紧握在一起，那一刻，后者魂灵欲裂，几乎昏死。

    他只能支撑一边，松开勾魂索，文晴和道柔的魂灵就会被勾去，可若不松开勾魂索，最多三拳，血婴老祖就得被打死！秦逸尘现在要么敲动天威战鼓，镇压呲铁，要么，就这般支撑着，眼看着血婴老祖死去！生死攸关之际，秦逸尘双眸欲裂，九幽，上古妖庭，各方神王，这天下，都要与他为敌么？

    这一刻，一众九幽弟子为首的男子却很具耐心，胜券在握，笑容戏谑：“祖巫，这战鼓，归我九幽如何？”

    他极有把握，毕竟他来的正是时候，若是收回九幽勾魂索，祖巫和妖帅，又得和这贼刀拼命。

    奢比尸看在眼中，冷哼一声，尽管很不情愿，但还是选择妥协：“算你们来的是时候，不过这贼刀，是本尊的！”

    话音刚落，又见呲铁一尊巨掌捏着血婴老祖的脑袋，后者的身躯无力的耷拉着，口吐血沫，浑身帝骨尽碎。

    而呲铁妖瞳一振，那一瞬间的凶戾，便令悄悄向天威战鼓飞去的金瑞安蛇鳞蜷缩，满心恐惧。

    “金瑞安，你这一世道行，不想要了么？”

    金瑞安那金蟒蛇瞳震颤，他不是想趁乱夺宝，是想趁机替秦逸尘敲动天威战鼓，解燃眉之急。

    可呲铁的凶残让他怔住了，那双妖瞳的凶狠很明确的告诉了他，若是再敢擅动，别说是他，十行宫都难承受上古妖庭的怒火！“风道友……”金瑞安唇间苦涩，他乃金蟒成道，通人情晓世理，可自问蛇蟒本是冷血凶兽，但秦逸尘今天的一战，却让他的热血也被点燃了。

    可是，上古妖庭，远不止一位祖巫和妖帅啊！帝江，烛九阴，鬼车……这根本不是十行宫能招惹起的！秦逸尘没有说什么，此刻的他浑身已经被勾魂索缠绕，无数厉鬼勾魂甚至化作锁链，想钻入他后脊的琵琶骨之中。

    他魂灵一体，道心坚毅，神魂不动如山，这勾魂索便干脆直接绞碎他的神魂！四大宫主心颤不已，而就在此刻，却见萦绕在天威战鼓的三道荧芒，竟猛的高高飞起。

    “白先生，龙祖……现在还没有回来么？”

    “我们，真的输了么？”

    荧芒散发着点点光芒，那是以魂灵为音，秦逸尘浑身一颤，这声音听起来比他还年轻，却已是战死葬龙地，魂散归残灵。

    那三道荧芒飘舞着，这一声声质问，竟令此刻冷酷至极的白观星，脸色再难绷得住。

    我们，输了么？

    “这还用问么！哈哈哈哈哈哈想来你们也不知道，就让本尊告诉你们吧，看看白乾坤，帝君，帝君境的白泽之子！”

    白观星没有开口，却见奢比尸放声狂笑，仰头间满是戏谑，深深的嘲弄：“不只是他，就连雷泽那号称永不弯曲的脊梁骨都被打碎了！霸下现在，就是一只缩头乌龟！”

    “你们的龙祖不会回来了！没人救的了你们！你们在这等了这么多年，等来的，就是这些！”

    白观星陷入了癫狂，那一战是他身死之战，可到头来，却什么都没有改变！奢比尸的戏谑回荡在寰宇间，令秦逸尘双眸欲裂，这……那一瞬他恍然明白了，他先前还问白观星，为何不请龙祖归来，可这个办法他能想到，当年的白乾坤能想不到么？

    事实上，请龙祖归来，那是第一计划，当年，白乾坤、白玲珑，雷泽，霸下……甚至可以说，葬龙之地乃是以防不测的备选计划，在这片寰宇，以昊天帝为首的十大神族强者，负责阻拦上古天庭等诸多敌人。

    可是，最强的敌人，还是由白观星他们来面对！毕竟，黑祖不会让真龙回来！白观星想到那一战，再才智通天的他，终究是被活活打死，雷泽的龙脊被生生打碎，原本，他们就差一步就要成功了，可，霸下为什么当了缩头乌龟！？

    那滔天的不甘，令白观星悲愤至极，而望着那三缕荧芒般的残灵，他更是无言以对，内疚至极。

    这三道残灵等的不是秦逸尘，更不是白观星，他们等的是白乾坤，等的是归来的真龙！若是真龙归来，那么早在数千万年前，他们哪怕被打的只剩一缕残灵，也早已重修魂灵了。

    可，他们等了数千万年，却没有等来龙祖。

    “明白了，都明白了……”那三道残灵的言语平静，可越是这般平静，就越令秦逸尘内心震颤，神眸落泪。

    数千万年，这些先祖英灵，盼着那道曙光数千万年，到头来，却是一场空，可他们却豁然无悔。

    那荧芒之音淡定，其实，他们经历的那一战，最终，将祖地归入寰宇须臾之中，就已经明白了，可以说当年，他们就该知道，雷泽祖龙他们失败了。

    更何况，今日站在面前不过帝君的白观星，早已说明一切。

    “明白了，都明白了……”那三道残灵荧芒言语平静，可却突然之间，如三团火炬一般燃起，以飞蛾扑火之姿，向秦逸尘飞来！“你们？

    ！”

    秦逸尘豁然一惊，他望着那三道如飞蛾扑火的光团，轰然意识到什么，发疯一般嚎叫：“别过来！不要再牺牲了！”

    不要再擂鼓了，不要再牺牲了……可何为飞蛾扑火？

    纵是燃起的不过一点星星之火，亦是以命为炬，照亮一瞬。

    “唯我真龙，永世不败！”

    唯我真龙，永世不败！轰！！！那三道荧芒赫然飞落在勾魂索之上，燃起的烈焰犹如熔铁一般，令勾魂索不断被焚化！金瑞安看的呆住了，九幽勾魂索乃是镇杀魂灵的至宝，而这三道残灵本就是魂灵，可以相对应，可以触及到勾魂索……可化作一道光过后，就什么都没有了。

    

