    第910章 蒋家一劫   

    即使我再嘲笑这些人但免不了要附和，到最后大家喝的醉醺醺的，相谈甚欢的样子，我找了借口先行离场了。

    

    第二天中午高品儿准备大展厨艺，郑周忙上忙下做助手一大桌子菜端上了桌，我吃着味道还真不错。

    

    郑周吃的很快，筷子不停地给高品儿夹菜，边说：“兄弟你吃什么自己夹。”

    

    “你不是不喜欢吃土豆吗？”

    高品儿眼里带笑看着郑周。

    

    为了证明，郑周夹了一筷子土豆丝，连声道：“只要是你做的都好吃！”

    

    我看着他两，心里疑惑，没想到郑周和高品儿的关系进展的如此之快，来的那天高品儿是不冷不淡的样子。

    

    现在高品儿对郑周亲热了起来，郑周也小心翼翼地围着高品儿转，像是一条哈巴狗等待主人偶尔的温柔。

    

    他们之间的行为都告诉我，两人有一腿了。

    

    吃完饭，郑周抢着去洗碗，我等他洗叫完拉着郑周到一边谈话。

    

    “郑哥，做人可不是你这样子的，你成功了都不告诉我？

    想藏着啊！”

    

    郑周有些不好意思：“哪里成功了……前几天在饭店我向品儿表明了心意，品儿说她已经离了一次婚怕我介意，我们可以相处试试。”

    

    “如果可以再谈之后。”

    

    我思忖着，感觉高品儿应该是在逗这个老实人，她今天各种行为都符合一个女友的形象了。

    

    “郑哥你放心吧，我先恭喜一声，到时候请我喝喜酒啊。”

    

    “八字还没一撇，连男女朋友都没成，什么时候才能结婚呢。”

    郑周忧愁地叹了一口气。

    

    我搭着郑周的肩膀，安慰他道：“高小姐她对事稳重，不会答应没有可能的事情。

    她对你也有意思。”

    

    回房间后我的手机响了，竟然是许久未有交集的蒋诗琪。

    

    接通电话，那边没有声音，传来急促喘气声，却带着些哭腔。

    

    我愣了一下，从来没见蒋诗琪哭过，难道发生什么严重的事情了。

    

    “喂？

    蒋小姐，是有什么事吗？”

    

    “我……老爷子病重，你能不能来陪一下我，在市中心医院。”

    

    蒋诗琪声音很低，语速缓慢，一字一字说的很艰难。

    

    我能明白她此刻的心情，耐心十足倾听。

    

    最亲近的人出了事惶惶不安，但她为什么第一个找我这个原因我不想细想。

    

    “你在那里等我一会儿，我马上到。”

    我柔声安抚她，拿起车钥匙出门开车，往市中心医院那边赶去。

    

    由于这个时间点不是高峰期，我到医院只用了平时二分之一的时间，和护士说清楚，她领我去了顶楼，特级看护病房所在区域。

    

    能住这层楼的病人大富大贵，单一天几万的基础住院费不是一般人能承受的。

    

    此时蒋诗琪正坐在病房外的椅子上，她看到了我过来，六目无神地望着我，直到我和她说话，她才找到了主心骨一般喃喃道。

    

    “医生说爷爷他病情很严重，连国外顶级医护团体赶到都……很难保证爷爷清醒。”

    

    蒋诗琪漂亮的眼眸含泪，脆弱在这个平时笑的云淡风轻淡然自若的女人身上蔓延开来。

    

    我有些心疼她，握住她的手坚定地告诉她：“一定会有希望的，这些医生不行换下一批医生，总会有人有办法将老爷子治好。”

    

    说到这我突然想起席志远，当初他一个就将霍老爷子从鬼门关拉了回来，闻名国内的孔中医自愧不如。

    

    或许我可以让席志远试一试，兴许就有机会了。

    

    当我在思考的时候，我没发现蒋诗琪安静了很多，情绪逐渐平静，紧紧回握住了我的手头靠在了我的肩膀上。

    

    我们两个人的呼吸交融从外人的视角上看去是那么的亲密无间。

    

    “啧啧，堂姐还真是有孝心，大爷在病房内躺着生死未卜，而堂姐在病房外和人亲亲我我。”

    

    “这要是传出去，让别人怎么说蒋家？”

    

    一道讥讽的声音响起，我循声望去，一个年轻男人满脸戏谑地走了过来，他身后跟着一群黑衣保镖。

    

    听他对蒋诗琪的称呼应该是蒋家旁系，只是一个旁系少爷语气这么狂傲？

    

    “不知道的还以为蒋家大小姐缺男人，急不可耐上赶着倒贴，我真为大爷感到寒心啊。”

    

    “够了，蒋镇，你来干什么？”

    蒋诗琪的脸色冷了下来，打断对方说话。

    

    她没有松开我的手，倒是我自知这种情况我们靠的这么近会引人误会，拿开了手。

    

    那个叫蒋镇的狂傲的视线看到了我的正脸，愣住了，像是不可置信一般，一双眼睛死死瞪着我：“是你？”

    

    我也注意了他，终于想起来这人不就是那天在金店装大款称自己是蒋家少爷的富二代吗。

    

    他那时候表现的和蒋家姐妹有些熟的样子，原来是堂姐弟的关系啊。

    

    “你们是这种关系？”

    他像是抓到了什么把柄一般恶劣地笑了：“我还以为你是什么家族的掌权人，不过就是一个小白脸而已。”

    

    “你那天有什么底气，凭什么让我掉面子？”

    蒋镇一想到那天灰溜溜地走出金店就觉得气愤。

    

    “大爷稍后动手术需要安静，你们两个在这里等他醒来病还没好利索就要被你们气死了。”

    

    “注意你的言辞。”

    蒋诗琪有些被激怒到了，冰冷的视线直射蒋镇。

    

    蒋镇笑的张狂：“言辞？

    我有需要注意的言辞吗？”

    

    “你觉得你还是以前的蒋家大小姐别人都让你三分吗？”

    

    “你别太过分！”

    蒋诗琪咬着牙齿紧紧看着蒋镇，这样的动怒蒋镇愈加高兴，高兴完了他挥了挥手。

    

    “时间不早了，把这两个人给我赶出去。”

    

    话落蒋镇身后那群保镖立马围了过来，我起身挡在蒋诗琪身前，不畏惧地看着蒋镇。

    

    “只不过是蒋家旁系的一个小人物敢对蒋家大小姐动手？”

    

    “有什么不敢？

    我是蒋家旁系，但蒋诗琪是蒋家的继承人吗？”

    

    蒋镇哈哈哈大笑，随即冷声道：“有了真正的继承人，蒋家不需要一个女人来指手画脚。”

    

    

    

