    “韩队长，情况怎么样？”没从韩涛身上感受到丝毫血腥气，昌阳真仙先放了一半心：至少没酿成流血事件。

    韩涛不太自然地笑了笑，张了几次嘴才回答道：

    “我们还在埋伏……”

    不用他说，昌阳真仙已经感觉到了四面八方的灵力涌动，所有埋伏着的翊卫的伪装都已经被他看破了。

    有蹲在墙根的，有扒在屋顶的，还有挂在井里的，每个翊卫都是“准备行动”的状态。

    韩涛叹了口气，有些无奈地看着昌阳真仙说道：

    “我们都埋伏好久了，但姜屿一直没回来……”

    昌阳真仙愣住了，忍不住在心里计算了一下时间：根据隗韦的回报，他和姜屿的冲突起码已经过去了一个时辰，怎么这么久了还没到家？

    难道他去了什么别的地方，也许去和指使他的那些主战派接头去了。

    ……

    ‘副执事大人，您说姜屿的行迹是不是很可疑，属下总觉得他是想着一路走回家去？’

    ……

    隗韦的话突然在昌阳真仙脑中响起，他当时听的时候还不以为然，认为是姜屿的诱敌之计，认为隗韦还是上了他的当。但万一不是呢？

    万一他就是准备一路走回家……

    “为什么啊？”昌阳真仙啼笑皆非，绞尽脑汁都想不明白：我能想到的不坐传送阵的唯一理由就是得花钱，或者是因为传送阵不找钱。不能是因为这个吧！

    韩涛也不明白为什么副执事会突然赶到，表现的又那么奇怪，刚要开口询问，耳边忽然传来低语。

    是守在巷口的翊卫在向他报讯，昌阳真仙也感应到了，连忙问道：“是不是发现姜屿的踪迹了？”

    “正是，大约一里之外，看上去很是疲惫，走得很慢……”韩涛话音未落，就见昌阳真仙像是听到了什么难以置信的事情，脸上神情都有些恍惚了。

    他顾不得其他，急声道，“大人，还要埋伏吗？”

    昌阳真仙本来就是赶来收队的，于是飞快下令：“撤，都撤，”顿了顿后，禅昔天仙交代的“随机应变”浮上心头，“静悄悄地撤，不要被姜屿发现。”

    倏——

    倏——

    倏——

    ……

    傍晚时分，一条人影出现在厘山巷巷口，他缓缓挪动着，影子在身后被夕阳拖得很长。

    “那边怎么了……”

    无精打采的姜屿突然感觉到前方有点奇怪，可放眼望去又看不见任何的异常，不禁皱眉低语了一句。

    正常而言，现在的他应该什么异样的灵力波动都感觉不到，因为“漆黑之斧”已经把他全身的灵力都抽干净了。

    姜屿不想去回想他这一路到底是怎么回来的，只想说一句“不会仙法的普通人的生活真的太辛苦了”。

    本来他都放弃，心想四贝币就四贝币吧，偏偏等他想开时，已经进入最后那段没有传送阵可坐的路程了。

    而坐飞黄回家是绝不考虑的。

    眼见熟悉的半扇红门就在不远处的地上，姜屿险些“热泪盈眶”，总算到家了！

    他拖着脚步走过去，不用推门就进了院子：

    “我记得走的时候门没掉啊。”

    “看来我刚刚的感觉没有出错，真的有人来过……是继续监视？还是另有所图？”

    “管他是什么吧，我实在是没力气了……”

    ……

    进家后，姜屿做的第一件事就是依仗《长生诀》仔细地调理起他的内息来，绛宫彻底干涸使得他呼吸间都会有一种滞涩的痛楚。

    经过一段时间持续不断的努力后，灵力总算有所复原。直到此刻，他才从下午那场突如其来的遭遇战中缓解过来，开始复盘今日的种种：

    跟踪我的是刑罚司的人，但腰牌和黎队长他们不一样，倒和那个昌阳真仙的腰牌有几分相似，看来是他的手下……抓捕不是门部的职责吗？他一个刑部的副执事为何要插手？

    下午那人似乎没什么恶意，当然我也是等到打起来才发现他没恶意，他用的那个“护身符”能产生金甲，品阶不低，得有真仙了，说不定就是昌阳真仙给的。

    想到这，姜屿禁不住生出几分得意：

    “我的‘漆黑之斧’果然厉害，毫不费力就破了真仙的符咒。”

    可随即又想到自己被全部抽干的灵力，他心中的得意登时淡了许多：

    “招数是好，但次次那么搞也受不了啊。能放不能收，导致后劲儿不足，幸亏今日只有一人跟踪我，我的运气真不错。”

    姜屿盘膝而坐，有感而发，“我的功力不够深厚，没法很好的驾驭‘漆黑之斧’……想办法寻一部更好的功法？”

    在天庭，像姜屿这种没有投靠宗派的“散仙”只能用像《长生诀》这种公开贩卖的功法，效用自然比不上各大宗派的秘籍。

    但想要人家的秘籍，就要去投靠。背靠大树虽然好乘凉，也会形成某种责任和义务。

    尤其是姜屿这种“带师学艺”的，更会在相当长的一段时间里，负担的义务远远大于得到的权力。

    姜屿不想束手束脚，所以他丝毫挂靠的念头。

    “或者我可以换个思路，《长生诀》是普通了点，运转起来是没什么额外的好处，但能加速灵力恢复啊，正是我现在最需要的。”

    “我现在迫切需要的是什么举世无双的功法吗？不是啊！”

    “没有妖骨，再好的功法吸纳灵气都有限。”

    “可妖骨太贵，我买不起……”

    姜屿暗叹了一口气，但没有诅丧，而是接受了“努（挣）力（钱）是需要持之以恒的”这一现实。

    “现在的我有一定的自保能力，只不过“漆黑之斧”耗灵过大，要是能改进一下《长生诀》，加快它的‘加快灵力复原’能力，也许可以解决我的难题。”

    想到这里，姜屿在脑中“翻”开《长生诀》，开始慢慢研读。

    “嗯……‘不足胜有余’，或许可以这样，运转《长生诀》时，不要将灵力完全恢复，而是留出些富余量，但也不能留太多，所谓‘刚不可久，柔不可守’……可以试试。”

