    此时在那祭坛之下，除却那圣地圣子圣女，还有圣地圣主，其他人全都已经跪了下去。

    他们身上都是一道道真元涌出，朝着那半空之中的老道飞去。

    那些真元，落入老道身外，化为层层雾气，而后流入其躯体之中。

    与此同时，那圣子圣女也是走上祭坛。

    各自手捧三炷紫色的檀香，真火将其覆盖，紫火浮现。

    当两人将手中的紫色檀香插入那炉中，那上面紫色的烟汇成一缕。

    缓缓漂浮，落入那老道的身上。

    隐隐的众人看到那老道好像在顷刻间活过来了一般。

    不是好像，而是确实活过来了。

    双目缓缓睁开，还是没有任何气息散发出来。

    但是在这个顷刻间，所有人都能够感觉到空间瞬间凝固，所有空气都消失的无影无踪。

    仿佛在刹那间，四周只有自己一个人般，其他人都师兄消失的无影无踪。

    然而而已只是一瞬间，他们就已经回过神来。

    发现自己还是站在那里，四周也没有其它变化。

    而那半空之中的老道依然闭着眼，仿佛刚才只是他们的错觉。

    “祭！”

    圣地圣主却是没给他们思索的时间，再次开口。

    随着他的话语落下，只见祭坛之上的圣子圣女忽然盘膝坐下，拍在祭坛之上，身上一股紫色的真元涌出。

    只是片刻功夫，这巨大的祭坛，已经是紫气氤氲，两人的身影在这紫气之中也是若隐若现。

    却是见到这祭坛缓缓漂起。

    很快便是落到那老道身下，正在祭坛之上的那个蒲团处于老道之下。

    就在刚刚接触道老道的瞬间，老道整个人仿佛在刹那间好像拥有了实体。

    所有人再次感受到一股恐怖到让他们没有半点反抗之力的气息浮现，尽管很快便已经消失。

    抬头望去，却是并未察觉到任何不同。

    反倒是那老道的双手，不知道何时已经分别点在圣子圣子的眉心。

    他们也不知道在做什么，但是他们能够感觉的出来，圣子圣女似乎隐隐的发生了一些变化。

    但是具体什么变化，却又说不上来。

    唯独凌天此时是看明白了，这老道是在抽取众多圣地圣子的气运，注入这圣子圣女体内。

    这和凌天没有任何关系，事实上不管知不知道，这些圣地的弟子，想必也没有反对的理由。

    他们本身气运不算太弱，来到圣地，修炼用圣地的资源，身上背负的本就是噵衍圣地的气运，每个人都是增长了许多。

    现在不过是将他们身上背负的圣地气运抽回，顺带着还有一丝他们自身的气运。

    即便如此，他们还是赚了的。

    若非是圣地的话，任由他们自己成长的话，气运或许连被抽取以后所剩的那一点都不到。

    当然，若是换成凌天的话，若是他不是那一梦，有人告诉他，可以用气运换取实力和资源，他指不定也会答应的。

    毕竟，在他看来实力才是一切的根本。

    气运这东西玄之又玄，又有几个人能够摸透。

    即便是梦里的他成就了天帝，却依然无法将这气运完全捉摸透。

    别看这圣地圣子圣女，吸收了诸多噵衍圣地弟子的气运，整个人变得不一样了，未来的成就会不一样。

    但是同样，背负的因果也大了许多。

    这一批弟子的很多因果，也许也需要他们承担，因为气运这东西既代表着机缘，也代表着危险。

    凌天也算是看明白了，这所谓的神祭我，无非就是将圣地气运赋予圣子圣女。

    一旦圣子圣女能够在未来的气运之战中夺得好名字，到时候也会回馈圣地，也会回馈给诸多弟子。

    尽管他们的气运已经被圣子圣女吸收，但终究还是属于他们的，现在只能算是借用而已。

    至于那老道，应该是这噵衍圣地的祖师爷，说是幻影倒也不是，说是真身那更不是了。

    这乃是噵衍圣地的气运所化，别看只是气运所化，但是凌天能够感觉的出来。

    这老道一旦出手，绝对有实力，击杀一位战神强者。

    同样也是为什么这噵衍圣地为什么神祭会请这么多人来观看的原因，因为他们不怕有人捣乱。

    甚至他们还希望有人来捣乱，给他们一个震慑圣域的机会。

    可是一直到神祭结束，都没有任何人敢来闹事，甚至连喧哗都没有。

    神祭结束，接下来便是神祭之战了，也是为了秘境名额。

    可凌天却是发现那老道，虽然已经散去，但是那祭坛，却依然存留者一丝奇怪的气息。

    “神祭已经结束，接下来便是我噵衍圣地实现诺言的时候了。”

    圣地圣主再次走上祭坛，目光扫过下面众人，缓缓开口。

    话语虽轻，却也是清晰的落入众人耳中。

    众人听得这话，也是一个个眸光发亮，眼中满是炙热之色，他们来这里不就是为了秘境名额吗？

    “那我也不废话，想要获得名额很简单，众人先决出前二百名的武者，但凡能够进入前二百名，便可以挑选我一位圣地弟子，能够战胜他，便能够获得一个秘境名额。”

    圣地圣主看着众人，也是淡淡笑了笑，再次开口。

    此话一出，众人都是不由一怔，神色有些疑惑。

    这似乎和之前的规矩不同，以前是前百的武者，能够直接获得进入秘境的名额。

    现在却是增加到了二百名，而且只要战胜一位圣地弟子，就能获得一个名额？

    这样的话，他们的几率确实增加了，但目光扫过那一群圣地弟子，却是神色间有些迟疑。

    “那就按照圣主说的做吧！”

    有人开口，眸中闪烁着喜色。

    众人抬头望去，这是一位圣人境七重的武者。

    若是按照一般情况来说，他的实力想要进前百的话，几乎不太可能。

    可现在进入前二百，应该还是有些机会的，毕竟只是年轻一辈的战斗。

    最重要的是这噵衍圣地的神祭，虽然吸引了很多强者，可潜龙榜上的人来的并不多。

    甚至连一些一流势力的弟子，来的也不是很多，甚至有些是为了观战，并不打算参与。

    其它大多是一些散修，或者二三流实力的弟子，这些人的实力并不算强。

    他圣人境七重，排入前二百的话，还是有些机会的。

    他承认自己不是圣地圣子圣女的对手，但是对上一些普通弟子，还是有机会赢的。

