 杨天带着小公主来到最靠近的一个粮仓的门口。

这里，食物腐败的霉臭味当然是要更加浓郁了。

哪怕已经用灵气去尽量屏蔽了，但臭味还是浓郁得让人想呕吐。

杨天也没打开门走进去了，而是直接释放出灵识，从下到上感知了一下这个大大的粮仓里的情况。

很快，他就发现了端倪。

“果然，故弄玄虚，”杨天嘴角一翘，道。

小公主听到这话，微微疑惑，道：“呃？

杨天哥哥，你发现了什么？”

杨天回过头来，对她解释道：“这粮仓里从下往上，是那种环形阶梯状的结构，也就是会分成一层一层的。

下面的几层，的确食物都腐烂了，都彻底不能吃了。

但从第四层开始往上，食物就都是没问题的，只是在储存的木桶外面故意涂抹了一些腐败的粮食，瞒天过海。”

“啊？

还有这样的事情？”

小公主惊讶道。

“嗯，咱们再去看看另一个粮仓吧，看是不是这样，”说着，杨天牵着小公主的手，走向了另一个粮仓。

到那个粮仓下面一看，果然，也是一样的。

“看来那个钱永贵没说谎，他克扣下来的粮食，都储存在这里了，只是，故意隐瞒着，不让人们知道而已，”杨天道。

“啊？

这样啊……可，为什么要这样呢？”

小公主疑惑道，“他把粮食放在这里，还不让人看守，不怕被发现么？”

“正因为不想被发现，所以他才故弄玄虚，把这里弄成一副彻底腐坏了的样子啊，”杨天道，“现在，不都没人往里走了么？

他的确成功了。”

“可……有这个必要么？

把粮食放在这种地方存放，就算是完好的，也会被熏臭的吧？”

小公主还是难以理解。

“熏臭算什么？

在这种灾荒年代，粮食比黄金还值钱。

只要还能吃，能保命，别说放在这种地方了，就算是放在茅厕里熏上几天，也绝对有人抢着要，”杨天微笑说道。

“噫——茅厕什么的……好恶心啊，”小公主翻了翻白眼，道。

随后，又疑惑道，“可是……那个钱官员，明明有更好的办法吧。

他完全可以把这些克扣下来的脏物放在一个私人的、安全的地方吧，还可以派人看守，不比这样安全多了么？”

杨天想了想，道：“说是这样说，但仔细想想，钱永贵的想法也不难理解。

你想啊，现在淮洛大乱，大量灾民涌入河洛城，遍布河洛城的每个角落。

这种情况下，哪怕是一些比较隐蔽的、私人住所，周围肯定都有游离灾民的存在，不可能完全掩人耳目。

而倘若钱永贵把粮食存在某个地方，还派重兵把守，恐怕很容易就会引起一些灾民的注意。

如果有人知道里面放的是粮食，那么，那些饥饿到不行的灾民多半会铤而走险，聚众硬闯。

到时候，城里能调用的那点兵力，就不一定挡得住灾民们为了活命而冲锋的狂热了。”

小公主听完这话，思忖了一会儿，渐渐地明白了过来，“哦！原来是这样啊！也就是说……那钱官员故意选这种地方来存粮食，就是为了以‘清理腐败粮食’为伪装，掩饰自己经常派人来存粮食的行径，起到掩人耳目，不让人们怀疑的目的。

同时，又能以这里的腐败臭味，避免人们发现里边的真粮食，一举两得。

是吧？”

“没错，就是这样，”杨天点了点头，“不得不说，这些贪官虽然利欲熏心，但脑子还是挺好使的。

可惜的是使错了地方。”

小公主缓缓地点了点头，而后，道：“那……我们现在怎么办？

要不……我们把这里有粮食的消息发布出去？”

“你想让人们都来这里拿粮食，是么？”

杨天微笑道。

“是啊，这些粮食，不是本来就应该属于他们么，只是被那钱官员给扣下了而已，”小公主很自然说道，“现在，我们找到了这些粮食，不就应该把粮食还给那些可怜的灾民们么？”

“想法是好的，”杨天抬手捏了捏少女白皙柔嫩的鼻子，道，“但是，你有没有想过，如果这个消息一发布出去，灾民们会有多么疯狂？

到时候，所有得到消息的难民们将会蜂拥而至，不惜一切地抢夺这里的粮食，甚至可能因此而打斗起来。

人性的丑恶，就会一览无余了。

你确定要这样？”

“呃……”小公主之前根本没想到这些，此刻这样一想，顿时意思到自己还是太天真了，“那……那可怎么办？”

“咱们还是得先去淮心城，找到郡守，让他安排好代理的河洛城城主，然后，再让新城主把这些粮食做成食物补发下去，让所有灾民们都能吃一顿饱饭，”杨天说道。

“嗯……这样，的确会比较好呢，那……我们快走吧？”

小公主点点头，道。

杨天点了点头，牵着小公主的手，拉着她往城门的方向走。

准备等出了城门就抱起她开始飞奔。

这出城的一段路途上，也又遇到了不少灾民。

看到那些灾民们饥饿的惨状，小公主又有些于心不忍，忍不住加快了脚步，想早点帮他们从苦难中脱离。

而由于小公主现在是摘下了面纱、没再戴上的，一路走过来，不少灾民们不经意间看到了小公主绝美的容颜，一个个眼睛都直了。

不过，大概也是太饿了、不想动弹了吧，他们也都只能看看，也没人会靠近过来。

约莫一盏茶之后……杨天二人来到了城门口，准备走出去。

而就在这时，他们看见，从城门口外，来了一支三人的小队伍。

这三人都骑着马，一进城门，也都非常遵守规矩地下了马，用手牵着缰绳往城里走。

这三人中，有两人都身披全身盔甲。

也正是这盔甲，一下子引起了杨天和小公主的注意。

“诶，这不是……禁卫军的盔甲么？”

小公主微微讶异道。

身为公主、生活在宫中多年、见过无数禁卫军的她，自然对这盔甲再熟悉不过了。

 