    换金所，在忍界之中一共有五处，“恰好”分别位于五大国境内。

    它是一个地下黑市，流通着数不清的黑钱、隐秘情报、以及见不得光的赃物。

    当然，要说到换金所最具特色的业务，那自然是发布悬赏了。

    在这里，只要你出得起价钱，便可以悬赏任何人的头颅，甚至包括五大国的大名和五影。

    由于长相太过显眼，鬼鲛为了避免一些不必要的麻烦，便早早准备了一件黑色斗篷，用兜帽完全遮住自己的面庞。

    他走进这座建筑，前往洗手间，然后通过厕所后面的暗门，顺利进入了地下换金所。

    地面上的街道空旷冷清，而这里却是人流如织，大量的武士、浪人、赏金忍者将大厅挤得水泄不通，各种嘈杂的声音汇聚在一起。

    不知道的，还以为是来到了菜市场。

    鬼鲛根据记忆，轻车熟路地来到停尸间。

    这里的生意也很不错，可以说是人满……不，尸满为患。

    在鬼鲛前面，有几名赏金猎人正在排队。具体流程就是拿出尸体，由老板核实登记，然后回收尸体，并当场发放悬赏金。

    一般说来，大部分尸体的价格从几十万两到数百万两不等。

    终于轮到鬼鲛了。

    他拿出储物卷轴，从里面取出钢铁二人组的尸体，向老板说明他们的身份。

    “是云影村的S级叛忍——钢铁二人组兄弟？”

    老板很明显地吃了一惊，对着名册看了好久，仔细验明正身后，才取来一个装满钞票的皮箱，递给鬼鲛。

    鬼鲛打开皮箱，清点了一下钞票，发现数额无误，便准备转身离开。

    但就在这时，老板热情地叫住了他，并对他说道：

    “这位大人，你是第一次做赏金猎人吧？请问你是否方便留下姓名或代号，我这边会帮你注册并发放证件，以后你再来换金所就能方便不少，不用再排队了。”

    鬼鲛看了一眼老板。

    他知道，这人表面是老板，其实只是个普通商人，打工人而已。换金所真正的幕后大老板另有其人，且十分神秘。

    “可以。我的名字是……”

    鬼鲛点了点头，略一思索，随口编了一个名字，“鬼门鲛太郎。”

    报出名号后，鬼鲛走到休息区，在沙发上大马金刀地坐了下来。

    “久等了，鲛太郎大人。”

    不一会儿，老板便拿来证件，恭敬地递给鬼鲛。鬼鲛没有久留，接过证件后提起箱子就走。

    “是他吗？”

    看到鬼鲛离去的背影，几个忍者鬼鬼祟祟，互相对视了一眼，跟了上去。

    咣当。

    鬼鲛推开厕所暗门，突然感到一阵尿意上涌。

    于是，他来到小便池旁，把皮箱随手放在地上，然后便开闸放水。

    这时，两名忍者也走了过来，不知是不是巧合，他们分别站在鬼鲛的左右两边，将他夹住了。

    鬼鲛不予理会，自顾自地继续放水，结果尿了两分钟依然流量汹涌，仿佛无穷无尽。

    那两名忍者早已完事，尴尬地站在那里，走也不是，不走也不是。

    这家伙的肾功能这么好的吗？

    他们没忍住瞟了一眼鬼鲛，顿时纷纷变了脸色，随后默默提起裤子，自卑地转身离开。

    鬼鲛终于完事，洗了洗手，便提起皮箱，神清气爽地走了出去。

    “别在换金所外面动手，再跟踪他一段距离，找机会把钱抢过来。”

    鬼鲛身后，那两名忍者与其它同伙低声密谋道。

    看上去，他们不是第一次干这种事情了。

    于是，这些人远远地跟在鬼鲛后面，走出建筑，然后又七拐八拐地走进了一个小巷。

    “就是现在，动手！”

    几人一起冲进小巷。

    紧接着，便传来几声闷哼和惨叫，以及虚弱的求饶声。

    鬼鲛毫发无伤地走了出来，他不仅打倒了这群抢劫犯，还反从他们身上抢了不少钱。

    十分钟后。

    “走吧。”鬼鲛回到旅舍，催促雪女母子离开。

    “我们要去哪里？”雪女小心翼翼，试探着问道。

    “去这个国家更加和平安全的地方。”

    ……

    又过了一周。

    一行三人，抵达了水之国的西海岸，进入一座繁华的海滨城镇。

    这个地方，是水之国重要的港口城市，每天都有大量商船从码头出发，通过海上航线，与各大国进行贸易往来。

    这样的经济重镇，治安自然是一流，放眼整个水之国都是数一数二的。

    但相应的，这里的生活成本也很高，物价昂贵，一般家庭根本负担不起。

    鬼鲛来到这里后，出手很是阔绰，直接花费一千五百多万两，买下了海边一座带庭院的独栋别墅。

    如果有一天他不做忍者了，这里会是个养老的好地方。

    在那之前。

    “以后你们母子就住在这里，我先去买点生活用品。”

    他对雪女吩咐了一句，便上街采购去了。

    看着鬼鲛离去的背影，雪女感觉自己仿佛在做梦一般。直到此时，她才终于相信了他的好意。

    接下来的几天。

    鬼鲛为别墅添置了一些家具、电器和健身器械，也为雪女办理存折，给了她一笔充足的生活费。

    傍晚时分。

    海风轻拂，夕阳斜照。

    院子里。

    “哼哧，哼哧。”

    鬼鲛赤着上身，满身大汗地完成了日常健身训练。

    嗯，身体更加强壮了。

    鬼鲛对着镜子，满意地点了点头，然后便推开落地窗，走进房间。

    一进屋，他便看到雪女刚洗完澡，从浴室里走出来，正在用毛巾轻轻擦拭湿发。

    鬼鲛愣了一下。

    不过，他愣住并不是因为雪女的美丽容貌或丰满身材，而是他发现，她原本的那一头黑色秀发，此时竟然变成了白色，像雪一样。

    雪女注意到鬼鲛的目光，脸色一红。

    她连忙向他解释道，她的这头白色长发太惹眼了，先前是为了躲避灾祸、隐姓埋名生活，所以才染成了黑色。

    “很漂亮。”

    鬼鲛如实评价道，有这么一个美丽的母亲，怪不得能生出白这种比女人还漂亮的美少年。

    “鬼鲛先生，你先去洗澡吧，我去准备晚饭。”

    雪女匆匆把秀发擦干，对鬼鲛笑着说道。

    “好。”

    鬼鲛点了点头，转身走进浴室。

    这样平静的日子，又过了几天。

    帮雪女母子安顿下来之后，鬼鲛也准备回雾隐了。

    毕竟，他离开村子已经快一个月，中忍考试即将开始，要回去集合才行。

    临走前，他交给雪女一道可以召唤鲨鱼的卷轴，吩咐她有事情就联系自己，如果遇到危险，也可以直接乘坐通灵出来的鲨鱼逃到海上。

    “鬼鲛先生，我不知道该怎么感谢你。”

    雪女接过卷轴，目光如水。

    经过这些天的相处，她发现在鬼鲛那冰冷凶悍的外表之下，其实是一个有礼貌、细心、而且温暖的灵魂。

    “如果真的想感谢我，就好好养育你的孩子吧。将来的某一天，也许我需要他为我效命。”

    鬼鲛看了一眼摇篮里的白。

    白的天赋很高，而且是极其稀少的冰遁忍者，等他长大之后，只要能承受怪人细胞的改造，就可以将冰遁血继限界的潜力发挥到极限。

    “能够与鬼鲛先生这样的男人并肩战斗，是白的荣幸。”

    雪女嫣然一笑，发自肺腑地为儿子感到高兴。

    她现在的观念改变了。

    雪女已经明白，像她过去那样一味地躲避自身宿命并不是办法。但是如果能像鬼鲛这样强，自然就不再需要惧怕什么，一定会得到想要的幸福。

    于是这些天来，雪女也悄悄恢复了修行，努力练习冰遁忍术。

    “好，那我走了。”

    鬼鲛见没什么要交待的了，便转身向院子外走去。

    就在这时。

    雪女犹豫了一下，突然冲上前去，从背后紧紧抱住了鬼鲛。

    “鬼鲛先生，你真的很有男人魅力，是一个值得依靠的男人。如果你有空的话，就经常回来看看我们母子俩吧。”

    她把脸庞贴在鬼鲛宽阔的背上，轻声说道。

    毕竟是结过婚的女人，在这方面的确很大胆。

    面对雪女的示好，鬼鲛没有回头，而是沉默了一会儿，才对她说道：

    “可是夫人，我才十二岁啊，还是个孩子呢。”

    话音落下，便在雪女愕然而呆滞的目光中，飘然离去。

    雪之村。

    一个戴着头巾和面罩、额头上的泷忍村护额被划了一刀的神秘男人，来到了这个村子。

    他就是以金钱为信仰的赏金忍者——角都。

    “来晚了一步么。”

    角都看着院子里横七竖八的村民尸体，皱了皱眉。

    这段时间，他一直在追杀云影村的叛忍钢铁二人组。

    对于他来说，杀死这两个人，不但有高额赏金，还可以补充一颗新鲜的雷遁心脏，从而进一步提升自己的实力和寿命。

    他已经为此付出了好几个月的时间和精力，绝不可能中途放弃。

    但是几天后。

    当角都来到水之国换金所，才得知他的猎物早已被别人捷足先登拿下了。

    他在失望之余，向老板打听到了一个名字。

    鬼门鲛太郎。

    听上去，似乎是个挺厉害的家伙呢。

    角都记住了。

    而这时，所谓的鬼门鲛太郎，在经过了几日的跋山涉水后，已经回到了雾隐村。

