    因为这会儿厨房门口挤满了人，所以很难注意到有两只小东西从厨房里跑了出来。

    我看到狐狸安全跑出日料店后，才去扶洪胖子。

    “真是不好意思啊，我朋友喝醉了，给你们带来不便了。”

    我跟他们道完歉后，就立马拉着洪胖子离开了。

    没走出多远，我就听到有人在喊：“狐狸不见了！”

    我和洪胖子从料理店出来后，我对倾城说：“洪胖子现在醉的不省人事，你就先附在他身上吧，走，我还有事要做。”

    说完，我就朝着街对面的那家服装店走去了。

    很快，我和洪胖子来到服装店后面，看到两狐狸瑟瑟发抖的躲在人家门口的花坛里。

    我对两狐狸说道：“如果你们想变回人，就必须听我的，为了你两的安全，今天晚上就先去我那。”

    他们虽然有些犹豫，但还是答应了，毕竟除此之外，没有更好的办法了。

    随后，我就带着他们回家了，顺便把洪胖子也带来回去。

    我之所以带洪胖子回去，是因为我怕他也会变成狐狸。

    以他的个头，要是变成狐狸，还不得胖成猪，到时候连跑都跑不动。

    回到家里，倾城从洪胖子身体里出来，洪胖子当即倒在床上起不来了。

    至于那两只狐狸，我就让它们在房间里呆着。

    “这位小哥，我们真的能变回人吗？”

    其中一只个头比较瘦一些的狐狸有些担忧地问了我一句。

    我回应道：“你们也不用太担心了，只要我查清事情的真相，一定可以让你们变回人的。”

    他们大概还是不太相信自己能变回人，叹气道：“恐怕有点难啊，那家店的老板，可不是普通人啊！”

    “你们等着就是了，对了，你们家里人没有吃过那里的狐狸肉吧？”

    我怀疑，只要吃过狐狸肉的人，很有可能会变成狐狸。

    “没有。”两狐狸异口同声道。

    随后，我又问了他们一些关于那家料理店的事情，看他们知道的也就是那些表面的事情，就没有再问了。

    我觉得今天晚上不会太平，所以安置好他们，我就在一楼坐着。

    倾城见我很晚了还不睡，也没有多问，就在旁边陪着我。

    大概十二点半的时候，我听到门外传来了一阵敲门声。

    深更半夜的，这敲门声显得格外突兀。

    倾城立马起身，对我说：“我去看看吧。”

    我微微点头，估计着是料理店的老板找上门来了。

    倾城前去查看情况，很快就回来了，一进来，我就看她脸色铁青，像是看到了什么恐怖的东西。

    要知道，她可是个冤魂，能吓到冤魂的东西，一定是很厉害了。

    “怎么了？”我关切问了一句。

    倾城目光凝重地看了我一眼，说：“门外站着个两头怪，好吓人！”

    两头怪？

    那是个什么怪物？

    我好奇地起身，准备去看看来人到底是谁。

    结果刚走到院子，我就看到有东西从围墙上翻进来了。

    我定睛一看，好家伙，来人真长着两个头，而且还是一模一样的头。

    那人翻，墙进来后，直接走到了我面前，四双眼睛直勾勾地盯着我看。

    未等我开口，他便冷声问了一句：“你为什么要偷走我的狐狸？”

    他的狐狸？

    我立马反应过来，他应该就是料理点的老板。

    “你为什么要把那些人变成狐狸？”你反问了一句。

    他瞪了瞪眼睛，语气低沉地警告我说：“这件事跟你没有关系，你最好不要多管闲事，否则我把你也变成狐狸。”

    真是好大的口气，看样子，他应该是还不知道我的身份吧！

    “说，你为什么要把那些人变成狐狸？”我淡定的又问了一遍。

    他顿时有些恼了，骂骂咧咧了一句，然后直接和我动起了手。

    不过他没有我想象中的厉害，没和我过几招，就被我打败了。

    “你不是我的对手，我劝你还是不要浪费力气了。”

    我淡淡地看着他说道。

    他不甘心地看着我，突然，其中一个头朝我扑了过来，碰到我身上，就直接用嘴咬住了，也不管咬的是什么。

    我的衣服被头死死咬着，我劝了他几句，他还是不肯放开，就只能动粗了。

    我拿起放在院子里的木棍，朝着他的脑袋敲了下去。

    “哎哟！”他痛呼了一声，最后只能将我松开。

    “我们老板不会放过你的，还有那个胖子，你就等着他变成狐狸吧，哼！”

    说完，他就气冲冲地离开了。

    感情闹了半天，这个人不是老板，看来他是他老板派来测试我的了。

    我回到屋里，对倾城说：“今天晚上，你能不能帮我守一下洪胖子？”

    倾城皱了一下眉头，忍不住问了出来，“你能告诉我到底发生了什么吗？”

    “洪胖子很有可能会变成狐狸，我得去翻阅一下古书，看看有没有破除的方法。”

    与其去找日料店的老板，不如自己先了解一下，毕竟这件事的风险系数太大，谁也不知道他们变成狐狸之后，还会不会发生其他的事情。

    倾城哦了一声，说：“我知道了，你去吧。”

    接下来的时间，直到天亮，我都在翻阅古书，不过还是没有找到可以让他们变回人的办法。

    我看了一下时间，都已经六点了，见倾城那边没有动静，就上床睡了一会。

    但是没睡多久，倾城就跑来跟我说，洪胖子变成狐狸了，还有另外两只狐狸，也有些不对劲。

    我睡意朦胧地从床上爬了起来，先是去看了一下洪胖子，他果真变成了一只胖狐狸，我最担心的事情还是发生了。

    洪胖子一扭一扭地跑到我身边，用爪子抓了我裤子两下，委屈巴巴地看着我说：“老苏，我为什么会变成这个样子啊，是不是中了狐狸毒？”

    我跟他解释了一下，让他不用太担心，我已经在找办法了。

    洪胖子顿时大哭了起来，“我要是变不回来怎么办呀？”

    “行了行了，一个大老爷们哭成这样算怎么回事儿？”

    我想了一下，觉得还是得去找日料店的老板。

