    天殿之上，凌霄负手而立。

    一双星眸闪烁深邃，竟也带了几分沧桑之意。

    他清楚地记得，当初初见风铃时，这丫头一脸没见过世面的样子，却偏偏对自己身上的气味感觉极为亲切。

    如今这一年时间，两人感情虽称不上深厚，但也绝对称不上不睦。

    可究竟是为什么？

    老子又不是天命之人，怎配拥有既定的青梅？

    一时间，凌霄对于风铃的身世，愈发感兴趣了。

    迷雾越多，大风四起。

    只是不知道，待这雾散，天地间又剩下几条臭鱼，几块砧板。

    “先将这仙令炼化，顺便也该收割一下剩下的几棵韭菜了。”

    最终，凌霄席地而坐，周身魔芒涌荡，将那古令包裹。

    顿时间，月华流溢，似在挣脱。

    只是凌霄神魂本就在五品帝境，而月筱也不过在六品层次。

    因此，在挣扎片刻之后，那一尊古令上的魂光，终是渐渐暗淡了下来。

    与此同时。

    西疆，大夏。

    夏皇神色惊恐地看着眼前的元皇，此时他身上的帝袍，早已被灵芒震碎。

    在那更远处的地方，无数身穿铠甲的大元将士静静矗立。

    只是！！

    令人感觉惊恐的是，那数十万将士站在原地，竟不曾发出一丝声响。

    甚至就连呼吸，好像都不复存在。

    “元皇！！！你敢灭我大夏，我大夏圣祖不会放过你的！！”

    夏皇眉宇间，带着一抹绝望。

    他实在没想到，这元皇竟有如此野心，征伐整个西疆。

    前日，大周，不，现在应该叫凌皇朝不征自溃。

    宁天策率领百万将士直接弃朝而逃，直奔大秦帝都，死守一城。

    而元皇竟马不停蹄，根本不做丝毫调整，率领雄军直奔大夏。

    而且！！

    最让人感觉恐惧的是，这些大元将士，似乎…怎么杀都杀不死？

    夏皇竟亲眼看到，有大元将领头颅被斩，竟依旧在奋勇杀敌。

    邪魔！！

    这才是真正的邪魔！！

    原本西疆，对于大秦女帝秦无双多有偏见。

    可，后者成名一战，虽葬杀百万大军，却无一人亲眼所见。

    所以，秦无双究竟施展了何等手段，世人无人得知。

    可这元皇不同，他竟亲率这近百万邪军，征伐天下？

    我淦！

    元皇，你好大的狗胆！！

    你就不怕圣教知晓，灭你满族么？

    如今大夏，神帝强者仅剩夏皇一人，所以在元皇六品帝威之下，他算个锤子啊。

    只是！！！

    夏皇本以为，夏朝动荡，他以神魂传信，圣祖必然会携天地之威，踩七彩祥云，从天而降，救他于魔爪之下。

    可，终究是奢望了。

    不仅圣祖毫无回应，就连大国师乔云礼，竟然也联系不上了。

    淦！

    圣祖，说好的统一西疆，带我成仙呢？

    怎么，最后还是我一个人承担了所有？

    “大夏圣祖？今日谁来，也救不了你。”

    元皇眼中，幽暗邪芒一闪而逝。

    紧接着，只见他手掌猛然探出，化作一抹四方鬼印，朝着夏皇头顶狠狠落下。

    “元皇！！想杀我，你也要付出点代价！！”

    夏皇怒声嘶吼，到了此时，他已知陌路。

    这朝，窃了十八年，终究是要…还回去了。

    可如今，他堂堂皇朝帝主，虽死，也要死的惊天动力。

    只见夏皇身外，似有龙影璀璨，凭空化作一掌，朝着那鬼印轰然落去。

    空间彻底扭曲，化作无尽浪潮席卷整座帝城。

    无数古楼瞬间坍塌，就连那大夏皇宫，都在此时崩碎成残。

    令人窒息的帝威化作风漩，将周围不少大元将领掀翻在地。

    可，夏皇本已是强弩之末，修为境界又弱了元皇一品。

    在那鬼印之下，金光轰然破碎。

    一同破碎的，还有夏皇的肉身神魂。

    只是临死，他的脸上却浮现出一抹苦涩。

    没有帝命，所以…注定凄惨么？

    若是这元皇晚些伐夏，圣祖祭炼的法阵怕也就成功了。

    到时，区区一个元皇，还不是挥手可杀？

    只是最终，带着满心不甘以及对圣祖的思念，夏皇…卒！

    “帝君，接下来…”

    有大元神帝站在元皇身旁，眼眸中带着一抹浓郁的恐惧。

    短短几日，眼前这位大元之主，似乎性情大变。

    原本元皇，威压一疆，霸势无双，却…不阴邪。

    可现在，感觉到后者身上散出的帝气，不知为何，众人心底并无敬畏，只有…恐惧。

    “杀光，出征，大齐。”

    元皇只冷漠一语，转身朝着夏宫深处行去。

    北疆，九尾狐族。

    白芷溪愣愣地看着眼前那盘坐在深渊之下的倩影，小脸上带着一抹浓郁的恐惧。

    “大姐…你是说…”

    “芷溪，我能信的过你么？”

    白芷柔轻叹了口气，俏脸上闪烁一抹悲意。

    “大姐！你说什么呢！你当然能信我，虽然我出生时，你就被困在这深渊中了，但大姐对感情的忠贞，一直是芷溪向往的呢。”

    白芷溪眸光闪烁，不知为何，此时脑海中好像浮现出一道黑衣身影，如神魔降世，替她阻拦下漫天剑光。

    一念成执，大抵如是。

    若非当日，凌霄出现的太过震撼，恐怕这位九公主，也不可能如此快地坠入神魂铭刻无法自拔。

    同理，寒清秋神魂中，虽也被凌霄铭刻了神念。

    可，终究她本身并无感情，或者说不懂感情，又未曾经历生死。

    所以，接下来，她大概会…被动地遭遇些挫折，如此方才能彻底倾心。

    “忠贞？”

    白芷柔摇头苦笑，眼中竟见了泪意。

    “芷溪，我有一件事，需要你帮我。”

    “大姐你说，只要我能做到，一定会帮你做到的。”

    白芷溪点着小脑袋，拍着小胸脯，信誓旦旦地道。

    “此事关系着我九尾一族的命运，你一定不可叫第三个人知晓，如果…我是说如果，真的有人追踪你，你一定要尽可能地逃走，待在下界，不要回来，那里…相对要安全一些。”

    白芷柔深吸了口气，俏脸上终于涌出一抹凝重。

    之前那人亲临，已经显露不耐。

    若是她再冥顽不灵，怕是会有新的罪孽承受。

    可，那尊神塔，绝不可能落入圣教手中，否则这方天地，必然惨遭屠戮。

    就算真正的主上归来，到时怕也无力回天了。

