    一身白袍英俊威武的亓元子脸皮不断抽抽，五官扭曲的看起来异常狰狞，紧握着双手身体不断颤抖。

    还是把成圣想的太过简单了。

    即便是机缘近在眼前，恐怕正的要踏出那一步的机会万不存一。

    魔无殇就是榜样，用血淋淋的残酷现实告诉所有人。

    成圣，就是宛若海市蜃楼一般的虚幻光影，可望而不可及。

    这次足足沉默了近两个小时之后，魔无殇再次动了，连续几步踏出，嘴里发出如同荒古巨兽一般恐怖而苍凉的怒吼。

    “轰轰轰~~”

    秩序大道上白光翻腾，一片片山水画卷中的山川河岳被他直接用脚踩踏破碎。

    扑溅的白光之中可以看到一头头凶猛无比的巨兽身体崩溃，而同时，魔无殇的身体也在白光之中不断炸开，一道道恐怖的伤口凭空出现，金色的血液化作一股金色的血雾滚滚往四周翻滚。

    情形看起来无比的惨烈，惨烈到让所有人都心脏停止了跳动。

    即便是一直嘻嘻哈哈看热闹的窦云涛和丁聪几个都脸色变得异常严肃。

    他们所有人几乎一直生活在杨凌的庇护之下，虽然也曾经有过生死搏杀，但和眼前的情形比较起来，那完全就先挠痒痒一样的小游戏。

    能够把一个半步圣人逼到如此地步，已经没有任何人还有幸灾乐祸的心思。

    所谓人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。

    魔无殇虽然因为抢夺劫雷的能量杀死了数万修士，但他也用自己的行动展示了一个绝世强者决绝的信心和永不放弃的坚持。

    聚集在这里的每一个玄界修士，无一不是历经亿万苦难才达到今天的境界，他们自然知道魔无殇的这种坚持。

    那是一个生灵向往自由，向往永恒不朽必然要走的路，披荆斩棘血流成河，一将功成万骨枯，亿亿年来，这圣墟之中陨落的强者已经无法计数，魔无殇只不过也是在重复那相同的步骤。

    虽然看起来极其的凄惨壮烈。

    但魔无殇比前人要幸福许多，因为至少的眼中，还能看到希望。

    那一扇在霞光之中雪白晶莹剔透的大门，就是所有人追寻了一辈子的幸福终点。

    “啊~吼~”

    疯狂的咆哮中，魔无殇浑身皮开肉绽，特别是双腿血肉已经全部消失不见，齐膝盖一下只剩下了宛若金色玉石般的骨头。

    随着他每次往前踏一步，那些碎裂的山川河岳和其中的野兽化作的白光直接就如同无数雷霆一般缠在他的双腿之上密密麻麻的炸开。

    骨头已经开始碎裂，细密的裂纹在咔咔嚓嚓之中不断崩开，裂缝之中有霞光射出。

    “轰轰轰~”魔无殇还在艰难的往前一步一步踏出。

    他已经精疲力竭到了无法形容的地步。

    他也不再停下来推算，因为他感觉自己一旦停下来，心中的一股勇气就会消散，就会再次陷入山水之中被无穷无尽的野兽淹没下去彻底。

    只能凭借一股勇往无前的气势和信念去触摸那道近在眼前却近乎于可望而不可及的圣人之门。

    又一个小时过去，在魔无殇近乎于亡命的冲击下，此时他距离光门已经只剩下三十步的台阶，只要走完这三十层就能跨入圣门。

    但到了这里，魔无殇浑身血肉已经几乎无存，身体只剩下了一副金光灿烂的骨架在白光之中剧烈摇晃，遍布裂纹的骨骼上有霞光透出，看起来整个人就像要散架一样。

    “唉~”无数人忍不住闭上眼睛收回神识。

    就连杨凌都眉毛不断跳动。

    他实在是没有想到成圣竟然是如此的惨烈。

    而且和九州的差别竟然那么大。

    所有人都鸦雀无声，沉默到没有丝毫的声音甚至气息波动。

    大部分人已经完全绝望了。

    “哈哈，哈哈哈哈~”秩序大道之上，魔无殇突然仰天大笑，一股股恐怖的神魂波动席卷整个圣墟，笑声落在每个人的神海之中。

    “我魔无殇一生算无遗策，却终归没有算到今日陨落的结局，但不管天道如何，命运如何，我魔无殇算来过了，走过了，看过了，从此再无任何遗憾，各位道友，后会无期！”

    魔无殇大笑着再次往前一步跨出，此时只剩下了半截腿骨的他浑身裂纹开始大范围的崩溃，白光翻卷之中一股股五彩霞光炸开。

    那是他亿万年修炼凝聚的秩序之力，是毕生的生命精华，此时却如同烟花一样，在秩序大道上释放出灿烂的的光芒映照所有人的神海。

    “噗通~”

    魔无殇终于跪了下去，彻底淹没在流淌的山水画卷之中。

    所有人心中都不约而同的升起一股压制不住的哀伤和悲凉。

    叱咤玄界的一代宗师，威震天地的一位大能，在历次和冥族的战斗之中力挽狂澜的超级强者，就这样陨落无痕。

    只留下那苍凉而悲壮的长笑依旧在虚无之中回荡。

    只有那一声后会无期还在所有人的神海中回响。

    “魔道友走好！”纯阳子、鸾青青、亓元子，无崖子，赤云子同时抱拳。

    “恭送宫主~”天机圣宫一群长老和属下同时跪倒在虚空之中。

    “恭送天机宫主~”遗留下来的百万玄境修士同时抱拳大吼

    天地哀鸣，一股凄凉弥漫天地，霞光映照之中似有血雨潇潇而下。

    “当~~”

    杨凌头顶悬浮出来一个巨大的紫金色铃铛轰然敲响，袅袅声音震荡无穷时空，为一位曾经叱咤风云的强者鸣响。

    此时此刻，是敌是友都没有了任何意义，恩恩怨怨都在魔无殇踏上秩序大道的那一刻烟消云散。

    一代强者陨落，留下的却是无尽的寒冷和无助。

    “既然天机宫主已经陨落，为何这圣门还不消失？”沉默中突然一个声音响起。

    这句话一下将所有人从无尽的哀痛之中惊醒。

    包括纯阳子等几位宫主殿主这时也都才惊觉。按道理说这是魔无殇的圣劫打开的圣人之门，但为何魔无殇已经死了这大门还依旧存在，这和远古的流传下来的记录不太一样啊。

    所有玄界的修士都看着依旧矗立的圣光大门和那条延伸出来的秩序大道面面相觑，交头接耳之中一个个摇头，互相都是懵逼的表情。