    第1443章 被盯上了

    金龙奖在酝酿，方既明的要求只有一个，候选名单必须公布出来在网上，任由网友投票。每个选项网友能投两票，而且总票数计入电影的总分里占到30%。至于怎么保证没有水军呢？方既明想到一个绝招，就是把售票系统和评奖连在一起。

    也就是说，只有在好评网上购票了的网友, 才能投票。也就是说，你只有看过这一部电影，你才能投票。不然的话，你即便有投票权，这一票也投不出去。

    这就很公平了，看过电影的观众才最有资格说话, 更别说是真金白银去看电影的。

    漏洞是堵不完的，毕竟水军可以买票却不去看电影。可是公平是相对的, 方既明觉得这样的制度, 能让观众心服口服。

    毕竟这样一来，能违逆民意去操纵获奖电影就很难了。一些真正被大众喜爱的电影，才会展露头角。最关键是，有观众评选，有专业评委打分，大家才心服口服。而且不会选出一些观众不认可，只有专业评委才会看的电影。

    嗯，就是所谓的艺术片。

    黄利成问了：“这样一来，会不会权威性不够？”

    方既明反问道：“什么是权威性？观众都不认可，这能权威吗？看看金鸡奖，观众认可吗？”

    是的，这是很扎心的一个问题。金鸡奖别说权威了，连金像奖、金马奖都有所不如。

    为了所谓的“逼格”，跟观众对抗，结果观众都不买账。最关键是，评委都是牛氓, 坚持己见就算了，还对作品搞歧视。这样的奖项, 不改革真的匪夷所思。好在，在方既明不合作之后，金鸡奖也痛定思痛，改了一点。问题是，声誉攒起来难，丢起来却是很快的。

    于是，金鸡奖现在沦为了鸡肋。看似中国最权威的奖项，那也是没人跟它竞争而已。

    这不，黄利成向中国电影协会提交了成立金龙奖的提案。

    至于能不能行，就看这些人有没有魄力了。

    方既明可管不了那么多，因为在即将到来的年初五，神州的总经理徐助华已经远赴伦顿，准备开启神州N5的全球发布会。

    嗯，没错，欧罗巴就是神州最看重的市场。

    不为别的，这里还在吃着往日的红利，人傻钱多。福利好到，差点让一个国家都崩溃。这样的钱不赚，方既明都觉得对不起老天爷。

    徐助华的英文越来越好了，即便在歪果仁看起来还带着很浓重的中国口音, 但不妨碍能听懂。

    能听懂，就代表可以沟通。

    这才是方既明选择在伦顿开全球发布会的原因，不就是想在欧罗巴卖手机吗！

    于是，在徐助华颇具煽动的话语面前，寅吃卯粮的欧罗巴人又再次心动了。没办法，这一次神州算是把半智能机时代最好的技术拿了出来，加量还不加价。比利库亚的同款机型还要便宜不说，麒麟系统也很好用，可以很好地兼容Java等格式的软件。

    再加上中低端芯片用的高通，而高端芯片是自研的，更加流畅不说，还软硬件结合得非常好，让人大吃一惊。

    白头嗨雕，水果公司。

    “你们有关注神州的新品发布会吗？”水果公司总裁约翰逊问下面的员工。

    “我们有很多工作，没时间。”水果公司研发部的员工直愣愣地回答了这个问题。

    约翰逊很生气，但他忍住了：“神州的新款手机N5+，跟我们的设计理念很像，他们也在用自己的系统，用自己研发的芯片。而且，他们付诸实践的时间更早，最起码在四年前，他们就这么做了。而我们的研发计划，是两年前才起步的。”

    研发人员说道：“他们没有高端人才，我们比他们的理念和技术都要先进。”

    是的，这个项目是有白头嗨雕在背后支持的，因为他们需要这样的手机。

    不仅仅是水果公司，托罗公司也收到了这样的研发要求。

    但托罗公司现在只想一心赚钱，哪里有时间搞研发？更别说，还要研发什么硬件，这个和托罗公司的理念不符。要知道，托罗公司觉得硬件神马的，靠高通，靠供应链就行了，何必自己去研发？

    于是，骗了白头嗨雕一笔研发费用之后，就销声匿迹了。

    唯有在个人电脑业务困顿，穿戴设备销售、各类软件销售都受阻的水果公司，才会这么重视这一项技术的开发。

    可没想到，还有一家公司走在了他们前面。

    不过幸好，他们用的技术、理念都还很落后。

    起码在约翰逊看来是这样的，不过他告诉研发人员：“我觉得可以买几部神州N5+回来研究一下，我觉得他们的系统很有意思，有值得借鉴的地方。”

    没想到这个研发人员很骄傲，说道：“我们的产品就是最好的，不需要借鉴。”

    约翰逊：“……”他很想一棒子敲死这个大脑壳，什么话这叫？啊？不需要借鉴？那你干嘛买了那么多利库亚、托罗的手机回来拆解？摆明了看不起中国产品啊！

    不过歧视这个东西，在白头嗨雕是司空见惯的。白头嗨雕的任何一个人都不相信，在他们印象中还很落后的中国，会在这么高精尖的技术上有重大突破。毕竟在白头嗨雕所有人的眼中，高科技只能由白头嗨雕来掌控，其他发展中国家别想染指！

    当年霓虹染指了，被白头嗨雕剁了手，现在都没回过气来。

    棒子国趁机得了便宜，一直在向白头嗨雕卖乖。

    没办法，他们的爸爸都是白头嗨雕。

    老爸打儿子，他们都不敢反抗的。

    但如果这个对象是中国，白头嗨雕就没那么好说话了，不仅要打，还要往死里打。

    其实白头嗨雕很清楚，一旦被中国找到了发展的路子，特别是高精尖技术的路子，那么白头嗨雕别想轻轻松松薅全世界的羊毛了。没办法，中国人太耿直了，什么高精尖技术都会被他们做成白菜价。

    不能轻松愉快赚取暴利，这还是白头嗨雕吗！

    “要警惕这个对手……”约翰逊有种直觉，说不定这个神州以后会是大敌。不过，看到神州的产品线，他又安心了一点，因为神州的产品线太杂乱了，什么都造，什么都卖……“这样的公司，应该是没什么产品文化的吧，这个产品设计，都没有整体风格……”

    (本章完)

