    自从两天前李世民下诏书处罚了儿子，长孙皇后就一直对他爱搭不理，今天竟然主动相邀，李二陛下自然不会拒绝，毫不犹豫起身带着方老太监直奔长孙皇后寝宫。

    不料在长孙皇的寝宫外面，老李同志却看了一个十分眼熟的老内侍，而且如果没记错的话，这老内侍似乎姓钱。

    “臣，参见陛下！”老钱在长孙皇后的寝宫外面明显等了有一段时间，鼻涕冻出老长一条，说起话来直哆嗦。

    “你是老钱吧？来此何事啊？”认出老内待的身份之后，李二陛下的脸色有些不大好看。

    “回陛下，是皇后娘娘召见。”老钱如实回答道。

    作为曾经长孙皇后的手下，老钱在礼数上做的是半点也不含糊，但是奈何现在是太子李承乾的人，被老李迁怒他也没有任何办法。

    “唔，那你跟朕进去吧。”在长孙皇后寝宫外等着召见的老钱让李二陛下隐约猜到了些什么，进入房间的同时，顺路将老钱也带了进去。

    “臣妾见过陛下，陛下万安！”老李的到来早就有人进去通知了长孙皇后，等到李二陛下进入房间，正好她也从里面迎了出来。

    “观音婢，还在生朕的气呢？”‘陛下’二字入耳，让老李同志不禁摇头苦笑。

    “臣妾不敢，只是臣身从钱管事那里听到一些事情，想要与陛下说知。”长孙皇后脸上笑容依旧灿烂，只是眸子里那一抹幽怨无论如何也无法掩饰。

    “你先下去。”李二随意的一挥手，将刚刚跟进来的钱管事又给打发了出去，走到长孙皇后身边，轻轻揽住她的纤腰，另一只手按在她的小腹之上：“怎么样，这几天我们的孩儿表现的如何？”

    “二哥，乾儿的事情我们是不是处理的过于草率了？”老李明显示好的行为长孙皇后岂能没有感觉，顺势靠在他的怀中，将头靠在他的肩上。

    她怄气的行为只是表现心中的不满，目的只是为了让李二知道他处理李承乾的方式是不对的。李二不管怎么说也是大唐皇帝，在他主动示好的情况下，继续怄气明显是一种不理智的行为，以长孙皇后的聪明自然不会犯这种错误。

    所以长孙皇后选择了妥协，给老李递了一个台阶。

    “观音婢，我知道你觉得承乾那孩子受了委屈。朕也不是不知道他把自己的俸禄全都拿出来投进了研究署。”李二揽着长孙走到床榻边上，两人一同坐下。

    “什么？二哥知道？”长孙皇后愣住了，抬起头惊讶的看着老李，搞不清楚为什么他明知道李承乾的实际情况是什么，却依旧要惩罚。

    “朕当然知道。”李二深吸一口气：“这是朕的皇宫，若是这么大的事情朕都不知道，岂不是让人笑话。”

    “那二哥为什么还要……”

    “观音婢，我问你，你不觉得那小子这几年过的太顺了么？自从那个神秘的‘种子’被清理掉之后，你可见过他遇到过什么解决不了的事情么？”李二说话时的神情很严肃，就算是当初东征高句丽时也没有过如此表现。

    “那又能怎么样呢，这不是正好说明乾儿的能力出众么？”长孙皇后并不清楚李二的想法是什么。

    “能力出众是好事，但人力有时穷，万一他将来遇到自己处理不了的事情怎么办？如果连一点压力都承受不了的话，他会不会把大唐带上一条绝路？”

    “朕也不想为难他，朕也知道他做的一切都是为了大唐，作为一个父亲，朕很欣慰。但朕的身份并不仅仅是一个父亲，朕还是大唐皇帝，承乾作为朕的长子，作为大唐太子，该经历的风雨必须让他经历。”

    “就拿夺嫡这种事情来说吧，朕的子嗣当中的确没有人是他的对手。可是，观音婢，你有没有考虑过他的孩子？承乾不会只有一个孩子吧？万一他的子嗣将来有夺嫡的情况出现怎么办？没有这方面的经历，你让他以后如何处理这样的事情？”

    “朕现在的确是在打压他，但这种打压对他来说是一件好事，顺顺利利的继承皇位才是真的害了他，会让他在将来遇到困难的时候有无从下手的感觉，又或者贸然动手解决问题，导致事情变的更加复杂。”

    一连串的大道理被老李抛出来，用来说服长孙皇后，用来治疗自己的疑心病。

    这是老李用两天时间想出来的最冠冕堂皇的理由，甚至就连他自己都被自己给说服了。但李二的真实想法是什么，只要他不说，没有人能够猜得出来。

    长孙皇后在听完老头子的解释之后也陷入了沉默，她替儿子委屈只是出于关心，这是身为一个母亲的天性。

    但是老李的解释的确有他的道理，熟悉李承乾性格的长孙皇后很清楚，她的这个大儿子是一个什么样的人，若是一路顺顺利利的走下去，将来若真是有什么解决不了的问题，那小子做出人意表的反应也不是不可能的事情。

    可是不管怎么说李承乾也是她的儿子，李泰那小子同样是她的儿子，李二将李泰的居所迁到武德殿的作法同样让她感到忧虑。

    因为武德殿离东宫太近了，让李泰适居过去很有可能会给人一种误导，让有心人以为老李有想要易储的想法。

    这样一来就等于是把长孙皇后的两个儿子同时放到火上来烤，这对于长孙来说是无论如何都不能接受的，也是她与李二怄气的根本原因。

    可是这一切长孙皇后却没有办法说出口，就像李二没有办法说出自己打压李承乾是为了防止他谋反的道理一样。

    所以长孙皇后在无法改变老头子决定的时候，只能想办法退而求其次，从李承乾和李泰两个身上打主意，使他们两个不至于斗起来，到时候徒惹他人笑话。

    反正以后的日子还长，长孙还有大把的时间来处理这件事情，相信不管是李承乾还是李泰，在她的震慑下就算是斗起来也会有些分寸吧。