

    两人一前一后进了房间，陆文翰的房间里有些昏暗。一走进去陆离就忍不住皱了皱眉，那种因为长期卧床服药而让空气中都弥漫着一股挥之不去的药味以及淡淡的颓败的味道并不会让人觉得舒服。陆离看了一眼躺在床上的陆文翰，觉得比起上一次见面他有憔悴了几分。

    ”陆贤侄，今天怎么有空来看我这个老头子？“陆文翰笑道，声音沙哑而干涩，让人觉得有几分鬼气森森的感觉。

    陆离微微蹙眉道：“我以为，陆老大人应该知道我是为什么而来的。”

    陆文翰摇头道：“老朽确实是不知啊。”陆离轻哼一声，道：“陆老大人既然自知老朽，就该安安分分地在家里待着，说不定还能多活两天。”闻言，陆文翰还没有如何，陆盛言倒是忍不住怒了，“陆大人，请你慎言！”陆离不为所动，神色冷漠地看着陆文翰。陆文翰白眉一挑，饶有兴致地道：“陆大人看起来…好像很生气啊？老朽倒是不明白，这件事跟陆大人有什么关系？竟然让陆大人如此这般震怒？难道是因为尊夫人？”

    陆离却没打算回答他的疑问，只是冷声道：“陆家的胆子，倒是比本官想象中的大。”

    陆文翰但笑不语。陆盛言也明白了陆离所说的到底是什么是，脸色也不太好看。他们都没有想到，陆离竟然会这么快就怀疑到陆家的头上来。如今陆离知道了，那么睿王府的人知不知道？如果让睿王知道了此事……后果不堪设想！想到此处，陆盛言看向陆离的某种掠过一丝杀气。陆离微微侧首撇了陆盛言一眼，却并没有在意。只是冷漠地盯着眼前行将就木的老人。

    陆文翰有些无奈地叹气道：“陆大人想要如何？”

    陆离道：“立刻将人收回来。”

    “这不可能！”陆盛言断然拒绝，莫说他们现在不愿意收回，就算他们愿意，难道昭平帝就会轻易放人么？

    陆离见状，点了点头道：“既然如此，那在下就只好自己处理了。”

    陆文翰道：“陆大人，年轻气盛不是什么好事，老朽劝你，这件事你最好还是不要管得好。如今睿王征战在外，就算是有什么事一时半刻只怕也来不及赶回来。更何况，说到底，这件事跟你又有什么关系呢？”

    陆离道：“我来，并不是为了跟你说废话的。本官只是想要告诉两位一声，之前的协议取消。”

    ”哦？”陆文翰浑不在意，他们已经收到了消息，陆家二爷做多不过三天功夫就要到达京城了。只要陆二爷顺利回京，陆离能够帮他们的事情就很有限了。陆离撕毁了协议正好，他们也不用再履行后面的内容了。

    陆离冷笑一声，不在理会陆文翰父子俩，转身往门外走去。走到门口，要伸手推门的时候才仿佛想起了什么，回身道：“陆老大人若是觉得这样就可以算了，不妨试试看。我这个人什么都吃，但是从来不吃亏。“说完，推开门走了出去。门外，叶盛阳依然还伫立在门口，看到陆离出来也不惊讶，只是恭敬地侧首让陆离走在前面，自己往房间里扫了一眼便沉默地跟了上去。

    房间里，陆盛言皱眉道：”父亲，他这是什么意思？”

    陆文翰呼吸突然一窒，一把抓住了陆盛言的衣袖厉声道：“快，让人去保护你二弟！千万不要出了什么闪失！”陆盛言先是一愣，很快便回过神来，连忙道：“是，父亲，我这就去了！”

    陆盛言去得很快，回来的也很快。再次回到陆文翰床边的时候陆文翰并没有睡过去，而是低着头仿佛在思索着什么重要的事情。苍老的面容上，皱纹划出一道道沟壑，老年斑不知什么时候已经悄悄的爬上了他苍老的脸，眼皮无力的耷拉着，想起方才站在父亲面前那个盛气凌人的年轻人，陆盛言从未有一刻如现在这般清楚的认识到，曾经那个让他仰望了一辈子的父亲真的已经老了。

    “父亲。”陆盛言恭敬地低声叫道。

    陆文翰微微抬了一下眼皮，道：“让人去查查，陆离怎么会这么快知道这件事跟咱们陆家有关的。这才多大一会儿？他的反应……太快了。”会这样快的反应，要么是陆离本身就知道内情，要么就是他在暗处让人时时刻刻都盯着陆家，无论是哪一个种，对陆家来说都太过惊悚了。

    陆盛言点头称是，迟疑了一下，有些犹豫地道：“父亲，陆离会不会已经知道了湘君……”

    “这不可能！”陆文翰断然道，“咳咳……这京城中，已经有二十多年没有人见过那个人了。即便是她还活着的时候…有资格见到她的人也不多。更何况，今天只是惊鸿一瞥就被人带走了。陛下以后……势必不会再让人见到她了。咱们选在今天，不就是因为……那些见过她的人都不会去那个地方么？”

    见过那个人，记得那个人的现在至少都是三十多岁而且身份显贵的中年人了。这些人时不会去名花大会那样的地方凑热闹的。即使是昭平帝，也是他们暗地里费了一番功夫才让他突然起意的。

    陆盛言紧锁的眉头却并没有因此而展开，父亲的话并不能让他完全放心。如果跟那个人没有关系，陆离为什么会那么生气？如果只是陆家想要送一个女人给陛下，无论是用什么样的手段送的，又跟陆离有什么关系？不过话说回来，即便是陆离真的知道内幕，他又为什么这么生气？真的只是因为睿王是他夫人的师父么？

    陆文翰道：“人已经到了陛下身边，剩下的事情就不是我们需要操心的了。除非陛下自己愿意放弃，否则我们陆家就永远跟陛下绑在了一起。现在最要紧的事情是你二弟，陆离这个人心狠手辣，他既然这么说了，很可能会对你二弟下手。等我不在了，这偌大的陆家就只剩下你们兄弟俩支撑了。若是你二弟再没了……”

    陆盛言自然明白父亲话语中的告诫之意，虽然心里有些不舒服，却还是知道事情的轻重缓急，连忙点头道：“父亲放心，儿子一定将二弟平安的接回来。”

    陆文翰点头道：“那我就放心了，你去忙吧。”

    另一边，刚刚从陆府出来的陆离，并没有直接回家，而是转了个方向去另一边的景宁侯府。景宁侯比谢安澜等人还要先一步回到京城。但是他却没有陆闻那样的幸运，因为陆闻原本就是一个无足轻重的人，而景宁侯却是曾经的一军主帅。如今副帅洛少麟下落不明生死不知，整支兵马几十万人全部被睿王府吞了。若不是柳家竭力替他求情，景宁侯早在回京之初就被昭平帝给砍了。即便是如此，这些日子景宁侯也十分识趣地缩着尾巴做人，半点也不敢在外面出风头。但是即便是如此，景宁侯心中依然时时忐忑不安。因为他心里清楚，陆离绝对不会白将他放回来，早晚会有让他头痛的事情等着他的。

    看着被管事引入书房的陆离，景宁侯的心都提了起来。忍不住道：“你怎么会到这里来？！”

    陆离微微扬眉，道：“怎么？我不能来？”

    景宁侯一噎，有些窘迫地解释道：“自然不是，只是……我只是……”陆离淡淡道：“你不用担心，现在没有人关注你。更何况，难不成你以为昭平帝还会信任你么？从你回到京城到现在，你府邸周围的人都还没有撤走吧？”景宁侯脸色有些难看，“你既然知道陛下不会再信任我，又何必非要我回来？”

    陆离淡淡道：“你虽然没什么用处了，但是景宁侯府的势力却还是可以用一用的。”

    景宁侯半晌无语，对于陆离这个儿子他的感情可以说是相当的复杂。无论是哪一个父亲，看到自己有一个如此优秀聪明的儿子必定都会感到欣慰欢喜的。当初陆家的事情他也曾经有所耳闻，还曾经暗暗的耻笑陆闻的昏聩。有这样一个儿子，别说是庶子，就算是外室只怕他也会忍不住将他接回府中。对于他们这样的人来说，出身确实是非常的重要，但是同样的，这种东西只要有心有的是办法改变。

    但是现在，这个儿子真的变成了自己的，景宁侯才知道事情远没有他想象的那么美好。陆离不是渴望父爱，一心想要认祖归宗的寻常年轻人。不仅他这个没有尽过一天责任的父亲左右不了他，即便是东方明烈那样的人也一样左右不了他。甚至，他心里清楚，陆离对他根本没有半分父子之情，不过是将他当成一颗可利用的棋子罢了。可悲的是，他这个做父亲的却不能反抗也不能拒绝，因为他的另一个儿子还在他的手里。

    叹了口气，景宁侯道：“你到底想要做什么？”

    陆离道：“我要景宁侯府在宫中的人脉。”

    “我不知道你在说……”景宁侯直觉地就想要拒绝，但是陆离却并不打算给他拒绝的机会，淡淡道：“你是想要告诉我，你在宫中没有人？你当初知道了昭平帝算计睿王府的事情，甚至亲自参与其中。若是在昭平帝身边没有人看着，你能放心？就不怕昭平帝什么时候杀你灭口？”

    景宁侯叹了口气道：”好吧，我在宫中确实有人，但是只有那么两个。那是景宁侯府千辛万苦才送进去的，你总要告诉我，你要人做什么吧？难道睿王府在宫中没人？还是说东方明烈不让你动用睿王府的势力？”

    陆离道：“没什么，杀个人。”

    景宁侯倒抽了口气，说得可真是轻松，杀个人？能让陆离亲自来找他要杀的人，难道会是普通人么？

    “什么人？你该不会想要……”弑君吧？

    陆离从袖中抽出一卷画像递给了景宁侯，景宁侯有些疑惑地接了过来慢慢展开。入目的画像却让他的手不由得颤了颤，脸上有着片刻的迷茫仿佛不认识画像上的女子。但是片刻之后，他脸上的肌肉开始抽搐起来，原本还算英挺的面容变得狰狞而扭曲。

    “绯…明绯……”景宁侯的声音嘶哑干涩地仿佛吞了一把沙子。

    陆离淡淡地看着他，道：“今天中午，昭平帝将这画像中的女子带入了宫中。跟这一起的，这个女子的所有消息和线索全部被掐断了。你应该知道，昭平帝将一个毫无关系的女人带入宫中意味着什么。

    景宁侯不敢置信地看着陆离道：“你……你想杀的人是她？！你是不是疯了？！你知不知她……”

    陆离冷笑一声，道：“你想说她是安德郡主？”

    景宁侯哑然，他当然知道画像中的女子不可能是安德郡主。即便是再怎么驻颜有术，二十多年后的安德郡主也不可能还保持着十多岁时候的模样。但是…看着眼前的年轻人能够毫不犹豫地说出要杀她，景宁侯还是觉得难以接受。明明是那么相像的人……

    陆离道：“真人你都敢杀，现在却对一个赝品下不了手？”

    景宁侯咬牙，脸色变得越加难堪，“我没有杀她！”陆离轻笑了一声，声音中满是嘲讽和讥诮。他是没有杀她，但是跟杀了她也没什么区别了。

    景宁侯自然明白他的意思，却也不能辩驳。事情已经做下了，无论当初是丧心病狂还是鬼迷心窍，在乎这件事情的人都没有人会听他的解释。景宁侯自己也没有脸面为了自己当初做下的事情辩解。他甚至不知道，当初东方明绯为什么会坚持生下这个孩子，如果换了是他的话，是绝对不会留下这个孩子甚至为了这个孩子付出了生命的。但是，他也知道……东方明绯绝不会是为了他。

    良久，景宁侯方才叹了口气，道：“你想怎么做，随便你吧。”从书案底下的暗格中取出一块玉佩和一张纸笺递给了陆离道：“拿去吧。”

    陆离微微挑眉看着景宁侯没有说话，景宁侯苦笑道：“你不用怀疑，现在骗你对我有什么好处？”

    陆离也没有客气，伸手接过了景宁侯递过来的东西转身走了出去。走出书房没有几步，就看到一个中年妇人漫步而来。清秀的容颜上已经有了几分细细的皱纹，眉宇间带着几分忧愁之色，正是如今的景宁侯夫人柳氏。

    ”陆大人？”景宁侯夫人迟疑了片刻，方才上前道。

    陆离神色淡然，“景宁侯夫人。”看着眼前平凡无奇的女子，陆离心中闪过一丝不解。如果这柳氏当真是一个绝色尤物的话还能理解，眼前的这个纵然有几分姿色却着实算不得出色。莫说是跟身份尊贵的安德郡主比起来，就是今天看到的那个赝品也胜过这女人十倍。当初景宁侯到底是怎么想的，才会舍弃安德郡主那样的妻子，而选择这么一个女人？景宁侯跟想要攀附柳家的江枫不一样，这么多年来即便是殷勤但是景宁侯府跟柳家的关系却并不算亲近。或则真的是如景宁侯所说的，安德郡主给他的压力太大了？

    呵！脆弱而无能的男人！

    陆离侧身避开了眼前的女人准备离开，景宁侯夫人却忍不住道：“陆大人请留步。”陆离侧首，微微扬眉居高临下地看着眼前的女子，“夫人有事？”景宁侯夫人道：“陆大人，犬子不懂事，求您高抬贵手放过他…”

    想起如今还不知道境况如何的儿子，景宁侯夫人忍不住红了眼睛。对于一个到了她这个年纪的女人来说，丈夫的宠爱什么的都是其次了。如今女儿下落不明，儿子也落入了别人手中迟迟不能回来，景宁侯夫人觉得自己的整个天都快要塌了。她不是没想过去找陆离，却终究还是提不起这个勇气。她也去求过柳浮云，柳浮云跟陆离和谢安澜的关系都不差。但是得到的结果却依然是失望，柳浮云对自己的这个外甥并不怎么在意。只是告诉景宁侯夫人，落到陆离手里的人，如果他不愿意放人，谁求情都没有用。如果景宁侯夫人强行想要做些什么的话，说不定陆离被惹恼了会直接对楚浩光下手。

    陆离淡然一笑，对眼前楚楚可怜的女人毫无怜悯之心。

    “侯夫人可曾想到今日？”留下这么一句话，陆离便转身扬长而去了。

    被留在原地的景宁侯夫人愣了愣，神色有些恍然。在很多年前，似乎有人用同样的语气跟跟她说过话。

    “看到我今日，你可会想到自己将来又是如何？”

    时至今日，回想起当初为了所谓的情爱不顾一切的模样，却再也回不到当时的心情了。如今这般处境，难道真的是报应么？但是……为什么偏偏要报应到她的儿子身上？

    陆离回到府中时天色已经晚了，谢安澜正坐在院子里陪着谢啸月和小花玩耍。谢啸月呜呜叫着围着谢安澜打转，小花蹲在谢啸月的头上，懒洋洋的看着跟前的蠢狼，一副睥睨天下的傲娇模样。

    看到这一幕，陆离原本的一身戾气都在瞬间消散了。漫步走到她身边冷冷地扫了谢啸月一眼，谢啸月不甘地朝着他嗷呜了一声转身走到一边趴下。小花伸出爪子拍了它一掌，矫健地纵身一跃跳下了地去。

    怂货！

    谢安澜忍不住笑出声来，陆离无奈地在她身边坐下，道：“不要靠它太近了，小心孩子。”

    谢安澜点点头，轻声道：”去哪儿了？心情不好么？”虽然他极力收敛了，谢安澜依然能够感觉到他身上残存的煞气。陆离顿了一下，沉默了片刻方才道：“景宁侯府。”

    ”嗯？”谢安澜有些惊讶，倒是没想到陆离竟然会主动到景宁侯府去。

    陆离淡淡道：“有些事情，还是别人去做方便一些。景宁侯府虽然没落了，但是瘦死的骆驼比马高，总还是留下了一些底子的。反倒是睿王府……”历代皇帝都在防备着睿王府，昭平帝更甚。睿王府想要在皇宫中安插人手比别人家更困难，虽然也有不少人，但是损失一个也很是让人惋惜。景宁侯府曾经可是能够与睿王府联姻的人家，虽然自从上一代的景宁侯过世之后就日渐消沉了，但是底子还是留下了一些的。

    谢安澜点头道：“你心里有数就行。”

    陆离低头亲亲她的眉心道：“放心吧，这件事我会好好处理的。”

    虽然从他的话语中听出了阵阵杀气，谢安澜却并不在意依靠在他怀中道：“你办事我自然放心的，只是不要自己以身涉险，一切以你的安危为重。”

    “自然，我还要看着孩子出生，长大呢。”一只手轻轻覆上她平坦的腹部，陆离轻声道。

    谢安澜伸手覆上了他的手，道：“嗯，我知道。”

    