    史密斯船长呆呆的看着船舱外，脑子里一片空白！

    它竟然又来了！

    对方竟然一直跟着他们！

    就在千钧一发之刻，护卫舰的大副猛然一声爆喝：“史密斯，我们还有鱼雷，快启用他们！”

    史密斯舰长一个激灵终于回过神来，没错，我们还有武器，我们还有鱼雷！

    “来吧，你这个该死的怪兽，去屎吧！”

    随即，他快速打开了鱼雷发射器，重重的按下了那个红色按钮！

    伴随着史密斯舰长的咆哮声，只见八枚鱼雷从四面八方发射出去，其中一枚，赫然就是朝着那个巨大黑影而去！

    恍惚间，史密斯舰长看见，那条鱼雷尾部泛起一道浪花，以无可睥睨的姿态，重重的撞上了那巨大黑影！

    下一刻，耀眼的火光猛然绽放，随即，就是一声震天巨响！

    紧接着，史密斯舰长就惊喜的发现，那巨大黑影终于退却了！

    在一枚鱼雷正面击中的情况下，终于退了！

    很快，整艘船上就传来了欢呼声，激动的叫喊声！

    “我们打退了怪兽！”

    “我居然还活着，感谢上帝！”

    “赞美上帝，我们创造了奇迹！”

    “鬼叫什么，赶紧警戒，我们要赶快离开这里！”史密斯舰长果断发布了命令，趁着那怪兽受伤，赶紧离开此地！

    “好的，舰长阁下！”大副带着敬佩的目光领命而去，然后，带回来一个十分糟糕的消息，护卫舰一半发动机损伤无法工作，还有一处地方进了水，预计速度将会继续丧失！

    “丧失就丧失，我们现在最重要的是离开这个鬼地方！”史密斯舰长怒吼道：“转向，立刻给我转……”

    话说到这里，史密斯舰长的喉咙就仿佛被卡住了似得，一张脸都成了筛子，面无人色，目光看着护卫舰的前方，充满了绝望！

    大副顺着史密斯的目光看着，脸上同样浮现出了绝望！

    只见，就在他们护卫舰行进的前方，一头遮天蔽日般的怪兽，正恶狠狠的瞪着他们，一声仿佛来自地狱的咆哮声，随即传进了所有人的耳朵里……

    “终于要死了么？”格伦目光呆滞的看着整艘护卫舰被巨大怪兽从海中顶起来，又被粗鲁的扔出去，如同一个废弃的玩具一般！

    巨大的惯性，让格伦整个人重重的撞在了船舱壁上，剧烈的疼痛让他整个人都快失去意识，随后，是冰冷的海水灌入。

    陷入昏迷前，格伦似乎又看到了那个人，那个让他铭记于心的男人……

    “总部总部，我舰遭遇未知深海怪兽袭击，即将沉没！”

    “总部总部，我舰遭遇未知深海怪兽袭击，即将沉没！”

    “总部总部，我舰遭遇未知深海怪兽袭击，即将……”

    米国，国防部五角大楼，凄厉的警报声在清晨时分响起，给这座标志性建筑物注入了几分别样的气息。

    接线员接到这个警报之后，很快就确认了一件事情，这绝不是那些无聊家伙的恶作剧！而是真的有一艘联邦军舰，遭遇了某只深海怪兽的袭击，并且……即将沉没！

    很快，这份警报就被上报到了主管、副部长乃至联邦国防部长马尔斯的手中！

    一艘军事护卫舰，在和平时期，居然被一只深海怪兽给袭击并沉没！

    这无论如何都算得上大事了！

    很快，更多的消息被确定，沉没军舰隶属于关岛军事基地，船上除了有278名海军士兵之外，还有23名FBI和CIA特工，甚至其中，还有一名是FBI主管级特工！

    更重要的是，这些特工还牵涉到了总统先生，乃是总统先生派遣总统助理前往华夏交换回来的！

    结果还没有出菲律宾海，就遭遇了不测！

    “立即让关岛基地派遣船只前去营救！”

    “立即让我们的卫星对菲律宾海进行拍摄，怪兽？我不相信地球上还有能够威胁到军舰的怪兽！”

    “马上通知曰本、菲律宾这两个国家，请求他们派遣船只参与搜救工作！”

    “我不管是不是怪兽干的，我只要见到人，或者尸体！”

    马尔斯部长的安排，很快就被传达下去。

    而与此同时，一艘军事护卫舰被一只未知怪兽干掉的消息，也很快就传递到了媒体们手里，这种离奇的新闻，很快就占据了头条位置。

    几乎不到十五分钟，全世界各个国家都知道了，米国的一艘军事护卫舰发生了不测，并且还是深海怪兽干的，突然出现的事故再加上匪夷所思的结果，瞬间就成为了众多网友们争论的焦点。

    华夏这边，反应比较慢一点，因为这条新闻开始流传的时候，华夏这边刚好在午夜时分。

    于是，当华夏网友们第二天起床的时候，发现整个世界都已经被这起“怪兽袭击军舰”事件占据了眼球。

    “哈哈哈，笑死我了，一艘军舰被一只怪兽干沉没了，我特么没看错吧？！”

    “真的假的，什么怪兽这么强大，还是说米国的海军这么渣渣？！”

    “喜闻乐见啊，让他们整天和我们打毛衣战，这就是招惹我们华夏的下场！”

    “话说，这怪兽哪来的啊，我们地球上还有这么危险的东西么？”

    “楼上的，你还是不是华夏人，我们华夏人的第一反应不应该是，这怪兽能吃吗，好不好吃才对啊！”

    “对对对，我刚想说这句呢！”

    然后，一讨论到吃的，话题很快就歪到了怎么吃的问题，至于这起事件的本身，反倒被华夏网友们直接遗忘了。

    “都死了？！”网友们遗忘了，但何副主任没有，当他看到那艘护卫舰遇袭并沉没的时候，脑子里第一个想法竟然是，这该不会是那个慕白弄出来的吧？！

    那艘护卫舰上载有从华夏离开的20多名米国特工，然而现在，他们却死于这种不可思议的袭击事件，想想就感觉不对劲！

    想到这里，何副主任还是忍不住拿起电话，打给了宁州的那位慕总裁，旁敲侧击的询问起了这起诡异的怪兽袭击军舰事件。

    “咳咳咳，何主任，您打电话来问我这些，该不会怀疑是我干吧？！”慕白顿时就笑道：“何主任，虽然我也有过这想法，但实力不允许啊！”