    苏世杰用的隐秘信道，胡志也没说啥，邪神信徒表现的再谨慎都是正常的。

    总共五个人的信息发到了苏世杰手中。

    都是今年新加入的新鲜血液，也只有这些人有着最大的嫌疑。

    五个人照片、实力、表面身份、住处都相当的详细。

    苏世杰能确认这同时也是对自己的一个试探。

    哪怕自己又是一个进来的卧底，举报这几个家伙对邪神信徒损失也不大。

    都是普通的觉醒阶，而且都是没接触过核心的新人，最多就是能制作一些瓶中之脑。

    “监视你的这几天, 一个都没接触过，看来他们甚至都没资格直接联系你啊。”

    苏世杰划拉了一阵后，心底也有了判断。

    或许，自己直接找上胡志也算是加分项。

    因为他已经算是一条大鱼了，正常来说就直接揪出来，哪里还需要安排什么用不长的卧底。

    苏世杰念动力范围有一公里，这里又有着详细的地址, 找起人来是相当的简单。

    在对这五人都进行了摸底后，苏世杰眼中也有些闪烁。

    有这么五个新人在，或许某些时候还能帮自己背背锅！

    不过，要先找出其中的卧底才好。

    想到卧底，苏世杰又想到了当初格列斯麾下那位已经皈依的燕芬，她手中还握着最后一次想要送出的信息，但在送出之前就跨过阈值了，

    可以说每一位安排的死间，都是明知结果而义无反顾，想要靠着那短暂的有效期，将一处教区一网打尽。

    但可惜从胡志的行动也能看出，对于新加入的新人，他们并不会给予足够的信任，所以通常只能收集到一些边角料的信息。

    “嗯？找到了。”

    苏世杰本来今天只是对五人进行一个初步的盯梢，意思意思，应付一下而已。

    但在他盯梢的时候，还是成功发现了其中一人行动有不对劲。

    随后他便重新插上定位芯片, 联络了曙光女神。

    “你刚刚做什么去了，为何要把定位芯片取下来。”

    “我调查到了一点邪神信徒的线索，避免电子探查啊，你想我英年早逝哦。”

    苏世杰翻了个白眼，但眼前却是出现了一个三十六面的魔方投影，让苏世杰有些无语。

    但还是很快的拼完了。

    “那个邪神信徒是城东城卫所的胡志……”

    苏世杰先把胡志的情况在曙光这进行个报备，提醒她先不要打草惊蛇，自己还有收获。

    对此，曙光倒也对苏世杰很配合，如今已经掌握到了邪神信徒的身份，可以说威胁程度是大大降低，以苏世杰的重要性完全可以做出押后处理的决定。

    苏世杰在调查方面展现出了如此天赋，加上本身强大的念动力，曙光当然也不会阻止什么。

    毕竟以前就他就表示过和邪神信徒势不两立，这是心中执念与今后的磨练，和成长也息息相关。

    “所以现在他似乎已经锁定了卧底，我也特地去盯了一下，是一位叫做石永康的人，江南学院保卫处的一位小队长。”

    曙光女神随意检索了一下就点头道

    “没错，这是新安插的卧底, 就时间来看, 他还在有效期，但如果他这次成功接受了洗礼, 一个月后说的话可信程度就开始降低了。”

    “有没有联络的暗码或者信物，我想和他配合一下。”

    听到‘有效期’这几个字，苏世杰也不由发出了一声叹息。

    明知必定沦陷，却义无反顾，哪怕最终堕落了，但这些卧底也都是英雄。

    谷鱄

    没有强大的执念，是无法做出这种选择的。

    “其实他和你上次问的人有点关系。”

    曙光女神淡淡的说到，让苏世杰愣了一下。

    “他是燕芬的亲人？”

    “他是她弟弟，真名燕永康，或许他也想要知道自己姐姐如今的状况。”

    听到曙光女神的话，苏世杰多少有些唏嘘。

    “所以用他的真名和他姐姐的名字就行了吗？”

    “没错，前段时间他才提供了一次情报，不过对面很狡猾，只是专门对新人的试探，所以只打死一个非信徒的走狗。”

    “我知道了，为了避免探查，我先拔了。”

    苏世杰说完，就又把定位芯片给拔了，随后便朝着燕永康所住的方向摸去。

    这家伙还是江南学院的保安小队长，不过今天是他轮休的时候，他回到了自己的家里。

    一个人居住，此时正在家里打扫卫生，不断以强迫症的方式摆放着各种家具和物品，显然是他对抗堕落的方法。

    确认附近没有其他邪神信徒的监视后，苏世杰直接避开摄像头，幽灵似的摸到了17楼的窗边，敲了敲窗户。

    同时利用念动力震动内部发声

    “燕永康。”

    听到了苏世杰的话，还有窗户声，燕永康心中一凛，但很快的打开了窗户，把苏世杰放了进来。

    他知道这个窗户外是监控死角，没有多看，但等苏世杰进来后，却是用余光在另外几处窗户简单观察了一下，随后才是闪身来到了苏世杰面前。

    屏蔽附近声音后低声问道

    “怎么会派来一位操械师主动联系我？是出了什么紧急状况吗？我现在还没得到信任，打探不到核心消息。”

    对于苏世杰是蒙面出现，燕永康没有半分意外，几个月后，就是敌人了。

    “他们开始怀疑你了。”

    苏世杰的话很平淡，但却是让燕永康大急

    “那你还来？说不定现在就有人在监视我！”

    “所以是我来。”

    后面这句，还是让燕永康愣了下，随后还是反映了过来，操械师这方面的确是有一定的优势。

    不过这么金贵的职业来干这活，真的是有点让他受宠若惊。

    他没有姐姐的天赋，现在也才觉醒阶五级，这次又没成功混入核心，也不知道来不来得及传出有效情报。

    现在被怀疑后，恐怕机会更加的渺茫。

    “我现在过来找你，就是还有一点抢救的机会，除了你之外，还有另外一人也被怀疑，我们尽量把嫌疑丢到他身上。”

    除了燕永康，还有另外四人在怀疑目标中，不过苏世杰也不会全部说出，以免自己身份都被牵扯出问题，所以直接帮着选了一个。

    苏世杰的话让燕永康眼中微微一亮，如果这样的话，反倒是可以增加自己身份的可信程度，提前接触核心！

    “现在的主要目标，确认他们的污染源位置，确认他们的最强者身份，确认后直接与我取得联系不用单独上报，很快正常渠道也会有关于将你移交给我的授权，注意接收。”

    苏世杰再次利用‘多功能自律球’与燕永康进行了加密连接。

    让燕永康点了点头……

    ————

    第二更~

