    

    第586章儿女婚事

    的确！

    如果仅仅是桑天龙连续突破，这还可以理解为桑天龙传承了先祖神根，突然激发产生的力量。

    可是就在这个时候，桑成也跟着突破，难道这是巧合？

    没人相信天底下会有这样的巧合！

    其实不仅是他们，就连古玄尘也同样震惊着。

    自己连一个小玄关都冲不破，可是桑家人却接二连三的在突破，这令古玄尘更加意识到，曾经在圣域被天才的自己，到了无上神界，的确只能算是很普通。

    呼……

    就在此刻，一股浩瀚的气息从房间中散发出来，接着便见神采奕奕的桑成从房间中走了出来。

    “参见桑家主！”

    看到桑成众人震惊中行起礼来。

    如果之前只是猜测，那么现在感受到他身上恐怖的气息，大家都可以肯定，他是真的突破了。

    “大家客气了！”境界突破，心中大喜的桑天龙连忙抱拳回礼。

    不过目光落在人群中的古玄尘身上时，桑成微微犹豫，还是没有动身。

    虽然此刻他已经体会到，古玄尘那幅画作的恐怖，但想到古玄尘只愿意以普通人的身份出现，桑成现在更不敢暴露他。

    这样的人，让他欢心自己可以得到意想不到的收获，但若是惹他不开心了，同样可能招来灭顶之灾。

    只是完全无视，这样的人物？桑成仍然觉得不妥。

    虽然没动，但其实桑成心里多少还是有些忐忑。

    “桑兄今天可真是三喜临门在！”就在这时，易长天说道。

    “三喜？”桑成有些疑惑。

    易长天笑道，“天龙连续突破此为一喜，桑兄你也突破到赋灵境，这是二喜吧，至于三喜，现在天凤都没有隐瞒了，你桑兄不会还打算掖着藏着吧……”

    易长天说到此处，故意一顿，看向古玄尘！

    很显然，他有私心！

    若是桑成知道此事，那么等于认可了桑天凤与古玄尘的恋情，如此一来，易家自然好立刻对桑天龙动手。

    当然，在易长天看来，这样的事情，桑成应该并不知晓，毕竟之前连桑天龙也不知道。

    如此一来，桑成若是认可，则自己可以顺水推舟。

    若是不认可国，势必会反对，而刚才桑天凤为了古玄尘居然让桑天成跪下认错，那势必也会引起桑家内部的不和。

    一旦这种不和出现，无论发展到哪个方向，自己都能从中谋利。

    不过当桑成看到易长天的目光落在古玄尘的身上时，心中也是一惊！

    难道桑天凤不知轻重，暴露了古玄尘的身份？

    “天凤，你……”虽然桑天成知道易长天的心思，但此刻也顾不得许多，连忙开口问道。

    “爹，天凤看上这个下人，刚才还让我跟他认错……”见此时机，桑天龙连忙说道。

    刚才虽然颇于桑天凤的压力向古玄尘认了错，但桑天龙的心理却一直不爽。

    自己堂堂桑家少女，天穹城顶级天才，居然当作众人的面跟一个下人认错，此事若是不找补回来，将来传扬出去，自己如此抬头做人？

    啪……

    但等待桑天龙的又是一记比刚才桑天凤下手更重的耳光，扇得桑天龙圆地转了一圈！

    “爹……”桑天龙紧捂着脸，一脸震惊与茫然地看着桑成。

    从小到大，父亲可从来没有这样对过自己，哪怕自己犯再大的错也没有过！

    “混账，一天口无遮拦，古先生怎么就是下人……”桑成破口大骂！

    不过话说到这里，桑成又想到古玄尘的身份不能暴露，情急之下连忙说道，“既然天凤公开了他们之间的关系，那么他就是你未来的姐夫，你还懂不懂礼数了？”

    话刚说完，桑成又心虚地看向古玄尘。

    毕竟像古玄尘这样强大的存在，那可不是桑家可以高攀的！

    古玄尘心中也是微微感慨。

    虽然桑天龙有些年少跋扈，但桑天凤为了自己的面子居然那样说话，现在桑成也这样，这一家人也真没得说。

    就在他们心思各异的时候，在场众人却彻底傻起眼来。

    易长天说出那番话的时候，大家已经猜到各种可能，唯独就是没有猜到现在这个可能。

    桑成居然为了古玄尘打桑天成？而且比刚才桑天凤下手还狠？

    不过这时，桑天龙自己也反应过来，姐姐那么强大的天赋，现在父亲也必需要看姐姐的脸色，自己怎么还敢用以前的思维来处理事情。

    “恭喜桑兄觅此佳婿！”微微错愕中回过神来的易长天随即笑道。

    心中打鼓的桑成小心翼翼地看了古玄尘一眼，见古玄尘并没有发怒，这才含笑说道，“天凤的缘分，我不多管，随着孩子去便是了！”

    易长天随即皮笑肉不笑地说道，“既然天凤已经有了归属，那么我们两家的亲事，怕是只有落在天龙和我家珊珊的身上了！”

    “这……”虽然刚才已经料到易长天的后手，但桑成也没想到对方居然会来得这么直接。

    “那是自然，等天凤的婚事完了，我们便开始着手如何？毕竟天龙是弟弟，总不能抢着姐姐的先吧！”眼珠一转，桑成连忙说道。

    桑成心里早已打好算盘，一旦古玄尘真与女儿完婚，到还需要看易家的脸色吗？

    但易长天却是心中一沉。

    虽然他不知道这其中的原由，但他知道，以桑天龙的天赋肯定用不了多久便会被招入紫罗学宫，若是被桑成这么一拖，到时易家哪里还会有这个机会？

    易长天随即说道，“仪式自然不能在天凤之前，不过名份到可先定下来！”

    “毕竟小孩子不懂事，若是没有名份，万一将来谁做了出格的事情，岂不是伤了我们两家的情份！”

    易长天看似商量，但话中却已经带着浓浓的威胁之意。

    谁知桑成却是脸色一沉，“我对我家天龙信心十足，若是易兄对你家珊珊这么没信心，那这媳妇，我们桑家可不敢要！”

    开玩笑，由始至终，古玄尘都没有出言反对，那不就是默认了与女儿的关系了？

    无论古玄尘是真的喜欢女儿，还是只是图一时兴趣，但只有两人有点关系，桑成觉得自己就不必惧怕易家！

