
　　等小刀慢慢的平静下来以后，我才算是知道了整个事情的过程，根据他们的记忆来说，在他们跳下去之后，确实是到了一片世外桃源，正在惊叹的时候，山贼一行人便出现了。

　　看样子应该是早就埋伏在那，就在他们动手之时，却发现身上绵软无力，想要动手时，却都是团团倒下，而他们的目标也就是我的义父，这么一来，我义父倒是被他们给抓走了，之后等小刀他们恢复过来时，他们就已经从新回到了这悬崖边。

　　而也是在这恰好发现了昏迷的我，小刀和南宫慕还不死心，要去找回我的义父，可当他们去那个山头寻人的时候，一切都出乎他们的意料，整个山头连一个活人都没有，地上乱躺着不少的尸体，而獠牙还有几个重要人物的尸首却是怎么都没有找到。

　　迫于无奈，小刀和南宫慕才先行回来了，这才有了之后的这出。我听完之后，也就是略微的叹了口气，没有多余的动作。

　　“义航，你没事吧？”雨瑶前来试问道，眼神中有一丝的担忧。

　　我微微摇了摇头，此刻我的再没有这么清醒过了，义父被绑，而山贼的失踪和杀灭，再结合之前县令对我做的那些，我现在已然是有了答案，这一定都是县令所为。

　　但我却也只能是愤恨咬牙，却不能主动出击，因为我见识过县令的实力，就算我们一行人去了，那我们的下场也是送死，与其这样，不如不去了，等有了相应的实力之后，再说不迟。

　　“走吧，这地方也没什么可待的了，青铜门我们还是占时放弃吧。”良久之后，我才勉强的说出了这话，这话一度艰难，但却也是迫不得已。

　　“你说什么？放弃？开什么玩笑呢？我问你，就我们目前的情况来说，你难道还不懂？近在咫尺了，你居然跟我说放弃？你这存粹是在拿我们寻开心？说放弃就放弃？我南宫慕第一个反对。”

　　南宫慕话语之中带着一丝激愤，又是跳又是闹的，他本以为会有人选择支持他的，但小刀还有雨瑶他们都是尽显沉默。

　　“喂，那么干嘛？难道连你们都不想解开青铜门？背后不知道多少财富呢，连古时候皇帝都想要得到的宝藏，那里面的财宝不是富可敌国吗？”南宫慕气的是脸都青了，为了带动他们的积极性，还特意说了这样的一番话。

　　可小刀和雨瑶却一点也没有动心，神色依旧淡然。而是一旁的素素眼前一亮，大声惊叫道：“你刚刚说什么来着？富可敌国？真的有那么多？那这汤巫山的岂不是九牛一毛而已？”

　　那一刻，他俩就跟是达成了共识一般，两人在一阵眼神的交流之下，相互产生了心心相惜的感觉。

　　“你懂！”

　　“对，我懂，走，我们一边聊去，不跟这几个没有梦想的人说话。”南宫慕说着便拉着素素往一边去。

　　这么一来，这边上也就剩下我和小刀还有雨瑶了。

　　“你真的打算那么做？都走到这步了。”好半天，雨瑶先行开的口，语气之中带着一丝颤抖。

　　我没有说话，默认的点了点头，而一旁的小刀却什么都没有说，只是静静的将我看着，面对他这样的状态，我心中无比内疚，一直以来，小刀跟着我都是无怨无悔的，从没有一句多言，一般我说干嘛，他就执行。

　　而这一切，那都是因为我们有一样奋斗的目标，可现在说不干就不干了，这让谁遇到了，那也会是有火气的，可小刀却是这般的淡定，他越是淡定，却也让我心中越是不爽。

　　“小刀，难道你不打算说点什么吗？”我艰难的问出这句话，喉结处也有哽咽。

　　“让我说什么？你这么做自然有你自己的考虑，而且你只是说的占时放弃，并不是说永远都要放弃啊。”小刀冲着我胆小着，微微拍着我的肩膀，以示安慰。

　　面对他这样的宽容，一时间我也不知道要怎么说才好，也只能是以笑面对，但也是在这一笑之后，我整个难受的心情也舒畅了不少。

　　看来小刀已经知道了当前窘迫的局面，知道我们的实力还是差了太多，还得更近一步，才能对青铜门背后的秘密进行探访。

　　“所以之后你打算去哪呢？”小刀赫然问到了我整个问题。

　　我先是一愣，说真的，我还真没有想过这方面的事情，这突然聊到这个，让我也有些不知所措。

　　“看来，你还没有打算啊，行，那我就先告诉你我的打算把，我要去挑战四方最厉害的人物，所以……”小刀越往后说，声音便越小，他也在用眼神紧张的看着我，看我的面部变化。

　　我则是默认的点点头，天下无不散的宴席，再说了，我们这还是要再重聚的，我们的分别却也是为了再一次的相见，我相信，等我下次见到小刀的时候，他将是会如茧变蝶一般，有着很大的蜕变。

　　“行，分别也是为了重聚，在一起那么久了，也是该分离一段时间了。”我看似说的很轻松，但我的内心还是很沉重的，道理我都懂，但在感情方面，我还是不舍我这个生死朋友。

　　“喂，小刀，你这真的要走啊？那么这怎么那么同步啊，合计好的是吧？”雨瑶的面色阴晴不定，也不太清楚她具体是个什么态度。

　　但我感觉，她应该是不太看好分离这件事情的。但眼下的局势，我们却只有各自变强，才会有新的未来。

　　“那你是什么意思？要跟着我走，还是……”我没有继续说下去，那话还是难以启齿。

　　不过在我的心中，我还是打心底的想要跟雨瑶一起走的。这么一来，相互间也能有个照顾。

　　可落花有情流水无意，我的主动，却换来的是雨瑶的一个白眼。雨瑶抿嘴道：“哦。什么意思啊？难道我就不能自行去历练？要跟在你的后面当跟班？我告诉你，没有你的存在，我才能变得更强。”

　　我微微的点了点头，哪怕雨瑶还有点没有原谅我，但我也知道，她也是想要证明自己能独立变强，想要在将来再度面临青铜门的时候，有一战之力。

　　“喂，你们都在商量什么呢？我告诉你们，我和素素达成了共识，我们打算继续进攻青铜门背后的秘密，义航你不是最爱玩投票吗？现在我们来投一次怎么样？哪方赢就听哪方的，”南宫慕突然跑了过来，但还是在固执着要去找青铜门。

　　我也只能是苦笑了一下，没做回应。就算是他赢了，就算是真的要去找，现在我们连这汤巫山都无法寻迹，何谈什么青铜门？义父又失踪了，这一连串的问题都还没有解决，我们拿什么去找青铜门？

　　但我倒也不担心我义父那边，我知道义父是重要人物，如果有人想要利用他打开青铜门的话，那怎么都是要把我义父当祖宗那样给供着的，所以他的安危暂且是安全的。

　　“喂，我告诉你啊，别不说话，不管你同不同意，反正就是举手表决。这样吗，同意继续找青铜门的举手。”南宫慕得意的高举着手，然后又一步步朝我走来。

　　“看到没有？民心所向啊，你不是最爱讲究民心吗？现在知道要怎么做吧？”南宫慕还沉浸在自我的幻象之中。

　　我也微微的叹了口气，示意南宫慕回头去看看。因为在他身后，没有一个人举手，同意的也就是他自己一人，乃至于跟他达成了共识的素素都没有举手。

　　南宫慕回头的瞬间，他也是傻住了。一脸诧异的说道：“素素，你这是干嘛呢？不是都商议好了吗？五五开账的啊。”

　　素素也是一脸的尴尬，微微低头道：“这……我想还是算了吧，我虽说爱钱，但是我还是有信仰的，我的信仰没有举手，那我自然不打算去了，要去你自己去吧。”

　　“天啊，你们这些人是疯了是吗？连钱都不要了？就这样放弃了？好好好，都很好，那你们放弃，我继续……”说完，南宫慕便气冲冲的离去，头都没回。

　　我也是眉头一皱，虽说南宫慕大体是为了钱而已，但是在这种时候，他还是那么决绝，让我也不禁看重他，我不能让他独自去冒险啊，那是一个万丈泥潭，就以我们现在的实力，压根就不是对手。

　　在我打算去拦截南宫慕的时候，小刀和雨瑶同时出手将我拦了下来。雨瑶还白了我一眼，轻蔑道：“我说你怎么聪明一世糊涂一时啊？你不看看他是往哪边走的？”

　　听雨瑶这么一说，我才算是明白了一切。南宫慕是朝着下山的位置而去的，而他如果还要硬要继续去找青铜门的话，那首先得找到汤巫山里面的东西，而汤巫山的方向在悬崖那边，他相反而行，这并不代表他走错了路，而是他自己也怂了，打算放弃掉心中的念想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第382章 无不散的宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 