    所有人都盯着夜倾寒手中的瓷瓶，简直不敢相信。

    长生丹，这可是传说中的九品丹药，就算当年丹神在世也因为缺少灵药而没有炼制出来！现在却出现在赤炎帝夜倾寒手中，还整整一瓶，只要他们同意就能分到一颗。

    “夜帝所说，可当真？”有人忍不住了，小心翼翼地试探道。

    “朕金口一开，自然一言九鼎。”

    夜倾寒举起这瓶长生丹，带着蛊惑的笑容，低沉的声音回响全殿，“只要诸位答应朕的要求，支持天下一统，这长生丹……朕立马奉上！”

    话音一落，当场就有人急不可耐地嚷道：“夜帝所言极是！天下七分，岂能比天下一统来得好？只有七国合并，推举出一位始皇帝，才能结束纷争，天下太平。”

    “我黑通天，第一个支持夜帝的提议！”

    如此‘大义凛然’，说得振振有词，所有人都惊愕了。

    说话之人是个身穿黑袍，眼神阴鹜的中年男人，此时却满面红光，毫不掩饰自己的企图。他起身走到大殿正中，冲着夜倾寒深深行礼。

    夜倾寒放声大笑，对于有人站出来支持他的提议，深表满意：“原来是地煞魔君，有魄力有胆量，不愧为天机榜上的强者。”

    黑通天当场竖起三指，大声道：“我地煞魔君黑通天以神魂起誓，绝对赞同夜帝的提议，并愿竭尽所能支持。若有违背，神魂俱灭！”

    夜倾寒大笑起来：“说得好！为了表示朕的心意，这长生丹，朕便送一颗给魔君。”

    “多谢夜帝！”

    黑通天大步上前，接过夜倾寒递过来的一粒金色丹药，没有丝毫犹豫，张口就吞了下去。就连摸了丹药的手他也舔了舔，仿佛舍不得浪费一丝一毫。

    片刻，黑通天的气息变了。

    一股说不出的威压节节攀升，灵力控制不住溢散，双目爆射出炯炯神光，浑身骨节啪啪作响。仿佛体内有一股强大的灵力，在洗涤他的肉身凡胎，脸上的皱纹也逐渐减少。

    才片刻，黑通天整个人都年轻了十岁般，看起来就像三十出头。

    “太好了，不愧是长生丹！本尊现在感觉浑身充满了力量，精力源源不绝。”他冲着夜倾寒再次拜下，无比献媚道：“多谢夜帝赐丹。”

    大殿上，众人窃窃私语，忍不住内心的震撼。

    “这、这就是长生丹的神效？太厉害了！”

    “不但能延寿，还能让人变年轻，增进修为，简直是太神奇了！”

    众人越发心动，控制不住诱惑，纵然理智尚存，但要拒绝如此逆天的丹药，真的太艰难。

    谁不想长寿，谁不想变得更强？

    除了有继承权的皇子们，其余人都不约而同冒出一个想法，反正江山又不是自己的，为何不收下长生丹，支持夜帝？

    但当着众人的面，他们一旦开口就成了背叛者！背叛国君，背叛臣民，只为了一己之私！可若是不答应，不但得罪了夜帝，自己也失去了绝好的好机会，简直让人左右为难。

    理智和贪欲左右交锋，众人踌躇，不知该作何选择。

    但有了开头，就有第二个、第三个……

    没一会儿，就有大曜国的两个王侯表示同意，当众以神魂起誓，得到了夜倾寒赐下的长生丹，看得众人跃跃欲试，越发克制不住内心的私欲。

    夜倾寒环视所有人，一副胜券在握的样子，当他看到沐寒王江霆烨脸上一片沉肃时，故意问道：“沐寒王怎么不说话，莫非对朕的提议另有想法？”

    “夜帝不用多费心机了，本王是不会答应的。”

    江霆烨沉声道：“我阮月国建国五百余年，岂能在本王手上覆灭？长生丹的确诱惑，本王也想要，但本王却不会为了一己之私，断送阮月国五百多年的基业！”

    正当夜倾寒脸色一沉时，忽然有人朗声道：“沐寒王不答应，本宫答应！”

    竟然是苍南国的太子楚怀殇。

    却见他身姿挺拔，长身玉立地站了起来，嘴角掬着一抹自信的笑意，虽然比夜倾寒年轻许多，但却贵气天成，气度万千，让人折服。

    “本宫听了夜帝一席话，如茅塞顿开，心思明朗。”

    面对所有人的目光，楚怀殇一本正经地道：“天下七分，各自为战，的确是弊端太多。若是能天下一统，万众归心，才能开创永世的和平。夜帝提议甚好，本宫绝对支持。”

    话音一落，殿上一片哗然。

    谁都没想到楚怀殇会赞同赤炎帝的提议，莫非，他根本不在乎苍南国的存亡？

    夜倾寒略有些意外，随即精神一振，哈哈大笑起来：“没想到楚太子也赞同朕的提议，果然英雄所见略同！不过，楚太子能保证说服苍南帝支持朕的提议吗？”

    楚怀殇唇角一勾，瞳中闪过一抹暗色，自信地道：“天下一统，这是正道，乃大势所趋，父皇为什么不同意？”

    夜倾寒笑了起来：“那好，苍南国这边，就交给楚太子了！”

    “本宫以神魂起誓，一定全力促成七国合一，若有违背，神魂俱灭！”

    如此誓言，听得夜倾寒龙颜大悦，当即也给了楚怀殇一颗长生丹。

    楚怀殇看也没看，随手收起丹药，忽地口气一转，邪邪地笑道：“诸位，本宫相当认可夜帝的天下一统想法，一定会竭力促成。至于始皇帝的人选，当然能者居之，到时候诸位一定要多多支持本宫！”

    呃……支持楚怀殇？

    众人一听，还有些没反应过来，沐寒王却眼神一动，大笑了起来：“好，楚太子果然厉害！七国合一，天下大同，始皇帝当然能者居之。本王觉得楚太子人中龙凤，相当适合当始皇帝，哈哈哈哈……本王回去就禀报皇上，我阮月国一定鼎力支持楚太子！”

    江霆烨的话说得清清楚楚，众人终于明白楚怀殇的意思了。

    他赞同天下一统，但却要和夜帝争夺始皇帝的位子！

    这才明白自己被耍了，夜倾寒面色倏地沉了下来，怒喝一声：“楚太子，你简直放肆，竟敢戏弄朕！”

    楚怀殇眸子一眯，流露出一股危险之意：“夜帝这话就不对了，本宫何曾戏弄了你？这不是夜帝亲口说的，始皇帝能者居之吗？本宫自认为能胜任，参与角逐有何不可？”

    说着，他又看着其他人，正色道：“诸位，你们若是觉得自己也能当好始皇帝，都可以来争一争。胜负无妨，但为国为民的心是要有的！”

