    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    右方之火心中悲愤莫名。

    堂堂神之右席最强大的存在，罗马正教实质上的掌控者，自认拥有灭世能力的他何曾想到过，自己会有一天被一个看上去美丽得不真实的金发少女用阳伞一次又一次狠抽？

    而让右方之火越来越恐惧的是，无论他再如何努力，都无法重新使用自己的神圣之右了，仿佛自己从来不曾拥有过这个能力一般。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    被紫剥夺了能力，又因为伯利恒之星破碎掉回地面，然后被一脚踩在身上的右方之火正不断被妖怪贤者用手中的阳伞狠狠砸着脑袋。

    “叫你欺负咱弟弟！”

    “砰！”

    “叫你乱说年龄！”

    “砰！”

    “叫你乱犯中二病！”

    “砰！”

    看着被紫跟打沙包一样不断狠揍的右方之火，八云墨仿佛看到了自己被姐姐大人地狱调教的那段日子。

    说多了都是泪，好在事情已经过去，可喜可贺可喜可贺。

    ◇

    “痛快痛快！！再来啊天使！”

    星熊勇仪越打越兴奋，拳头上的力道不断增强。

    终于承受不住巨大的力道，神之力被星熊勇仪一拳揍飞。

    仰头猛灌了一口星熊杯中的烈酒，红有三裂开的嘴露出了尖锐的虎牙。

    因为动作太激烈，雄伟的胸部一阵摇晃。

    被星熊勇仪一拳揍飞的神之力身体停留在了半空中。

    随后，背后的水晶羽翼发出一阵微弱的光芒，紧接着开始迅速变大。

    “终于要认真起来了吗？”。

    星熊勇仪伸出舌头舔了舔嘴唇随，随即再次仰头喝酒。

    神之力头顶的天空，突然出现一个覆盖了整个星空的魔法阵。

    随后。天地间所有的水属性元素开始汇聚。

    “讨厌的气息，讨厌的感觉……”

    飞到了八云墨身边的蕾米莉亚因为吸血鬼天生不能灌水咳咳，是怕水的天性，背后的蝙蝠翅膀开始飞快的扇动起来。

    “怎么？大小姐你也忍不住想动手了吗？”。

    “那倒不是——”

    蕾米莉亚瞥了眼星熊勇仪。

    “跟那个鬼族夺食可不是身为高贵的吸血鬼应有的作为。”

    【其实原因不是这样的吧？你只是单纯的乳量比不过所以才这样说的吧——我还是不要说出来比较好】

    “哎呀，就没有别的什么人出来和咱来上一炮的吗da☆ze？”

    魔理沙一手按在尖顶帽上，一手握着扫帚飞来飞去。

    “好不容易来到异世界的说。不留下点什么实在是不甘心呀！”

    “你可以选择把节操留下——虽然我怀疑和红白混久了你还有没有那玩意儿就是了。”

    “好精密的魔法阵……”帕秋莉眼中闪闪发光地看着天上的魔法阵和正在汇聚水元素的神之力，“利用神圣的力量役使水元素，不错的想法。”

    “看起来好好吃的样子……”

    咳咳，让我们无视三句不离老本行的幽幽子吧。

    就在一群幻想乡少女们乱扔节操的时候，神之力已经汇聚了足够的水元素。

    无数闪着寒光的冰刺突然出现，布满了整个天空。

    不同于之前和八云墨对战时的冰刺，这一次出现的冰刺上充斥着某种非常诡异的力量。

    “信仰……”

    帕秋莉喃喃出声。

    “因为是天使，受到人类的崇拜，所以可以将信仰附加到攻击上吗？”。

    面对漫天地冰刺。星熊勇仪露出了狂气的笑容。

    “有意思有意思！”

    鬼族大姐在冰刺飞过来的时候，身体不闪不避迎了上去。

    “尝尝这个吧——拳头打破一切?简单粗暴！”

    “噗——嘶！好疼！”

    被星熊勇仪这么逗的一句话弄笑的八云墨再一次扯到了伤口。

    鬼族大姐的拳头狠狠砸在了一根冰刺上。

    天地间突然爆发出了刺目的光芒。

    “咿呀！我的酒——”

    因为伯利恒之星被芙兰朵露玩坏了，郁闷的西瓜重新变成了小萝莉，结果在这突如其来的攻击产生的气流中猝不及防被吹飞出去。

    星熊勇仪的拳头上充斥着鬼族特有的力量，不断挥舞着拳头砸碎了漫天地冰刺，随后闪身到了神之力身边，一脚踹过去！

    神之力冰翼挥动，挡住了星熊勇仪的攻击后。冰翼上突然冒出无数尖刺。

    “给我破！！”

    星熊勇仪那号称可乱神的怪力爆发，在众人的围观下。居然踢碎了神之力的冰翼！

    随后，欺身上前的星熊勇仪没有给神之力任何反应的时间，拳头如雨点一般砸下去！

    当神之力被击飞后，眼神很好的八云墨甚至发现，神之力的天使之躯居然有被打散的趋势。

    这太可怕了。

    居然单靠纯粹的力量打散天使的躯体！

    而此时，紫也彻底将右方之火用最暴力的方式打得失去了意识。

    没有了右方之火的控制。在被星熊勇仪一顿胖揍，神之力眼中闪烁着莫名的光彩，随后身体开始渐渐消散。

    “嗯？什么情况？”

    星熊勇仪一愣。

    “看来，这位天使是要回到天堂去了。”

    八云墨低声说到。

    “她本来就是被右方之火给强行召唤下来并受到其控制的，如今右方之火被姐姐大人废掉后。这位天使也要回天堂去了。”

    随着八云墨话音一落，神之力的身体变成流光消失不见。

    提着已经快不成人样的右方之火，紫飞到了八云墨身边。

    “呐，墨儿，这家伙你打算怎么处置？”

    一手摸着光洁的下颚，八云墨眯起了眼睛。

    “我想，八意前辈那里应该会需要一些试药的对象的吧？正好这家伙也没那么容易死。”

    “那个月球人吗？”。

    紫也笑起来。

    “不错的提议。那么，你是要就这样和咱们回幻想乡了吗？”。

    “那个，能等一下吗？我在学园都市还有一些朋友的……”

    “朋友……？”

    紫的背后开始散发着黑气。

    “呐，墨，那个朋友是什么意思？”

    一边的明日奈也挽上了八云墨的胳膊，娇艳的小脸笑颜如花。

    见势不妙的魔理沙和蓝等人纷纷飞远。

    “这就是传说中的修罗场吗da☆ze？”

    “墨少爷，自求多福……”

    然而，就在紫和明日奈带着危险的笑容看着八云墨的时候，好几个方向突然爆发出了强烈的气势。

    “嗯！？又有什么人来了！”

    紫立刻收起了笑容，严肃地盯着那几个方向。

    八云墨也沉下脸。

    “那些魔神们……被引出来了吗？”。(未完待续……)