    众女都感觉很是震惊，为什么龙腾一飞会让王斌不要去冲绳的美军基地？

    为什么他肯定王斌回去冲绳的美军基地？

    为什么他要提醒王斌这一点，明明根本没见过面！

    李茉莉捏着粉嫩的下巴道：“这人不见得是好心！”

    众女纷纷看向李茉莉，一脸疑惑。

    李渔舟赞同地点了点头，道：“他越是这么说，王斌就越会去。这句话，表面上看起来是好事，实际上，窥破人心的一招阴招。人都有好奇心，尤其是艺高胆大的人。”

    李渔舟看向王斌，她口中的艺高胆大，自然指的是他了。

    “不说王斌，就说我，现在也非常想知道，冲绳的美军基地到底有什么！”王可晴笑着道：“不过，既然如此，我们就不妨去看一看。我们现在一个个都不是弱手，再不济，有渔舟姐打头阵，我们安然撤退还是可以的。”

    崔云娇皱着黛眉道：“万一他们用导弹之类的武器呢？渔舟能否挡得住？”

    “应该没问题。”李渔舟淡淡道。

    王斌看了一眼李渔舟，还真有些担心。

    上次太古铜门进犯，毛毛的自毁，两名虚神一重天境界的高手被炸成了重伤。导弹的威力比一个毛毛自毁的威力小不了多少。

    而且，如果对方出动十几枚导弹一起进攻呢？

    李渔舟仿佛知道王斌想什么似的，道：“你要是不放心，到时候用毛毛去对付那些导弹好了。”

    用毛毛对付？以炸止炸？

    王斌皱着眉头，点了点头，目前也只有这样一个办法。

    自己这群人，之所以答应川崎明海参加宴会，还不就是为了给五女练兵？如果就这样直接回去了，那来这一趟有什么意义？徒惹不痛快？

    川崎明海送走了龙腾一飞，又急匆匆地赶到王斌身边。

    此刻，看见众女竟然一起站起来，还以为王斌要离开，骇了一跳，千道歉万道歉，差点将祖宗十八代都拿来发誓，绝对不会再发生今天这样的事情。

    “好吧。”王斌也露出一副我理解的表情，道：“我会忘记这些不痛快的，再说，这也不是明海先生的本意不是？”

    “对，极对的！”川崎明海眉开眼笑道：“这样，为了赔罪，王斌先生和夫人，还有几位朋友，我川崎明海擅自做主，请你们留在冲绳玩两天。明天呢，我让犬子和犬女带几位去名下的几家珠宝店逛一圈！”

    见王斌脸色毫无动静，川崎明海忙道：“王斌先生莫怪，明海自然知道天下财团也经营着珠宝业务，尤其是王斌先生，更是这个世界最年轻的名鉴宝师，又哪里会缺什么珠宝！只不过，这些珠宝价值其次，主要是重在精巧好看，配上夫人和几位朋友，绝对是如天女下凡，艳惊四座！”

    女人没有不爱美的，尤其是崔云娇，她的身上，总会吊着一些好看的玉器制品。

    看着崔云娇几女满脸雀跃，川崎明海极为高兴，又道：“到时候，只要你们看上的，直接和犬子和犬女说，然后就可以直接带走了，算是明海的赔罪礼。”

    “那怎么好意思？”王斌急道。

    川崎明海不以为意地笑笑道：“有什么不好意思的！我和王斌先生日久倾心，一点点小小的礼物，实在不成敬意。”

    王斌一脸酱紫色，众女也都满脸憋得通红。

    日久倾心，感情这川崎明海竟然慢慢爱上王斌了？

    川崎明海仿佛没有注意到这种尴尬的场面似的，继续道：“两年前，王斌和夫人的结婚宴会上，明海目睹了王斌先生卓越的篮球技巧，刚巧，驻冲绳基地的美军和我大日本帝国主义的军队有一场篮球比赛，犬子刚好是其中的主力。如果王斌先生没有急事的话，还恳请王斌先生到时候”

    “篮球只是爱好，我并不打篮球。”王斌断然拒绝道。

    众女齐齐一惊，那个龙腾一飞果然有些名堂，竟然知道冲绳美军基地！

    川崎明海点了点头，笑道：“既然不打，不知道王斌先生有没有时间，去看看也好。犬子自从上次和王斌先生一起打了一场篮球，对王斌先生很是仰慕的啊。”

    所谓吃人嘴短，拿人手软，川崎明海既然下了血本，送众女名贵的珠宝，王斌自然不好意思再拒绝他的邀请。

    “那好吧，我就在冲绳玩几天。”王斌笑道。

    川崎明海大笑了几声，道：“那敢情好！犬子要是知道后天王斌先生会去亲自看他的篮球比赛，估计今晚会乐得睡不着觉了！”

    从约合饭店出来，川崎明海又安排麻生纯一郎带着20个黑衣“保镖”送王斌和众女去专门为他们准备的酒店休息。

    不得不说，为了留下王斌和众女，川崎明海是下了血本的。

    休息的酒店三面朝海，而王斌和众女的房间，是整整一层楼！

    整层楼，长30米，宽20米，里面琳琅满目，吊着各种名贵珠宝。

    王斌开启永恒之眼，满眼宝光，竟然都是真的！

    这些珠宝四处装饰着，俨然一个水底龙宫一般。

    随着崔云娇打开朝海的窗户，咸湿的海风吹来，这些玉器，发出清脆的撞击声，俨然一副仙境。

    然而，最让王斌满意的是，这个房间，只有一张大床。

    大床长五米，宽五米，上面一片粉红！

    很明显，川崎明海已经将王斌身边的众女都当成了他的情人了！

    王斌心里暗暗赞道，这个川崎明海，果然懂得看人心思啊。

    大叫了一声，王斌扑倒在床上，今晚，可以大被同眠了！

    娇娇，萌萌，婷婷和晴晴，和四女一起大被同眠的情形

    王斌嘴角流着口水，已经想入非非了。

    突然，王斌心脏感觉一股冷意，却是李渔舟坐在床边，一双冷冽的眸子盯着王斌一动不动。

    不好！

    王斌在内心大叫了一声，尼玛，一切都想得太美好了，却忘记了这屋子里还有两个和自己没有那层关系的女人。

    尤其是李渔舟！要是敢动她，不被冻成冰渣是不可能的事情！

    “你，你想干嘛”王斌看着李渔舟冷冽的目光，缩了缩脖子。

    李渔舟冷冷道：“你说我能干嘛？下去！”

    “凭什么？”王斌不满道：“我今晚要在这里睡觉！”

    “你试试？”

    空气中骤然冒着一股寒气，李渔舟周身，一粒粒冰渣悄然出现。

