    黎镇回过头看去，一个身穿汉服裙子的女人，从街道的电线杆后面走出来。

    这个人不是别人，正是云顶的云知画。

    当初封林还坑了人家一枚空间戒指。

    “你就是独孤破晓？”

    云知画脸色平静的走过来。

    “不错，你应该是云知画吧？”独孤破晓微笑的问道。

    “没想到你这种大人物，竟然知道我。”

    云知画有些意外。

    “这次你的父亲来了吗？”独孤破晓问道。

    “没有，我一个人来了。”

    云知画微笑的回答。

    “是吗？”独孤破晓跟着露出笑容，“黎叔，我们走。”

    黎镇看了眼云知画，便推着轮椅离开。

    云知画脸色有些凝重，“没想到他真的出动了，这么说，我父亲应该也来了。”

    云知画因为上次的阵法，都有心理阴影了。

    万一这次九幽之地的阵法更强，即便是自己父亲，可能也会吃瘪。

    她刚转身，便看到三个人，从她面前走过。

    三人几乎并排。

    最左边的是个瘸子老头，拄着黑色的拐杖，留着大奔头。

    中间是个满是胡渣的青年，高高瘦瘦的。

    最右边是个短发女人，戴着口罩和墨镜。

    三人从她面前走过后，云知画又回头望着他们背影。

    尤其中间的那个，总感觉有些眼熟。

    这三人正是封林等人。

    封林从柳念那里接受了教训。

    如果戴着中年人的人皮面具，和其他肌肤并不匹配。

    所以这次，干脆让司空近给他准备一个青年面具。

    “又一个神窍境界的小姑娘，看来这次，年轻高手也来不少啊。”

    孟长生拄着拐杖，笑着说道。

    “二爷，那个公海的岛屿，我听柳念说过，面积并不大。”封林停下脚步，“我们是在这里等，还是直接去岛屿？”

    “你是老大，我听你的。”孟长生笑道。

    “我也听你的。”

    旁边的司空近，推了下墨镜。

    “那好吧，你们先在这里等，我一个人去探探情况。”

    封林说完，便加速往海边走去。

    沿途中，封林将自己的炁，定格在暗劲巅峰的位置。

    如果是个普通人，前往那个岛屿，肯定会让人怀疑。

    来到海边。

    封林发现远处刚好有一艘渔船，准备出发。

    他急忙招手，“哥们等一下，带我一程，我给钱！”

    “快点！”

    一个寸头中年人对封林吆喝一声。

    封林跳到船的甲板上，连忙道谢，“谢了。”

    “你也是去公海那个岛屿吧？”

    寸头中年人看了眼封林。

    封林神色有些意外，看来，自己还是太小心谨慎。

    原来有不少人，已经去了。

    “没错，我去找我朋友。”

    封林点头，他从身上拿出两百块钱，递给中年人。

    “不用了，船舱里的那两个人，给了我五千块，也是去那个地方。”

    寸头中年人笑着摆手，和几个人整理渔网，“大概半个小时，你去船舱等吧，到了叫你。”

    “谢了大哥。”

    封林心中震惊不已，看来船舱里面的两人，都是高手。

    他无法发现对方的境界，十有八九全都进入淬炼之境。

    封林走进舱室，发现一个戴着金丝眼镜的儒雅中年人，坐在轮椅上。

    他的身边，是个山羊胡的老者。

    “你好，你也去那个岛屿吗？”

    独孤破晓先打声招呼。

    “不错，我的朋友在那。”

    封林不露声色的回答，这两个都是高手。

    他也不清楚，对方是敌是友，还是小心为妙。

    “你朋友告诉你，那座岛屿要发生什么吗？”

    独孤破晓笑着问道。

    “说了，他说那里有一场大戏。”封林笑着说道。

    “原来如此，我们也是去看戏的。”

    独孤破晓说完，便通过玻璃，观察外面的大海。

    ……

    半个小时的时间，眨眼过去。

    这艘渔船的速度，越来越慢。

    之前寸头中年人，走进来说道：“几位，到了。”

    黎镇推着独孤破晓的轮椅，走出船舱。

    封林跟在他们身后，陪着他们一同下船。

    来到这个岛屿上，封林嘴角微微翘起。

    岛屿果然不大，面积相当于一个村子。

    这里几乎无法隐藏。

    “独孤破晓！”

    突然间，远处一位老者，低吼一声。

    封林瞳孔骤然紧缩，那个老者的目光，是看着轮椅。

    也就是说……

    封林突然想起一件事，曾经郑文章说过，关于独孤破晓的事情。

    说他已经好多年没动手了，双手都缠着绷带。

    那不正是眼前的眼镜中年人吗？

    “奶奶的！原来他就是独孤破晓，抽时间一定废了你。”

    封林可是很记仇的，这个人一直找自己麻烦。

    不过，现在还不是和对方硬碰硬的时候。

    这里的路坑坑洼洼，有不少石头。

    黎镇便将轮椅抬起来，一直往岛屿的中心走去。

    封林跟在后面，先去看看，这次都来了什么人。

    岛屿的最中心，是一个洞口，洞中有水。

    这里足足有十几个人。

    封林扫视四周，最弱的都是神窍境界。

    不过，几乎所有人，都在伪装。

    只有一个人，正大光明的坐在大树的枝干上。

    这个人封林也恰好认识。

    波塞冬。

    天罡排名第一。

    封林现在也算看透他的实力，和自己一样。

    贯通后期。

    “哈哈哈，真是笑掉大牙，诸位都来自顶级的势力，在这里，却不敢用真面目见人。”

    独孤破晓出现在这里，看了眼四周，嘲讽一声，“真是滑稽啊。”

    “独孤先生，你似乎忘了我们教廷。”

    树枝上，身穿红西装的波塞冬跳下来。

    他和往常一样，留着卷曲的长发，一种中世纪欧洲贵族的模样。

    “你是露出来了，但你们教廷的其他高手，并没有露出来。”

    独孤破晓单手撑着脸颊，饶有兴趣的调笑，“你们不露面，我就不进去，我和你们不同，我的时间不值钱。”

    一句话，让在场众人，全都面面相觑。

    他们之所以来这儿，就是想螳螂捕蝉的时候，他们充当黄雀。

    九幽之地的秘密很多，宝贝自然也是一样。

    在这个古武世界，一件宝贝，甚至能逆天改命。

    即便有生命风险，也值得他们这么做。

    “哈哈。”

    远处传来一个苍老的笑容，一个身披黑袍的老者摘下帽子。

    此人正是郑文章。

    “原来是郑前辈，好久不见。”独孤破晓微微点头。

    “无间的郑文章都暴露了，我们又何必隐藏？”

    “不错，反正在交手的时候，一定能认出对方。”

    ……

    四周众人纷纷露出脸庞。

    封林眼睛微眯，他发现一个意想不到的女人。

    老爹给他找的未婚妻。

