    在新盟这边成功拿下洛阳并且回防武德战场以后，虽然由于兵力上出现的不小的缺口，导致新盟至少在短时间内都已经不可能再一次形成反推，但至少到夜幕降临，魏盟与夏盟推进的脚步也并没有继续得到什么实质性的进展。

    对此，白夜表示很是满意，原本在他的规划当中，新盟反推的时间点就是在明天一早，今晚的任务很简单，只要能够守住阵地，对于白夜来说已经已经足够了。

    很快，一夜的时间悄然过去，等到第二天早上的太阳升起的时候，属于新盟的时间，也就终于到来了。

    “咚咚咚，接着奏乐，接着舞！”

    一大早上八点钟，白夜便被自己提前定好的闹钟给强行从床上拉了起来，揉了揉惺忪的睡眼，啪叽一声，掏出火机点燃一颗提神烟。

    顺着升腾着飘上天花板的烟雾，白夜也终于慢慢精神了起来。

    “奶奶的，可赶紧把对面碾碎吧，天天这么肝，身体都快受不了了……”

    虽然心里多多少少有些不情愿，但出于一个合格率土人的基本素养，白夜还是从床上爬了起来，简单地洗了把立脸，便坐在了电脑前。

    打开电脑，登录率土，此时的武德战场，依旧如之前一样，整个儿都处于一片焦灼的状态当中。

    相比于昨晚，经过一夜的休整，新盟与秦盟的战斗力终于得到了足够的时间休整，战场上活跃着的箭头也开始多了起来。

    只不过由于没有得到白夜的允许，所以同样早早就起了床的萌仔也并没有下达发起总攻的指令，都是在以正常的节奏指挥着。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，@爆破鬼才，怎么样，都在不？准备准备咱们该给无缺跟艳阳天来波大的了，一天之内，推平他们没问题吧？

    萌仔：我早上七点半钟就起来了。

    爆破鬼才：我也在，我这边兄弟们现在战斗的欲望很强烈啊，都急着想把夏盟跟魏盟彻底干死呢。

    龙抬头：不出意外的话，对面现在同盟成员的士气肯定在慢慢下滑，如果咱们能风卷残云一样把武德战场扫平，那估计他们士气就直接崩了。

    爆破鬼才：想要快速解决战斗还是有点难度的，毕竟他们这两家，比我们秦盟强太多了，你们进攻的时候还得照顾我们。

    寒星：一家人不说两家话，不管好打不好打，魏盟跟夏盟的败北，也都已经只是时间问题了。

    龙抬头：那就这样，总体的战术的话，就是荡平武德战场，打穿这两家以后，强开延津，咱们一路碾到兖州去，配合亡魂，包抄冀州和青州。

    无野：这样，如果顺利的话，估计顶多再有半个月，就能全部结束咯。

    龙抬头：不好说啊，你还得把流浪军那边考虑进去呢，这赛季肯定会有不少流浪军的，夏盟那边因为亡魂的关系，除了一小部分人以外，估计剩下的都会上山，魏盟更不用说，那些人我也不稀罕要。

    爆破鬼才：我这几天有个在隔壁二赛季区的小号，我才发现，那个区比咱们还激烈，emmm，也不能说是激烈吧，反正就挺戏剧性的。

    无野：细说？

    爆破鬼才：也没啥可细说的，就是一家同盟，连续背刺了三家盟友，现在给他们自己做的一家独大了。

    龙抬头：好家伙，连续背刺三个盟友那可真够骚的，多了解了解隔壁区的事儿也好，反正下赛季都有可能遇到。

    萌仔：那咱们就现在开始指挥作战吗？感觉这个时间兄弟们在线的已经听多了。

    龙抬头：ok，没问题，我五队主力都已经到了，直接开搞！

    ……

    管理群内做出的决定，很快就能反映到同盟成员的实际行动上，随着管理群内敲定总攻时间，在各个团长的落实下，新盟成员们的箭头明显开始有计划地动了起来。

    甚至都不需要萌仔和白夜两人发什么激励士气的邮件，就已经可以很明显地感受到来自于新盟这两百五十多号人想要战斗，急切，迫切的愿望。

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们都知道我发这封邮件的意义是什么，所以多的我也就不说了，反正龙头已经放出话来，一天时间内，荡平武德战场！

    现在开始，依旧跟上一次的安排一样，天乾团，怡红院，烟酒团，目标魏盟阵地，凤舞团，北城团，配合秦盟兄弟，目标夏盟阵地！

    狭路相逢勇者胜，征服，一定，也必须是咱们的！冲冲冲！

    ……

    萌仔的这一封邮件，就好像是一针肾上腺素扎在了新盟的身上一样，全盟整整两百五十七号成员，此时此刻俨然都化身嗷嗷叫的饿狼，朝着魏盟与夏盟成员的阵地，疯狂地撕咬过去。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    芸芸众生：不懂就问，你们说这个魏盟，能顶住咱们三轮集火不？

    精英怪：有点难度吧，虽然咱们把凤舞团跟北城团的兄弟们都给调走了，但是三个团一百五十人诶，感觉也不是魏盟这个水平的能对付得了的吧？

    王道莫问：那个什么，芸总，待会儿我就跟在你屁股后面了奥。

    芸芸众生：你？每次开战前最谦虚的都是你，开战以后打的最狠的还是你，看见武勋恨不得都嗷嗷叫了。

    王道莫问：哈哈哈，焯，真相了。

    新丨河间新军：别的我倒是没啥要求，就是求求我这队砍王别再遇到魂夜那队庞统肉步了，马超打庞统确实太难受。

    龙抬头：【战报】上魏智啊，我上次用魏智打的魂夜肉步，那是真的爽啊，感觉跟杀鸡一样，嘎嘎乱杀。

    “来了！”

    当注意到战场上忽然成倍多了起来的红色箭头，很早就因为实在担心战场局势而从床上爬起来的魏丨无缺便意识到，新盟的攻势，来了！

    这一刻，无论是夏盟还是他们魏盟，说实在的都已经到了生死存亡的一刻，胜，那一切都还有希望，败，那就只能收拾收拾回家种地。

    成王败寇，是成为王，还是成为那个寇，就在此刻！

