    “天人境强者，居然如此难缠！”

    楚风眠之前也是小看了天人境强者。

    的确楚风眠境界只有九劫古帝，可以起到一定的迷惑效果。

    若是这临剑海帝将楚风眠当做是寻常的九劫古帝的话，那楚风眠便是可以找到机会趁机逃走。

    可天人境强者的性格不同，这临剑海帝，却是最为谨慎的哪一种，他跟楚风眠交手，稳操胜券，正因如此，他根本不着急。

    可以说这临剑海帝却正是楚风眠的克星，让楚风眠的出其不意，毫无效果。

    碰到这样的天人境强者，才是让楚风眠最为感到棘手难缠的人物。

    楚风眠一边在抵挡这剑气，一边冥思苦想，在寻找着机会。

    对于这一幕，临剑海帝只是冷笑的看着楚风眠，他不着急。

    只要是等到楚风眠抵挡不足受伤了，他在出手，足以轻易的诛杀楚风眠。

    尤其这里还是海剑宗之中，临剑海帝也不担心会有人来救楚风眠，天时地利人和，都站在了他这一边。

    “这小家伙，才九劫古帝的境界，居然可以抵挡我这么久的攻击，看来此人的身上，还另有奇遇，不知道这样的妖孽，到底是从哪里冒出来的。”

    楚风眠，绝对是临剑海帝见到过的最为强横的一位九劫古帝。

    甚至不说是九劫古帝，哪怕是半步天人境的武者妖神之中，能够接下他如此之多攻击的人物，都寥寥无几。

    “这到底是什么人，九劫古帝，可以跟临剑海帝交手这么久？”

    “怪不得海十四实力暴涨的如此之快，居然是有人冒充。”

    “敢来偷剑道图腾，这小子也是活的不耐烦了。”

    几名海剑宗长老，也聚集在了一旁，不过他们谁都没有出手。

    临剑海帝亲自出手，自然没有他们出手的必要了。

    “那小子，快撑不住了！”

    突然一名长老开口道。

    只见楚风眠的身形，一个闪烁，却是没有注意到背后突然到来的剑气，苍茫抵挡，却是仅仅打碎了一半剑气。

    另外一半剑气，直接刺入到了楚风眠的身躯之中去，楚风眠都是退后连连，脸色苍白。

    这一半剑气，打入到楚风眠的身躯之中，瞬间剿灭了楚风眠的五脏六腑，虽然被暂时压制住了，可还在磨灭着楚风眠的身躯，让楚风眠不得不分出力量去压制。

    本来楚风眠面对临剑海帝，就是九死一生的局面，这一次，几乎是十死无生了。

    “终究是九劫古帝，哪怕是在逆天，也不可能是临剑海帝的对手。”

    看到这一幕，一名长老低声说道。

    “终于是抵挡不住了！”

    临剑海帝也是同样看到了这一幕，在看到楚风眠受伤的一刻，他的本体突然动了。

    刹那之间，临剑海帝的身形都跟他手中的灵剑化为了一体，人剑合一，化为了绝杀一剑，直指楚风眠斩杀而来。

    这绝杀一剑的威力，甚至比起那海神一剑还要恐怖。

    就在这绝杀一剑，刹那间抵挡楚风眠的面前，要将楚风眠斩杀的一刻，楚风眠的嘴角，却是突然浮现出了几分笑意。

    “终于是忍不住亲自动手了！”

    这临剑海帝人剑合一，将所有的力量都凝聚在了这绝杀一剑之上，也撤掉了周围的封锁。

    这正是楚风眠一直等待的机会。

    “吞天！”

    轰！

    楚风眠的身躯之中，吞天秘术猛然爆发，顿时那打入到楚风眠身躯之中的半道剑气，被这吞天秘术当即吞噬殆尽。

    刚刚那一道剑气，是楚风眠故意挨的，虽然滋味不好受，可终究是让这临剑海帝忍不住亲自动手了。

    这是楚风眠唯一的机会。

    可这个时候，也是最为危险的时候，这绝杀一剑，楚风眠若是抵挡不住，那楚风眠别说是想要逃了，只怕瞬间楚风眠就会被这临剑海帝斩杀。

    从楚风眠的手心之中，一枚古老的瓦罐显现而出。

    人皇罐。

    破碎的极道仙兵，这人皇罐，正是楚风眠最后的底牌。

    “远古人皇，教化众生！”

    楚风眠长啸连连，这人皇罐在楚风眠的手中，突然显现出了人皇之戟的模样。

    现在楚风眠手心中的人皇罐，已经是凝聚了七枚碎片，已经是隐隐约约有着几分远古人皇罐的威能了。

    远古人皇，手持长戟，横扫天下，奠定人族地位。

    人皇之戟凝聚而出，楚风眠手持人皇之戟，有着几分当年横扫诸天之威，向着临剑海帝的绝杀一剑，横扫而去。

    “这是什么东西？极道仙兵？真正的极道仙兵？怎么可能，这种东西怎么会在你的手中！”

    谁也想不到，在这个时候，楚风眠居然还有底牌，而且这底牌，还如此吓人。

    极道仙兵，人皇罐！

    临剑海帝可是一位天人境的强者，可对极道仙兵，也只是听闻过，根本是没有见过。

    他手中的灵剑，称之为仙兵，可跟极道仙兵，虽然只差两个字，可区别却是云泥之别，威能截然不同。

    更何况这人皇罐，可是远古人皇的灵器，哪怕是在极道仙兵之中，都算是无比强横的存在了。

    楚风眠突然手持人皇之戟，横扫而去，让这临剑海帝都没有任何的反应时间，只能够是以绝杀之剑，跟这人皇之戟碰撞。

    楚风眠在渡过了逆天大劫，成就天地异种之后，这还是第一次动用人皇罐。

    之前楚风眠动用人皇罐的时候，楚风眠都是感觉这一种吃力的感觉，仿佛是这人皇罐的力量，楚风眠根本不配动用一样。

    人皇罐，可是极道仙兵，哪怕是破碎了极道仙兵，也不是谁都可以掌控的。

    楚风眠之前掌控人皇罐，只是勉勉强强，根本发挥不了人皇罐的力量。

    就像是得到了一件宝物，楚风眠根本无法发挥出其中威能，只能够是去砸人一样。

    但是这一次，楚风眠再次动用人皇罐，却是感觉到有着跟着人皇罐心思相通的感觉。

    在楚风眠渡过了逆天大劫，成就了天地异种之后，这人皇罐好像也承认了楚风眠就是他的主人。

    这让人皇罐的威能都是提升了无数倍，就连楚风眠都没想到，他这一次催动人皇罐的力量，居然是强横到了如此地步。

    纵然是这临剑海帝的绝杀一剑，这一次楚风眠都丝毫不惧怕。