    九月29日，h省省委组织部长杨君，省委副书记陈彬亲临清江市，正式宣布省委决定对清江市委班子进行调整。//www.  //

    杨君先是对清江市近段时间的工作进行了总结，然后宣布了干部调整的名单。

    陆睿同志不再担任清江市委常委、党委副书记的职务，另有任用，因为在这之前大家就知道陆睿要去中央党校学习的消息，所以大家并没有什么意外的地方。

    接下来的一系列人事任命，才让所有人大跌眼镜，眼花缭乱。

    彭久山同志担任清江市委委员、常委、清江市党委书记，主持清江市的全面工作。

    李江南同志不再担任清江市委宣传部部长的职务，继任清江市委副书记，市委委员、常委。

    马向东同志担任清江市委委员，常委，兼任市公安局局长。

    魏县同志不再担任清江市政府市长助理的职务，任清江市民爱区区委书记，市委委员、常委。

    陈子清同志担任清江市委委员、常委，市委宣传部部长。

    胡海同志担任清江市委委员、常委，市委统战部部长。

    接下来，新任清江市委书记彭久山发表了讲话，表示坚决服从省委省政府的领导，跟清江市的同志们一起，全面推进清江市的稳定发展，为构建和谐社会继续努力。清江市政府市长左天涯也发表讲话，感谢省委省政府对清江市的关心，欢迎彭久山同志的到来，他表示一定支持市委的领导。共同努力建设一个和谐发展的清江市。

    会议结束之后，杨君和陈彬婉拒了清江市留他们吃饭的要求，以省里面还有事情为由离开了清江市。

    ……………………………………

    ……………………………………

    傍晚时分，清江饭店的一间包厢里，几个清江市平日里难得一见的大人物赫然在座，李江南，陈扬，马向东。魏县，陈子清，管之中，还有新任清江市委书记彭久山。

    陆睿笑着端起酒杯，对众人笑道：“感谢大家为我送行。今天借花献佛，也算替彭书记接风洗尘。”

    杯子里面是他特意从家里面带来的茅台，此时每一个人脸上的表情都很兴奋。毕竟当初知道陆睿要离开清江市的时候，众人就好像失去了主心骨一样，谁都知道，别看陆睿的位置被李江南接了，但是李江南的影响力是远远不如陆睿的，不管是背景还是个人的能力与威望。李江南是一个合适的守成者，却不是一个合格的开拓者。

    而当新任市委书记彭久山出现在这个饭局的时候，让所有人都感到了一阵兴奋，看来陆书记是早有安排啊。

    当然，今天的这个场合如果不是因为是为了给陆睿送行和给彭久山接风，众人是不会如此明目张胆的聚在一起喝酒的，要知道官场当中，不管是上级还是下级。最忌讳的就是这种肆无忌惮的小团体行为。

    彭久山把杯子里面的茅台一饮而尽，笑着对陆睿道：“别人叫你陆书记，我还是喜欢叫你陆主任。有空就回来看看，别忘了这里，有我老彭在，清江市永远是你的第二故乡。”

    陆睿笑了笑，他知道。彭久山这是在跟自己表态，告诉自己，他一定会按照自己的既定方针走下去，把清江市的局面掌握在自己的手中。

    陆睿对此倒是并不算太在意，他很清楚。自己这一走就不可能再回到清江市任职了，更没有培养什么嫡系的说法，彭久洋是王周的人，自己和王周算是团系的人，推李江南等人上位的目的，一方面是因为他们和自己同进同退。自己不可辜负了人家。另外一方面，陆睿觉得自己已经帮他们推上一把了，日后能够走到什么地步，那就是他们自己的问题了。

    “彭老哥，我没有别的希望，只是希望你们能把清江市的经济发展下去，尤其是高新区这个地方，你去过韩国，应该知道，国外的高新技术产业有多么的发达，只要我们能把高新区搞好，就能更多的为清江市的经济发展添砖加瓦，为老百姓谋取更多的福利。”

    陆睿对彭久山诚恳的说道。他说的很诚挚，是因为他的感情是发自内心的。

    彭久山一笑：“来之前王省就交待我了，你放心，甭管是谁，想要动高新区就是不行，我老彭这个人你是知道的，脾气上来了，天王老子我都跟他比划比划！不过我服你，真的，不说别的，就你这个脑子，哪里让你去做官，那是他们的福气！”

    陆睿笑了笑，他跟彭久山之间的交情还是因为曾经在省委督查室的时候去查文化厅的那个案子，彭久山这个文化厅长在陆睿的提点下，提前搞出来那个所谓的选秀节目，光这个节目的收入，就让文化厅一举脱离了清水衙门的范围，收入大增不说，彭久山更是把陆睿引为自己的忘年之交，要知道这么好的发财计划，陆睿一顿饭都没有吃过他彭久山的，事后彭久山也曾经问过陆睿为什么帮自己，陆睿笑了笑说道：“看你顺眼不成吗？”

    这一次被调到清江市来，一方面是王周有意提携彭久山这个老朋友，另外一方面也是因为他在文化厅干的不错，让人眼前一亮，有了提拔的政绩。

    陆睿跟彭久山低语了几句，然后lu出一丝笑容来，跟马向东和陈扬等人分别干杯，到李江南的时候，陆睿微微一笑：“李老哥，帮我给你家嫂子问个好，秀晶那丫头这么长时间多亏她照顾了，我谢谢她了。”

    李江南微微一笑，摆手道：“陆书记，该说谢谢的是我，您放心，我一定配合好彭书记的工作，保证让清江市的未来更加美好。”

    陆睿知道，他这是在跟自己表态，一定把自己留下的势力带好，拍拍李江南的肩膀，陆睿没有再说什么。

    转到陈子清的时候，陆睿笑了起来：“陈部长，你比我大，我叫你声大姐，陈大姐你也是听风就是雨，我陆睿又不是省委领导，哪里有办法管的到干部的使用，省委看重的是你在宣传部门的工作成绩和能力，岂能是一人能够决定？”

    陈子清也不好意思的笑了起来，她听说自己这次能够坐上市委常委的位置，多亏了陆睿的推荐，所以特意给陆睿拎了礼物感谢他，没想到陆睿回赠了她一整箱的茅台，那可要比她送的礼物贵重多了。现在听了陆睿的话，她也明白了过来，陆睿这人，为人最是洒脱不羁，根本不会为这点小事而特意去要那个人情，自己这么做确实有些着相了。

    她也是个场面上的人，端起酒杯对陆睿道：“书记，啥都不说了，都在酒里面了。”说完，一扬脖，四两装的酒杯就进了肚。

    陆睿微微一笑，也是把手里面的酒杯一饮而尽，笑着说道：“陈大姐，我这么跟你说吧，咱们华夏需要女干部，培养女干部是各地区必然要做的事情，省委现在只有宣传部赵部长一个女副部级，希望有一天咱们再见面的时候，你能鹏程万里！”

    其实这一次的干部调整，在清江市的干部心中，尤其是在李江南和陈扬等人的心中，是怀着无比好奇的，除了马向东隐隐知道一些，剩下的人大多数都是丈二和尚mo不着头脑，搞不清楚陆睿这个市委副书记是怎么想到办法翻盘的。尤其是这次的人事调整当中，陆睿一系的干部可以说获利极大，在常委会上面占据了不少优势，更让大家心中好奇不已，陆书记究竟是怎么说动省里面领导的呢？

    对于民爱区的事情，大家并不感到意外，只是不理解的是，省委书记江永力怎么可能发那么大的火！要知道这体制内的消息可是很灵通的，众人都听说了，在发生那个事情的时候，省委江书记是拍了桌子骂娘的，原本省委组织部有意提名左天涯担任清江市委书记的，但是被江书记一口否决，他当场就说了，一个为了政绩连老百姓的xing命都敢无视的市长，没撤他的职就已经是法外开恩了，还要被提名市委书记？组织部的干部考察是怎么做的？

    这个消息是如何流传出来的已经不得而知了，不过大家都很清楚，只要江书记还在台上一天，左天涯恐怕这辈子的政治生涯算是到头了。

    “陆书记，您那车，给我开咋样？”马向东嘿嘿一笑，对陆睿说道。

    陆睿无奈的摇摇头，笑骂了一句道：“借你了，回头我找人把钥匙给你。”

    说完，陆睿站起身对众人抱拳道：“青山不改，绿水长流，我希望今天在坐的诸位，来日都能够平步青云！”

    众人也纷纷的站了起来，对陆睿笑道：“陆书记，以后到了京城，可得去讨饶您。”

    目光穿过被窗帘掩盖的窗户，陆睿轻轻的笑着，他知道，自己在清江这个城市留下了属于自己的痕迹，未来的十几二十年之内，也许有人很快就会忘记自己，但是这个城市会铭记住他为这里所做的一切。

    俯仰天地之间，无愧于心！

    这是陆睿留在清江市的最后一个思绪！！。