    火焰金牛大陆的冒险终于落下帷幕。

    这也是方云进入星网，踏入星际之后，第一次真正意义上的星空历险。

    这次的历险，前后经历几十年，遭遇到了许许多多极为特殊的星球，遇见了各种神奇的星际巨兽，方云大开眼界。

    这次历险，让方云颇为感慨，认知到了人类文明和梯玛文明的巨大差距。

    到了星际殿堂之中，文明的广度和深度都会无限扩展，要想探索一个星球，拓展一个星球生存空间，动辄就是几十上百年。

    如果人类文明依然是以前那种一级文明，如果人类的寿命依然只有百岁以下的话，如果人类文明的航行速度不能取得突破的话，那么，人类怕是很难走出太阳系。

    六级梯玛文明的触角，已经伸出了银河系，仅仅是文明星球，就数以亿计，这就是梯玛文明的底蕴。

    不得不服。

    当然，感知到梯玛文明的强大，只是更加让方云增强了紧迫感，找到人类文明进步的方向，倒并不因为梯玛的强大而丧失信心。

    路要一步一步走。

    落后不要紧，只要能一步步走踏实，只要耗些时间，总能迎头赶上。

    方云参加的纪元试炼，其根本目的，其实有两个，其一就是给人类文明发展找到方向，找到更为先进的科技积累；其二，就是给人类争取到更多的发展时间。

    方云出现在梯玛文明的试炼星，那就意味着，地球文明受到了梯玛文明的保护，任何六级以下的星际文明，都不能对地球发动灭绝性的进攻。

    哪怕是半人马文明对地球虎视眈眈，但也只能背后搞些小动作，支持火星改造人搞事，而不敢派出自己的本星舰队进攻地球。

    这其实，就是纪元试炼存在的意义。

    实际上，如若方云能通过纪元试炼，能从千重星返回地球，哪怕只是成为千重星的奴隶星，到时候，半人马文明也不敢有丝毫大意。

    任何一个跟六级文明扯上关系的文明，都不是一个四级文明能够撼动的，而半人马文明正在向四级文明过渡。

    文明发展，越到后期，越是艰难，越是需要时间的积累。

    一个文明要想从四级过渡到五级文明，需要迈过无数关卡，需要攻克许多技术难关，这样的文明进步，通常都是以数千万年计算；而五级文明要进化到六级文明，需要的时间，就只能用亿万年去形容。

    浩如烟海的宇宙星空之中，无数文明其实都没能走到最后，哪怕是五级文明，到最终，都有可能毁于一旦。

    就算是六级文明，也不敢说自己就一定能长期永恒，实际上，一个六级文明也会受到宇宙的制约，文明的发展，不能超脱自身存在的宇宙。

    传说之中，只有达到七级以上的文明，才能独立于宇宙之外，成为跨越宇宙的强悍文明。

    目前来说，方云还未接触到比梯玛文明更高级的文明，按照梯玛文明的典籍记载，七级以上文明实际上很少出现在普通星域，而且，目前这个宇宙，并不是富饶的宇宙，并不被七级以上文明所看重，所以，基本上，也就是一些六级文明之间，在相互争斗。

    意思就是，山中无老虎，猴子称霸王。

    从梯玛的典籍之中，方云发现，梯玛文明其实已处在六级文明巅峰状态，并且积累了许久，一直在筹划成就七级文明。

    但不知是什么原因，一直进展不大。

    估计，要得到其中的相关情报，那就必须成为梯玛高层，才有可能明白其中缘由。

    这些东西，以方云现在的层次，还接触不到，地球文明的等级也还相差很远，远远不到考虑这些问题的时候。

    方云只是偶尔畅想一下，幻想有朝一日自己能带着地球文明，畅游星际，穿越宇宙，成为雄霸星空的庞然大物。

    当然，在这之前，现在，方云还得老老实实，驾驭天马灵舰，带着强林强森几兄弟，返回星网覆盖区。

    探索全金属星云，来的时候，是边走边探索，花了几十年时间，返回的时候不需要打打杀杀，还多了天马代步，应该快了无数倍，但无论如何，按照方云的计算，一切顺利的话，返回天空之城，至少也得三到四年时间。

    当然，这段在星空旅行的时间，并不会完全浪费，灵舰之中，方云完全可以打磨自身，消化这次探险所得，尤其是，方云可以认真理清楚自己以后的修行方向，规划一下自己下一阶段的修行。

    返程和修行的事，让元神去弄。

    方云自身，安排好云隐天和二哥的事情之后，返回纪元圣殿炼药塔，准备认证炼药塔最高等级炼药师，药神。

    炼化兜率真炎之后，方云的炼药术会在短时间内有个突飞猛进的过程。

    当然，方云还需要熟悉兜率真炎的火力，因此，练习过程是必须的。

    炼药塔十层，方云叫来何叶，含笑交待，要她多接一些单子，准备练手。

    最近这些年，方云的主要精力在星岛之中学习，炼丹的时间相对变少，但是，每隔一段时间，方云都有完成炼药塔发布下来的任务。

    而且，每隔一段时间，方云都会主动炼制一些灵丹换取积分，以供自己和身边人修炼所需。

    杨坚、暴风虎、暴风狐和大熊都已经进入纪元圣殿修炼之中，他们的修行刚刚起步，又没有方云这样赚取积分的强力手段，大多数时候是入不敷出。

    方云反正需要不断提升自己的炼丹水平，于是，就炼制了一些灵丹，免了几位兄弟去辛辛苦苦赚取积分。

    有了方云的积分投入，身边修士自然进步更快，随着他们的进步，到现在，已经大致可以实现自给自足，方云的压力小了许多。

    何叶这些年一直在苦修炼丹术，目前已经成为了五叶药王，不过并不是金叶，越到上面，金叶越是难以成就，何叶现在已经对方云佩服得五体投地。

    金叶药皇，真是不敢想象啊。

    正因为觉得炼药进步的困难，所以，何叶万万没想到，方云此次炼丹，竟然是打算向药神发起冲击。

    因此，何叶也是相当平静地，习以为常地，给方云接了许多炼药单子，给方云置办了大量灵药。

    大家大族要培养一个炼药师，那就需要烧大量的资源。

    然而，一个真正的炼药天才，尤其是一个金叶药皇，要想强化自身炼丹技术，就可依托自身强悍的炼丹术，得到大量的炼丹单子，实现良性循环。

    强化三个月，方云已经完全熟悉了兜率真炎的火性，炼丹也是得心应手，私下里，方云连续炼制三炉药神级也就是炼药塔的九级灵丹，全部都炼制成功，其中两炉还炼制出了特等仙丹。

    何叶感觉到了异常，她发现，自家导师所炼神丹，出现了极为特殊的韵味，整个炼丹室内一片芬芳，药香能让人唾液生津。

    十分神奇。

    但是，直到此时，何叶依然没能想到方云炼制的居然是炼药塔顶级灵丹，而且出了极品。

    她还以为方云只是在炼制一些具有特殊用途，特别灵异的特殊灵丹呢。

    直到四个月以后，方云炼制了一炉灵丹，缓缓吸气，盘膝坐在炼丹房，调匀自身呼吸，良久良久，这才睁开双眼，看向何叶，轻声说道：“小何，拿我拜帖，去请几位药神前来论丹……”

