
到底是什么主意，苏老太太也说不准，她对着贺太太伸出手，把信给打开看了一遍，就皱起了眉头冷笑：“真是花言巧语！这么多年过去，她那副作态还是没改！”

苏老太太从前就十分不喜欢齐云熙。

齐云熙的确是对胡皇后有救命之恩，也因为这个，帝后都对她十分的宽纵，也给了她无上的荣宠。

她在宫中过的比寻常的郡主也不差什么了。

要知道，跟元丰帝对着干的那些亲王郡主，最后下场好的可没几个。

可齐云熙还是不知足。

她竟然有了不该有的心思，趁着皇后生病而在月下跳舞。

至今想到当时的事情，贺太太跟苏老太太都还是会忍不住冷笑。

齐云熙是皇后身边的红人，对于皇后的作息和元丰帝何时会去探望皇后再清楚不过，她会不知道在月下跳舞意味着什么？

那件事过后，皇后的病就越发的严重了。

元丰帝着令礼部开始给齐云熙挑选夫婿，最后挑中了昭勇将军童泰。

苏老太太满脸都是厌恶和不屑，将手里的信纸交给贺太太：“她这个人，口蜜腹剑，说的话一个字都信不得。”

这封信里字里行间都说对不住贺太太，这些年因为一直在边关音讯不通不知道贺家出事。

可是这不过是笑话罢了。

邸报难道送不到大同去？

童泰的音讯难道也不通？

胡皇后薨逝，太子陨落，这些事是多大的事儿？她怎么可能不知道？

可就算是如此，齐云熙还是写了这封信.....

苏老太太反应过来，脸色冷淡：“她到底想干什么？”

贺太太也不知道，收起了书信眉眼冷漠的道：“只但愿不是在替人开路吧。”

一时之间两个人都相对无言。

因为有了这个插曲，苏老太太倒是一时顾不得苏嵘在别庄到底是出了什么事了，跟贺太太两个人琢磨了一下午齐云熙的用意，只可惜毕竟远隔千里，对童家和齐云熙的事儿实在知道的不多，所以没琢磨出个头绪来。

这样折腾了一下午，苏嵘跟苏邀终于都回来了。

苏老太太跟贺太太两人都精神一振，见了苏邀，贺太太更是禁不住两眼发红，伸手拉住苏邀在身边：“真是，隔了一阵子没见，怎么就又长高了些？”

苏邀的眼睛也忍不住红了。

从重生以来，她还从来没有离开贺太太这么久，靠在贺太太怀里，她轻声道：“我想您了......”

贺太太就又欢喜的笑起来：“真是孩子气。”又看向后头进来的苏嵘，很欣喜的点了点头：“嵘哥儿，你果然好全了？”

苏嵘恭恭敬敬的朝着贺太太行了礼，面带微笑的应是：“都是多亏了幺幺和汪家，我已经好全了，也要多谢您。”

看着意气风发的苏嵘，贺太太有些恍惚，隔了好半响才幽幽的摇头：“谢我们什么？我们是已经半截入土的人了，所盼望的无非就是你们这些小辈能够过的好。你如今好了，可算是了却了你祖母一桩平生最大的心事，真是太好了。”

她感叹完毕，也不忘记问正事：“幺幺说是去寻我了，那你呢，你出门去是不是有什么事？你祖母很担心你。”

苏嵘倒是也没有隐瞒的意思，见苏邀被贺太太拉着坐了，他就坐在苏老太太下手，轻声道：“我在别庄的时候，的确是出了一点事。”

他说着，压低了声音：“有人自称是替申大夫送信的，送了一封信给我。”

申大夫？

他不是去庄王府了吗？

苏老太太百思不得其解：“这没头没尾的，然后呢？”

“信里说，让我给他准备十万两银子，他要走了。”苏嵘目光沉沉，眉宇间也同样都是阴霾：“笔迹是对的，我认识他的字，不会错。可我也知道他是在庄王府帮庄王妃保胎，所以怕是有什么事，就急着赶回来了。才回来，就听说了谢家汪家的事儿，就先去了汪家。”

申大夫让给准备十万两银子？！

十万两银子可不是小数目，申大夫为什么会忽然开口要这么大笔银子？

而且他还人在庄王府。

苏老太太下意识就觉得不好，心里咯噔了一声，连嗓子眼都似乎有些冒烟：“所以你今天出门，其实也是去探问消息的？”

苏嵘应了一声，揉了揉自己的眉心：“没能问的到。”

当然问不到了，侯府尚且深似海，何况是王府呢？

多探问几句，说不得就露了痕迹了。

苏老太太心中一直有的那股不祥的预感顿时又冒了上来，以至于她有些胃气上涌，忍不住的捂住了腹部。

苏邀也有些诧异，随即就跟着冷了脸：“如果不是申大夫自己写的信呢？”

申大夫如果真的需要银子，以他在庄王府的重要性，庄王会不给？

他又为什么不写信去给汪大太太，那还是亲戚。

怎么会独独选择苏嵘？

如果不是申大夫自己写的.....苏老太太顿时觉得毛骨悚然：“那.....”

申大夫可是在庄王府！如果不是他自己自愿，那么就是庄王要人写这封信给苏嵘，可是，他为什么要这么做？！

光是想一想那个可能性，苏老太太就觉得连呼吸都不畅快了，她险些要晕过去。

贺太太跟苏邀对视了一眼，也觉得喉咙里都在冒火，攥着苏邀的手不自觉的紧了紧，干巴巴的道：“或者，对方真的要出招了。”

仿佛是为了验证她的话，傍晚的时候忽然下了大雨，狂风裹挟着豆大的雨滴砸在地上，带来了入秋后的第一场大雨，也宣告了炎热正式退去。

透过层层雨幕，有人从角门跑进了苏家，而后不久，阮小九面色雪白的出现在了花厅，如丧考妣的跟苏邀和苏嵘禀报了一个消息：“侯爷，姑娘，出事了，庄王妃的胎没有保住，如今宫中的丽妃娘娘已经去了庄王府。”

没有保住！

一直以来都悬在心上的石头此刻终于落到了地上。

有种果然如此的感觉。

风声鹤唳，外头的雨声更大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68207505"  chaptername="十一章·不保">加入书签</a>
</div>
