    白翻译急忙改口道：“不要钱！不要钱，哪能跟八爷您收钱啊。”

    “你能弄到几张通行证？”

    白翻译决定实话实说：“最多只能搞到六张，再多就不行了。”

    史大凡威胁道：“那好，给我六张通行证，实话告诉你，我们是独立团的，你应该知道欺骗我们的下场。”

    白翻译点头哈呀道：“明白，明白，您放心，明天在这里，我给您送过来。”

    ..........

    百团大战结束的时间，是以日军全面撤退结束的。

    独立团参加的反扫荡战斗其实也是百团大战的一部分。

    如果说第二阶段是40年十月上旬结束，那么百团大战的正式结束就是四一年的日军全面撤退了。

    鬼子为了摧毁十八集团军的生存条件而进行的“三光”政策，使抗日根据地受到了巨大的摧残；鬼子进入根据地“见人就杀”，见东西就抢，见房屋就烧。

    和顺县石拐镇先后被烧了五次，村庄成为一片焦土；在平西马家庄，日军将百姓逼到一所大房子里，一把火烧死二百九十多人。

    沁源县就被日军残杀数千人....这种例子实在是太多了，百团大战沉重的打击了鬼子在根据地实施的“囚笼政策”即铁壁合围，

    毫无疑问，百团大战也暴露了作战预想中的某些问题：战役的规模过大，对日军实力估计不足，连续作战的时间过长；特别是第二阶段作战，采取了攻坚战术，过分消耗了八路军的有生力量；在日军大规模的反击和扫荡中，抗日根据地遭到了严重破坏。

    对此，老总很快意识到，百团大战的时机可能有些超前：“再熬上半年时间，或者等敌人迸攻长沙、衡阳、桂林以后，兵力更加分散，咱们八路军再举行这次大规模的破袭战，其战果可能要大得多。

    好在129师的战果颇丰，独立团更是几乎全歼了第九旅团。

    在妥协投降风潮蔓延，正面战场沉寂的情况下，深深嵌入敌后的共产党抗日武装，在并不具备作战实力的情况下，毫无保留地暴露自己极其有限的编制规模、驻扎地点和活动轨迹，放弃与实力相适应的分散式山地游击战，几乎让所有的军事力量倾巢而出，采用大规模联合出击的运动战方式，在广阔的区域里向日军发动了全面攻击，这使得共产党武装的出击看上去确实如同以卵击石的决死一战。——作为有良知的中国人，如果着眼于中华民族命运的大局，而不是仅仅从局部利益上考量，有谁还会指责八路军对入侵者发动的殊死作战呢？

    张伟在团部听着史大凡和成才的汇报，摸清楚了代县的情况，周边的路野也是他的目标之一，但是同时发起进攻可以，没什么问题，可是这么大的防区，仅仅是凭借独立团，是没有能力控制住而且防守好的。

    这时候的张伟就开始有些烦恼了，要知道，百团大战之后，就鬼子会不会在中国陷入困境这一问题，参谋总长杉山元找到陆军大臣东条英机商量如何回答天皇。商量的最终结果是：必须继续对中国实行全面的军事压迫，特别是华北治安问题严重，要集中陆军和航空兵在该地区作战。除此之外，别无他法。

    鬼子的东京大本营每年颁布“对华作战指导计划”时，都规定该年度为“解决中国事变”的最后期限，可直到一九四一年，庞大的日军仍陷于中国战场上。

    因此，这一次，陆军省次长阿南惟几在会上明确表示，他本人“对积极努力解决中国事变更加忧虑”，加上归国的筱冢义男对八路军的高度评价，以至于西尾都有一些怀疑他给大本营发回去的书面回应指导内容，是不是应该再次改一下。

    西尾寿造的核心观点是：想要结束在中国的战事，唯一的办法就是继续作战。

    急于“取得显著成果”的情绪，已经演变为侵华日军普遍的焦躁。焦躁源于这样的矛盾：不能不作战，不作战就等于原地消耗，既不能得到日见短缺的给养，也无法掠夺国内紧缺的资源，更无法谈及“给敌人以更大的压力”从而结束战争。但是，又不能大规模作战，且不说大本营要缩减在华兵力，仅就现有兵力来讲，如果大规模作战就无法巩固占领区，且数次作战证明，中国军队一打就跑，是无法捕捉到他们的主力加以歼灭的。

    西尾寿造决定，鬼子今后的作战方式应为“短距离截断作战”。即为节省兵力和减少消耗，不与中国军队远距离大纵深作战，而是取短促突击的方式。

    而华北方面军的负责任岗村宁次，对于晋西北抗日根据地想法，要比西尾的指导要纯粹的多，直接自己拔掉了钉在根据地里面的三颗钉子，接着全面退出抗日规矩地的范围，龟缩县城，以正太路为辐射地区，只防守距离正太路近的县城。

    像安化，万化，罗昌，都属于被放弃的地方，所以129师才能够这么容易的攻坚并且站稳脚跟。

    上高会战刚取得的胜利的KMT已经有一些飘了，张伟也听到了不少的风声，八路军和晋绥军的摩擦也越来越多，好在他们隔壁防区的是358团，楚云飞倒是没什么动静，估计也没什么心思惹张伟。

    毕竟张伟这个人吧...有仇不喜欢隔夜...楚云飞这种聪明自知没有必要给自己树立起这么个敌人。

    41年是一个非常关键的节点，这一点八路军刚刚结束百团大战，皖南事变的结束给了合作带来的重大的决裂风险。

    张伟一琢磨，这脑袋都要大了起来，这粮食的问题刚要解决，这代县和路野，是拿还是不拿，张伟也是没什么把握。

    一个人想不明白，那他娘的就不想了，大家伙一起来想，想好了，咱就去烦旅长。

    然后张伟就把营级干部包括一些军事骨干都叫到了团部。

    三个营长，政委，还有史大凡，成才二人。

