
“这里可是明王府，你确定要在这里跟我动手？”

云绾宁没有闪躲，反倒是似笑非笑的看了她一眼，“二嫂，素闻你蛮横无理，但没想到居然会如此不讲道理！”

“我蛮横无理？！”

周莺莺炸了。

她生平，最是讨厌别人说她蛮横无理！

“云绾宁！你这是听谁说的？！”

“营王妃啊。”

云绾宁脱口而出，“是她叮嘱我，务必要小心你。说你是个蛮横不讲理的人，让我见了你就远远避开。”

她直接将秦似雪拉出来挡枪。

反正如今秦似雪小产，还在小月子里。

赵皇后的人，团团围住了营王府，就连一只苍蝇也飞不进去。

周莺莺也不可能在这个时候，冲去营王府找秦似雪麻烦。

“我就知道，一定是秦似雪这个贱人！”

周莺莺气得直跺脚，“除了她之外，还有谁如此毁坏我的名声！她还跟你说什么了？”

她瞪着云绾宁。

“这……”

云绾宁有些迟疑，“人家背后跟我说的话，我就这样告诉你不好吧？”

她虽没有明说，但是周莺莺知道，秦似雪在她面前一定还说了她其他的坏话！

从云绾宁欲言又止的态度中，她看出来！

“这个贱人！我要去撕了她的嘴！”

周莺莺作势要去找秦似雪，却被云绾宁给拦下了，“二嫂不必激动！你日后有的是时间找她算账。”

“但是眼下她还在小月子里，你就这样去找，不好吧？”

她看着她，“若是母后知道了，少不得又要罚你了。”

“这倒也是。”

周莺莺气鼓鼓的坐下了，“但是我心里就是咽不下这口气！我周莺莺还是第一次，遇到这样不要脸的贱人！”

“那你也只能忍着呗。”

云绾宁瞥了她一眼，“翰王你打算怎么办？”

“今晚是留宿我们明王府，还是带走？”

“肯定是带走啊！”

周莺莺皱着眉，“这个醉鬼！等他醒来我再跟他好好算账！”

怒火成功的转移到了墨翰羽头上。

“那就好走不送了？”

云绾宁拿起桌上的二锅头，给周莺莺塞进了怀里，“这酒还是带上吧！省得日后翰王还想喝，在外面喝醉了怎么办？”

“那好吧。”

周莺莺便将二锅头拿起来了，吩咐门外的下人进来，将墨翰羽带走了。

走了几步，她转身瞪着云绾宁，“明日我还来！”

“还来做什么？找我吵架？”

云绾宁倚靠在门框上，似笑非笑的盯着她。

周莺莺：“……不。”

她恶狠狠地说道，“我想听听，秦似雪那贱人，还在你面前说了本王妃什么坏话！”

“好。”

云绾宁笑着应下了，“明儿我备好饭菜，你只管来就行。”

周莺莺冷哼一声，转身没入了夜色中。

她前脚刚走，如玉便咂舌走近，对墨晔说道，“主子，咱们家王妃的战斗力，居然比翰王妃还要厉害？”

这京城中，谁不知道翰王妃周莺莺是个厉害的人物？

刚刚他居然看到，翰王妃在自家王妃手中吃瘪？！

“看来这府中，果然需要个女主人才是。”

没等到墨晔说话，如玉自顾自道，“主子，咱们家王妃是真的厉害啊！日后哪还有人，敢上门找事了？”

墨晔虽沉默，但在如玉看来沉默就是默认。

他竖起大拇指，“主子，要珍惜王妃啊！”

墨晔终于开口了。

他只说了一个字，“滚。”

“好嘞，爷。”

如玉麻利的滚出去了。

……

这两日明王府可谓是热闹非凡。

昨儿墨翰羽与周莺莺夫妇二人来过，今日南宫月便来了。

听如烟说楚王妃来了时，云绾宁还愣了一下，随后笑了起来，“我们王府，不是素来无人登门？”

“这一次倒是稀奇了。”

人家既然来了，也没有不招待的道理。

于是，云绾宁放下手头的事情，去招待南宫月了。

彼时，她还在翻阅医书资料，给墨炜的病找解决之道。

南宫月在正厅品茶。

她坐姿端庄大方，与昨晚周莺莺的“土匪样”截然不同。就连喝茶，也喝的如此优雅，忍不住让人看得入迷了。

“大嫂。”

回过神来后，云绾宁笑着走近。

“大嫂不愧是东郡公主，就连喝茶的姿态都如此优雅，真是让我自愧不如。”

她的客套，不会太过疏离、也不会太过亲热讨好。

南宫月放下茶杯，“宁儿。”

她对云绾宁的称呼，就亲热多了……

云绾宁眼神微微闪了一下，“虽不知大嫂今日登门所为何事，但是今日阳光正好，不如咱们去花园里散散步？”

“好啊。”

南宫月站起身来，“我这会子也有些困顿，正好想出去走走。”

她的温婉与秦似雪不同，不像是装出来的，就像是从骨子里散发出来的。

与墨回延的温润如玉，倒很是般配。

妯娌二人往花园里走去。

“今日贸然登门，还望宁儿莫要怪罪。”

南宫月挽着她的手臂，笑着解释道，“我自幼对刺绣有兴趣，但即便是在东郡，我也只听说过双面绣的存在，并未亲眼见过。”

“那一日在永寿宫德母妃生辰，见宁儿取出双面绣来，我着实吃了一惊。”

“本想着早日来明王府向你学习，奈何一直忙的抽不开身。”

南宫月轻轻笑了笑，看了一眼云绾宁，“今日你可有空？”

原来，是找她学习双面绣来了。

对于南宫月，云绾宁还是很有几分好感的。

不论是那一日在永寿宫她帮她解围……还是后来每次遇到，她都笑着与她说话，总之瞧着是个很好的人。

只是不知是她真实面目就是如此，还是这伪装的道行，比秦似雪还要高深。

在她们妯娌几人中，怕也就只有周莺莺，其实是最简单的人。

她不善伪装，情绪都挂在脸上。

这位大嫂，云绾宁还需在日后的生活中，小心警惕才是。

“当然有空！我日日闲来无事，大嫂若真心想学，可日日来找我。”

云绾宁拉着她在凉亭坐下，吩咐如烟准备针线来，又找了几张图纸给南宫月，“大嫂瞧瞧，想学哪一种？”

……

妯娌二人相处甚欢。

南宫月一心学习双面绣，并未提起其他任何话题。

直到黄昏时分，她才从明王府离开。

还未回楚王府，就被赵皇后派人请去了坤宁宫……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65722531"  chaptername="第131章  王妃战斗力超强！">加入书签</a>
</div>
