
        “怎么可能！”季杰到他的心跳完全停止后，都没有想明白，自己为何会被偷袭，就这么不明不白的被杀死了，他还有好多的宏愿没有完成，他要成为季家最闪亮的天才，他要征服季叶菲，可这些都还没有完成，就在这次他认为很简单的任务当中死去了。

    他有太多的不甘心，可没有人，也没有时间给他去诉说了。

    季杰无声的倒地，那冰蓝色的长枪也随之消失，季杰的遭遇，给其他人敲了一个警钟。

    他们这个时候才想了起来，情报里有说明，萧辰并不是一个人，好像身边还有一个女子，只是一开始没有人将这件事放在心上。

    而季杰被杀，萧辰却一直都站在原地没有任何动作，那就只能说明季杰的死，是与那女子有关。

    可以无声无息的将季杰杀死，足以证明那在暗处的女子实力，这让其他人都绷紧了神经，仔细注意着周围的情况，生怕自己成为下一个季杰。

    “大家一起出手，先把萧辰解决了！”这种未知的恐惧，最容易打破人们的心理防线，也不将就什么章法，也不在嘲讽萧辰，而是想要用最短的时间，将萧辰拿下，然后离开这个鬼地方。

    萧辰微微一笑，看着这些人慌张的样子，微微摇头，看来都是一些温室里的花朵，并没有经历过太多的生死之境。

    “叶菲姐，不指挥一下吗？他们好像乱了阵脚了。”紫志广皱眉，没想到这新来的十几人的表现这么差。

    不过对于这种情况，季叶菲到是很震惊，并没有什么情绪流露。

    “家族这次派他们出来，而不是派别人，为的就是让他们经历这些，这样他们才会成长，这次抓捕萧辰的任务，能做的我都做了，结果如何就看他们了，我不会在插手了，这里也交给你们了。”季叶菲可能在刚才的时间，想了一些事，决定不再指挥这件事了，而且直接了当的离开了指挥中心。

    季叶菲仔细想想，其实这次她准备的还不是很充足，很多手段也没有使用，可家族派来的这些人，确实没有办法去管理，所以她也懒得管理了。

    季叶菲离开了指挥中心，但没有马上回家族，而是坐在一个很高的建筑上，看着进入圣洛天涯的入口。

    这次的任务，确实让她很挫败，所以季叶菲很想看看，那个让她如此狼狈挫败的萧辰到底是一个什么样的人。

    连这次任务的最高指挥者，都认为萧辰可以走出死亡之森，抵达圣洛天涯。

    现在指挥中心剩下的四个人，则是一脸的懵逼，这季叶菲说走就走，那他们怎么办？

    “叶菲那小丫头已经不管了吗？倒也确实是她的性格，算了，这是不用追究，准备舰队吧，要是情况向最坏的方向进展，那就只能让萧辰永远留在死亡之森了，要是让他成功走出来，将会成为我们季家永远的耻辱！”不止是季叶菲负责的指挥中心知道一切事宜，季家也同样掌握着事情的走向。

    “皇，季家好像要动用战舰了！”在天宇帝国，也是有人一直盯着季家的动向，要是季家有什么出格的举动，他们可以第一时间制止。

    “真是没有想到季家真的会如此做。”古清在制约的条件上，并没有加上只一条，估计他去阻止，季家也不会停手的。

    “我出去一趟。”古清也懒得去与季家交涉了，打算自己亲自走一趟，前往死亡之森，要是季家真的打算动用战舰，那他也要出手将萧辰还有其他后进入死亡之森的小家伙保下来。

    不过为了不让季家找到新的理由，不到关键时刻，古清也不打算出手，要是他们可以自己化解危机那再好不过了。

    在死亡之森，萧辰头一次负伤，没有办法，对手太多了，每一个都是化海境，那怕有白凝霜在暗处牵制，但依旧是两个人面对这么多人。

    可能是因为萧辰的受伤，白凝霜也从暗处出现在众人眼前，但白凝霜的出现，并没有给他们减少负担，甚至比之前更加的恐怖。

    直到白凝霜正面解决了几十人的时候，他们才意识到，这个看起来冷冰冰的女孩，要比萧辰恐怖的多。

    死在白凝霜手上的人，要比萧辰多了太多。

    “咦？好纯净的冰寒之力！”在圣洛大陆非常远的地方，一个极美的女子正在慢悠悠赶路，突然感知到了什么，身影一下子消失的无影无踪。

    在死亡之森，根本没有冬日之说，可现在萧辰他们所在的区域，比寒冬都要寒冷。

    白凝霜手持冰蓝色长枪，与萧辰背靠背站着，萧辰的左手此时无力的垂在身旁，已经无法用了。

    萧辰的攻击方式很暴力，所以也更加容易的受伤。

    在看他身上的装备也使用了七七八八，身后的弓箭已经用完，还有腰间的符箓也是一样。

    现在萧辰更是从储物戒中拿出丹药，也不管是管什么的，胡乱的往嘴里塞了一大堆。

    看着眼前这些人，萧辰眼中没有任何感情波动，单手拿着焚天缓缓举起。

    仅仅是这一个简单的动作，就让包围他们的这些人退后了几步，刚才就因为这萧辰看似简单的动作，葬送了多少人？

    “噗！”

    可萧辰刚举起一半，一口鲜血不受控制的从嘴中喷了出来，在刚才的战斗他受了太重的伤了。

    “兄弟们，不要怕！他已经不行了，大家一起出手，将他还有他身边的女人拿下！”

    萧辰喷了这口血，让包围他的人眼睛一亮，萧辰终于要坚持不住了吗？

    可看到这片区域成片的尸体，刚有的一点兴奋也被压下来了不少。

    只是对付两个人而已，而且都是一样的境界，但他们竟然损失了如此多的人。

    虽然大家知道萧辰已经是强弩之末，但没有愿意第一个出手，局面还是僵持着。

    “呵呵，我都这样了，还是不敢动手吗？”萧辰不屑的说道。

    (本章完)
  