    “只是……就在刚才那一剑斩出去的时候，为何我的内心中，会有种舍弃一切内心畏惧，放弃所有后路。”

    “然后一往无前，勇猛向前冲的莫名本能冲动？”

    姒元伸手摩挲着自己的下巴，心中有些疑惑。

    “一往无前？”

    “独自冲进敌军堆里面，不是找死吗？”

    双眸瞥了一眼前方的两军交战，互相正厮杀的焦灼，难舍难分。

    秦锐士与魏武卒相战，普通士卒与普通士卒激斗。而魏武卒的独立编制，也使得其哪怕没有自己进行指挥。

    他们也能够自行听从自己的上一级指挥，随时变阵作战。

    “秦军在这个时候反复小规模试探进攻，究竟想要做什么？”对于这一点，姒元始终有些想不明白。

    郑国渠的修建规模，可不算小。

    在这个过程中所调动的人力、物力，巨大的超乎想象，而且持续时间，长达十年有余。

    “难道真的只是为了确认信陵君魏无忌与魏安釐王之间的关系？”

    “总感觉没有那么简单。”

    “算了，管它呢，天塌下来，自然有高个顶着。我现在只是一个小小的魏武卒五百主而已。”

    ……

    ……

    片刻之后。

    秦军与魏军双方各自留下一堆尸体，分别撤退。

    姒元带着剩余的士卒，回归云苍城，一番整顿修整，耐心等待前来换防的另外一支兵马。

    他此番负责驻守的时间，要到了。

    直到过了晌午时分。

    才等到负责前来替换他的魏武卒与普通士卒。

    姒元与对方完成此段驻守任务交接，便带着自己的麾下士卒离开云苍城，一路向大梁城回归复命。

    ……

    ……

    赶路两三日。

    被誉为天下第一城的大梁城，已经遥遥在望。

    “终于回来了，在外驻守的这段时间，晚上连个安稳觉都睡不好。”姒元骑坐在马背上，脑海中忍不住浮想联翩。

    “等汇报完这次驻守任务后，就可以回府中好好睡个安稳觉了。”

    “而且我的盾甲百炼，现在已经大成，魏庸之流，已经不再是什么难以对付的人了。”

    胡思乱想之际。

    众人进了城，直奔向魏武卒军营所在的方位。

    ……

    ……

    大司空府邸门口。

    “终于……回来了！”齐国游侠蔺正平再次来到此地，仰头看着大司空的府邸门匾，心中感慨万千。

    为了以后的富贵生活，他这一去，差点儿丢掉自己的性命。

    不过好在已经成功完成大司空下达的任务。

    “一把火烧了小圣贤庄，以后我可不能再随便回去了。”

    蔺正平深吸几口气，平复内心中的激动情绪。

    他顾不上风尘仆仆的仪容姿态。

    上前一步，拱手向大司空府邸的守门护卫说道：“还请向大司空通告一声，蔺正平完成任务回来了。”

    “老实在这等着，不要乱走乱看。”守门护卫叮嘱一声。

    然后一人留守，另外一人进去通报消息。

    ……

    ……

    大司空府邸后院。

    此时魏庸正与女儿魏纤纤说话，正准备给女儿安排联姻事宜，只是魏纤纤显然有些不太乐意。

    就在这时，有下人前来传讯。

    “报！”

    “启禀大司空，门外有来人，自称转告大司空一句话。”

    “蔺正平完成任务回来了。”

    “蔺正平？完成任务回来了？这都什么玩意儿？”魏庸听闻此言，眼中下意识露出一丝疑惑不解。

    正准备直接拒绝时。

    却又本能觉得，他似乎在什么地方听到过这个名字，有那么一丝莫名其妙的陌生熟悉感。

    可他偏偏又完全想不起来。

    “奇怪……！”

    “难道是老夫真的老了？已经老到连人名都记不住了？”

    犹豫了一下，魏庸还是微微点头。

    示意下人去把人带过来。

    “爹爹，既然你还有事情要处理，女儿就先告退了。”魏纤纤趁机站起身，向魏庸出言告别。

    不等他出声拒绝，直接转身离去。

    “纤纤，你……！”魏庸张了张口，最终又闭口不言，只是脸上的表情有些不太好看。

    定了定神，重新变为平常时候的平静模样。

    没过多长时间。

    下人就带着一个似熟悉、又似陌生的男子进来。

    “蔺正平拜见大司空！”

    蔺正平先是向魏庸行了一礼，又从自己怀中取出一卷竹简，将其双手呈向魏庸。

    “大司空，这是您要的东西。”

    “我要的东西？”魏庸心中虽然疑惑不解，但表面上依旧不动声色，伸手接过蔺正平递过来的竹简。

    缓缓打开，仔细阅览。

    “儒家颜回……重瞳……。”

    可看着看着。

    记忆中的那种似是而非陌生熟悉感，反而越发强烈。

    魏庸开始怀疑起自身。

    “难道……老夫真的忘记了什么？”

    “他提到了任务，而且看样子还是老夫下达的任务……。”

    魏庸神情不变，随手合上手中竹简，看向蔺正平，面无表情吩咐道：“把你这次的任务，完完整整告诉本大司空。”

    “任何一处细节，都不得有任何隐瞒。”

    蔺正平听到这番话语，心中不疑有他。

    老老实实开始向魏庸讲述自己是怎么成为儒家弟子，混入儒家，然后又如何成功盗走这些东西。

    并且在魏庸有意无意的试探下。

    蔺正平连自己为什么会接受这个任务，都不自觉泄露出来。

    ……

    ……

    等到听完蔺正平的话语后。

    魏庸脸上表情虽然不变，可他的心中，却是悄然掀起了惊涛骇浪。

    “老夫的记忆……竟然真的遗忘过一些重要事情！”

    “我，记起来了……！”

    ……

    ……

    经过一番向上级汇报驻守任务后。

    姒元换下自己的武卒装备，重新换上一身魏国贵族便服，离开魏武卒军营。

    向自己府邸所在的方位走去。

    “完成这次的驻守任务，又能短短的休息一段时间。”

    “现在外功初步大成，整合九门外功的事情，就先暂时放一放，还是先把体内十二正经全部打通再说。”

    “与大脑有关的那一部分经脉，打通起来真的是费时又费力，还特别危险。”

    “稍有不慎，不是成为终生瘫痪。”

    “就是当场暴毙而亡。”

