    “孟恶霸你怎么回事？！”

    孟昔年的脸色苍白，满额头的冷汗，眼神看起来明显地有点儿涣散，精神也有些萎顿了。

    就这么一会儿功夫！

    “小小快看看他的手！”江老太爷赶紧提醒江筱。

    江筱一低头，看到了孟昔年的手，顿时差点儿爆粗。

    这什么鬼！

    她的背包里有些药，但是没有最纯净的灵泉水啊。

    只有她自己出手“拿”，才能够拿出所需要的东西。

    “小陈医生！快帮他看看！”

    陈意平莫名地觉得自己安慰了，好像他还是有些作用的？

    他立即就解开安全带，走了过去，把药箱打开，快速地拿起消毒的药品。

    “我先给孟少将的伤口冲洗消毒！”

    刚才他一直看着就觉得他的伤口要消毒。

    但是现在仔细一看，他皱了皱眉，“要把毒液挤出来！”

    “动手吧！”

    江筱咬牙。

    这个时候哪里顾得上要装？

    再上，机上也没有别的人了。

    剩下的这些都是可以信任的，陈意平和刘素梅两个人，到了京城之后最多先盯着就是。

    陈意平快速地处理着孟昔年的手臂，江筱已经翻出了灵泉水和药，在陈意平给他挤出了毒，消毒之后，她立即就接手过来，直接用灵泉水给孟昔年清洗了伤口。

    陈意平愣愣地看着她的动作。

    “小姜，这个，是水？”

    他看起来，那就是水啊。

    清澈的水啊。

    一点儿别的气味都没有。

    他都已经给消毒的，江筱再给用水清洗？

    这是什么道理。

    江筱头也没抬，“这个是药水，对伤口的恢复也有好处的。”

    “这样啊......”陈意平茫然应道。

    但是看起来江筱又已经不用他了。

    江筱快速地把自己拿出来的药粉倒在了孟昔年的伤口上，再用纱布绷带给包扎上。

    处理好了之后，她才抬头看着孟昔年，“感觉怎么样？头晕？眼花？”

    在江筱倒下灵泉水之后，孟昔年才觉得那种剧痛退了下去，这让他缓了口气，否则刚才他都要咬牙忍着那么强烈的痛感，连开口说话都有些艰难。

    药敷上去之后更是好多了。

    他长出一口气。

    看来，灵泉水和空间的药是能够快速地压下这种毒的。

    “没事了。”他缓缓说道。

    “那个人很不好对付？”刘素梅这个时候忍不住出声。

    她也是一直绷着一颗心，到了这个时候才能够松口气。

    连孟昔年都受了伤，那人身上还有这么毒的东西，那肯定是极不好对付的。

    “确实不好对付，他的身上有很多乱七八糟的东西。”

    只是刘素梅问的话，孟昔年根本就没打算回答，但是他知道江筱也是想知道的，所以就借着回答刘素梅的机会，算是跟江筱说明一下。

    “对不起。”刘素梅突然难过地低下头，双手揪着自己的衣服下摆，红了眼眶。

    众人一愣。

    “刘小姐怎么好端端地道起歉来了？”江筱问道。

    “江筱，那个人是我爸的部下，叫赵猛，”刘素梅是以为江筱还什么都不知道的，红着眼跟她解释道：“是我爸安排他来驾驶飞机送我们去京城的，但是没有想到赵猛竟然是个坏蛋......”

    