
　　“翁！”

　　大渊，虚空之上，随着空间的荡漾，映照出来的画面也在不断出现。

　　妖妖的爷爷果然去了幽冥族的古星，轰的一声，天崩地裂，幽冥族一些古星哪怕有场域法阵守护，坚固的厉害，也被第一时间轰开。

　　妖妖的爷爷眸光冰冷，出手毫无顾忌，当年围杀他儿子的主力就是幽冥族，他今日要报仇雪恨。

　　他挥拳而击，幽冥族所拥有的古星一颗接一颗爆碎，幽冥族高手横尸一地，死伤无数。

　　“你敢！”幽冥族留守的几位圣者从祖星中飞了出来，催动法阵拼命阻挡，同时吩咐族人逃走。

　　然而，妖妖的爷爷实在太强了，实力超出他们太多，拂袖一挥就将法阵摧毁，将这些人也全都震得粉碎，纷纷陨落。

　　最后，和处理天神族祖星时一样，妖妖的爷爷长啸一声，挥拳攻击，将幽冥族的祖星当空打爆，这一族群彻底灭亡了。

　　与此同时，距离此地无数光年外的另一处星域，其中有一颗古星闪耀着神圣的光芒。

　　这颗星辰很特别，有场域符文，有规则秩序，异常的可怕，对于进化者而言压制的厉害。

　　哪怕是金身层次的人想要飞天遁地都有难度，不过对于圣人来说不成问题。

　　这里正是西林族的祖星，宇宙中非常著名的一颗星辰，多年来，从来没有人敢在这里放肆。

　　然而今日，忽然出现了一群圣人，喊声震天，明目张胆地杀了过来。

　　这些人运用海量神磁石瘫痪了西林族的场域法阵，强势出手，大开杀戒，如虎入羊群中，血洗灵族！23sk.Com

　　“余孽，常明，你该死啊，竟是你率人来攻打我族，我要让你也去死！”

　　有西林族老古董认出了来袭者身份，大声嘶吼，怒发冲冠，带着灵族高手冲上来拼命。

　　“别做梦了，你爷爷我是为灭你族而来！”常明喝道，冲上前大力攻杀。

　　他是上古时追随妖妖爷爷的仆从，一身实力相当惊人，距离映照诸天也只有一步之遥。

　　而今日，他正是奉妖妖爷爷的命令，带人来覆灭西林族，以雪当年地球覆灭之大仇。

　　“杀！”双方有死仇，自然没有过多废话，立刻战成一团，激烈厮杀起来。

　　西林族高手很多，但是，今天来的老圣人比他们更多，除却常明从宇宙黑牢中放出的凶人外，许多强者还呼朋唤友，领来的人太多了。

　　这群圣者联手出击，全都是狠茬子，没有人心慈手软，都在下狠手！

　　西林族古星上喊杀震天，该族的神城被大战毁掉。

　　这群人冲击，跟西林族的老家伙们对上，全都在大开杀戒，因为攻克西林族的话好处太大了。

　　这里无数万年的积累，各种天材地宝比各族数十上百颗母星加起来还要多。

　　这也是常明能一呼百应、请到大批高手的原因所在。

　　这些圣人都知道魏西林已经陨落了，西林族此时根本没有能对他们造成致命威胁的映照诸天级别的高手。

　　所以，这群人如同鲨鱼闻到血腥，都杀疯了，遇上硬骨头时，一群人直接一起上，围殴。

　　另一边，成功覆灭幽冥族之后，妖妖的爷爷马不停蹄，又赶往了下一处。

　　这里是灵族的祖星，一颗很强大的生命星球，也有秩序符文压制等，在这里，低境界的人很难飞起来。

　　妖妖的爷爷来了，没有做任何掩饰，隔着老远就能感觉到那股霸绝天下的气息。

　　灵族的人大惊，当即纷纷退居到他们的祖城中，在祭祀召唤古祖。

　　灵祖此时在与妖妖大战，但该族依旧还有映照诸天的强者活着，那就是当年手持神灵化血幡的那个恐怖存在。

　　当年他让前十大都忌惮，联手夺走他的兵器，强行拆解，并将他重创，险些灭其魂魄。

　　这么多年来，他一直在假死状态中，外人不知道他沉睡在宇宙中哪一处古地，他不敢在族中呆着，怕被前十大盯上。

　　可今日，面对灭族危机，他不得不出世了。

　　“轰！”

　　瞬息之后，随着空间虫洞的出现，一道庞大的不像话的身躯显露在这片星域中，拦在妖妖爷爷的身前，发起进攻。

　　“杂鱼，当年你们灵族围杀我儿，合该灭族！”

　　轰的一声，妖妖的爷爷被阳气包裹，浓郁到让许多恒星都暗淡无光，超越一切，扑杀到近前。

　　他锁定灵族的这位映照诸天级强者，拳印砸出，毫无保留，血气压盖日月星空，滚滚而涌，沸腾起来。

　　这片宇宙都在颤栗。

　　灵族巨头神魂悸动，到了这一刻，他怎能不忌惮？甚至生出不好的预感。

　　因为这个神魔般的存在太可怕了，阳气浓烈，焚烧他的躯体，导致魂魄都不稳固。

　　他像是一个雪人遇上一个火人，天生被克制，不过短短两招他就闷哼出声，手臂被阳气包裹，居然有熔化的迹象，焚烧起来。

　　妖妖的爷爷跃起，扑杀下来，一团神光完全由诡异符号组成，锁住灵族巨头的身躯，用力撕扯。

　　“噗！”

　　血液溅起，身躯裂开，灵族这位巨头根本扛不住攻伐，肉身和神魂俱遭重创。

　　“啊……吾不甘……”

　　接下来，还不到十招，妖妖爷爷就一拳轰爆了灵族这位巨头的头颅，将其元神彻底磨灭了。

　　“轰隆！”

　　挥手拍出，失去了这位映照诸天巨头，灵族再也没有了能阻止妖妖爷爷的高手，这颗声威卓著的古星被生生打爆，步了天神族祖星和幽冥族祖星的后尘。

　　妖妖的爷爷低眉看着慢慢消散的星辰残骸，面色不起波澜，身形一个闪烁，贯穿虚空，径直朝着机械一族赶了过去。

　　和灵族一样，机械族同样还有一个映照诸天巨头，名为原始金刚，只不过他腐朽了，身体被分成五部分，埋葬在宇宙神秘的五大母金矿中，在等待复生。

　　这一日，机械族遭遇灭族危机，不得不疯狂召唤原始金刚，让其归来。

　　“轰！”

　　大战再次爆发，这位机械族的巨头实力很强，乃该族第一高手，可他哪里是妖妖爷爷的对手，短短数招就被打成了重伤。

　　最后，随着一记聚满阳气的拳光砸在他的额头，身躯当空炸裂，碎成了无数块，来不及复原，就被妖妖爷爷再次拍得粉碎，陨落了。

　　接着，依旧和之前一样，机械一族，这个非常强盛的族群连同他们的祖星被妖妖爷爷挥手击碎，彻底消亡了。

　　“翁！”

　　做完这一切，他踏步而出，横渡虚空，贯穿星域，通过虫洞，不断实现空间跃迁。

　　以常人无法想象的速度，朝大渊所在的方向赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十章凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 