    从众人脸上疑惑的表情来看，岳家的保密做得很好。

    所有人都不知道聚集起来去往何方，又是因为什么事才会让他们集合。

    片刻后岳云空和岳云吉也到了，但岳逢人却没有来，并且胖三也被岳逢人叫了回去。

    不知是因为胖三实力问题，还是因为其他方面的原因。

    岳云空扫视一番岸边众人，大手一挥一艘刻有“岳”字的渡船下水轰然变大, 足以装下岸边的所有人。

    随后众人登船朝着日暮岛南方过去，想必岳云空是准备先到旗云岛设伏，待罗晋登岛以后一举击破对方。

    渡船上一共有岳家修士十三人，加上他一起就有十四人。

    岳家人里修为最低采气八层，最高就是岳云空即将突破筑基的程度。

    其中采气八层六人采气九层七人，阵容倒是不容小觑。

    而且萧岭神识中，那名隐藏起来的筑基修士还跟在渡船后面几十里的位置。

    应该是岳行武出去找到了外援，所以才会想着要给罗家来一记狠的, 先下手为强。

    就是不知道岳家会不会要了罗晋的命？

    旗云岛离日暮岛大概两千多里水域, 渡船全力之下只花了半天时间就赶到旗云岛。

    小岛并不是很大方圆千里范围全是水域，只有旗云一座小岛。

    眼中的小岛让萧岭眉头微皱，他总是觉得旗云岛有哪里不对。

    和上次在万罗岛一样，岳云空也是等众人上岛以后才交代此行目的，并且做战前动员。

    交代完后岳云空便带着众人悄然往岛上摸去，他要去布置阵法准备到时候打罗晋一个出其不意。

    越往岛上过去，萧岭的眉头就皱得越发厉害。

    第六感自他上岛以后就断断续续发出提醒，却并不是很严重，说明对他的威胁不是很大。

    他认为是即将要和罗晋对上，所以脑海中才会有微微刺痛传来提醒，也就没有放在心上。

    但随着深入旗云岛，神识中偶尔会闪过类似于金线一样的东西, 想要再寻找时又看不到了。

    如果正常探查一定毫无所获, 只有在不经意间他的神识才会发现那么点蛛丝马迹。

    越往前走，神识中能够发现的金线就越多, 萧岭前行脚步瞬间停下, 心里明白岳云空中了罗晋的计了。

    好在这里还不是阵法中央, 只要见机得快还是能逃出去的。

    不知岳云空的消息从哪里得来，但现在看来这个消息一定是罗晋特意放出来诱导岳云空上钩的。

    罗晋早就在旗云岛上布置了阵法，准备将岳家一行人一网打尽。

    看来离岳罗两家开战的日子不会太远了，只是他要在其中扮演一个什么样的角色才好？

    萧岭的异常很快就被岳云空和岳云吉发现，两人同时眉头一皱。

    岳云空脸色不是很好，语气生硬道：

    “陆离你为何停下？”

    “要是坏了我岳家的要事，岳逢人也保不了你！”

    神识中的金线在缓缓朝众人汇集，萧岭也来不及解释太多，整个人朝来路退去。

    只留下一阵叹息，“赶紧撤退，你们中罗晋的计了。”

    说完也不理众人反应，自己先行撤退直至神识中完全发现不了金线闪烁才停下。

    岳云空被萧岭的话弄得一愣，周围一切正常但陆离为什么会说他中计了？

    虽然不知这个陆离为什么会这样做，但岳云空也不是傻子不管如何先退出去再说。

    要是一会儿没有发现问题，他自然会给陆离算清这笔账。

    于是沉声道：“先撤出去！”

    还未等众人动身，一道长啸袭来。

    “想走？迟了！”

    接着又是一道长啸发出，传遍整个旗云岛。

    只见岳家众人周围瞬间亮起一道光罩将他们笼罩在内，光罩中无数金线显化。

    但好在处于阵法边缘地带, 这些金线颜色明显没有深处那些金线颜色深, 相应的伤害力应该也没有那么大。

    岳云空见状大急，哪里还不明白他真中了罗晋的计？

    咬牙大喊，“这是金线阵，杀出去！”

    处于惊慌之中的岳家人瞬间有了主心骨，齐齐朝阵法边缘逃去，希望能逃出阵法范围。

    但很明显罗晋也不是吃素的，阵法瞬间启动，无数金线在霎时间向岳家众人杀去。

    众人各自亮起灵气护罩，有些人甚至还拍了数张防御符箓在身。

    岳云空和岳云吉各自都有法器，防御着四面八方袭来的金线，众人顶着金线的攻击朝阵法外冲去。

    金线一根又一根朝众人杀去，碰在灵气罩法器上产生剧烈炸响，甚至将往外冲的众人脚步生生往后推。

    幸好阵法边缘的金线伤害力不算太高，不然如此多金线的攻击下，没有几个人能承受得了。

    短短距离众人逃得甚是艰难，远处罗晋等人正迅速赶来，要是再跑不出阵法范围的话就会被两面夹击。

    一切都发生在瞬息之间，离萧岭开口提醒才过去十来个呼吸的时间。

    见此情况岳云空大急，“陆离你还在等什么，赶快打破阵法救我们出去。”

    正在这时天际传来一声厉喝：“好胆！”

    一柄长剑从天而降，直直朝光罩斩去。

    岳云空和岳云吉同时松了一口气，是他们岳家筑基出手了。

    这次埋伏罗晋，岳行武特意让岳家另外一名筑基岳习文跟随，就是为了保证事情万无一失。

    结果想不到他们却中了罗晋的计谋，想到这里岳云空双手紧握，对于给他消息之人恨入骨髓。

    眼见灵器长剑即将斩到光罩之上，却突然之间好似碰到什么东西一样，瞬息弹起倒飞回去。

    只见一人从一颗大树前显露身形，看了一眼站在法阵外的萧岭，然后看向漂浮在半空中的岳习文。

    “哟，这不是岳老二么。”

    “没事不要到处跑，小心尸骨无存！”

    处于半空之中的岳习文脸色难看，右手背在身后一道传音符瞬间破空飞去。

    整个人慢慢从空中落下，寒声道：

    “罗云，是你！”

    叫做罗云的人悠然一笑，“怎么样要不然我们谈谈？”

    “哈哈……”

    阵法内见到筑基出现的岳家众人原本异常欣喜，结果转眼间情况就恶化下去。

    不但罗晋离他们越来越近，罗家也有筑基到来，并且已经拦住他们岳家的筑基修士。

    岳云空和岳云吉两人神色难看，对视一眼同时大喊：

    “大家一起向前冲攻击光罩，只要冲出阵法范围我们就还有机会。”

    “陆离你在外面攻击阵法接应我们，回到岳家一定对你论功行赏。”

    萧岭看了两名正在对峙的筑基一眼，又看了看远处飞掠而来的罗晋等人。

    想着几日前岳逢人给他的月俸，还是准备帮岳家人一下。

    不管岳逢人是何种心思，至少他现在表面上还是岳家人。

    而且他对于罗晋的剑阵可眼馋得紧。

