

　　    小田说：“没事的，郑胜那边我想借他一个胆子他也不敢了，再说我带来的这两名兄弟刘董交代说就留在海川保护吴总了，这两名兄弟是我一手带出来的，身手还可以，你出入都带着他们，应该就没事了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“你就那么急着回去啊？”
　　
　　    小田说：“海川这边也没什么好玩的，我在这边没事干也闷得慌，刘董也交代说事情搞定之后就让我回去他的身边。”
　　
　　    吴雯点了点头，说：“好吧，小田，干爹可能也需要你你在他的身边帮他，那你就回我干爹身边吧，这一次真的谢谢你了。
　　
　　    说着，吴雯开了房间里的保险柜，拿出了两万块钱，放到了小田面前，这点钱你拿着吧。”
　　
　　    小田笑着摇了摇头，说：“吴总，这钱我不能收，刘董交代的事情，我怎么能再收你的钱呢？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“虽然是干爹派你来的，可你这一次确实干得很漂亮，这是给你回北京的路费，拿着花吧，跟我客气什么。”
　　
　　    小田这才把钱收了起来，吴雯说：“会去北京帮我好好照顾干爹，跟他老人家说我过段时间海川这边稳定下来，我就回去陪陪他老人家。”
　　
　　    小田笑着说：“这倒是真的，刘董虽然不说，可是他挺想你的，你不在北京了，他显得郁闷多了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“我知道了，我会多打电话给他跟他聊天的。”
　　
　　    傅华在北京得到了徐正当选为市长的消息之后，虽然这是意料之中的结果，可毕竟是顶头上司正式成为市长，应该表示祝贺，他马上就打了电话给刘超，让刘超向徐正顺利当选表示祝贺。
　　
　　    刘超将电话转给了徐正，徐正对傅华的祝贺表示了谢意之后，问起了民航总局审批新机场的情况，问傅华有什么最新的进展没有。
　　
　　    徐正把新机场当成他任内一定要做成的一件大事，因此时刻挂在心上。
　　
　　    傅华笑笑说：“一切进展顺利，我给于副局长拜年的时候，于副局长跟我说了，我们的报告已经被局里面批准了，只是因为过年，机关里面都无心处理公务，相关的文件还没有形成，等过了这段时期，他就督促着尽快下文。”
　　
　　    徐正高兴地说：“好，好，这项工作总算见了眉目了。”
　　
　　    傅华说：“于副局长说列入国家机场建设规划之后，下一步国家民航总局就要对我们海川新机场进行场址复核审批，市里面要早做好准备。”
　　
　　    徐正说：“市里面一定做好相应的准备工作，列入了国家机场建设规划，以后要做的工作还多着呢，可行性研究报告、环境测评等等这一系列的工作一直到国家发改委正式立项，这些都在等着我们去做呢，傅华同志，要做好打持久战的准备啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“我会配合徐市长做好这一切的工作的。”
　　
　　    徐正笑笑说：“好好努力吧，做好新机场这项工作，你和我都会写入海川市新机场建设的历史的。”
　　
　　    傅华心说写入新机场建设历史的会是主政海川的市长，而不会是他这个跑前跑后的驻京办主任，历史记住的只能是领导者的名字，而那些帮助领导者成就丰功伟绩的小人物往往是被忽略不记的。虽然很多时候少了这些小人物，那些丰功伟绩是很难成就的。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“谢谢徐市长的勉励。”
　　
　　    傍晚时分，傅华接到了赵婷的电话，赵婷说：“老公啊，你晚上去我爸家找点饭吃吧，我不回去吃饭了。”
　　
　　    傅华笑着说：“你又在外面玩什么啊？连自己老公都不顾了。”
　　
　　    赵婷说：“下午郑莉姐、章凤姐还有徐筠姐一起过来了，我们四个姐妹逛了一下午街，郑莉姐就提议说要在外面吃饭，吃完饭我们还要去泡吧，嘿嘿，我们要好好放松放松。”
　　
　　    傅华笑着说：“你们倒是挺能疯的。”
　　
　　    这时郑莉把电话抢了过去，笑着说：“傅华啊，今天老董好不容易晚上有事，徐筠空出来了，我和章凤都是一个人，自由自在，就你老婆事多，说害怕你不高兴，怎么样，你不会霸着你老婆不放吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，我还没那么大男子主义，不过郑莉，你跟小婷说，你们泡吧归泡吧，别喝多了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“好啦，我会帮你看着你老婆了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好吧，那你们去玩吧。”
　　
　　    郑莉就挂了电话，傅华摇了摇头，心说现在这几个女人相处得倒越来越融洽了。
　　
　　    晚上，傅华去了赵凯家，赵凯外面有应酬，没有回来吃饭，只有赵淼和岳母在家里。
　　
　　    吃饭的时候，赵淼跟傅华说：“姐夫啊，我有件事跟你说一下。”
　　
　　    傅华笑了，说：“什么事啊？”
　　
　　    赵淼说：“你那海川大厦不是营业了吗？你能不能跟爸说一下，让我过去帮你啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你跟着爸在通汇集团不是挺好的吗？通汇集团多大啊，我们海川大厦就那么点业务，这两者可不能相提并论的。”
　　
　　    赵淼说：“我不愿意守着爸工作，他那个人太严厉了，谁受得了他啊。”
　　
　　    傅华为难的看了看岳母，问道：“妈，你也同意小淼去海川大厦工作？”
　　
　　    岳母笑笑说：“这件事我不管，小淼爱怎么办随他的便吧。”
　　
　　    傅华看看赵淼，说：“小淼啊，这件事情我可不敢答应你，你要知道爸把你带在身边，是有很深的用意的，你这样做，一定会打乱他的布局的。”
　　
　　    赵淼说：“姐夫，求求你了，你跟爸爸说说这件事情吧，他很器重你，一定会听你的。”
　　
　　    傅华说：“小淼啊，你怎么就不明白啊，爸爸对你严厉是为了你好，将来诺大的通汇集团都需要你来担负起来，爸爸是在培养你，知道吗？”
　　
　　    赵淼说：“我当然知道了，可是我不想承担这么重的责任，你看我姐多好，成天就知道疯玩，什么事情都不管。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你姐不是一个女人嘛，你怎么跟她相比啊？你是男人，要有肩膀，要知道承担。”
　　
　　    赵淼笑了，说：“姐夫啊，这地球离了我又不会停转，要承担不是有你和爸爸那样的人吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，好啦，回头我跟爸爸说一声，看他是什么意思，再来决定好不好？”
　　
　　    赵淼笑笑，说：“那谢谢姐夫了。”
　　
　　    傅华心里暗自摇头，这赵淼享受富裕生活惯了，根本就不知道赚钱的艰辛，也不想体味赚钱的艰辛，真是享受的一代啊。
　　
　　    吃完晚饭，傅华回了家，在家里找了本书看，等着赵婷回来。赵婷可能玩的玩得忘了时间，十二点钟了还没回来，傅华又不好打电话去催她，就洗漱了一番，去卧室睡下了。
　　
　　    刚躺下不久，手机响了起来，傅华看看是赵婷的号码，就接通了，笑着说：“你还没疯够啊？”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑了笑说：“不好意思啊，老公，我们现在在派出所，你能来把我们弄出去吗？”
　　
　　    傅华愣了，赵婷有时候愿意胡闹一点不假，可是闹进派出所这还是第一次，便说道：“真是出息了，都被抓到派出所去了，你们干嘛了？”
　　
　　    赵婷说：“跟人打了一架，你带点钱来把我们保出去。快点啊。”
　　
　　    傅华不敢怠慢，赶忙起来就去了赵婷所说的派出所，一进去，就看到四名女将正气哼哼的坐在派出所里。
　　
　　    傅华看了看赵婷，问道：“怎么回事啊？”
　　
　　    赵婷指了指里屋，说：“你去问警察吧。”
　　
　　    傅华就进了里屋，两名警察正在值班，傅华上前问道：“警察同志，发生什么事情了？”
　　
　　    一名警察看了看傅华，问道：“你谁啊？”
　　
　　    傅华说：“我是海川驻京办主任傅华，外面那个赵婷是我的妻子，请问她们做了什么错事了吗？”
　　
　　    那名警察笑了，说：“做了什么错事了，她们在酒吧把人给打伤了。”
　　
　　    傅华愣了一下，笑着说：“警察同志，你别看玩笑了，她们四个都是弱质女流，能打伤谁啊？”
　　
　　    警察笑笑说：“呵呵，看来你对她们还不是很了解，他们打伤了一男一女，那俩人还在医院呢。”
　　
　　    看来打伤人是事实了，傅华心里奇怪，这四个人向来是很有气质的女人，平常他都没见过这四个人跟别人红着脸吵架过，怎么这一下就把人打伤了？
　　
　　    不过既然在派出所，就是被人抓到了，傅华陪笑着说：“警察同志，可能她们晚上喝得有点多，她们平常可都是很遵守法律的，您看这么晚了，是不是处理他们一下，就让可以让她们离开了？”
　　
　　    警察说：“我看她们也不是打架的人，那两个人的伤也不是很重，好啦，你带钱来了吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“您说交多少吧？”
　　
　　    警察说：“交六千吧，这是给那一男一女治病用的。”
　　
　　    傅华就把钱交了，警察就出来，说：“你们几个可以回去了，回去认真反省一下，不管怎么样打人是不对的，你们这几个都这么漂亮，这么做也是有辱你们的形象的。好了，走吧，有什么事情我会联系你们的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

