    正文

    　　

    　　    “司马逸在暗影魔心丹丹方上面有独到的见解，可以授予钻石级炼丹宗师称号，但丹方无法验证，欧阳窜天的判断也不能说有问题，所以司马逸获得称号，欧阳窜天涉嫌打压异己的罪名不成立！”

    　　

    　　    “另外司马逸对暗影魔心丹丹方的补全非常有研究意义，故授予司马逸星源大陆炼丹公会副会长的职位，凤栖大洲炼丹协会方面就不再担任具体职务了。”

    　　

    　　    这个结果可谓是煞费苦心了，两边都不得罪。

    　　

    　　    给了林逸钻石级炼丹宗师的称号，也免去了欧阳窜天的罪责，之前的战书，等于失去了意义，炼丹公会是想让两边握手言和。

    　　

    　　    然后又把林逸任命为星源大陆炼丹公会的副会长，如此一来，炼丹分院院长兼任大洲武盟炼丹协会副会长的事情就解决了。

    　　

    　　    沙冲吉和曲暖奇应该是担心林逸和欧阳窜天在一起会起冲突，干脆就来了这么一手釜底抽薪！

    　　

    　　    深谋远虑啊！

    　　

    　　    只是他们没考虑到欧阳窜天的心情。

    　　

    　　    虽然不需要承担仲裁失败后去地底魔窟镇守十年的惩罚，但让林逸成为炼丹公会副会长一事，还是把欧阳窜天恶心的够呛。

    　　

    　　    本来嘛，林逸只是炼丹协会副会长，他欧阳窜天是绝对的上级，想怎么拿捏林逸都行。

    　　

    　　    现在倒好，林逸成了大陆武盟炼丹公会的副会长，凌驾于凤栖大洲的炼丹协会，成了他的上级。

    　　

    　　    关键是这位炼丹公会副会长还会在凤栖大洲的天下学院呆着，那以后炼丹协会到底该听谁的？

    　　

    　　    柳会长面色灰败，他倒是不在乎炼丹协会以后听谁的，反正不会是听他的就完了！

    　　

    　　    最重要的是欧阳窜天没事，那他刚才近乎造反的行为，到底会遭来什么样的报复呢？

    　　

    　　    该死的炼丹公会，为什么不让欧阳窜天这老东西去镇守地底魔窟的节点呢？

    　　

    　　    “哈哈哈哈，欧阳窜天，你还有什么话可说？连大陆武盟的炼丹公会都承认司马院长的丹方有价值了，你还不承认是在打压司马院长么？”

    　　

    　　    严素畅快大笑，用手指虚点着欧阳窜天：“算你走运，炼丹公会的会长仁慈，没有让你去地底魔窟镇守十年，不过你若是要点脸的话，就该自己履行承诺，自行去地底魔窟才对！”

    　　

    　　    欧阳窜天脸皮厚的很，当然不会因为严素一两句话就真的去地底魔窟：“严院长，你也听到了，沙会长说本座的判断不算有错，只是因为爱才，所以给了司马逸一个机会，这怎么能算本座输？”

    　　

    　　    即便是强词夺理，欧阳窜天也说的理所当然，一点都不露怯。

    　　

    　　    “罢了罢了，老夫早就知道你这老灯面黑心厚，肯定不会遵守约定，所以没对你抱有任何期待。”

    　　

    　　    严素不屑的摇摇头，转而说道：“另外那个赌约，估计你这老东西也会耍赖了吧？你和司马院长之间的赌约——只要司马院长获得钻石级炼丹宗师称号，你这太上长老就要换成司马院长当了。”

    　　

    　　    欧阳窜天老脸一黑，这特么该死的严素老犊子，不提这茬你会死么？会么会么？

    　　

    　　    他都想故意忽略，也希望经历过向大陆武盟申请复查的事情之后，林逸会忘记这事儿！

    　　

    　　    结果林逸没提，严素却提起来了！

    　　

    　　    老不死的啊！

    　　

    　　    欧阳窜天心里在大骂严素，面上却装出云淡风轻的样子：“啊，那个赌约啊，确实有这么回事，不过大陆武盟炼丹公会会长说了，司马逸担任炼丹公会副会长，大洲炼丹协会这边就不担任其他职务了。”

    　　

    　　    “连原定兼任的炼丹协会副会长一职也被取消了，这个赌约中的赌注太上长老一职，当然也是无法担任的了。”

    　　

    　　    “你说是不是？司马副会长？毕竟你已经是我们炼丹协会上级部门的领导了，怎么能再来担任区区一个下级部门的职务呢？这和大陆武盟炼丹公会的命令不符啊！”

    　　

    　　    欧阳窜天明显是已经有了说辞和算计，一番话倒也是有些道理。

    　　

    　　    柳会长眼巴巴的看着林逸，希望林逸能说赌约照旧，可以兼任太上长老一职！

    　　

    　　    他宁愿在林逸手底下当牛做马，也不想被欧阳窜天穿小鞋啊！

    　　

    　　    “算了，区区一个太上长老，我确实瞧不上眼！”

    　　

    　　    林逸无所谓的耸耸肩：“赌约我胜了，赌注要不要都无所谓，这个太上长老的头衔就留给老人家当最后的荣誉吧！”

    　　

    　　    欧阳窜天眼神明显轻松了一些，而柳会长却有些绝望的意味，脸色越发的灰败不堪。

    　　

    　　    林逸想了想，忽然话锋一转：“我既然兼任了大陆武盟炼丹公会的副会长，自然要担起相应的责任，刚才欧阳太上长老也说了，我是上级部门的领导，那从今往后，炼丹协会所有要执行的命令，都必须经过我的同意！”

    　　

    　　    刚刚轻松了些的欧阳窜天顿时老脸一黑，这特么是赤果果的抢班夺权啊！

    　　

    　　    可道理上似乎完全可以站住脚，这就很难受了啊！

    　　

    　　    “司马院长，大洲武盟辖下的炼丹协会，只会对大洲武盟负责，虽然大陆武盟的炼丹公会是上级部门，但也不会插手炼丹协会的日常……”

    　　

    　　    欧阳窜天试图挽回一下，至少不能让林逸掌控炼丹协会。

    　　

    　　    而林逸其实也没兴趣掌控炼丹协会，那么多琐事，谁有那个闲情逸致插手啊？

    　　

    　　    林逸这么说的目的，只是为了从欧阳窜天手里夺权，而非自己掌控炼丹协会的权力。

    　　

    　　    “欧阳太上长老说的也有道理，不过我既然在这里，炼丹协会自然是要照看好的，柳会长，以后炼丹协会的日常运作，你全权处理，但每天都要向我汇报工作。”

    　　

    　　    林逸图穷匕见，露出了真正的目标：“太上长老年纪大了，而且这是一个清贵的尊号，完全不需要为协会的这些日常琐事烦心劳神。”

    　　

    　　    “所以柳会长你以后要多担待些啊，别去麻烦太上长老了，有任何不决，都可以来找我，我年轻，不怕累的！”

    　　

    　　    欧阳窜天老脸已经阴沉如水，被林逸这连消带打加嘲讽的话给刺激到了。@B

