    事实上，璐娜没有提到的是，盗版还有另外一种。

    就是完全仿照典藏版的挽歌牌，再以低于官方的售价贩卖出售，因为在莱茵王庭的预定售价中，典藏版《挽歌》的溢价高到离谱，所以盗版哪怕制造完全一模一样的产品，不偷工减料同样会有赚头。

    关于这个问题，来自异世界的恺撒早已有所考虑，并提前开始预备方案，着手解决。

    在黑皇帝的命令下，归降黑翼之巢的施法者团队，早就开始研究一套构造复杂、浅显易辨的防伪标识，现在已经开发近三月的时间，临近近期，第一版的防伪雕文完成度已经相当高了。

    同时，各地的莱茵酒馆在黑衫军的监察下，开始同步筹建。

    雨季的阴云席卷北地各国，整个王都都笼罩在黑压压的暴雨中，因排水系统陈旧落后的缘故，街头巷尾早已涨起了没过腰腹的积水，只有受法术庇佑的莱茵王庭能够置身事外。

    不过恺撒却不在王宫，甚至已不在王城。

    渺无人烟的偏冷山崖，恺撒晃着尾巴，趴在一块巨大青石上，他将身体蜷在一起，任由头顶电闪雷鸣，阖上竖眼、一动不动。

    若是其他异界来客看到这一幕，恐怕还会以为这头黑龙在引雷渡劫，可惜，艾拉迪亚并不存在这样的修行方式，虽然现在的黑龙并不畏惧雷霆。

    之前提到过，恺撒在发现律令能力对精神的消耗压迫巨大之后，开始寻求提升方法，为此他拖动整个北地诸国帮自己办事，全境搜索能够系统提升精神力的手段。

    还真给他找着了。

    根据现在为黑龙领主服务的施法者团队所描述，搜罗到的方法都相对粗鄙、笼统，远不及日不落帝国那边的优秀全面，但终归聊胜于无、能够使用。

    同时，施法者团队研究之后告诉恺撒，其实在法师修行的基本手册中，也有一种古老的、名为“冥想”的方法，可以用予提升精神力。

    但法师修行的冥想手段，精神力只是次要的，更强调对元素的感知和把控，对元素的掌握是重中之重。

    而现在恺撒所使用的方法则恰恰相反，它的修行手段是要让修行者陷入冥想，不问外物，同时拷问自己的内心，从而启发点燃“心之火”。

    是的，对于恺撒口中所说的“精神”，艾拉迪亚的智慧生物们则将其定义为“灵能”和“心灵力量”，而拥有这方面天赋、通过这一手段生活作战的职业者们

    ——被称为灵能者、心灵使徒。

    普通生物的天赋桎梏，导致他们的意识与梦毫不起眼，被一道灰色界限牢牢阻隔，但拥有灵能（心灵力量）天赋的职业者，精神意愿却清晰可见。

    而灵能者的修行手段也讲求“冥想”，强调的是将精神与心灵沉浸在身体之内，从而感受、甚至控制身体的四肢五脏、皮肤毛发，以此强化本身的灵能力量。

    在强大到一定的临界值后，祂们可以利用意识的全部能量穿过精神与物质的边界，用这种内蕴的能力直接影响到真实世界，使其发生改变。

    而检定一个生物能否拥有成为灵能职业者的天赋，在于祂们在经历一段时间的研究学习后，有没有能力感受、并控制四肢五脏、毛发皮肤。

    “唔……”

     恺撒真不知道这有什么难度，作为拥有“自主控制单元”的变种黑龙，上述要求他统统能够轻易做到，可是这家伙也没因此成为灵能黑龙、心灵黑龙。

    当然，如果修行没有取得任何效果，恺撒也不会大雨天犯傻跑到这来淋雨。

    经过一段时间的研究尝试、沉淀之后，恺撒的身体虽然并未因这个系列的修行手段而产生具体影响，但有一点可以确认的是，他的精神力量确实有所提升。

    如果依照威力和适用性计算，“王权”是不如“无尘之地”效果出众的，但是赤金级奖励的强悍之处在于，“王权”能力可以无间隔施放，虽然效果无法重复叠加，但依旧惊人。

    以前的黑龙领主，最多只能做到王权三连就已经不堪重负、昏昏欲睡，但时至今日，经过长达两个月的钻研琢磨，恺撒发现自己能强撑着进行第四次才抵达极限。

    ——这明显证明了黑龙精神能力的成长提升。

    发现这个现象后，黑龙领主抓碎了脚下的青石，情不自禁发出龙哮。

    自打抵达这个世界以来，恺撒就一直在寻找艾拉迪亚原生的变强手段，无论是血脉力量、魔法，亦或是其他修行手段，恺撒都有尽可能去学习和尝试，即便很多路一直走不通，他也一直没放弃。

    因为不想被黑梦所束缚。

    早在初生之后，这家伙就一直有着严重的不安全感，至今仍没有改变，生怕黑梦什么时候会离他而去，自己因此跌落尘埃。

    由于强烈的不安全感作祟，他才会主动寻找老巫师学习魔法，不断收拢势力扩张领地；哪怕明知道提亚玛特不大可能降临艾拉迪亚，也不敢与龙母撕破脸皮。

    由于有着强烈的不安全感，现在的恺撒明明可以依靠武力敛财强取豪夺、依靠征服战争扩大名望，却一直想着尽可能减少树敌结仇，以其他更加稳妥的方式手段换取利益。

    会导致他畏首畏尾的原因，归根结底，还不是因为底气不足。

    恺撒不知道黑梦从何而来、黑梦的力量从何而来，对于这个无法窥视、无法了解的东西，恺撒一直有着严重的不信任，对于从黑暗空间获取的力量，无论是“强殖装甲”还是“律令能力”，他总是心有隐忧，沉不下心来。

    如果能拥有自己的、不依靠黑暗空间而来的力量，才是真正的保障，至少那可以归恺撒自己掌控，不会因为黑梦消失而产生影响。

    现在，他终于找到了一条可能通行的道路，自然不会轻易放手，虽然灵能黑龙听起来实在有点怪异，但这个世界连魅魔圣武士、暗夜精灵游侠都有，还有辉煌的龙类异体，应该也不会多他一个怪胎。