
　　“八嘎，该死的土八路攻过来了，给我打！”

　　负责保护柳生三元的小鬼子军官，被手雷这么一轰，以为是夜袭的土八路攻过来了，连忙大声喊道。

　　他手下的小鬼子，也不管有没有土八路冲过来，听到命令朝着外面就扣动扳机。

　　一个小鬼子军官刚好带着手下的士兵赶到，顿时就被迎面扫射过来的子弹打懵逼了，冲在前面的十几个小鬼子被子弹击中，倒了下去。

　　“不要开枪，我们是赶来保护中佐阁下的！”

　　带队过来的军官，还算有一点理智，并没有立刻命令手下还击，而是朝着里面大声喊道。

　　躲在一旁角落里面的杨锐，听到这个小鬼子军官的喊声，忙大声喊道：“八嘎，他们是土八路假扮的，千万不能让他们进去！给我打。”

　　里面的军官一下子懵了，他不知道该相信谁。

　　轰！

　　带队过来的这个小鬼子军官听到杨锐的喊话，想要解除误会，刚打算对口令，哪曾想，一颗手雷，啪嗒一声就落在了他的脚下，轰的一声爆炸开来。

　　柳生三元住的地方传出爆炸声跟激烈的枪声，矿场里面的小鬼子军官不敢怠慢，纷纷带人过来救援，不过，因为距离有远近，赶过来自然有先后。

　　最先赶过来的小鬼子，顿时被后面赶来的小鬼子当成了试图突击柳生三元住地的土八路，后面赶来的小鬼子哪里会跟他们客气，二话不说，就是子弹跟手雷伺候。

　　前面赶到的小鬼子，菊花被爆，哪里能够忍受，反击，必须反击！于是，又一场混战就在柳生三元住地外面打响。

　　当然，小鬼子并不是傻子，刚开的时候，不少的带队军官试图用口令辨别敌我，结果，口令刚喊出来，一颗或者几颗手雷立刻就会飞过来，小鬼子喊出的口令，就像是在召唤手雷。

　　这样一来，再也没有小鬼子敢喊口令，只能是朝着向他们开火的方向，狠狠的反击！

　　随着矿场里面的小鬼子迅速向柳生三元住地收缩，从外面进攻的小鬼子，慢慢的冲进了矿场，也朝着柳生三元住的位置逼近，混战的中心无形之中转移到了柳生三元住地外面。

　　杨锐有夜视瞄准镜，黑夜成了他最好的掩护，他看到哪里小鬼子比较击中，立刻送几颗手雷过去，小鬼子就悲催了，他们根本就不知道手雷是从什么地方飞过来的，只能苦逼的挨炸。

　　随着越来越多的小鬼子或在混战中被自己人打死，或被杨锐炸死射杀，枪声慢慢的稀疏了下来，侥幸没死的小鬼子都变成了惊弓之鸟，他们实在搞不清楚，到底来了多少土八路，感觉自己的周围到处都有土八路。M.23sk.com

　　周小山听到枪声慢慢的稀疏下来，一颗心都提到了嗓子眼，“哥，锐哥不会有事吧，他怎么还没有回来？”

　　“放心吧，锐哥不会有事的。”周大山像是在安慰周小山，又像是在安慰自己，其实，他也很担心杨锐。

　　“好人不长命，祸害千万年，他是不会有事的。他答应过我，要跟我公平的比一场，我们还没有打过，他是不会有事的。”魏和尚看着矿场，沉声道。

　　“小五哥，要不我们摸过去看看。”

　　“不行，没有杨锐的命令，任何人不能私自行动！”程小五还没有开口，魏和尚就厉声道。

　　杨锐并不知道有十二个人在为自己担心，他看到混战有停下来的苗头，连忙取出一颗手雷，朝着猫着五个小鬼子的角落扔了过去。

　　轰！

　　手雷在五个猫在角落瑟瑟发抖的小鬼子中间爆炸，两个小鬼子在临死前感受了一把坐土飞机的感觉，一个小鬼子直接被一块弹片划破了喉咙，剩下两个小鬼子，虽然没有立刻嗝屁，却也是离死不远了。

　　躲在房间里面的柳生三元并不知道外面的情况，他听到枪声稀疏下来，以为是偷袭的土八路被歼灭了，脸上浮现出了一抹笑容，他打开房间的门，走了出来，“走，跟我出去看看，今天晚上我们消灭了多少土八路。”

　　“中佐阁下，外面情况不明，等天亮之后再出去。”柳生三元的卫队长双眉紧锁，开口劝解道。

　　“八嘎，你没有听到外面的枪声都停了吗？”柳生三元迫不及待的想要查看战果，哪里肯听卫队长的劝说，作势就要往外走，战斗一直持续了两个多小时，他感觉来偷袭的土八路肯定不会少。

　　卫队长连忙挡在柳生三元的面前，“中佐阁下，我马上派人出去查探情况，等确保安全之后，你再出去，可以吗？”

　　“好吧，你……”

　　啪嗒！

　　铛！

　　柳生三元话还没有说完，他的脚下就传来啪嗒一声东西掉在地上的声音，接着又是铛的一声，从不远处传来。

　　卫队长低头一看，就看到一颗还在滚动的手雷，“八嘎，手雷，保护……”

　　轰！

　　轰！

　　不等卫队长喊完，两颗手雷就先后爆炸了，柳生三元跟他卫队长直接被手雷爆炸产生的气浪抛飞了起来，掉落下来，已经变成了两具血肉模糊的尸体。

　　“八嘎，联队长被土八路炸死了！”

　　一个小鬼子看到被炸的血肉模糊的柳生三元，忍不住惊叫道。

　　原本就人心惶惶的小鬼子，听到这声惊叫，顿时就乱了，围在外面想要保护柳生三元的一部分小鬼子撒开脚丫子就朝矿场外面跑。

　　“八嘎，该死土八路要逃，快杀了他们，为联队长报仇！”

　　猫在角落的杨锐看到小鬼子逃跑，连忙扯开嗓子大喊道。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　没有逃跑的小鬼子，那都是不怕死的，他们听到杨锐的喊声，毫不犹豫朝着那些逃跑的背影疯狂的扣动扳机。

　　守在柳生三元房子周围，专门负责保护柳生三元的小鬼子，也听到了杨锐的喊声，一个个像疯狗一样冲了出来，加入混战，他们只有一个想法，那就是为柳生三元报仇。

　　哒哒哒，哒哒哒！

　　杨锐看到里面的小鬼子冲了出来，立刻送上去两个三连发短点射，打完之后，也不管干掉了几个小鬼子，立刻把身子缩回。

　　……

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第134章大混战免费阅读。https://xs.23sk.com 