    【伦敦城内】

    通过「匠力」将伦敦‘伤势’汇聚在一起，给出惊天一击的，正是来自于《圣阶》的铁匠三世-冯.B.克里曼。

    铁匠与黑塔签订的只是很正常的任务协议，与母体不同，没有添加任何赌注成分。

    只要他能达到任务目标，对应的圣阶世界也将获得对应的任务奖励。

    与其它三个世界不同。

    提前与S-01打过交道的《圣阶》很清楚自己面对的是什么，若不是黑塔条约的绑定，他们早已放弃一切与异魔相关的任务……他们绝不想再与这群无法通过常规数值与等级估量的异魔有任何的交织。

    因此，被派遣过来的铁匠三世早已做出最坏的打算。

    只是让他没想到的是，会在战争初期就陷入一种极端被动的局面……而且，他也不太清楚，他面对的到底是一个什么东西。

    异魔？人类？还是来自于未知次元的怪物？

    位于钢铁空间中，没有任何外界因素干预的情况下，一对一。

    铁匠三世竟与一位自称【大魔】的人类骑士一开始拼得不相上下，但随着战斗时间的延长，大魔的状态却越来越不对劲。

    从一开始肆意疯长的白色肌肉，逐渐衍变为夸张离奇的增生组织。

    两只类似于手掌、又同时作为巨翼结构的增生组织挂在背后、

    一根需以‘吨’来计重的白色尾巴重重落在地面、

    身体各部位都能应变性地发生各种变化，

    最多的一次甚至长出整整十三只手臂，在力量不减的情况下对铁匠进行压制、

    然而，肉体增生只是其中一个特性。

    真正让铁匠忌惮的，是蕴藏在魔人体质中的「破坏性」。

    来自于大魔的攻击，携带着一种能逆转物质常态的破坏属性，就连铁匠的【泰坦之躯】也会在这种攻击下受到直接伤害。

    也正是如此。

    面对大魔的疯狂攻击，铁匠几乎没有任何喘息的机会。

    母体在进行全军进攻时，铁匠根本就腾不出手……稍微一分神，他就将被大魔彻底压制，他必须保证王级天平不发生失衡。

    然而。

    铁匠用尽浑身解数在领域将苦苦坚持，倏然不知外界的天平已经倾斜。

    唰！

    一股熟悉但又陌生的斩击由外界袭来。

    「钢铁空间」被这么一股极为惊人的力量直接斩破。

    铁匠盯着赶来支援的另一位王级人类，以及提在他手里的「流明正宗」，战局情况一目了然……最糟糕的情况发生了。

    只不过。

    在铁匠脑袋间早早便拟定出应对的计划。

    「匠力感知」

    作为泰坦工匠的他能对无机物，尤其是石材与金属进行快速感知与整合。

    一瞬间便获得伦敦目前的地基状态。

    同时。

    他之所以将大魔团长限制在一个固定区域间进行战斗，就是为了在城市的‘某一点’累计伤害，以此作为击破伦敦城的中心点。

    不顾眼前的大魔，与刚刚斩开钢铁空间的马龙。

    铁匠举起手里，象征着泰坦圣阶的伴生神器-「阿德诺姆.创世铁锤」，重重锤击在满是裂痕的地面。

    蕴藏着泰坦匠力的一锤直接触及到伦敦地基，配合着铁匠掌握的技术，引动伦敦累计的所有伤势。

    以这一点为中心，裂地巨痕开始向城市四周蔓延。

    地壳击穿

    一分为四的伦敦城，直接向着数万米深度的矿坑坠落，发生于各街道间的战争也被强制中断……同时，正在地宫间与亲母战斗的黑龙也显露了出来。

    只是，黑龙.特普洛的状态更加糟糕。

    一根根触及到本源的触须贯穿着他的身体，价值连城的龙鳞已被大面积撕裂……剧烈的疼痛与污染侵蚀，让黑龙老者介于巨龙与人型之间。

    坠落距离过半时。

    铁匠三世以一种淡然、甚至有些自豪地语气，传音过去。

    『黑龙老头，我们败局已定！

    我这里已经感受不到母体的存在，根本没有翻盘的可能性……因地契的限制，以及王级的不对等，我们俩不可能逃得掉。

    就算真的能带着最后一口气逃回去，任务失败不说，我们的世界都将受到影响，甚至降级。我们将沦为世界的罪人，永远无法赎清罪孽。

    既然已走到这一步，干脆拖上这群异魔一同毁灭吧？

    到时候，我们的世界应该会为我们建造一尊宏伟的纪念碑，有关于我们的英雄事迹也将流芳百世，你说呢？』

    『哈哈！老夫恰巧也有这个想法……不愧是S-01世界，让老夫在有生之年长了见识。

    正巧在老夫体内蓄积的毁灭能量无从发泄，就看我们谁做得更好吧。』

    黑龙体内被它吞噬掉的无数火山在同一时刻喷发，体表温度暴涨上千摄氏度，呈现出一种极度不稳定的状态。

    同时。

    铁匠三世也将自身包裹于一道绝对密闭的铁棺间，某种难以估量的能量正在汇聚。

    无论是人类这边的马龙、大魔。

    还是作为异魔的黑夜亲母，均在这一刻明白了什么……由于天平的倾斜角度过大，让战争向着一个不可预估的局面发生转变。

    马龙大声喊道：“糟糕了！大魔，我们必须想办法带上所有骑士离开这里！”

    同一时刻，亲母的声音通过地契传遍正在坠落的伦敦城。

    “全体人员务必在十秒内，贴向距离你们最近的黑暗区域！”

    然而。

    就在全员试图贴向黑暗区域时。

    坠落期间的敌军却如同发疯一般，不做任何防御，如同疯狗般扑来，甚至开始燃烧内核、精魄而短时间爆发，就算是魂飞魄散也势必要将异魔死死拖住。

    十秒后。

    靠近到黑暗阴影区域的友军均被一层黑暗包裹，亲母借用地契的力量将他们传送至神话天体的表面。

    天体正以全速向地面飞行。

    现已顾不得还剩多少友军没能传送过来，极其恐怖的事情即将发生。

    “这群家伙竟然有这样的觉悟……不惜以王位为代价，进行规则层面的自爆。”

    嗡！

    在亲母的控制下，地契重新展开将神话天体全面包裹。

    接下来将发生的爆炸，就连亲母也从未见识过……但能确定的一点是，这样的自爆绝对能将整颗星球彻底崩散。

    轰！

    一股光亮从矿井深处传来。

    瞬时间，象征着圣城最高蒸汽科技，用于稳固地契的「无尽能源」在这一瞬间直接超频，瞬间炸毁。

    从矿井深处喷发而出的能量冲击与黑暗结界发生碰撞。

    强行控制着地契的亲母，在这一刻全身烫起大量白烟，甚至于发出一阵阵超越可接受音波频率的痛苦叫声。

    手中的地契正在慢慢消失，包裹着天体的结界也在被逐渐撕开……

