    秦风盯着一脸真诚的陈谋，隐隐冷笑：“看来陈将军已经向大营求援，为了给援军拖延时间，陈将军还真是煞费苦心。”

    “换做别人投诚，我倒也乐见其成，但是陈将军作为雪狼旅统领，又是陈斯的本家堂兄弟，陈将军投诚，我想都不敢想。”

    “且不说援军到不了，就算是到了，也救不了你，我劝你还是死了这条心吧，明年的今天就是你的忌日。”

    听到秦风的这番话，在场的将士，这才意识到，陈谋所谓的投诚，只不过是为了拖延时间罢了。

    众将士不由面红耳赤，同时心里又是一阵庆幸，好在有秦侯爷亲自督阵，否则还真就中了陈谋的奸计！

    秦风毫不迟疑，攥着马槊往前一送，锋利的槊尖，直接刺穿了陈谋身上的轻甲。

    可惜，甲终究是甲，再轻薄，也是铁铸的甲片，原地刺出，想要一击毙命，还是难了点。

    不过秦风也不气馁，收回马槊，对准了陈谋盔甲上最薄弱的腹部，此处没有铁鳞片覆盖，只扎了一层皮甲。

    锋利的槊尖，毫无阻力地刺穿了皮甲，直接把陈谋的肚子扎了个对穿。

    鲜血喷涌而出，陈谋发出一声闷哼，虎目圆瞪，厉声呵斥：“秦风，我大哥和雪狼旅的弟兄，必会为我报仇雪恨，我先去黄泉路上等你！”

    死到临头，嘴巴还这么硬，不愧是陈家虎将！

    秦风心中尽是钦佩，但下手却一点都不含糊，拔出马槊，正准备再次刺下，就在这节骨眼上，外围的北溪轻骑突然乱了套，紧接着耳边就传来喊声。

    “遇袭！遇袭！”

    秦风眉头紧锁：“援军还是游击骑兵？！”

    片刻过后，传令兵奔跑过来，大声回应：“启禀侯爷，乃是之前散出去的游骑。”

    闻言，秦风暗暗松了口气，不再理会外围的动乱，准备给陈谋一个痛快。

    “若乱槊戳杀了你，未免辱没了陈将军的英魂，只是这身上的甲胄，太过碍事，来啊，拿刀！”

    秦风翻身跳下马，接过副将扔来的障刀，同时两个将士，一左一右把陈谋按在地上。

    此时，外围的喊杀声越发刺耳，看来那些游击骑兵，知道陈谋被伏，不惜进行自杀式的攻击，希望以此解救陈谋。

    只可惜，希望终究是奢望，而奢望之下却是绝望。

    天底下，没有那么多奇迹！

    当陈谋的脑袋被按下去，露出后脊梁的时候，秦风双手持刀，沉声道：“陈将军，有没有什么遗言？我帮你带给陈斯。”

    陈谋深吸了口气，嗓音依旧铿锵有力，没有半点临终前的胆怯：“告诉我大哥，我陈谋至死没有辱没陈家声誉。”

    秦风点了点头，眼神锐利：“放心，我一定帮你把话带到！”

    话音落，秦风双手用力一挥，锋利的障刀一掠而过，鲜血飞溅，人头落地，北狄一代猛将，永远地留在了这片为之奋斗的土地上。

    秦风把染血的障刀，扔给副将，就在这时，一名骑兵翻身下马，一脚将陈谋的人头踢回到尸体旁。

    见状，秦风眼神一阵愤怒，厉声呵斥：“不得对陈将军无礼！这等虎将，战死沙场，理应得到尊重。”

    那骑兵脸色一红，连忙把陈谋的人头捡起来，小心翼翼地放在尸身上。

    秦风翻身上马，看着身首异处的陈谋，心里不由阵阵感慨：“陈谋作为雪狼旅统领，本不该亲自带兵夜袭，身为主将却铤而走险，看来北狄王都下了死命令，势必要杀光在野帝党。”

    “哎，陈谋死的……委屈啊！”

    虽说，披挂上阵，早晚都要马革裹尸，毕竟战死沙场就是军人最好的归宿。可是看着一代虎将，就这么倒在面前，也足够令秦风唏嘘了。

    “传我命令，厚葬陈将军。”

    就在秦风准备下令，全军回营的时候，传令兵再次跑到面前。

    “侯爷，那些雪狼游骑还在袭扰，两翼将士主动出击，杀了不少，可对方还是不死不休。”

    起初，秦风根本没当回事，毕竟陈谋都被抓住了，其余雪狼旅骑兵，自然是要不惜一切代价救主。

    反正剩下的游骑也没多少了，杀光就是了。

    想到这，秦风心里突然一动，眉头也跟着皱了起来，当即让传令兵前去告知雪狼游骑，陈谋已经被斩杀的消息。

    随着时间流逝，大约一炷香时间，传令兵才气喘吁吁地跑回来：“侯爷，敌军游骑不退！”

    秦风眉头越皱越深，大脑急速运转。

    陈谋散出去的游骑，顶多也就一百多人，按道理来说，应该死得差不多了才是，可是对方的袭扰攻势，却丝毫没有减弱的迹象。

    秦风盯着传令兵，低声喝问：“对方还有多少人！”

    传令兵哪敢有半点迟疑，连忙回答：“我看到十几个游骑。”

    十几个……

    秦风翘着头，四处打量，发现游击袭扰的位置，可不只是一个方向，而是四面八方都有交战。

    传令兵看到十几个游骑，也就意味着，四面八方，凡是有交手的地方，都有十几个游骑。

    这么算下来，少说也有二三百人了。

    雪狼旅的游击骑兵，怎么越打越多？不对劲，肯定不对劲！

    秦风意识到情况不妙，连忙下令：“全军听令，备战，雪狼旅的轻装快骑已经赶到，料想大部队距离此地已经不远。”

    “派出传令兵，速速前往后方求援，两翼骑兵，主动出击，追杀敌军游骑，剩余将士，缓步向后撤退！”

    随着一连串命令下达，众将士各司其职，有条不紊地向后撤退。

    之所以不敢快速撤退，是因为经过长时间的追击，战马体力不佳，一旦战马力竭，用不了多久就会被雪狼旅援军追上。

    而且秦风敢肯定，由于陈谋被斩杀，雪狼旅一定会不死不休！

    尽可能让战马保存体力，加以恢复，才能在后面遭遇敌军主力时，进行殊死一搏。

    与此同时，雪狼旅副将陈理，率领两千雪狼骑兵，正快马加鞭奔赴事发地。

    突然，一个传令兵出现在陈理前方，紧接着就听到喊声。

    “将军，大事不好了，统领大人被秦风斩杀。”

