    他们轻松，可有些人不轻松。

    林爱国辞职，特别办事处这部长的位置还得有人。

    “几位方案就这样，我们将会和叶凡进行一次谈判，最终结局我想各位也能猜到，我们会退让。”

    叶凡的举动，让世界彻底陷入到狂欢之中，各国也不再搞什么军备竞赛，搞什么高科技竞赛。

    大家都把自己的超凡者亮出来，这一亮出来不要急，龙国就落了下风。

    刚上位的花臂男和林爱国可不是一个路子，他就是以刚猛出名的。

    会议室其他几人都沉默，大家都知道，这个时候是表态。

    这件事会闹到现在，都是他们施压，这才导致的这个局面。

    面对那些复仇者联盟，他们是有办法压制的，可就怕压制之后，叶凡之后的举动会更加的暴躁。

    一次可以牺牲点代价镇压，第二次呢？第三次呢？

    会议室内烟雾缭绕，大家都默不作声。

    就在这个时候，门口响起敲门声。

    “部长，有紧急事情要汇报！”

    花臂男看了眼会议室沉默的各大门派世家的长老，伸手示意秘书进来。

    小秘书摇曳着性感的步伐，走到花臂男身边，一推鼻梁上的眼镜，冷淡的说道：“接到线报，三个小时之前，方山森林动物园再一次出现奇异白光，根据我们的暗探叙述，叶凡将这个称为赐福。”

    “具体功效分两种，第一种针对扑通人，可以免除身体灾病，不至于断肢重生，小病小灾或者一些隐疾都被治疗好。第二种就有些意思，针对的是修炼者，现场发现李淳风和袁天罡的身影，两人平白增加一甲子修为。”

    “嘶！”

    “嘭！”

    会议室这下再也坐不住，早知道那白光神奇，现在连袁天罡和李淳风都能获得好处，那对于他们来说好处更多。

    李淳风和袁天罡只是名，两人所属门派都是一名传千古的古来门派。

    这两人是好友，大家都知道，如今他们增加一甲子修为，那岂不是说自己等人就落后了？

    想到这里，其他人纷纷坐不住，看向花臂男。

    “这件事，我们不同意！和解，不可能！必须让他搬离那个地方，这是龙国！”

    “没错！是虎也得给我卧着，是龙也得给我盘着，他一个个区区凡人凭什么？”

    “不过一个凡人蚂蚁，我等传承千百年，岂是他能随意践踏的？”

    一群人群情激愤，恨不得现在就生吞活剥了叶凡。

    赐福，就他也配？他不过一个凡夫俗子，凭什么？

    小秘书冷笑着转身拉开投影幕布，随后按下投影仪将情报人员发回来的图像打开。

    叶凡身躯高达百米，身侧九尾和女娲，一个代表祥瑞，一个代表传承，两者配合说赐福完全说的过去。

    更有一头住杀伐的白虎在侧，单就这气势，就不是在场的一群只知道叫嚣的长老，阁老什么的能比肩。

    会议室突然变得安静。

    花臂男抽出一根烟，啪嗒一下点燃，烟雾缭绕起来。

    后面的荧幕还在继续，四尊雕像单膝跪地，如同朝见君王。

    所有游客自愿感激的鞠躬，这一切浑然天成，没有半点作假的痕迹。

    就这？就这是凡夫俗子？

    视频到了这个时候，突然中断掉，因为情报人员自己主动暴露了。

    “玛德，你看看你们训练的都是什么人，自己暴露！”

    “不过是作秀而已，你们不会真信他是什么神转世吧？”

    “九尾，女娲，他怎么不说他是伏羲？”

    到这个时候，还有嘴硬的，先喷花臂男，再喷叶凡。

    反正就是不能在嘴上面吃亏，不管事情如何，这便宜要占。

    “说完了？”

    花臂男抽完一根烟，似笑非笑的盯着这些人。

    他这表情可把大家激怒了。

    “喂，花满楼，你什么意思？”

    “不是我们推荐你，你以为你够资格？你和我们狂什么？”

    “不过是一个下九门的，和我们狂什么狂！”

    花臂男舔舔嘴唇，淡然一笑，“狂？我想你们认识错了一件事情！”

    “看到老子身上的这身伤了吗？这是老子一刀一剑杀出来的，你们算个什么东西？凡人？垃圾？”

    “告诉他们，空想那个煞笔怎么死的！”

    花臂男毫不留情的讥笑，揭下最后一块遮羞布。

    你们很叼？

    空想不是很叼吗？大威天龙？你去地狱和阎王大威天龙去吧！

    煞笔一个！

    花臂男笑的很肆意，其他人却不敢出声质疑。

