    蓝裴琳浑身一怔，有些不可思议的看着裴婉晴，半晌才吐出几个字：“妈，你说什么？你早就知道了？什么时候？”

    裴婉晴望着蓝裴琳严肃的表情，抿了抿嘴唇，缓缓开口道：“大概是在年初的时候，有一天晚上我在街上看到你姐和林信诚手牵手很亲热的在逛街，时不时还当街接吻，于是我跟在他们后面。我跟的有些距离，他们没有发现我，后来我看到他们进了一家宾馆，之后我就在宾馆对面的咖啡店坐着。一个多小时后，两人出来，那表情和神色一看就知道是刚刚做完那档子事儿。”

    蓝裴琳浑身颤抖，拳头紧握，指甲深深的陷进肉里，周身一阵阵的寒意袭来……

    原来是这样，怎么会是这样？

    她一直以为自己是第一个知道蓝裴芸和林信诚的人。母亲是后来两人私奔后才知道的真相。没想到，原来母亲早就知道这件事儿，甚至比她早知道将近大半年的时间。

    可为什么这大半年的时间里母亲只字不提，和个没事人一样，依旧看着自己的女儿和林信诚这个人渣甜甜蜜蜜的谈恋爱。甚至在林信诚偶尔来家里坐坐的时候，母亲都一如既往的热情招待，没有表现出一丝一毫的别扭和异样。

    请问这是怎么做到的？什么时候母亲成了演技派了？演技好的连她都被蒙在鼓里那么久。

    这实在是太可笑了。

    “孩子，妈妈之所以不告诉你，是因为不想让你难过。”裴婉晴看着蓝裴琳惨白的小脸，有些不忍心的说，“你和林信诚谈了四年的恋爱，如果突然告诉你，他和你姐姐搞在一起了，我怕你会受不了。别人也就算了，可那个人是你的姐姐呀。被亲人和爱人同时背叛的滋味……”裴婉晴顿了顿，接着说：“妈妈本来想，他们两个可能是玩玩的，玩够了就会分手。到时候神不知鬼不觉的，你也不会受到什么伤害。可是没想到后来……”

    “可是没想到后来他们玩出真爱来了是吗？”蓝裴琳冷笑着说。

    裴婉晴张了张嘴，半晌才开口道：“是的。后来我看你姐天天早出晚归，神出鬼没，还经常夜不归宿。我就知道他们两个人是玩真的了。可是妈没想到你竟然知道了也不告诉我。自己一个人默默承受。孩子，真的苦了你了。”

    “不告诉你？”蓝裴琳笑了，那样的苍凉、苦涩，“妈，你不是也没告诉我吗？”

    “妈是为了你好。”

    “够了！”蓝裴琳哽咽的低吼，“好一个为了我好，每个人在做一些离谱的事情的时候都说是为了我好。你们能不能不要再对我那么好啊？我承受不起。妈，你竟然早就知道姐和林信诚的事情，为什么瞒着。你知道我就像一个傻瓜一样，还痴痴傻傻的和一个人渣谈恋爱。林信诚这个混蛋，一定认为自己享尽了齐人之福。多爽啊，白天妹妹谈恋爱，晚上又和姐姐滚床单。简直是过着比神仙还要快活的日子。”

    “琳琳！”裴婉晴有些慌张的喊了一声，她明显感到蓝裴琳的情绪有些不对劲。

    “妈，你太不了解我了。你以为我知道了以后会难过，会受不了。才不会！你只是告诉我这样一个情况而已，我为什么会受不了？你知不知道，我是怎么知道他们的事儿的？”蓝裴琳真的不想去回忆那些肮脏刺眼的画面，可无奈，她必须再次回忆一遍，“那天我去林信诚的家里，想告诉他我成为了湖城一中的老师，公办教师这个天大的好消息。可打开门的时候，我看见了什么？看见了一副活春宫。真的是让我大开眼界啊！他们竟然还恬不知耻的告诉我说，他们有孩子了。哈哈哈！你说多可笑啊？有孩子了？那得滚了多少次才有的成果啊？你总不会告诉我，滚了一次就中标了吧？”说到这儿蓝裴琳忍不住笑了起来，眼角却挂着晶莹的泪珠。

    裴婉晴简直不敢相信自己的耳朵，她想过一万次，这件事情怎么样才能让蓝裴琳的伤害减低到最小的程度，所以她一直瞒着，一直回避着。

    当然她之所以不告诉蓝裴琳而任由这对狗男女发展下去，也是有私心的。

    可是她万万没想到，女儿竟然会亲眼看到这样的场面，这应该没有人能受得了吧？尤其是在最欢欣雀跃的情形下遭遇到这样的事情。犹如一个人从天堂突然被打入十八层地狱。可女儿却一个字都没有说。甚至没有表现出异样。

    裴婉晴仔细的回想那段时间的蓝裴琳，好像确实有些沉默寡言，可除此之外一切正常。那时候她只当女儿是因为刚刚踏上工作岗位，压力大才会有这样的反应，并没有多想。

    原来是因为遭遇到了这样的事情才会……

    她作为母亲竟然后知后觉的到现在才知道。

    如果早知道会是这样，她一定第一时间告诉女儿，也不会平白无故的让她受那么多煎熬，一个人默默承受了那么多的苦。尤其是每天还要装作若无其事的继续和抢了自己男朋友的姐姐住在一个屋檐下，却又什么都不能说，什么都不能做。

    想到这些，裴婉晴就恨得牙痒痒，另一方面更加觉得这些年对女儿忽视实在是太不值得了。对女儿的愧疚感也愈发的强烈。

    “琳琳，妈对不起你。”裴婉晴绕过餐桌走到蓝裴琳这边，伸手搂住女儿的肩膀，“妈真的没想到会是这样。妈早该告诉你林信诚是个混蛋，让你远离他。如果早些告诉你，也不会让你看到……哎！真是作孽啊！他们这么对你，不会有好结果的。人在做天在看！相信妈，你会幸福的。离开林信诚这个混蛋，你应该开心才是。如果没有他们这么一闹，你怎么会和瑾谦有这段姻缘呢？对不对？”

    话音刚落，裴婉晴一下子意识到自己说漏了嘴，忙呵呵的干笑了两声道：“我的意思是，姻缘这东西都是老天注定的。林信诚注定不是你命中的良人。”

    裴婉晴说完抬眸心虚的看了一眼蓝裴琳，却见她目光如炬的望着自己。裴婉晴心里咯噔一下，暗道不好，忙笑着扯开话题道：“这个，看我们聊天都忘了吃饭了，这菜都凉了，宝贝女儿，你早饭都没吃，一定饿坏了吧。你先吃饭，吃完再聊。嗯？妈吃完了，先去外面消消食。”说完抬脚就想往外走。

    “等等！”蓝裴琳眼疾手快的抓住裴婉晴的手腕，一把将她拉到座位上，“妈，你把话说清楚。”

    “哎呀！小祖宗！你的手！”裴婉晴瞪着蓝裴琳抓住自己手腕的手，竟然是那只受伤的手。

    裴婉晴忙下意识的抽回手去，无奈蓝裴琳死死的扣住她的手腕，好像感觉不到疼似的。

    “别管我的手了，疼不死。”蓝裴琳说，“妈，你刚才的话是什么意思？”

    “哪句话？”裴婉晴将眼珠滚到一边，不敢和蓝裴琳对视。

    “妈，你是不是故意放任姐和林信诚发展下去？”蓝裴琳突然问道。

    裴婉晴一怔，她一直知道蓝裴琳非常聪明，可是她没有想到女儿居然聪明到这种地步。她紧抿着嘴唇，一副抵死不承认的态度。

    “妈，你不说是吗？好，那我来说。”蓝裴琳说这句话的时候，已经是成竹于胸了，“你撞破了他们俩却故意不告诉我。我相信你一方面是为了保护我，不让我受伤害。但是另一方面，也是最重要的一方面，那就是你想将计就计。因为你那个时候已经知道慕瑾谦和姐姐有婚约，而且那段时间这个婚约正好被媒体炒得很热，慕家不得不履行婚约，否则会不利于家族声誉。而林信诚和姐姐刚刚好上就被你撞破，那么爸爸有可能会棒打鸳鸯，默默的息事宁人。

    这样一来，即便我会和林信诚分手，姐姐还是可以神不知鬼不觉的嫁给慕瑾谦。所以你故意不说破，由着两人发展下去。直到最后一发不可收拾，弄到私奔的地步。这样一来，姐姐和慕瑾谦的婚约就彻底没戏。那么到时候慕家来兴师问罪的时候，你就可以主动和慕家提出拿我来代嫁。妈，你这招一石二鸟之计用的真是绝了。我想大概爸爸和你结婚二十多年也不知道你善于用兵法吧？”

    裴婉晴的脸色从红到白，再到白的没有一点血色，她颤抖着双唇，眼眶泛红，噙着泪珠却没有滚落，“是！你说的很对。我就是一石二鸟之计！我这么做有什么错？我嫁进蓝家二十多年来，本本分分，恪守妇道。伺候丈夫，还要伺候前妻的女儿，甚至对她比对我自己的女儿还要好。为什么？不就是为了让你爸爸对我一心一意吗？我虽然是你爸爸明媒正娶的老婆，可他的那点儿心思都在前妻身上，包括他和前妻的那个女儿身上。”

