
1155

一支由四架驭风者战斗艇组成的空中编队，无声无息的飞出伦敦，向城市外围滑去，像是打算对城市外围进行一次空中侦察，又像是打算执行一次支援地面友军的空中打击，只是从这场战争规模来看，区区四架驭风者并没有什么太大的威胁。

但就在这四架战斗艇刚刚从一队刚从城市中派出的地面攻击军上空飞过，准备前出之时，几枚人类才会使用的导弹就从远处向它们飞来！

四架驭风者立刻散开，并对那些导弹发射了高能射线，准备击落那些导弹，然而八架旧式机头进气后掠翼型战斗机也同时从高空俯冲而下，向着那些驭风者用机炮进行扫射！

正要散开的四架思晶人战斗艇只能重新编队，一边击落来袭导弹，一边迎战飞来的人类战斗机，并且伦敦市内又升空了多架驭风者向交战区域赶来！

人类那些战斗机并没有和思晶人交战太久，毕竟那些战斗机都只是一、二代的旧式战斗机，在性能上除了大气层内直线加速能力可以超过只能保持一马赫速度的驭风者外，其他各项指标都远落后于思晶人的战斗艇，就算加装上了导弹，这些旧式战斗机在作战性能上也没有多少提高，因此八架旧式战斗机在与少于自己数量的驭风者交战不到五分钟，就被全部击落，而驭风者仅有一架被击落。

只是，这些被击落的旧式战斗机上，没有一个飞行员跳伞逃离，所有被击落的旧式战斗机上都没有人影出现——它们都是由Z国歼6、歼7这类旧式战斗机改装而来的无人战斗机。

将那些旧式战斗机改成无人机，这是Z国方面一早就有过的计划，只不过考虑到成本和维护上的问题，要将数千架退役的旧式战斗机全部改装成无人机，这是一个长期的繁琐工程，再加上这些旧式飞机就算改成了无人机，在维护手续上也不会和以前有什么减少，这样成本自然也不可能比有人驾驶少多少，只能说可以减少宝贵的飞行员损失。

如果说把这些老飞机改成无人炸弹飞机，那效率和成本还不如导弹，所以Z国一直以来，也只是将少部分老飞机改成靶机供演习、训练所用。

而要把那么多的老飞机改成无人战斗机，以当时人类整个环境的无人控制技术，遥控性的很容易就会受到敌方干扰甚至夺取无人机控制权，思晶人在这方面比人类技术更高，无人战斗机就是送给它们玩的，人类唯一能用的就只有自主智能无人机，但这个时代刚起步的人工智能明显不可能满足军方的需求。

直到GDI出现，向Z国方面提供了一些新的电子设备和技术后，遥控加上比较可靠的人工智能技术，就能满足部分作战需求。

于是，像这样的空中牵制任务和消耗战，从此不再需要人类飞行员冒着极大风险去拼命了，各国大量退役后还未拆解的飞行器可以再次派上用场了，用来和思晶人那些同样不需要飞行员的飞行器打一场消耗战争。

尽管双方的交换比极大，每击落一架思晶人的飞行器，人类的无人战斗机就要损失五架以上（根据那些老式飞机的年代来比较），但这已经能让因为宝贵的飞行员大量阵亡（思晶人会攻击跳伞的人类飞行员）的人类一方松一口气了。有了这些无人兵器在前面挡住思晶人空军——不去计较损失的话——人类就能用这些挤出来的时间开发更先进的战斗机来和思晶人在关键战场上抢夺制空权。

至于说GDI会不会担心那些无人机失控，或者说战后有没有人会利用这些他们所提供的技术发展其他的，那些无人机智能系统全由GDI提供，提供多少套才有多少无人机。

而到最后会不会有人破解GDI的系统，复制全套技术或者在其基础上进行研发，凯恩博士表示他很有信心，在战争结束前是不会有人能破解他的安全程序，就算有人能那天赋或者说好运能想出破解办法来，那些智能水平低下的无人机程序不过是他手上最普通的东西不说，他还有着反制措施呢。

不只是空军方面使用了GDI提供的无人系统，就连地面兵器，也同样有无人兵器投入。

最优先的，便是坦克这种重型突击装备，将各国现役主战坦克改装成无人坦克，然后将那些原坦克车组成员们送去驾驶更先进的主战装备，增加主战兵器数量的同时，也能减少兵员战损。

尽管是本土作战，但双方技术水平上的差距，导致双方在战损上较大的差距，每次交战，人类都要付出很大的人员损失，哪怕人员损失能够及时补充，可没人不会喜欢对减少损失的方式。

只不过无人兵器的使用，各国目前还处于一个实战研究阶段。这不同于以前他们使用无人设备对有人部队提供辅助支援，这是要让那些无人兵器直接派到战场正面去和敌人直接展开对攻战，这期间损失的补充，弹药的补给，以及各种突发情况的处理，大家都只有理论研究——只有少数几个大国才有少量经验，他们在此战前已经有小规模使用无人兵器的战斗经验了。

因为这些原因，GDI的Y国派遣军作战开始后，各国有能力的，都往Y国派出了观察团，大家都知道，照目前这个趋势来看，无人兵器在人类军队中的占比只会越来越大，所有人都得适应这个过程，也必须学会如何打这样的仗，研究出新的战法。

就像现在，人类方八架无人战斗机被击落后，盘踞在交战区域上空的思晶人驭风者战斗艇，加上增援的数量也达到了二十三架。通常这个时候，大家只会认为人类处于下风，只能暂时退让，待下一次交战再来取胜。

但不等思晶人那些战斗艇有其他行动，天空中就出现了更多的机影，数量达到了一百二十架的人类战斗机群，出现在天边，并向着思晶人控制区域飞去，完全就是一幅打算将思晶人这二十三架战斗艇全部一口吃下的阵仗。

面对人类此种反应，思晶人自然也不会退缩——前提不是GDI直属精锐部队——它们一面让那二十三架战斗艇加速迎击上人类的战机群，另一面也从被它们占领的城市中派出更多的增援战斗艇。

不同于人类，思晶人在Y国太空轨道区域并没有太空舰队存在，就算有虫洞可以进行快速兵力调动，但它们在无法真正击败人类太空舰队前，是不可能陷入人类那可笑的圈套——能进入星际殖民时代的文明，各种探测设备的探测距离自然比人类这个连第一步都没有迈出的文明可以相比的，GDI用一支舰队当诱饵，另一支舰队当黄雀的战术当然不可能瞒过思晶人。

很明显，思晶人手上可以调动的太空武力，还不足以击破这个陷阱，所以它们很干脆的就不去上这个它们已经发现了的陷阱，只是使用地面部队和人类纠缠，依靠伦敦城中大量没能逃出城市的平民、政要充当人质，让轨道上的GDI舰队投鼠忌器而不敢进行轨道轰炸。

GDI确实不敢在还没搞清楚伦敦此时还有多少平民没有逃离前，将整座城市夷为平地——他们还不想脏了自己的手——Y国现在这个临时政府官员也不敢开这个口，大家就只能相当默契的不提此事，谁都不敢轻易开这个口，就连讨论提议都不行，谁都不想成为日后大家口诛笔伐的对像——并不是所有人敢说无视伦敦城内那数百万条人命，将整个Y国首都城市摧毁一空的，在战争还没有到最糟糕的情况前，说什么牺牲那几百万击败敌人是值得的，那样只会让他招来各种抨击和指责，政治生涯很可能也因此中断，那些狡猾的政客们才不会做出这种傻事，反正现在有军队在前面顶着，他们安全的很，出什么问题也算不到他们头上，战争也还没到分出胜负的时节，还不到需要他们跳出来抢摘果实的时候。

GDI不能直接轰炸整个伦敦，但思晶人派出城准备扩大控制区域的部队，就成了他们主要打击的目标。在Z国远征军到达前，Y军只能死命抵挡着思晶人的出击，但在援军到达后，人类一方已经不愿意再继续守下去了，就算不能直接炸掉市中心区域，但是冲出来的思晶人地面部队，也别想安全退回去。

他们不只要将思晶人困死在伦敦城内，还要攻进去，解放这座城市——二十三架思晶人驭风者战斗艇面对一百二十架人类老式战斗机，即使驭风者在性能上有着绝对优势，可是数量上巨大的差距，令这些驭风者每一架都要应付五架人类战斗机，而且这些战斗机也是经过一定设备升级的，以前靠航炮杀敌，或者只能使用落后雷达、导弹的老飞机，此时也能发射先进空空导弹来对付驭风者。

面对驭风者，这些无人战斗机先就一顿导弹齐射，用数倍战斗机数量的空空导弹先打乱甚至击落了三分之一的驭风者后，那些打光了导弹的老式战斗机就与驭风者展开了狗斗（因为是做为炮灰用的无人战斗机，所以像歼6这样老飞机仅装备了两枚空空导弹，用于袭扰敌方），没有打光导弹的无人战斗机则在战场外围游走，伺机用导弹攻击一下思晶人的战斗艇，然后在打光导弹后，再加入狗斗战场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563964"  chaptername="1155">加入书签</a>
</div>
