
第513章算计圣罗兰

高高的大桥，倾斜的悬索，站在远处，可以看见一个身影正在快速的爬上去，场面惊险！

铛铛铛！

圣光攻击不断打在赵炎身边的悬索上，飞溅出一片白色的光雨。

赵炎也不理会，咬着牙越爬越高。

没一会儿，他就爬到了桥墩的高处，这里距离地面有几百米，圣罗兰已经不能借着高度的优势攻击他了。

“小子，你以为你爬到高处，我就不是你的对手了嘛？”

圣罗兰冷哼了一声，白色幽灵一样飘浮在空中。其实他此刻消耗的灵力数量巨大，当下也落在桥墩之巅。

“这样还省点力气！”圣罗兰走向赵炎。

赵炎一抬手，将那一截冰寒陨铁拿了出来，用灵力催动以后，顿时有冰寒力量溢出，化成一柄冰霜长剑。

“冰寒陨铁而已，你以为我这个修为还怕冷吗？”

圣罗兰冷哼一声，身体猛的一振，在他的身体外，瞬间布上了一层灵力屏障。

有了这一层灵力屏障，赵炎手中的冰寒陨铁，根本不能对他造成任何伤害！

随即，他拿着手中的银色十字架，挥舞着猛扑了上来！

轰轰轰。

两人就在这座跨江大桥桥墩的顶端打了起来，从大桥下方经过的车辆，不时看见上方有白色的光雨洒落下来，也不知道是何物。

砰！

银色的圣光十字架又一次砸在赵炎的身上，这样的战斗，赵炎完全落于下风。

圣罗兰的实力太恐怖了，他已经是筑基中期的修炼者，无论是的战斗技能，还是手中的武器都更加先进，强大！

赵炎的冰寒陨铁，虽然所到之处都会被冻成冰块，奈何圣罗兰的身体周围都包裹着一层强大的灵力屏障，完全隔绝了冰霜的伤害！

圣罗兰手中的圣光十字架，威力也非常之强，可以轻松的突破赵炎放出的灵力屏障！

“就你这么薄的灵力屏障也想挡住我？”圣罗兰冷哼一声，圣光十字架又一次打在赵炎的后背上。

轰！

一道圣光砸在赵炎的背上，顿时大量的白光，炸成光雨，从半空散落下来！

而在这白光之中，赵炎被打得吐出一口鲜血，他已经遇到了有史以来最强的危机！

筑基中期的强者，根本不是他此刻可以应对的！绝对是碾压！

“小子，如果你老老实实的被我控制，我还能让你活命，总比被我打死要强！”圣罗兰得意的狞笑着，手中的圣光十字架，继续毫不留情的拍下！

“你做梦，我宁可死都不会让你控制我！”赵炎口中吐出一口鲜血，挥舞着手中的冰寒陨铁，又一次扑了上去。

“愚蠢的年轻人，我早就说过，你这一根短棍对我没用！”

圣罗兰的脸上，露出狰狞之色，他再也不手下留情了，手中的圣光十字架在他全力催动之下，猛然点亮起来，然后向着赵炎猛然砸下！

只听见轰的一声巨响，这一下整个砸在赵炎的身上，数量惊人的白光，向着四面八方溅出，在这一击之下，赵炎的身体再也无法保持平衡，从高高的桥柱上，直接摔落了下去！

看着如同陨石向下砸落的赵炎，圣罗兰的脸上都是冷酷之色，他手拿银色十字架，站在桥柱最高端的边缘，向下观看，口中吐出两个字，“找死！”

不过让他没想到的是，就在从高空跌落的一瞬间，赵炎的眼中却是突然亮了起来。

“我等了半天就是等这唯一的机会！”

赵炎的实力，想要正大光明的战胜圣罗兰，是绝对不可能做到的！

所以他必须等待一个机会，等待圣罗兰松懈，赵炎发现了这个绝好的机会！

眼下，圣罗兰以为他受了重伤从半空摔落，已经必死无疑，圣罗兰已经完全丧失了警惕性！

“时间到了！”赵炎的双目暴起！

在那一瞬间，他大手虚空一抓，将之前一直没有拿出来的“牵丝剑”抓在手中！

“给我去！”

“斩杀！”

圣罗兰完全没想到，都到了这种份上了，赵炎还能发动攻击，而且还是突然放出一把飞剑！

等圣罗兰发现这把飞剑到达脚下，已经迟了！

“不好！”就算他紧急的放出自己的灵力屏障，也根本没有用！

这一把牵丝剑的等级也非常之高，仅次于真正的飞剑，完全无视他的灵力屏障！

在那一瞬间，赵炎的双目之中，射出夺目的厉芒，两只手指控制的指套猛地发出自己全部的灵力！

嚓！

万年阴沉桃木在灌注了数量惊人的灵力后，顿时明亮起来，这一把木剑已经完全变成了灵力灌注的夺目灵剑！

剑光所至，一切为之斩破！

圣罗兰的脸色唰的一下就白了，他连忙想要使用特殊技能飞起来。

但是，血光一闪，他疼得发出一声痛苦的嘶叫！

在这厮叫之中，他的一只脚被从身体上切下，从半空之中滚落下来！

“不！”圣罗兰怒吼声在大江上空回荡，怒气滚滚。

穿着白色长袍的他就像一个白色的大鸟，在夜晚的天空盘旋了一下，这才又落回到大桥的一侧桥柱之上。

他低头看去，自己的一只脚从膝盖以下，已经被彻底斩断，消失无踪。

也就在此刻，哗啦一声水响，赵炎已经掉在了下边的江水之中，一起掉下去的，还有圣罗兰修士的一只脚！

“可恶！可恶！可恶！”圣罗兰连说了三声可恶，已经是气急败坏。

他这一生，不知道经过多少场的战斗，能够走到今天，也不知杀了多少的对手！

没有想到今天，栽在了赵炎的手上！赵炎的修为比他要弱小许多，可他还是栽了！

“这个混账一直隐忍，他承受着我圣光十字架的攻击，竟然坚持不拿出他的武器！就在等待我露出破绽的那一瞬间……然后，一剑将我的腿砍断！”

“不！我被他完全算计了！”

此刻的圣罗兰的脸色狰狞无比，恨不得把赵炎撕成碎片！

但是现在赵炎已经逃进江水之中，不知去向。而他的小腿还在大量的流出鲜血，他已经不可能再去追杀赵炎了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995337"  chaptername="第513章  算计圣罗兰">加入书签</a>
</div>
