    灵气复苏世界

    魔都郡

    魔都郡建立的沿海坚固防御阵地，蔓延十几里，正在被异境里面钻出来的异兽啃食殆尽，宛如风烛残年的老人，亦如一触即溃的决堤。

    数以千计的修炼者从附近的城市被调动到前线来进行支援。

    上一任魔都郡守司传宁，也就是第一批与异兽接触的修炼者，经过反复斟酌以及与上层的协调之后，

    选择在利于阻止敌人进攻的地形，也就是魔都沿海的第一处小型丘陵，组成以反坦克为主的要点式的纵深梯次阵地体系，并构筑了工事、对异兽的活动设置障碍以及对安插的守备师进行伪装。

    五米高的城墙掩体组成的主要材料，为复合砖与夯土，外面一层主要是用水泥以及一些化工粘合剂给豁上。

    虽说魔都郡的这个所谓的“坚固阵地”看着外表简陋，这些使用特殊烧制发炼出的块块在坚硬程度上却能够远超普通建筑物一大截。

    沿海城墙深灰色的表层下，却是大秦的一整套防御战略体系。

    沿海城墙并不是露天的，而是如同简化版的中世纪城堡一般，便于抗击敌方异兽地面、空中的连续突击。

    围绕着城墙修筑的堑壕与铁丝高压电网组成的侧方，斜切阵地能不怎么费力地割裂异兽战斗队形；便于隐蔽和机动。

    这些从异境之中走出，满脑子只想着破坏与入侵的异兽，通常情况下是不存在成熟的心智的。

    追逐着本能地可怕存在，既可以成为眼红的敌人，又能够成为摧毁他国的工具，这也是最好利用的一点。

    “接下来将为您报导魔都郡守司传宁:第一二二守备师关于魔都第九区防御战役战斗详报。”

    “14日拂晓，职率修炼者三团之第三营进驻魔都第八区。

    是日午前8时，职赴魔都第九区防御阵线北部视察阵地，适有飞行异兽五只，向我阵地袭击，我设有相当防空准备，未敢久旋，即行逸去。

    当闻驻石墙之修炼旅与在魔都第八区之我第一线各阵地均受猛烈攻击。下午3时，我扼守第九区沿江及山地地区，均告惨败。

    敌虽数度向我北沙河阵地进犯，但以我有准备，敌终未逞。”

    手机之中正播放着抗击兽潮有些浮夸的宣传词，

    伴随着大秦北方国境的不断沦陷，为了稳定人心，

    新闻媒体已经将诸多惨烈的失败战况进行了隐瞒，仅仅曝出了部分捷报。

    此时白垣操纵的近地轨道卫星，观察着兽潮的实时动向。

    魔都郡附近的异兽基本上已经被集中起来的守备师成功地歼灭，

    之前数以千计异兽的突然出现，使得原本就因为军事物资供给不足的魔都守备师们的生活雪上加霜。

    “主神，目前魔都的战况怎么样？”

    白垣转动着主神工作面板上全息投影形成的地球，

    还有半天他们专业就要排到魔都大学组织的异境试炼了，

    在此之前，真实的情报是必不可少的。

    【防守方（人类）与进攻方（异兽）战损比3:7，人类方伤亡五千名修炼者，目前搜寻到异兽尸体七千多具，来自异境的兽潮被击溃】

    “战损比三比七吗？”白垣望着三十三天通过卫星捕捉的战争实况分析。

    依旧属于以少胜多的范畴，

    不过对于拥有城墙以及灵石枪炮的防守方，也就是人类来说，

    这个战损比，是极其不乐观的数字。

    看来由于大秦北方国境的节节退败，抗击异兽的士气已经开始低迷起来了

    白垣将戴在头上办公的视界挪了挪位置，使其更加适应自己的骨骼结构，

    “魔都这边的轮回者那边安排好了吗？”

    【目前大秦境内的十名轮回者已经按照要求前往前线抗击异兽，并随时搜集异兽的尸体】

    利用之前在谦蒂尔港海底吸入空间之内的物质，白垣在主神工作面板上打开了全息三维立体建模软件，并按照记忆之中的捏了一个大型的训练场出来，打算放在主神殿门口。

    不过建了好几次模型，都无法达到白垣心目之中训练场地的标准。

    “主神，调用三十三天计算机的算力，试试能不能自动生成一个专业技能，功法体系等等适合各种各样轮回者的训练场出来。”

    【正在依据宿主要求对数据库进行调用...】

    【调用成功】

    【名称：初级训练场】

    【描述：这是一个大小约5平方公里的综合素质训练场地，里面的器材设施足以容纳各式各样的训练方法，包括但不限于军用科技、功法秘籍等等训练领域】

    【预计建造成本：5000能量（剩余能量33536）】

    【是/否建造？】

    “确认。”

    .......

    【建造成功，剩余能量：28536】

    原本纯白夹杂着几许黑线的主神空间，倏然多出了五平方公里各种各样奇特的地形地貌，

    平原，山地，丘陵，高原，盆地。

    以及十六种常见类型地貌

    木桩，栏杆，网格爬梯，吊桥，独木桥，各种各样的军事障碍遍布整个训练场地，

    其中还夹杂着几个白垣从MetaPro地下黑市买到专用于训练的人型傀儡，

    这种人型傀儡外部质地极其坚硬，能够承受筑基境一重以下的攻击

    它们虽然有着一副和人类相差无几的外表，但是却没有思维，不像其他人那般会思考。

    用一块灵石就能够维持半天的续航，

    “主神，我之前按自己身体合成的一百个人类，让他们从主神空间各处传送到这个训练场地里来。”

    “其中的一半让他们去修炼功法，最好是专修肉身的那种，以后万一我在战斗过程之中死亡，肉身被毁，可以从主神空间之中取出他们没有灵魂的肉身来随时替换。”

    “另一半嘛..”

    白垣整理着办公界面，沉吟片刻

    “主神，你之前说这些合成的人是不具备灵魂的，可否描述地更加详尽一些？譬如学习知识什么的，他们可以做到吗？”

    【灵魂具备作用（目前掌握的信息）】

    【1.被同类的集体潜意识干扰产生梦境】

    【2.高境界功法的领悟与应用】

    【3.进行一些超越感官的预测】

    “哦？也就是说，他们是可以进行学习的？”白垣豁然开朗。

    【正确的判断】

