    提灯人欢腾起来了……

    “虽说都是十万年前的事情了，可这个仇，我一直记着呢。”

    丽德号灰境舰桥里，“王无敌”，也就是舰灵郭瑞德开心的吆喝着大家：“开火！开火！能打得着的大炮小炮全部开火！”

    不必它吆喝，指挥塔……不是顶层甲板的那座指挥塔，而是丽德号在肚皮下面，也就是底层甲板新长出来的指挥塔里，老将军盖兴也在咆哮：“机枪都别闲着！咱们是在几千米高空，机枪子弹落下去光靠砸的也能砸倒恶魔！”

    也不必指挥官嘶吼着强调，丽德号上各层甲板的主炮副炮，甚至防空炮位的机炮机枪，都快活的喷吐着火舌。除了寻常炮火之外，用锚柱之类灰器改装的魂火武器也在发言，自数千米乃至万米高空射下道道或细或粗的金黄光柱。

    炮火与魂火覆盖了北冥山周边的雪地，即便只有魂火武器能彻底消灭恶魔，但把冰雪泥土翻搅起来的猛烈炮灰还是足以将大片恶魔解体。即便是高阶恶魔，也不敢长时间置身这样的炮火里，重组物质躯体的速度根本赶不上被炮火摧毁的速度。

    在之前的扶桑之战里，丽德号见过远比现在多得多也强大得多的恶魔。那时候战舰内部各项事务都没搞定，大家都是没经验的萌新，而且恶魔攻击重点一度也转到战舰，让大家忙得喘不过气。

    现在不一样了，丽德号不仅远比那时候强大，舰员们对战舰更熟悉，而冒出来的恶魔还远远没到足够让舰员们紧张的程度。

    不管是观察哨的瞭望兵还是炮位的炮手，以及舰桥里负责指挥的提灯人，都是游刃有余的工作着。以“终于可以活动一下”的轻松心态，迎接这场战斗。

    有丽德号居高临下，打靶般清扫恶魔。恶魔之潮也被完全遏制。只有零零星星的恶魔突入屏障中，它们面对的是无数高阶提灯人，数量还在不断增长。

    吕九眉用新造的榴弹发射器，四下狂射着威力远超寻常炸弹的魂火炸弹，以至于毛绒绒等灰豆芽都不愿跟她搭伙。

    铁中玉率领的铁锈提灯人化身燃烧着的钢铁傀儡，提着砍刀之类的近战武器，变成道道堤坝般的防线。不管是铺天盖地的恶魔大队，还是几层楼高的高阶恶魔，都被堤坝牢牢挡住。再在简单粗暴但却直接的劈砍挥砸下，化作团团金焰。

    恶魔侵入屏障的时候，毛绒绒还没出手，她在等她的姐妹。等几只灰豆芽到齐后，她们就凑出了支特攻小队，专挑高阶恶魔下手。

    现在的灰豆芽可不是以前的灰豆芽了，魂火的强大只是一方面，她们身上的装备和零碎也跟上了时代，当然是化魂卫的时代。

    人人都是一身类似嘤嘤战甲的战甲，还配有足以防护全身把自己变成乌龟的力场盾。加装的飞行器虽然不足以升上高空以超音速飞行，但配合灰豆芽擅长的隐匿移动专长，完全能在低空上演神鬼莫测的机动。哪怕是最灵活敏捷的恶魔，都无法盯住她们的踪影追上她们的步伐。

    单人出击的远坂爱就有些尴尬了，一个人去挡大队恶魔吧力有未逮，逮着零散恶魔干又显得没趣。还好一些羽林卫在女皇的命令下跟了上来，让她终于有了独当一面的力量，不过看着附近各自演着大戏的提灯人，远坂爱还是有些意兴阑珊。

    等再看到宛如人形火炬的高大身影正面冲垮一队羊角血魔，两柄大锤左右开弓，拉出条条金黄焰火，将一头头恶魔砸做碎裂黑灰，远坂爱是彻底没了心气。

    高德那家伙，连点汤都不让人喝！

    “收队收队！”

    她没好气的招呼部下：“后退组织防线，保护好女皇陛下！”

    既然没办法蹭点秋风刮，不如专心职守。

    等她带队撤离时，又看到了让她再生不出什么想法的奇异景象。

    此时恶魔大队从正面涌入北冥山下，少数恶魔从侧面和山后钻了进来，虽然已经被屏障中的魂火烧灼得黑烟滚滚身躯糜烂，却还是有不少向冰雪之心所在的洞穴冲去。

    不少提灯人，乃至高德都在往洞穴方向赶去，不过还有人比他们更快。

    严格说那其实算不得人，而是团团淡薄的烟气。有些是莹白的宛如雪雾，有些却是金光像是魂火。这些烟气没有多少实质，无法直接挡住恶魔，但若干团裹住恶魔，像吸血般吸出股股黑烟，低阶恶魔是当场解离，高阶恶魔也是皮开肉绽，脚步踉跄。恶魔对这种烟气又毫无办法，刀枪砍不到打不中，挥舞或者喷吐出的恶魔之气又难以浸染。

    有这些烟气在，冲向洞穴恶魔竟然被挡住了大半。剩下少许摆脱纠缠的，又被一具战甲傀儡挡住。这具傀儡身上同时流转着冰雪与金焰之气，随着手臂挥动，射出道道冰雪和焰火，便将那些恶魔拦下。挥舞间的冰火如无形利刃，轻易的将恶魔肢体和头颅分解。

    ………………

    “情况怎么样？”

    王宫废墟间的大帐里，姚婆婆喝着热茶，悠悠的问。

    “只是几处小缝隙，都还没有魔将级别的恶魔出来。”女皇……当然也是小丽，瘫在软塌上说：“丽德号在头上，高德在下面，还能有什么情况？”

    “我又不是问这个。”回复到白发老婆婆形态的姚婆婆说：“是问你跟高德说清楚了吗？”

    小丽苦笑：“怎么可能说清楚啊？”

    “跟他说，大明女皇跟白豆芽小丽其实是一个人，是一个人的两种形态，这让他怎么想？”

    小丽捂着脸，苦恼的呻吟：“他很聪明，有时候聪明得过了头。我感觉得到，当我这么说的时候，他会认定白豆芽小丽已经跑了，把我推出来当替代品。”

    “但那是事实。”姚婆婆倒是笃定：“他既然是聪明人，最终肯定会认识到这一点的，所以你纠结什么。”

    小丽摇头：“我就是不知道，也害怕他用什么手段去证明这是事实。而且我这两种形态完全是基于两种血原和力量，就算当着他的面转换形态，他仍然会怀疑。”

    姚婆婆叹了口长气：“那倒是，如果你不是我生下来的，我都怀疑我是不是还生了一只明明不存在，却能在你身上显现的白豆芽。”

    “可这不是事情的重点，”姚婆婆直接点出了关键：“重点是，冰雪之心要被抹灭了，我们失去了冰雪之力的本源。这就意味着过不了多久，你就没办法继续维持白豆芽小丽的形态了，你只能以朱莫离的形态现身。”

    婆婆苦口婆心的劝解：“真的不想让这事困扰你跟高德的关系，就得让小丽跟高德有个了断。你应该跟他说清楚，让他明白来龙去脉。继续瞒着他，事情是不会好起来的。”

    小丽努力挤出笑容，却像是在哭：“我也想啊，问题是……”

    “我知道，你有心结。”

    姚婆婆也不再劝了，安慰她道：“连婆婆，呃，你娘我都不明白的心结。”

    小丽的声音变得很低：“娘你是不明白，对我来说，小丽和朱莫离是真真切切的两个人。我跟高德说起小丽的时候，看到他脸上的表情，品味到他对小丽的情感，听他述说对小丽的……关心，我竟然很不是滋味，我在吃醋。”

    “所以我想的是，小丽就随着冰雪之力消逝也好，就这样永远消逝。得让高德接受新的小丽，曾经跟他约定过未来的小丽。他肯定会怀念以前的小丽，不过有些事情既然已经改变了，就没办法再挽回了。”

    “你这不叫心结，”姚婆婆揉着眉心说：“这叫那啥分裂……”

    小丽缩成了一团，抱怨道：“怪谁呢？总不能怪我吧？”

    姚婆婆笑着揉她的黑发：“我是没见过还有你这样的烦恼，分明人都在也好好的，却让人觉得比生离死别还要痛苦。算了，你要怎么做我也管不了，最多给你提点意见。”

    “现在我还要问，情况如何了？我们是不是该回去了，老婆子我待在这里着实不习惯，冻得够呛！”

    小丽想了想，点头说：“我们也该回去了，既然高德想到了办法，泰阿剑也用不上了，女皇也没必要继续待在这。”

    “但是小丽还得在这待一阵子。”姚婆婆理解的点头：“没关系，老婆子我扮女皇也算上道了，回去继续扮就是了，你就留在这里善后吧。”

    老婆子终究还是忍不住，又叮嘱道：“你的这个心结还是放开点，不要什么都自己背负下来，分点烦恼给别人，尤其是高德，不是挺好的么。”

    “那可不行，绝对不行。”小丽下意识的使劲摇头：“我现在是朱莫离，不能让他知道朱莫离就是白豆芽小丽，那是绝对……绝对不同的。”

    ………………

    哪怕丽德号在北冥山周边下着火雨，将冰雪与泥土一遍遍翻搅，恶魔还是不断涌入屏障，冲向深处散逸着冰雪之力的洞穴。甚至已经出现了完全不惧屏障的恶魔，估计力量接近了魔将。这说明混沌四魔……至少是魔王，已经注意到了这里的缝隙，正在调遣精锐，想由此突入现世。

    不过即便是魔王，也不可能威胁到北冥山，相反，连远坂爱和羽林卫们都无比期待魔王乃至更强恶魔的现身。祂们出现的确会制造莫大压力，可同时又会解决莫大的难题。

    北冥山的魂火，越烧越旺。

    每一头恶魔倒下，飞散出来的黑灰总会有一部分被屏障之内飘摇的金焰裹住，焚烧成白灰。而这焚烧的过程，就在不断的助长魂火。恶魔的魂魄成了魂火的薪柴，哪怕一头恶魔只贡献一根烛火强弱的魂火，无数头恶魔汇聚起来，就是足以裹住北冥山的熊熊烈火。

    提灯人此时不再是各自为阵的乱杀，而是编组起来，开始列出一道道防线。防线上他们都有了清晰感觉，不仅魂火在急速变强，原本还压制着魂火的冰雪之力同时在急速减弱。这不仅是身体的感觉，同时也是魂魄的感觉。

    “真是天助我也……”

    高德拄着大锤，立在通往洞穴的山脊上。他打量着漫天飞舞的恶魔灰尘，以及追索着恶魔之气的魂火，欣慰的道：“不，是魔助我也。”

    “你这魂火真是玄奇。”

    由光精灵女王大丽操纵的战甲傀儡立在旁边，也异常感慨：“竟然能借着恶魔越烧越旺，这岂不是意味着，只要恶魔没能第一时间扑灭魂火，就终将被魂火烧蚀干净？”

    “道理上是这样的。”高德点头说：“实际做起来还有很多难处，比如魂火是由人心支持的，如果人心混乱失去斗志，魂火自然也就烧不起来了。而恶魔惑乱人心的手段，倒是多得很。总之……女王陛下，您有一点认识必须纠正，这魂火并不是专属于我的，而是大家共同烧起来的。”

    大丽的语气很坚定：“我不太明白，但现在我想弄明白了。”

    光精灵女王原本对魂火还有抵触，或许在她看来，魂火是跟冰雪之力、恶魔之力没什么差别的力量，都有一个本源。目前看起来本源似乎就是高德，她自然宁愿随冰雪之心的消散而消散，而不愿让魂魄受制于某一个人。

    造父不可信，塔林之主……她曾经的人族弟弟，也不可信，把魂魄交托给某个人这种事情，自然是无比痛苦的，她绝不接受。

    哪怕高德早就声明过魂火并非他专属，她也不愿轻信。

    现在她看到了，那些转换了魂火之力的同胞，正带着其他同胞挣脱了白境，进入现世阻击恶魔。她还看到每头恶魔被击杀之后都被魂火烧灼，至少留下了部分魂魄成了魂火的薪柴。

    再看包裹着北冥山的魂火猛烈了许多，而屏障中的魂火，已从淡淡金光变作飘摇烈焰，这又哪可能是一个人能拥有的力量。

    大丽觉得，自己似乎找到了依托。

