    第315章名额

    第二天中午，江小小就坐着林场的马车去了县城。

    江苗苗含泪送别妹妹。

    她只能在路口看着妹妹离开，因为今天也是小学正式开始上课的一天。

    今天上午村儿里的家长和林场的工人都把自家的孩子送了过来。

    虽然林林总总加起来不多，可是也有二十五六个。

    江小小和姐姐告别，又坐着柱子叔的马车，来到了县城。

    江小小的本意是坐着马车，直接去找上一次招待所的大姐。

    大姐有门路，说不定帮自己问一问还有马车能捎自己去大哥那里。

    结果马车在路上差一点儿撞着人，眼看着对面儿骑自行车的人直接歪倒在地上。

    柱子叔和江小小急忙跳下车，再怎么样也是撞到人。

    人家骑着自行车有个好歹就不好，连连道歉。

    “同志，对不起，对不起。”

    结果江小小一抬头，却对上了一张熟悉的脸。

    冯江山！

    “江小小，你怎么在这里？你不是去农场看你哥哥姐姐了吗？”

    冯江山也一眼认出了眼前这姑娘，这姑娘给他留下的印象非常深刻。

    “冯主任，我这是刚从我姐农场回县城来，想找找看有没有顺路去二龙沟附近的马车能捎我一程。”

    急忙笑着帮冯主任把自行车扶起来，还好自行车没有什么大碍。

    冯江山拍了拍身上的尘土。

    “你呀，还真是问着人了，正好我们要去一趟二龙沟，顺带捎你一程。”

    江小小一听，脸上露出了灿烂的笑容，没想到真是瞌睡给个枕头。

    重生以来，她觉得自己运气还不错，起码出门总是遇到贵人。

    “冯主任，那真的是谢谢您了。”

    “别谢我，别谢我，这样你到我们厂门口等着去，我回家把自行车放了，拿点儿东西就回厂里，大家一起出发。”

    江小小急忙点头答应，“行，冯主任，那我去你们厂门口等着。”

    告别了柱子叔，还有冯主任，江小小来到毛纺厂门口。

    站在门口跺着脚，顺带着在墙角的地方，把自己拎着两个提包整理了一下。

    提包里本来就空空荡荡，不过这会儿趁机给提包里装满了东西。

    要不然去了大哥的农场，不好解释。

    主要路上这一次还有冯江山他们，如果不把东西塞满，到时候可就真的容易出岔子。

    她这边儿整理的整整齐齐，那边儿冯江山已经回来。

    不大一会儿功夫，开出来一辆卡车。

    江小小吓一跳。

    “冯主任不是说山上下了雪，大雪封山路不好走，这车能开上去啊？”

    “肯定开不上去，不过我们是去他们二龙沟去收羊毛的。那是定好的，年年都是这样，那条路修到了人家村口，要去你哥那个老虎岭的话，你还得再走二里地。

    我们把你拉到村子附近，到时候你自己走到老虎岭去。”

    江小小一听这话，立马点点头，拎着自己的提包，上了驾驶室。

    冯江山是采购，除了他就是司机。

    大卡车驾驶室前后两排都能做坐人。

    江小小就坐在后排，冯主任和司机坐在前排。

    车子一摇一晃，直接上路。

    冯江山坐的前面，从后视镜里看了一眼江小小。

    “小江怎么样，见到姐姐了吗？你姐姐还好？”

    这姑娘给自己留下的印象非常深刻，属于不卑不亢，而且不爱慕虚荣，不为金钱所动，但是非常有爱心，有原则，有底线的一个女青年。

    看他怎么对刘老爷子就能看出来，这丫头心里有一套自己的主意。

    “冯主任，我姐姐挺好的，她现在在他们农场。当小学老师，听说他们周边几个村子合起来盖了这所小学。”

    提起姐姐江小小那是当做自己的骄傲，姐姐上辈子的确是自己的骄傲，在所有人眼中，这是一个无名的英雄。

    “哎呦，当老师呀，当老师好！不过当老师是不是苦了一点？他们那个林场我知道，那个林场是附近最大的一家国营林场，周边的小学早就没有。

    现在除了五道里生产队那里有一个小学，就只有县里有小学。五道里那个小学离着这边的农场和村子有七八十里地，孩子是不可能去那儿上学的，太远了。

    能在这里盖一所小学也算是对当地孩子造福。”

    冯江山一说起周边，那是头头是道。

    看样子对这里非常熟悉，倒是让江小小非常意外，眼神中带了一丝仰慕。

    毕竟有本事的人可不多，冯江山能对周围拿起来头头是道，证明那是亲自每一处都跑过的。

    这样的人都已经是供销科的主任，居然还能亲力亲为受得了去生产队底下的苦，这点上就能看出来，这位冯主任那可不是徒有虚名，人家是靠实力走到了今天的位子上。

    “冯主任，没想到您倒是万事通。”

    “哈哈，什么万事通啊，不过是多走几步路。我们毛纺厂签订供销合同，大多数底下养羊的养殖户，全是底下的生产队。跟生产队打的交道多了，自然什么都知道。”

    “你姐姐那个生产队，我跟对他们队长也认识，不过他们生产队那个位置不太好，你姐姐一个女知青在那地方可是受大罪了，他们那个生产队到了冬天的时候，要比其他地方冷的多。”

    “对了，我们毛纺厂最近有招工名额，用不用帮你姐姐报个名啊？要是需要的话你开口。再怎么样，咱们也算是老交情。看你的性情就知道你姐姐也差不到哪里去。

    能为了孩子们献身教育事业，这样的人绝对不是品行有问题的人。我们毛纺厂最近招工人。”

    冯江山这话倒是让江小小非常意外。

    他们路上的交情，似乎只是萍水相逢，能这么大包大揽跟自己说工作名额，这个年月端一个铁饭碗，可相当不容易。

    多少人打破头，走交情，走后门儿，送礼也想当一个工人。

    一个名额大打出手那是常有的事情。

    不过心里也有些暗暗的后悔，早知道的话，一开始就不让姐姐继续留在那里教书。

    自己只是满足了姐姐对于理想的奢望，可是认真的说，让姐姐到县城去生活，当一个工人其实也是不错的选择。

    可是后悔也没得选，毕竟那是姐姐心里最大的愿望，姐姐的残疾已经无法改变。

    总要满足姐姐内心里对于理想的实现。

    “冯主任，我姐姐对那里的孩子非常有感情。如果她走了，那边现在就根本没有老师，盖的小学也就白盖。”

    “唉，行吧，如果以后你姐姐改了主意的话，你还是可以找我，反正你有我电话。”

    冯江山倒是对眼前的姑娘更高看一眼，他能说出这个话，真的是一时心血来潮。

    当然说完了，要说他没后悔，当然是假的。

    毕竟这是一个工作名额，虽然厂里他有这个权利，也能在厂长跟前说上话。

    可是是一个工作的名额，多少人求到跟前，他都不会帮人家的，没想到自己一张口，人家居然还拒绝。

    更说明这姑娘和她姐姐都是品性高洁的人。

    自己没看错人。

    “江主任，那就谢谢您！”

    (本章完)

