    “既如此，那便手底下见真章吧！”

    本来天山童姥还想着吴行知毕竟武功与自己仿佛，也没有什么实质性的深仇大恨，没有必要在此一决生死，但是见吴行知嘴上不留情，句句触犯自己逆鳞，便再也不能忍了，索性不去想太多，打过再说！

    “正合我意！”

    吴行知大笑一声，两人顿时战至一团，声势震天，三丈之内根本无法容人。

    天山童姥招式精妙，掌掌袭向吴行知要害，而吴行知虽然不懂对方套路，但是眼力惊人，反应迅速，每每后发制人，将天山童姥招式一一挡开，即使些许没挡到的也不打紧，反正皮糙肉厚，对方内劲如同石沉大海。

    手中镇天尺胡乱挥舞，虽然都被躲了过去，但是也让天山童姥无法自在，看上去吴行知似乎占了下风，一直在被动挨打，但是实际上吴行知越战越兴奋，而天山童姥越战越烦躁。

    “嘿，你打我一百下我不痛不痒，我只用打中你一下，你就老老实实躺下吧。”

    说出这句话，吴行知额头又挨了一下，他毫不在意地晃了晃头，镇天尺陀螺般旋转一圈，将天山童姥逼退开去。

    “一百下不成，那便一千下，一万下！我就不信打不碎你这乌龟壳！”

    天山童姥怒极，待镇天尺力道用老，又挺身逼近。

    不提两人混战，慕容复哪里会错过此等机会，连忙抽身而去，邓百川和公治乾只是受了天山童姥随意隔空一掌，虽然有伤，但是不影响行动，包不同依然昏迷不醒，被阿碧找了个空隙带了回来，只有风波恶，状若疯魔一般抓挠着自己，满地打滚。

    “好痒！痒死我了！”

    听着风波恶凄惨的嚎叫声，慕容复眉头紧锁：“你坚持一下，趁着那邪侠拖住老怪物，我们先离开这里。”

    “不......走不了了......”风波恶浑身血痕，一边上下抓挠，一边气喘吁吁的讲话：“我中的是生死符，那女童提起来我才记起，此物我曾见过他人发作，歹毒无比，除了下符之人，另无它解，为了止痒，只能任人奴役——”

    “公子......杀了我......杀了我吧！我风波恶绝不愿被别人奴役，给我个痛快，你们快撤！”

    公治乾闻言大惊失色，喝道：“风老四，别说这些丧气话！公子不会抛下你不管的。”

    “对！办法是人想出来的，这妖童既然下了手，自然也能解！我们拼了这条命，也要让她给你解了这生死符！”邓百川也应声道：“你说是吧？公子。”

    “......”慕容复沉默不语。

    天上童姥有多强他深有体会，拼了命？在场这几个人冲上去，可能连人家头发丝都动不了。

    若不是邪侠意外插了手，自己已然是一具尸首，什么姑苏慕容，什么光复大燕，都变成了空谈，现在大好良机，怎么可能为了一个手下又去白白送死？

    自己生死也许可以为了义气而不顾，难道慕容家数百年的大计要因此毁于一旦吗？

    慕容复心中退意已盛，沉声道：“先把风老四带上，到了安全的地方再想办法。”

    公治乾和邓百川顿时诧异望着慕容复，慕容复加重了语气，道：“你们忘了我们的大事了吗？”

    两人面色一暗，慕容复叹了口气：“放心，这只是权宜之计，我不会这么轻易放弃风老四的。”

    王语嫣张口道：“表哥，那——”

    慕容复打断王语嫣的话头，急道：“表妹，事态紧急，你和阿碧脚程慢，我们先去信阳城将风老四和包老三安置好，到时候再返还来接应你们。”

    王语嫣张了张嘴，将话咽了下去，点了点头。

    她本来便想说让慕容复先走，毕竟她知道自己不通武艺，会拖慕容复的后腿，但是，自己主动说出来和被动接受之间的差距，还是让她心里有些不是滋味。

    望着公治乾和邓百川架住仍在不断抓挠的风波恶，慕容复提起包不同，三人直直朝着信阳城的方向离去，王语嫣轻轻叹了一口气。

    “王姑娘，不要怪公子，你知道的，公子心中有大志向，不能因为我们而出现差池。”阿碧凑过来，牵着王语嫣的手。

    王语嫣笑了笑，道：“我自然是知道的。”

    只是，成大事者，真的容不下儿女私情吗？

    王语嫣不懂，也不愿多想。

    “别多想了，这里太危险了，我们快些离去吧。”阿碧催促道。

    王语嫣点了点头，正欲转身，蓦然听到场中传来一声闷哼，原本不停歇的劲气相撞之声突然消失了。

    她连忙望去，只见两人已然停手，那绰号邪侠的汉子依然一脸轻松，镇天尺扛在肩上，而那女童嘴角溢出一丝鲜血，面色阴沉。

    “你一直在耍我？”

    王语嫣听到那女童咬牙切齿的声音，而那汉子挑了挑眉，心情似乎很愉快，语气中带着笑意：“我只是在战斗中突破了而已。”

    他调侃着：“毕竟，作为天才，自然遇强则强，在激烈战斗中突然实力暴增这种设定不是很正常吗？”

    显然，这种设定只存在于热血漫画之中，吴行知从来都不是那种能够爆种的热血主角。

    他只是有外挂而已。

    【天山童姥平生最恨他人嘲笑她的外貌，乃至对你痛恨至极，欲杀之而后快。】

    【选择吧，展现你智慧的时候到了。】

    【1.世间万物总有盈缺，作为智者，能欣赏完美的一面，自然也能接受缺陷的一面，你决定安慰天山童姥，让她相信自己的外貌缺陷相对于她的其他优点来说不足挂齿，由此化敌为友，完成此选项获得智+2。】

    【2.你享受于被小朋友暴打的快感，在自己倒下之前，你根本不想思考任何事情。选择此选项无奖励。】

    【3.大智若愚，以力破巧，小朋友就该有小朋友的样子，打打杀杀的成何体统！你决定以暴制暴，让她知道她的怒火对于你来说毫无意义，完成此选项获得炼体+1。】

