    当首演结束以后，在官方的运作下，一些细节内幕与新闻报道也便走入大众视野。

    如果是这种比较高级的业内交流会......

    其实关注的人不会很多。

    除了一些业内的人士学生......或许很难有人注意到。

    但是这种比较大比较热闹的交流会......

    那倒是吸引了不少人。

    很快！

    各种精彩节目的分段视频，或者后场的一些花絮，倒是吸引了很多观众。

    毕竟，大佬云集的场合并不是很常见的。

    其中，一些平日里在娱乐圈露面较多的大佬们, 他们彩蛋视频的热度明显非常火热。

    就比如李少杰这种......比较能整事儿的，更是引起了不小的关注！

    即使是隔着屏幕，也能感受到作品那强大的感染力！

    尤其是最后转过身来，指挥全场国内音乐家站起身高歌的一幕，让无数网友震撼不已。

    【这真的是没排练过的吗？！卧槽太惊人了！】

    【很正常，气氛到那里了，互动一下其实在音乐会里也不少见。】

    【我一直以为李少杰要拿自己的作品, 还以为有新歌听了，结果并没有。】

    有些粉丝们倒是挺遗憾的。

    可是, 这件事，放在业内人士看来，就完全可以证明一件事。

    李少杰，并不是凭借人气，或是他的作品加分，才猛的！！

    没有用自己写的曲子，只是进行了编排。

    再加上这极具扩张性，侵略性的指挥气质！

    仅仅是凭借他的指挥实力，就完全足以站在这个舞台上！

    【太猛了，我以前都不知道，中国这真的是又出了一个世界级的指挥家！！】

    【以前怎么没发现他还会指挥啊？】

    【我倒是知道他会指挥，而且他亲自指挥过大型歌剧, 实力本来就已经有所保障, 但现在仔细看一下，才知道我还是低估他了......】

    歌剧指挥，是指挥们的终极梦想。

    这并不是一句假话。

    能指挥歌剧的, 可以指挥所有, 但指挥交响曲的, 未必足够指挥歌剧。

    甚至，世界上有很多比较有名的指挥家，都不太敢轻易的去尝试指挥歌剧！

    【好家伙，真的，李少杰这个指挥气势太足了！！】

    【真的，我一个外行都隐隐约约的感受到了这种掌控力。】

    【他居然指挥观众？真的离谱。】

    【笑死，指挥观众算啥，他甚至想要指挥我！】

    【跟你们说个真事儿，李少杰隔着屏幕，对我狗子施法，我狗子现在闹挺的都静不下来。】

    【笑死，大魔法师李少杰是吧！】

    【阿瓦达啃大瓜！！呀！！】

    【震惊，杰哥甚至都想指挥狗子！】

    网友们在网上的评论越来越离谱。

    看的很多吃瓜群众都忍不住笑了起来。

    不过，随眼看一下视频，还真的是感觉力量能从屏幕里渗透出来。

    话题度越来越火热。

    这时候，平时混迹于娱乐圈，积累下来的粉丝，就起了很大的作用。

    很多顶级老师, 来到娱乐圈参加活动演出，实际上并不是为了恰钱。

    还真不是。

    一套综艺小几百万, 一個商演二三十万。

    是不少，是能恰，而且恰的轻松。

    但如果说，真的就是为了恰钱.......

    那就是太给娱乐圈贴金了，也太瞧不起艺术的商业价值了。

    即使不来娱乐圈，甚至在大众视野里都没什么名气.....

    但实际上，到了一定程度后，收入都不会低，任何行业都是一样。

    主要的，还是在普及一些东西，尽量让“艺术”，走进百姓。

    不仅是因为在娱乐圈吸粉，可以让自己的作品更加深入大众.....

    更是会由于这种粉丝效应，让这交流会的热度也随之上涨。

    各位老师们比较有趣的后台视频，表演节目的拆选与短视频平台的上传。

    关于这一次交流会的热度也随之上涨，越来越多的观众也开始注意到了这次盛会。

    首日的演出结束！

    第二天的安排并不会直接切磋。

    不然就太失礼了。

    劳累一天，吃个饭，看个晚会。

    第二天就打一架？

    那肯定是不可能的。

    所以，在国际音协，中国音协的领导下，各个音乐艺术家们，开始就着音乐行业存在的一些现实问题，进行会议商讨。

    参与活动的外国音乐家们很多，但参与会议的一般都是有名有气的，或是代表。

    大概一百多号人。

    第二日的上午，便集结于Z协礼堂的会议室中，准备开会。

    李少杰自然也顺理成章的作为青年音乐家的代表之一，参与会议。

    实话实说。

    李少杰对这类会议不感冒，甚至觉得无聊。

    讨论的要么是音乐学术上的发展，要么就是在艺术普及上的问题。

    但实际上，这些问题，要么很简单，反复开会都是说些没营养的东西。

    要么问题就很复杂，根本不是开会能解决的。

    但.......

    该参加还是要参加。

    哪怕就是为了陪跑。

    李少杰四下看了一下。

    熟人不过就是老师弗雷德里克，上交团长陈浩，金教授等等。

    汪文姗都不在。

    打开纸笔，李少杰准备记录会议内容。

    没办法......

    还是需要记一下东西，后续可能还会根据会议记录写一些报告。

    “......关于艺术音乐在民间的推广问题，就是这些。”

    国际音协的宣传推广部主任是一名看上去五十多岁，有些微胖，戴着眼镜的白人老头。

    “有不足的地方，欢迎各位讨论，补细节。”

    话音一落，一些音乐家依次的发表着自己的看法。

    实话实说，这些话，在李少杰看来，已然是老生常谈的东西了。

    无非就是......艺术门槛高，百姓审美差距较大，难以普及。

    提升教育水准，提升宣传水准，降低欣赏门槛，逐渐走入百姓。

    问题确实是这些。

    也确实总结的很精髓。

    但还是有点太“虚”。

    因为，真正想要走入百姓，你必须用百姓的视角去看待艺术。

    李少杰皱着眉。

    不断的摇着头。

    说到点子上了？也说到了。

    但还是没到位。

    中国音协的一位委员长，看了一眼李少杰，便忍不住和身边副会长耳语沟通了一下。

    “刘会长，要不.......让李少杰说说？”

    刘会长一愣。

    想要拉李少杰加入音协的人很多，刘会长便是其中一位最为推荐的。

    可是.....此时刘会长有些犹豫了起来。

    李少杰的这张嘴.......没问题吧？

    “......行吧。”

    刘会长微微点头。

    沉吟片刻，等待正在说话的人说完，刘会长便开口问道。

    “少杰，你有什么想法吗？”

    “嗯？”

    突然被点名的李少杰有些惊诧的抬起头。

    这里有我说话的份儿？

    众人的目光唰的一下看向李少杰。

    李少杰沉吟片刻，倒也没有推辞，皱了皱眉，仔细的想了想，便开口道。

    “我觉得.....你们讨论的这些老生常谈的问题，没什么现实意义。”

    哗！！

    全场一下子沸腾了起来。

    甚至有音乐家不可思议的看向李少杰。

    谷爖

    “你居然直接否定会议内容？！”

    “没意义？！你知道你在说什么吗？！”

    “年轻人，慎言！！”

    有几位老前辈们吓坏了。

    这可是国际级别的会议。

    你怎么能口不择言呢？！

    刘会长心里噗通一声。

    人都麻了。

    但看了一眼李少杰，发现李少杰并没有什么戾气，而是非常认真严肃，眼中甚至流露出一点担忧。

    刘会长倒是稍微安心了一点。

    措辞可能不当，但心应该是好的。

    “说说你的看法。”

    “嗯！”

    李少杰倒是没有理任何外界的声音。

    在吵闹声消失后，李少杰微微一笑，缓缓开口。

    “真的，我觉得，作为艺术家，如果想要推广艺术的话，首先就是要以被推广者的角度看问题，而不是站在各位艺术家的境界去看待问题，普通的老百姓，审美自然是很难比得过苦心钻研艺术一辈子的艺术家。”

    “所以，看待事情的问题，会产生偏差。”

    这么一句话，全场的质疑声顿时消失不见。

    甚至有音乐家不由得互相对视了一下，暗自赞同的点着头。

    “其实，无论是审美差距，还是教育水平，这个其实我是不在意的。”

    李少杰微微一笑。

    “我一直坚信音乐第一体验是没有门槛的，所谓曲高和寡无非只是接触的少了而已，我觉得需要考虑为什么会接触少，而不是考虑曲高和寡。”

    “严肃音乐，艺术音乐，其实并不高端，它只是复杂而已，实际上，就算对音乐一窍不通的人，听习惯了以后，也不会觉得多么曲高和寡。”

    众位音乐家皱着眉，等待着李少杰接下来的言论。

    “在曾经的苏区里，戏曲，戏剧，西洋乐，管弦乐，这些在现在看起来【曲高和寡】的严肃音乐，实际上是非常被大众所接受的，甚至于人民也加入创作过程。”

    李少杰微微一笑。

    问出了一个令所有人皱紧眉头的灵魂问题。

    “那个年代的百姓，就算在苏区，那能和现在百姓们的文化水平与见识比么？不仅比不了，甚至差的远！！”

    “但为什么，他们能接受的了艺术呢？”

    这些话，令人陷入了深思！！

    是的，其实音乐，跟游戏是一样的。

    没有什么高低之别，只有简单易上手与复杂上手慢的区别。

    简单的游戏，消消乐，俄罗斯方块，贪吃蛇，非常的流行。

    但复杂的游戏呢？

    比如LOL？dota？

    起码你需要找键位，熟悉英雄，练操作，考虑战术套路，阵容搭配。

    每一局都完全不一样。

    这就是非常复杂的游戏。

    可是真的不能火么？

    实际上，一开始确实能接受的人比较少。

    但随着时间，熟练，越来越多的人尝试，火爆的程度甚至一度达到了“全民”级别。

    反而会因为其中的“复杂”，诞生更多的可玩性。

    严肃音乐也是如此。

    它比流行音乐更为复杂，但蕴含的乐趣也更多。

    只是因为复杂，所以接受起来难了一些，不是那种一秒上手的游戏罢了。

    这个入门到获取成就感的线路被拉长。

    “是的！我想大家想到了我想说什么。”

    李少杰微微一笑。

    “我认为，艺术作品推广吃力，问题不在于作品本身，而在于接触。”

    “即使是毫无记忆点的歌曲，只要大街小巷循环播放洗脑，很难不火，这就是接触的力量。”

    微微一笑，李少杰马上抛出了一个重磅炸弹！！

    “文化产业确实要赚钱，但文化产业不能只为有钱人服务。”

    “说到底，这些不是艺术问题，这些问题的本质，是经济问题！！”

    这一系列完全令人意想不到的言论，顿时引起了所有人的兴趣！！

    刘会长眼前一亮。

    “快，继续说说！！”

    “嗯！先别急。”

    李少杰从包里拿出了一个笔记。

    一遍翻页，一遍说到。

    “我国文化发展的根本目的是为了惠民，为人民服务，所以我觉得，各位虽然总结的问题很棒，可是依然没有说到点子上，要以民众的视角来看问题。”

    “找到了。”

    李少杰翻到页，旋即抬起头。

    笑呵呵的对在座的音乐家们说到。

    “我曾经做过一个亲身的统计，给大家描述一下。”

    “灯塔国，低收入人群的月均收入是3000美元，而艺术音乐，严肃音乐，或是艺术演出的平均票价，大概是45美元到100美元，占月收入的百分之1.5到百分之3。”

    “对，确实差不多是这样！！”

    一名灯塔音乐家点了点头，表示赞成李少杰的发言。

    而很多音乐家们皱眉细思，似乎逐渐get到了问题的所在。

    “而经济状况略差一些的国家，比如俄罗斯，低收入人群的月均为一万五卢布左右，折合RMB也就一千二百块钱。”

    李少杰抬起头。

    有毛子音乐家点头。

    毛子经济状况确实是大问题，这倒并不是揭短。

    “但俄罗斯在艺术普及，在艺术领域的发展，却猛的难以置信，你们知道为什么吗？”

    李少杰微微一笑。

    俄罗斯学派，在场的人，全都懂。

    毛子在艺术上的成就，是真的猛的不行。

    “因为俄罗斯的艺术演出，票价却只有100到150卢布。”

    “低收入人群若是享受艺术演出，票价却仅仅只占月收入的百分之0.7到百分之1，比灯塔的占比还要低！！”

    李少杰摇了摇头。

    旋即说出了令人触目惊心的数字！！

    这一下，顿时让很多国内音乐家们感到醍醐灌顶，恍然大悟！！

    “我国的低收入人群，月收入平均.......”

    李少杰摇了摇头。

    “若是上沪，京城，或许可以到2500，2200，但省会城市仅有1800，1900，其余小一些的城市，甚至会1400到1600。”

    “咱们就往高点算，低收入人群的月收入平均是2000。”

    沉吟片刻，李少杰深呼吸，说出了一个非常离谱却并不离谱的数字。

    “但我们大型场馆的演出，平均票价是700，多功能综合场馆便宜点，但也差不多有300，若是音乐圈看，我国艺术音乐的平均演出票价是450，这甚至已经是业界楷模了，因为如果算到流行，平均票价可以高达1200，甚至会更多。”

    扫视一圈，李少杰摇了摇头。

    “所以，中国票价，几乎是全世界最高的。”

    “因为......中国低收入平均2000，中等收入平均3500左右，即使是最便宜的艺术音乐的平均票价450，都已经占据了月收入的百分之22.5与百分之12.8！！”

    哗！！！

    在场的国内音乐家们绷不住了。

    这个数字一对比，简直令人感到无比的离谱！！

    以前，很难有人在意到这个问题。

    但当摆出来以后，这个数字便切实的体现出了民生与艺术的经济关系！！

    灯塔的人，哪怕是低收入人群，占比也不过就是百分之1.5到百分之3之间。

    挣三千块的人，闲暇无事带着家人去看一场四十五块钱的演出，完全可以融入生活。

    哪怕是领救济金的流浪汉，占比也不过百分之5到百分之10，但很显然，流浪汉可不会去歌剧院听交响乐。

    而艺术强国俄罗斯，即使经济再差，但比例却令人震惊。

    百分之0.7起步，百分之1都顶天。

    一个月若是赚1200块钱，或许很多人，在劳累的生活之余，也不会吝啬花个八块到十二块去欣赏一下一两个小时的艺术，这或许比上网吧还便宜点。

    但回看国内，这个比例，当真是触目惊心。

    普通的老百姓，又怎么能舍得拿出一个月工资的四分之一到五分之一，去看一场艺术演出？

    当精神享受超过物质条件的时候，带来的就是极大的负担，自然而然会放弃！！

    “所以，这种畸形的文艺经济下，得不到发展也是正常的。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “所以，这就是为什么艺术走不到大众的原因，这样的票价，已然将普通的老百姓拒在了艺术门外！！”

    “我一直认为，我们民族是最好接受艺术的民族。”

    李少杰认真的看向刘会长。

    “如果国内票价在一百块到两百块之间，我想，艺术很快就能走进人民群众。”

    “要真的是为了文化艺术的发展，我认为，应该先去整治过高的票价问题！！”

    “这是其一！！”

    哗！！

    这一下，会场便炸开了锅！！

