    第65章 再助碧霄，奖励混沌钟！

    而吩咐完。

    荆轲便直接潜入鬼方大军阵中，刚好趁那十二金仙还没有来，不然那十二金仙再怎么却也是洪荒大名鼎鼎的圣人大教下弟子，在众人眼皮底下刺杀却就是找死了。

    李靖领命却不用着急去，只需第二天往骷髅山一趟就行。

    而武庚自记得梦中跟那位石矶娘娘在一起的情景，并且同样已经对好了暗号，如果自己醒来后还记得梦中情景的话，就愿意做自己的妃子。

    自己此时派李靖过去拜请其借定风珠，其也绝对会同意的，而且当也会忍不住好奇猜测，自己主动拜请其，应该是记得梦中情景吧？

    到时等没有了定风珠，倒要看看那阐教十二金仙还怎么破阵！

    当然最关键的，还是提升自己的实力，并非再召唤诸天人物前来效力，召唤来的虽然会效忠自己，但却并不是真正自己的力量。

    只有真正突破到混沌道果的相应圣人境界，可以单独与那老子、元始、接引、准提一战，这一场封神大劫才算是真正有了资本！有了给那四位圣人惊喜的资本！

    至于闭关，虽然也可以修炼，但却也不如品尝美色的同时，更可以更快速度的恢复和突破！

    而一边既可以恢复法力修为进境，一边又可以靠灌输术返还快速的突破，所以武庚也干脆默许让女娲去给自己‘翻牌子’，这接下来是哪位女仙，就由其这位女娲娘娘给自己定吧！

    果然紧接回去。

    等再次醒来，怀里便又多了一双陌生茫然的美眸，并且同样绝色诱人到极致的一丝不挂身体，明显该发生不该发生的都已经发生过。

    有过几次的经历后，武庚自也已经有了经验，忍不住好奇的这又是洪荒哪位女仙？并且身体等同于融为一体之下，还可以清晰感应到其几乎深不可测的修为。

    瞬间武庚便清楚感应到，这是一位大罗境界的女仙！一位洪荒的大罗女仙，那截教六大亲传女弟子之一？是那三霄娘娘中的一位，还是那无当圣母、龟灵圣母？

    因为却知道，那截教甚至整个洪荒女仙之首的金灵圣母，当绝对不止大罗金仙的境界，而应该是绝高的准圣境界，所以眼下怀里绝色诱人的女仙当不可能是安慰金灵圣母。

    终于一瞬的茫然后，绝色女仙也不由眼下情景看一眼，美眸中明显闪过微羞道：“你是？”

    武庚也只好同样假装茫然：“朕乃是成汤大商君主人皇帝辛，朕这是在做梦吗？仙子是可是朕未来的妃子？”

    绝色女仙再看一眼眼下的情景，明显反正都已经跟武庚，便也不由渐渐放开来，同样下意识道：“我是三仙岛碧霄，你是那位陛下？

    不对！你这修为，当是已经超过了我，你！当真是那位陛下，那位诛了西岐周室九族，打了那阐教二位圣人脸的陛下？”

    武庚则也反正该发生不该发生的都已经发生过，眼下却也不急着占便宜，却要先沟通好才好继续，并且同样不通过脑海中系统看其身份了，这样让其自己说出才有意思。

    武庚也直接道：“原来是三仙岛的碧霄娘娘，朕倒听说过娘娘大名。娘娘不知，朕却是有了意外的机缘，所以才能有此时的修为实力，同样敢打他阐教的脸。

    朕修为，的确可说是已超过了娘娘，只不过这洪荒还没有人知道，娘娘身体真美。”

    顿时一句话便让碧霄再次不由脸色红了，但都已经一丝不挂的跟武庚在一起，而且明显该发生的都发生过了，被夸一句自也只能脸红一下。

    紧接却又神色一动，不由美眸激动道：“我，我修为竟然进境了如此多？怎么会，难道是因为跟陛下你，你真是那位陛下？”

    武庚也适当大手微动道：“刚才朕跟娘娘应该已经，相当于跟娘娘双修了吧，所以朕体内的修为也进境了不少，娘娘有进境自也正常。”

    瞬间碧霄脸色不禁再微红道：“嗯，我说一件事，你要是知道的话，我就信你是那位陛下。”

    武庚也立刻道：“娘娘可尽管说，朕就是朕，只要朕知道的，朕就肯定知道，除非是娘娘误会了朕知道的，其实朕并不知道。”

    似乎有些绕，但显然碧霄也一下就听懂，同样直接道：“那你有没有办法，就是我们不通过现在这样夫妻道侣双修一般，就可以助我修为进境？”

    武庚闻听，也直接点点头，解释道：“朕机缘之下，不仅获得了人皇圣体，同样获得了一人皇专属天赋神通，即人族灌输术！

    世间万灵但凡入人道者，只要敬朕这位人皇，或者信朕这位人皇，朕施展人皇天赋神通人族灌输术之下，大道之下所有人就都有感应，都会被朕的神通作用到。

    哪怕娘娘是准圣境界，都可以因为朕的神通之下修为得到多少的进境，之前朕已经施展过两次，应该第二次的时候也波及到娘娘了，娘娘可是说此事？”

    瞬间碧霄美眸却又不禁微羞紧张了：“你，真是那位陛下？看来的确是你了。”

    武庚点头：“此时娘娘跟朕在一起，却也就形同朕的妃子一般，朕自不会瞒着娘娘。而且朕那人族灌输术，不仅可以对所有人施展，还可以单独对一人施展。

    刚好朕之前梦中一尝娘娘美色的同时，娘娘也算是助朕双修了一下，这天赋神通就是有一点，每次施展过后朕体内的法力都会一空。

    要不，朕现在再单独给娘娘你施展一下吧，以娘娘的境界，当一下便可突破到准圣巅峰。”

    顿时碧霄明显再不由慌乱：“陛下，我们，此时是在梦中吗？这梦中施展，等醒了应该留不住吧，要不等醒了看看我们如果还记得的话。”

    武庚也直接道：“无妨，就算这是梦中，朕也可以让娘娘先感受下准圣巅峰的实力。大不了等我们醒了之后，如果朕跟娘娘都还记得，朕就再单独对娘娘施展第二次。

    反正等醒了后如果娘娘跟朕都还记得的话，那朕跟娘娘岂不就跟真的成了夫妻道侣没有两样？要不，反正朕跟娘娘都已经，如果我们都还记得话，娘娘就做朕的妃子吧。”

    终于碧霄激动的同时再不禁脸色微红：“我现在都已经跟陛下，如果我们都还记得的话，那我就做陛下你的妃子。只不过，我可不可以先做陛下你暗中的妃子？不然要是让大姐二姐知道，还有大兄知道的话，陛下你！”

    结果话未说完，两人本就形同融为一体之下，自也能清楚感觉到武庚体内浩瀚法力的一空，同时脑海中亦仿佛证道般的感觉，突然就是一路直接突破到准圣巅峰！

    竟然，真从大罗金仙，一下突破到准圣巅峰，超过了大姐还有大兄的修为？这！就是准圣巅峰的境界？好玄妙，这前方，就是那混元大罗金仙的圣人境界吧！

    碧霄一下不由震惊激动住。

    武庚也趁机道：“娘娘你身体实在太美了，反正都已经跟朕，且再让朕品尝一次，刚好助朕恢复一下体内的法力。”

    而同时武庚脑海中也再响起系统的声音。

    【叮！你因使人皇天赋神通灌输碧霄突破到准圣巅峰，特奖励返还混沌钟！】

    混沌钟？武庚不由就是一下激动险些忍不住直接那什么，这次没有返还修为，竟然返还奖励了混沌钟！跟那老子元始太极图、盘古幡同等至宝的混沌钟？

    瞬间便只见脑海内，也出现一尊古朴的小钟，钟体上不仅有地风水火、周天日月星辰环绕，同样仿佛内蕴无尽洪荒山河大地！

    而碧霄一下突破到准圣巅峰下，同样一下不禁激动了。

    ……

    于是转眼就是不知多久过去。

    等武庚再次醒来，鬼方大军阵中姜子牙也刚好恢复，到了阐教十二金仙齐聚的时候！

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

