    大金链看到这一幕。

    用被雷劈过的眼神看着叶辰。

    他想象不到，眼前的这个年轻人，竟然有如此恐怖的实力。

    自己的这两个小弟，平时都待在健身房。

    而且经常做格斗训练。

    可以，说普通人在他们眼中，根本就如同一个小鸡仔一般。

    但是想象不到的是。

    叶辰竟然能够一脚一个。

    而且直接把他们踢飞。

    这种水平。

    简直是恐怖如斯。

    但目前事情已经到了这个地步。

    大金链是绝对不可能后退的。

    他从腰间直接抽出一把匕首。

    朝叶辰刺了过来。

    叶辰抓起旁边的枕头往他方向扔去。

    他一手把枕头拍开。

    女技师吓得大叫，直接蹲在了地上。

    “小子，你也不看看这里是哪里，竟然敢惹到我们头上！”

    大金链怒吼着。

    朝叶辰冲了过来。

    砰！

    一阵凌厉的剑气冲过。

    大金链手中的匕首竟然直接被弹飞。

    在空中画了几道优雅的弧线。

    然后咣当一下落在了地上。

    而叶辰此时离他还有三米远。

    这是怎么回事？

    他一点迷茫的样子。

    此时叶辰心中不禁大喜。

    终于有机会试验一下自己的实力了。

    原来他目前的水平，已经到达了地阶中品。

    只要把内力沿着经络从手指间射出。

    就能够发挥出子弹的威力。

    如果他愿意的话。

    在大金链身上打出几个窟窿眼儿，也是易如反掌。

    “你小子搞的什么鬼，难不成手里有枪！”

    大金链眉头紧锁。

    上下打量着叶辰。

    不知道对方还隐藏了什么实力。

    此时对于叶辰而言。

    目标是把事情闹大。

    如果现在以绝对的力量碾压对方。

    那么这几个人只能在屋里躺倒。

    就没办法再继续叫人了。

    这可绝对不行。

    叶辰笑了笑说道：“我看你是吓得哆嗦，把匕首弄到地上了吧…”

    说着玩味的看着他：“如果你想认输，直接趴地上给我磕几个头也不错，看你水平可以真不行，认做我的干儿子吧…”

    大金链似乎受到了奇耻大辱。

    他仔细想了一下。

    也觉得眼前这个少年如果藏起来。

    是完全不可能的。

    毕竟。

    刚才女技师已经给他来了一个全身按摩。

    如果身上带枪。

    那么刚才找自己的时候，必然已经说出来了。

    而女技师并没有说。

    说明这个小子根本就没有什么后手。

    想到这里，他再次朝叶辰冲了过来。

    啪！

    叶辰一巴掌拍在他的脑门上。

    只打的他天旋地转。

    他一个不稳，差点栽倒在地上。

    叶辰笑道：“就这水平还想做打手，别让人笑掉大牙！”

    “好小子，你等着！”

    说着，大金链和其余二人。

    连滚带爬的跑了出去。

    女技师连忙跟着走了。

    要知道。

    这个时候如果不跑。

    她将面临的，将会是多么恐怖的对待…

    不一会儿。

    二十多个黑衣人，乌泱乌泱的出现在走廊里边。

    当他们把头探到屋里，发现叶辰竟然还在床上玩着手机。

    大金链看到。

    不仅不禁冷哼了一声：“都到这个时候了，还有心思玩手机，我看你是嫌自己的命太长了！”

    说着对旁边的人挥了一个手势。

    一帮人抽出刀具朝叶辰砍了过来。

    砰砰砰！

    一连串的暴击。

    这些人呲牙咧嘴的滚到了地上。

    在看他们的胳膊。

    竟然每人都多了至少一个血窟窿。

    大小如手指粗细。

    鲜血从里边不断的流了出来。

    大金链看到这一幕。

    彻底吓呆了。

    原以为自己多叫点人，就能够把叶辰彻底制服。

    但是这帮人在他面前。

    连一秒都挨不过去。

    换句话说，这二十多个人，根本还不够他打的！

    此时他不禁两腿颤抖。

    扶着墙一步步后退。

    对于此时的他来说。

    只要能离开这个是非之地。

    比什么都强！

    他刚挪动两步。

    只听见里边叶辰慵懒的声音：“等等~”

    “妈呀！”

    大金链喊了一声，连忙往外跑。

    嗖！

    他突然膝盖一软，直接跪倒在了地上。

    接着，一个黑影出现在他身后。

    不是叶辰还能是谁？

    “朋友，惹了事就想跑，这就是冥王会的风格？”

    当听到“冥王会”三个字。

    他不禁浑身剧震。

    他瞪大了眼睛，惊恐的看着叶辰：“你...你到底是谁？”

    叶辰对他说道：“说，你们把舒璇关到了哪里！”

    “我什么都不知道啊！”

    大金链急忙脱清关系。

    “不知道是吧？”叶辰微微一笑，朝他屁股上就是一踹。

    他顿时栽了个狗吃屎。

    接着。

    叶辰以半蹲的姿势，直接把膝盖顶在了他的后颈上。

    他只感觉，瞬间有巨大的压力。

    在他后方膨胀。

    他不禁被压得眼冒金星。

    似乎两个眸子要爆开了一般。

    叶辰说道：“信不信，只要我用力，立刻能把你脑袋压碎！”

    “信，我信！”

    大金链惊恐的说道。

    此时的他，宛如上了断头台的囚犯。

    只希望能饶他一条活路。

    其他的都已经不再重要。

    毕竟。

    任何事情，在生命面前，简直不值一提。

    “好，那你把知道的都告诉我，”叶辰说。

    “我说！”

    ......

    接着，大金链把知道的事情，一五一十的都告诉了他。

    原来，舒家大小姐被绑的事情。

    整个洗浴中心的内部人士都知道。

    而且已经做了防范。

    怕舒家还有漏网的杀手过来，营救舒璇。

    其中叶辰，作为鼎弘商会的五号人物。

    自然也是出现在他们防范名单里。

    只不过里边在写叶辰的资料时。

    可以强调了他的医术，以及年龄，武道。

    关于长相，却很少描述。

    所以大家在防范的时候，都把寸头，肌肉男作为主要的防范对象。

    而像叶辰这种清秀斯文的人，却反而成了“漏网之鱼”。

    所以。

    当叶辰去开标间的时候，并没有引起前台的过多警觉。

    “那舒璇究竟在哪？”叶辰逼问道。

    “就在我们楼上！”大金链挣扎着说。

    原来，这家酒店，一共六层。

    其中第四层，一直对外宣称是作为仓库房使用。

    并没有开放。

    包括电梯里，也没有去第四层的按钮。

    所以自始至终，四底层一直是被人忽略的存在。

    所以当他说出第四层才是滨江分舵的中心时。

    叶辰点了点头。

    接着。

    只听见咔嚓一声。

    大金链的脖颈已经被压碎。

    他一声不吭躺在了地上。

    叶辰站起身来：“对不起，你知道的太多了。”

