
孔特子爵来到伊达尔领已经足足有一周的时间了。

其实按照孔特子爵原本的主意，他只是来找布鲁诺谈谈人生，聊聊理想的……

作为斯图亚特家族的世交，封地位于荆棘谷西侧摩尔河谷地的孔特家族，可以算得上是与斯图亚特家族关系最为紧密的政治盟友！

早在布鲁诺的曾曾曾曾祖父那一辈儿起，两个贵族领之间的关系便颇为不错。

再加上没有任何的领土纷争和经济纠纷，因此，历代的孔特子爵与伊达尔伯爵时常互相“串门”，若是遇上了什么大事，有时还会互相帮扶一下。

而现如今的孔特子爵爱华德·孔特，已经年近六旬，是布鲁诺的父亲——上一任伊达尔伯爵的好友。

甚至在布鲁诺尚在襁褓之中的时候，还亲手抱过布鲁诺。

而当布鲁诺的父亲去世之后，也是多亏了孔特子爵的帮助，当时还极为年幼的布鲁诺才能够守住伊达尔领在格兰高地上的土地。

要知道，当时的伊达尔领，可是在孔特子爵的全力支持之下，才挡住了来自索伦领的攻击。

因此，虽然布鲁诺身为伯爵，但是对于这位年老的子爵大人，他素来敬重有加。

就算是穿越以前，原身那个无法无天的败家子，在这位老子爵的面前也毫不张扬，从不以伯爵的派头耀武扬威。

只是这一次……

当孔特子爵来到伊达尔领以后才知道，原来伊达尔伯爵布鲁诺大人，竟然在前些日子……出海了！

于是，他在心里默默地收起了想要向布鲁诺推销自己的女儿的想法。

因为，在这个时代的贵族们的意识当中，只有最穷苦、最艰难、最底层的平民，才会冒着生命危险去海洋之中讨生活……

毕竟，那海洋之中呼啸的狂风与汹涌的巨浪，几乎一不小心便可以把渔船掀翻，让船上之人葬身海底。

在孔特子爵看来，若是败家一点儿也就败了，只要爵位不丢就行，但是像出海这种事情……那可真的是九死一生！

若是布鲁诺真的染上了出海冒险的恶习，恐怕自己的女儿嫁过来还没几天，便要变成了寡妇……

不过，虽然推销女儿的事情还未说出来便被孔特子爵自己给否决掉了，但除了与布鲁诺畅谈人生以外，孔特子爵此次前来，还有这一件要事。

那就是人口！

虽然布鲁诺在先前进行舆论宣传的时候，专门绕过了孔特子爵的领地——摩尔河谷地。

但是，荆棘谷作为伊达尔移民管理局下辖的第二大海关，那些来自于帝国南部和西部的穷苦民众大多都是通过荆棘谷进入伊达尔领的。

而摩尔河谷地，则是前往荆棘谷的必经之路！

因此，当那些居住在摩尔河谷地的平民们看到那些拖家带口地前往伊达尔领的民众的时候，自然也会忍不住上去问上两句。

无论是在哪一个时代，人都有一种从众心理。

这些奔波万里前往伊达尔领的民众虽然还没有抵达，但自然也愿意让更多的人和自己一同前往，因为这样一来，他们的心里也算是有了些底气。

所以说，三人成虎！

虽然伊达尔人刚开始放出的消息仅仅只是给予田地用以耕种，但是在那些迁往伊达尔领的平民们的不断渲染与艺术加工之下，伊达尔领给予的好处几乎被放大了数十倍，渐渐地被形容为像人间天堂一般的地方！

这又岂能不让那些居住在孔特领的民众们心动？

毕竟，他们离着伊达尔领只有一个荆棘谷的距离，来来回回也不过只有两天的时间罢了，如若是真的的话，那自然是好；而如若是假的，那么他们再回到孔特领便是了！

因此，随着时间的推移，竟然也有越来越多的居住在孔特领的平民开始向着伊达尔领迁移。

虽然伊达尔人所给出的条件远没有别人所描述的那般优越，但却也远比大多数的贵族领要强得多。

至少……只要你肯卖力气，肯干活，那么在伊达尔领便总能填饱肚子，甚至是获得更好的生活条件！

所以，在数月之后的某一天，孔特子爵惊讶的发现，自己领地之中的自由民，竟然少了超过三分之一！

活了这么多年以来，对孔特子爵来说，这简直就是闻所未闻的事情！

于是，经过了多的方查证，孔特子爵总算是搞清楚了这一切的源头，竟然就是隔壁那个总是不让自己省心的年轻伯爵！

造孽啊！

难道……伯爵大人的败家功力已经更近一步，从仅仅败自己的贵族领，进化到了连隔壁的贵族领都败的地步？

所以，推销自己嫁不出去的闺女……呃，不对，推销自己花容月貌的闺女其实原本就只是顺带着的事情，希望布鲁诺把那些从孔特领迁过去的平民们都给撵回来，才是孔特子爵的最终目的！

由于孔特领地理位置的原因，那些来自北疆的流民早在进入孔特领之前，就已经被布鲁诺给全部接收了。

因此，不同于那些饱受流民困扰的北方领主，孔特子爵如今为了自己领地上人口的流失头痛不已。

这不，他好不容易才下定了决心，想要来到伊达尔领讨要一个说法，结果布鲁诺却恰好不在领地。

其实他也不求别的，只是把那些原本生活在孔特领的平民给撵回去就行。

如今的孔特领可以说是只出不进，伊达尔领可以说是只进不出。

而孔特子爵则希望，至少让孔特领的人口情况维持在进进出出的模样，把失去的人口补充回来，否则的话，恐怕孔特领明年的赋税要少上一大截！

因此，孔特子爵便暂时在伊达尔领住了下来。

至于曾经的伊达尔领大管家老福特，自然也把孔特子爵安排的妥妥当当。

毕竟，孔特子爵在伊达尔领居住也不是一次两次了，甚至连新修建的空中花园之中，也有提前预留好了客房。

而当孔特子爵被伊达尔人的马车拉到空中花园的面前的时候，这位年过半百的老头子直接就看傻了眼。

“这……这难道就是布鲁诺修建的空中花园？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67039309"  chaptername="第149章  进进出出（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
