    

    接下来的一个月，众人基本上大多时间都在别墅中度过，他们在了解这个世界各个城市以及一些地理的知识，这样对他们寻找火神龙残魂也更加方便。

    一个月后的今天，众人准备离开这个城市，前往沿海地区，毕竟那地方的火山才比较多，当然沿途在内陆地区见到火山，十一怪都会探查一下。

    这个星球只不过短短数日就被十一怪等人全部扫描一遍，根本就找不到火神龙残魂。

    邹齐用其强悍的神念连接到火神龙的精神之海之中，就算如此火神龙都没办法找到它的残魂痕迹，很显然它的残魂根本就不在这个星球。

    但邹齐不敢把神念放到星球级别扫描整个黑暗三星，因为恐怖的精神力将灭绝一切生物。到了他这种级别，呼吸都得控制。因此为了尽量减少对生物的影响，几人才用最传统的方式慢慢找火神龙残魂。

    数天前他们布置在斗罗大陆的神念探查到邪月已经突破至九十九级大关，目前实力虽只在初期，但过不了几个月恐怕就能达到巅峰大圆满境界，到时他便可一举得到神器堕落之刃。

    或许明年的今天，就是他成就堕落天使神的日子，七怪的时间不多了，所以他们不能在这星球上久留。

    他们得赶紧找到火神龙剩下两道残魂，尽全力争取马红俊在邪月之前成就火神之位。

    胡列娜越来越焦虑起来，她不是没劝过哥哥放弃仇恨，可邪月早已走火入魔再无回头之日。

    这是一座无人的荒岛，天边西斜的太阳晕红如火，洒下的光芒冲破天空的束缚，照射在沙滩之上，闪烁着银白的光彩。而那大海的浪花，就像有一双大手推着它们，一波又一波袭来，但一接触陆地便立刻平息下去。

    13个人站在沙滩之上，一个个都那么的帅气与美丽，让人看了神清气爽，心情大好。

    他们便是十一怪以及雪帝和冰帝。

    “唐三！能不能答应我一件事，虽然我知道这对你很不公平。”胡列娜神情有些慌张，语气略显哀求。

    “说吧！如果能做到，我必竭尽全力。”唐三淡淡地说道。

    胡列娜含泪看向远方，眼底有一抹淡淡地哀愁隐约浮现，但语气却显得很是坚定，道:“嗯！如果你赢了，能不能留我哥一条性命，我保证会让他去神界，就算要我亲自出手！必让哥哥再也不会踏足人间半步。”

    “当然！唐三如果你输了，我必……”

    “别说了！我不会输的。我会留你哥一条命，我不会杀他。我虽算不上什么好人，但我也不是不讲情理的人。”唐三打断了胡列娜的话。

    唐三知道胡列娜现在有自己更应该喜欢的人，可不能再为了他要死要活了。

    当然，唐三这也并不是说大话，邹齐悄悄给他说过，前往妖精大陆，他的玄天功将会有大作用，能让他的实力短时间内暴增。再加上他有粒子束步枪作为保命手段，邪月如今根本不足为惧。

    “谢谢你！唐三。”胡列娜认真地说。

    “哥！”小舞揽着唐三胳膊，神情满是担忧。

    “没事的小舞，我有绝对信心战胜邪月。”唐三轻声安慰着小舞。

    接下来时间，众人就前往第二颗星球。

    众人也花去几天的时间在整个星球上探测一番，竟然也没有丝毫火神龙残魂的信息。

    一些被美色吸引的无耻之徒倒是碰到不少，当然便全都被十一怪几人把思想给封印，短时间变成傻子了。

    接下来几人前往最后没有探查的第三颗星球。

    这个星球的基础建设相对而言要落后得多，环境也恶劣的多，火山运动频繁。恶魔族基本上是这个星球最强悍的存在，经过众人的观察，发现这个星球应该就是恶魔族的老巢了。

    火神龙跟恶魔族要更相像一些，所以火神龙的残魂肯定就在这个星球上。接下来的时间几人就是要用同样的方法，一个一个角落地慢慢找了。

    只用三天时间，众人就探查到火神龙的信息。

    大陆东南方向一座颇为巨大的岛屿之上，座落着一个名叫“神龙城”的小城市。

    这城市布局很奇特，是一个围绕着巨大活火山的环岛城市，建筑都是低矮的，没几栋高楼。毕竟是在火山旁边，这样也非常符合火山城市特点。

    今天的城市内，每条街道都显得十分热闹。两边是各种路边摊点，当有人经过他们旁边，都会让他们疯狂的叫卖起来，使得整个城市都陷入嘈杂。

    不多时，前面又响起翻天的锣鼓声，铿锵有力、热闹非凡。十一怪放眼望去，竟是个舞龙的团队。

    只见他们100人高举着一条百丈赤龙，威风凛凛，声势浩大。他们穿着艳丽的龙装，手舞长龙、穿梭前进、龙游四海、腾飞云霄。不是真龙，胜似真龙。

    巨龙的周围是一群奏乐队，拿着锣鼓跟乐器在那演绎着欢乐与喜庆的音乐。

    这时只听见“轰轰”的几声，街道的烟花爆竹四起，焰火四射，巨龙在万点火花之中，金灿灿的，犹如遨游在霞光云海之中，翻江倒海，活灵活现。

    十一怪等人看到这庆祝场面不禁一愣。

    “这是在做什么？要这么欢庆。”宁荣荣不解道。

    “荣荣！待我去问一下！”奥斯卡笑着说道，然后便找一位小女孩询问。

    “小姑娘，这是在干嘛呀！”

    小姑娘无语地撇了他一眼，用‘你这人是其它两星球来的吧？怎么这都不知道’的错谔语气说道：“嗯？明天是一年一度的神龙节，每年的这日子，圣山内的神龙将降下福泽，恩赐市民。”

    随后还是解释道:“神龙大人会无私将圣山内众多黄金以及其它珍贵矿石平分给百姓，同时神龙大人还会制造出很多不含毒素的火山灰堆在山脚下，供市民随意取用。这些火山灰可保证城市周围的乡村居民每年都能粮食大丰收，不会有任何饥荒产生。”

    “市民百姓们为了感谢神龙大人，每年的今天都会举行这样的活动。这个节日已经有上百万年的历史，而神龙大人就这么默默奉献上百万年，却没有要过任何回报。因此在岛民眼中，神龙大人就是最高的信仰。”说完小姑娘竟朝着火山方向跪拜下去。

    “谢谢了！这个送给你。”奥斯卡答谢道，同时从魂导器中取出精致包装着的笔记本电脑、平板电脑和手机等数十件电子产品，然后用这个世界的“空间袋”装起来，送给了小姑娘。

    “哥哥！这我不能收的。”小姑娘吓得诚惶诚恐。

    “诶！你帮我们，这是你应该得到的报酬。”奥斯卡用坚定的语气说道。

    后面小姑娘又和奥斯卡互相推辞了一番，最终在后者的语言‘攻势’下，只得含泪把礼物收下。

    然后奥斯卡才走到团队之中，把先前小姑娘给他讲的东西又详细地向其他人好好讲解了一番。

    “火神龙啊！火神龙。没想到你这个残魂如此有善心。”马红俊忍不住赞叹出声。

    “我火神龙就是这么无私，就是这么伟大。”火神龙开始在马红俊的脑袋里得意起来。

    它很想跑出来炫耀一番，但它知道一旦出来，可能会引发整个城市的混乱，他可并不想看到。

    “无私奉献百万年，火神龙的确伟大。”朱竹清声音中满是敬佩，她对火神龙的认识又加深很多很多。

    众人也都颔首表示肯定，火神龙在他们心中的地位瞬间被拔高到一个登峰造极的程度。他们不敢想象究竟要有多么大的善心与耐力，才能无私为人奉献百万年之久，反正他们扪心自问绝对做不到。

    “既然明天火神龙会现身，那我们就等吧！”唐三道。

    “也只有如此了。”戴沐白微微点头。

    “明天我们把火神龙的残魂收走，以后这城市的居民该怎么办？”白沉香沉默了一会后，紧蹙着眉头问。

    几人听言都陷入茫然之中，这的确是件值得深思熟虑的大事。

    “对呀！以后这里的居民每年可能都会遭受饥荒，他们的经济来源也会断绝。”千仞雪指出一些后果。

    “我想到个办法！是不可以让火神龙留一道神念于此，应该也是能办同样的事情。”胡列娜眼中精光一闪，想到一个好办法。

    马红俊拳掌一拍，用‘你真是聪明’的目光望着胡列娜，应声道：“对呀！”

    “等等火神龙好像还差一道残魂，应该没办法留神念吧！就算可以留，估计几十年就消散了吧！”小舞想了一想，觉得不妥，一针见血地指出存在的问题。

    “火神龙确实留不了神念？我刚才问它了。”马红俊失望地说道。

    “火神龙只要借助我的神念，把其转化一下，变成它自己的神念，应该也是能行的。”唐三忽然提高声音若有所思地说。

    “这或许可以试一下，我的神念更强，到时就用我的吧。”邹齐发现这方法确实很好。

    “确实是个好办法！”朱竹清开口。

    “可以，如今也只有此办法了。”唐三点头答应。

    他认为邹齐的神念如果成功的变成火神龙的神念，起码可以保持几千万年不会消散，也算是给这些岛民一个合理的解释了。

    “那我们就等？还是…要不我们先去逛逛？”戴沐白看了看众人。

    雪帝抱住邹齐大腿，两只水灵灵大眼睛一闪一闪的，声音很是好听，道:“爸爸！你不是说要教我们开车的吗？我们现在是不可以先去买几辆车！”

    “对呀！爸爸，我们找个空地去练习一下吧！”冰帝兴致勃勃地说。其神情陶醉，双眼中闪烁着痴迷的光芒。        

