
三天后，苍云领主峰西侧两公里，一处繁茂的山林中。

“少爷，这里好冷啊，啊切～你看我都生病了。”

“少爷，我们的食物都吃完了，我好饿，说话的力气都没了。”

“少爷，我们出来都已经快半个月了，夫人和老爷肯定很担心，我们回去好不好。”

……

看着这丫头片子，可怜兮兮的坐在火堆边的行李箱上，一边拿手绢擦着鼻涕，一边嘟嘟囔囔的呆萌样子，刑风忍不住笑道：“唉，你这小拖油瓶，真拿你没办法。”

试了试手中用白蜡树枝为弓身，树皮筋为弦做成的弓，刑风起身接着说道：“你在这等着，少爷去给你弄点食物过来。”

“少爷，你这是要去打猎吗？我要去，我也要去。”刚才还有气无力的阿莲，听到有吃的了，瞬间就变得精气神十足。

吃货果然是最强大的存在，不分年龄，不分年代，不分性别，

只要有吃的，什么都不是问题！

“现在不饿了？有力气了？没生病了？”刑风调侃道。

“只要少爷带我去，我就不饿了，有力气了，也不生病了。”阿莲瞪着乌溜溜的大眼睛，连连点头，小马尾一甩一甩。

和这样一个呆萌的丫鬟在一起，虽说总是会在耳边唠叨，但是你永远不会觉得烦闷，心情也会很轻松，很愉悦。

在这种感觉的润养下，刑风对这个丫头片子，不知不觉中多了一分喜爱！

……

苍云领这一带，并不是什么大山脉，只能算普通的山区。

不过，在这个高科技捕猎还没兴起的年代，山中的野物很多，远不像后世那般野味都成了奢侈品。

物资奇缺的八路军，之所以能够赶走日本侵略者，战胜物资充沛的国民党，除了百姓们的支持。

这些遍布中国大地的山脉山川，可谓是功居首位！

当然，打猎是个技术活，一般人可能进入山中大半天，别说打到猎物，就是猎物毛都看不到一根。

八路军士兵那么多，偶尔打打牙祭还行，如果想天天吃肉，那是不可能的。

哪怕是有幸遇到一个野猪群，对于动不动上百上千过万的军队来说，分到每个人口中的。

恐怕顶天也就一个手指头大小的肉，在加上一碗清淡的骨头汤。

更何况，前后期被国民党黏着屁股追着打，中期被日军各种大围剿的八路军，根本没那么多时间和人力，去进行大规模的捕猎。

不过，一只上百斤的成年野猪，对于一只军队来说，很磕碜，也就打打牙祭。

可是对于刑风和阿莲来说，人数决定了分配比例，哪怕一只野兔，也能美美的吃上一顿。

刑风作为后世、专门进行敌后战斗的特种作战人员，野外生存知识，是其中最重要的科目。

打猎这种工作，自然是得心应手！

在后世那种打猎泛滥，青蛙麻雀都成了保护动物的时代，刑风都能徒手荒野生存一个月。

到了如今这老虎都能随意看到的年代，想要弄点野味填腹，那简直不要太容易。

一把树弓，十来支山竹箭矢，只用了不到一个小时的时间，便收获到了两只野兔，三只山鼠。

以及一只由于观赏和药用，都具有非常高的价值，在后世已经很难见到名贵野味珍禽——七彩锦鸡。

也就是俗称的“山鸡”、“野鸡”！

这次刑风带出门的木制蒙皮行李箱中，有一套德军的制式背包，其中的帐篷给了阿莲这丫头片子。

当时吧，愣是把她感动的眼泪鼻涕一大把。

可让刑风失算的是，这平时总为他着想的丫鬟，竟然没有叫他一起进去睡。

这让刑风一阵无语！

好在他野外求生经验强，用树枝在火边临时搭建了一个小帐篷，勉强度过了这寒冷的冬夜。

二战德军的单兵装备，在这个时代来说那是相当的好。

除了单兵帐篷之外，匕首、餐具、平底黄油盒、个人生活用品，那是一应俱全。

刑风吩咐阿莲在火堆旁边，用小刀子削几根小树枝后，走到三百米外的小溪流下游，用背包里匕首把猎物全部清理了一遍。

为避免水源受到污染，上游用来饮用，下游用来清洗，这是基本的野外求生尝试。

然而，他刚把猎物清理好，临时营地那里突然传来了阿莲的惊叫声。

“不好，出事了，！”刑风一惊，猛然起身，一手抓着猎物，一手提着匕首，往营地内狂奔而去。

现在这里可是作战区，李云龙昨天还特意派了一名士兵过来，劝他们离开这里。

这名新一团士兵由于军事保密原则，没有说明个中原因，刑风也不知道这座山叫什么，没发猜测到位面中具体的时间点。

但根据新一团在山上紧锣密鼓挖战壕，散兵坑的情况，不难猜出大战已经不远。

显然，这时刑风的失误！

哪怕这里距离阵地还有2公里，可是把手无缚鸡之力的阿莲，独自留在营地内，没有做任何防御陷阱，依然是极不明智的选择。

刑风心里很担心，但大脑却保持着高度的运转，全身心进入了特种作战状态。

速度是他的强项，三百米的距离只用了不到一分半钟。

接近50米时，刑风放缓脚步，改全力奔袭为无声潜行，来到了距离营地十来米的位置。

营地内的场景，顿时悉数落入刑风视野中！

“花姑娘，漂亮的花姑娘，嘿嘿。”

两个不知道什么时候出现在这里，脖子上挂着望远镜，像是前沿侦查的日本兵，脸上带着猥琐的笑容，背对着刑风，正一步步的往阿莲紧逼。

这两名日本士兵虽然有重要任务在身，可是平时作恶多端的他们，此时在荒郊野岭看到一个，相比村里女人来说，简直是女神存在的小姑娘，哪里还忍得住。

“你……你们……你们别过来，我家少爷就在附近，他……他可厉害了，他会打死你们的。”

背靠着一棵大树的阿莲，眼中布满了恐惧，双手死死抓着小刀，磕磕巴巴说话的同时，眼珠子却往刑风离去的方向张望着。

“小康君，这次我先来，嘿嘿。”

“不行，山下君，这次该轮到我了，这么漂亮的女人，应该我先来享用。”

听不懂阿莲话语的两名日本兵，见阿莲已经没处可逃，竟然开始争吵了起来。

听得懂日语的刑风，看到这两个被欲望蒙蔽人性的日本兵，咧嘴露出了几颗森森的白牙。

“正愁没武器搞事，你们俩就来送快递了，很好，老子连人带货一起收了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615160"  chaptername="第320章  【送快递的日本兵】">加入书签</a>
</div>
