    “陛下英明！！”恶煞兴奋的口水都甩了出来。

    对于恶煞来说，这是早就应该进行的计划了。

    吞噬生命，将整个天界全部转化成幽冥界，只要转化完成了，就等于他们拥有了一个世界，而只有在幽冥界内，他们的力量才能最大程度的发挥，以及只要有了土地，才能无限制的蔓延。

    那样……

    才能重新的将所有人全部复活！

    那千百万年前的毁灭大军，才能重新出现啊！

    “吞噬紫雷神朝能产生多少能量。”袁大宝眯着眼睛问道，这也是袁大宝最关心的，只要有足够的力量，袁大宝立刻就能到虚无境。

    “比东林族和瓦岗族加起来都要多。”恶煞嘿嘿笑道。

    “那就开始，女妖何时能够成行。”袁大宝看向了远方。

    “十年。”恶煞不确定的说道。

    袁大宝见状，深吸了一口气，轻轻的伸出一只手。

    帝都。

    “咦，他娘的，咱们这帝都什么时候多了飞蛾了啊，以前都没见过啊。”

    “就是，这些飞蛾也不知道哪里来的，别说一个个还挺好看啊。”

    雷电缠绕的上空，明亮的天空中可以看见，偶尔间一只只的飞蛾飞过，好像基本没有存在感，可又似乎仿佛无处不在一般。

    皇宫之中。

    紫雷大帝眉头紧皱，一日之中不知道多少次从修炼中醒了过来。

    突然。

    “咻咻咻……”

    一道道人影闪过。

    “陛下，你找我们？”一位位强者出现，都是虚无境，其中就有身穿红色袍子的无心。

    “不知为何，我心中隐隐间有一丝不安。”紫雷大帝眯着眼睛道。

    众人听到这话也没应答，唯有无心眸光一闪，站了出来：“义父，可是因为那袁大宝？”

    说出这话，无心也揉了揉眉头。

    袁大宝来了帝都，起初他还是想要找一找无心的，这个杀死枯木神尊的家伙，袁大宝不想放过。

    可之所以没找到，就是紫雷大帝早就吩咐过了。

    当年的事情紫雷大帝很清楚，所以袁大宝的到来，紫雷大帝立刻做出了安排，那就是让无心和东玄天躲起来，暂避锋芒，等恭亲王婚礼之事结束，袁大宝就算不离去，那自己也可以赶他走了。

    所以无心是一直没有出来过，至于不听话的东玄天，紫雷大帝已经不管了。

    “或许吧，我也说不清楚。”紫雷大帝面色带着一丝恍惚。

    整个紫雷神朝的一切，紫雷大帝作为主人都能看的清清楚楚，人有时候就是这样，但习惯了能够看清楚一切后。

    突然，看不清楚了，这种恐慌足以破坏一切沉稳。

    “义父，当年我是亲眼看到这个袁大宝的，可没想到，这才多少年，袁大宝已然变成了这等人物，怪我当年没有第一时间出手啊。”无心摇了摇头，而突然，无心眉头一皱，反手抓了一下。

    众人下意识看了过来。

    无心淡淡一笑，摊开手心，那里正有一只飞蛾，不过已经被无心给捏死了。

    “一只飞蛾，不过也奇了怪了，我们帝都何时有飞蛾了？”无心将飞蛾丢在地上，旋即双手背在身后。

    但无心没有看见的是，他的手心里正有一处漆黑的地方，正是捏死飞蛾时粘上的。而此时那漆黑的粉迹，在一点点的融入无心的手心里。

    “飞蛾？”

    紫雷大帝倒是愣了一愣，旋即摇头道：“不清楚，我都没留意，你们……”

    紫雷大帝脸上很明显是不安，那是源自于那说不清楚的恐慌，“算了，都下去吧，另外通知人把这些飞蛾扑灭了。”

    “是。”旁边一个太监点了点头，急忙走了出去。

    此时的帝都里。

    飞蛾的数量，一时间暴增了百倍的。

    大街上，院落里，无数人都是忙着扑灭飞蛾，一时间光是飞蛾的尸体都是铺满了大街上，被人统一的焚烧。

    而飞蛾生命力很短暂，但同样又是生命力最顽强的，因为它们……是会变成不同的生命体啊。

    “哇……”

    一声呕吐声响起，只见一个男子倒在床上，浑身都出现了一个个紫色的圆圈，而这些圆圈，正是飞蛾翅膀上的啊。

    突然。

    男子猛地胸膛直接炸开，同时身上的光圈位置开始溃烂，浑身有多少光圈，就猛地出现多少处溃烂。

    那些溃烂之中，出现了一个个血茧，血茧中可以看到一只飞蛾正在孕育。同样的场景，发生在了帝都各处，虽然不起眼，但却是正在一点点无声无息的出现。

    另外一边。

    “吁……”

    血马震空，此时的队伍撕破空间，猛地出现在了一座山上。

    “王爷。”杜江和张楚大步跑过来。

    轿子里。

    袁大宝一挥手，轿帘掀开。

    “王爷，已到北域了。”杜江和张楚同时跪在空中说道。

    不用他们说，袁大宝已经感受到了，那一座雷池早已照耀在天空。

    远处。

    “来了来了，终于来了啊。”东玄天兴奋的原地踱步。

    “哥。”

    一道轻柔的声音响起，是那个女子，而她身后还带着一群宫女。

    “哈哈哈，你哥马上就要办一件大事咯，大事。”东玄天一把搂着女孩。

    “哥，你不……”

    女子张了张嘴，此时帝都传来的消息数都数不清出，其中一开始是大帝的，后面变成了一些和东玄天交好的。

    所有人都是在警告东玄天，赶紧离开北域，走的越远越好。

    女子平日里也会处理这些这些消息，所以是知道的更多，可看着自己老哥兴奋的脸，女子心里担忧的一时间话都说出不来。

    “没事的，妹儿，啥事都没有，你哥只要杀了那袁大宝，什么都没有了啊。”东玄天哈哈大笑的。

    “可是哥，袁大宝已经是武文王了啊，寰域神朝千古以来唯一的一位武文王，大帝都亲自让你躲，这肯定是……”

    “啪。”

    女子摔在地上捂着脸，一脸的不敢置信。

    “哥？”女子颤抖的抬起头。

    “你……临阵对敌，你居然不给我打气，你……你还是我妹妹么，你……”东玄天面色阴沉的看着女子。

    “哥，你打不赢啊。”女子抬头一吼，说完便闭上了眼睛。

    但久久……巨疼没有袭来，女子睁开眼睛，入目就是东玄天一张布满了苦笑的脸。

    “妹妹，这天底下我输谁都不能输袁大宝，绝对不能，你……”东玄天伸出手，摸了摸女子的秀发。

    “逃吧。”

    一道呢喃，东玄天伸出手摸着女子的脸。

    “你是我到了天界，在没有拜师前唯一关心我的，我曾许诺保你一世，逃，逃吧。”东玄天一挥手，旁边出现了一只队伍，约莫五十多个人。

    “送她离开去帝都。”

