    “还要杀了这个巨人吗？”赵空青看着正在处理巨型岩石野猪的巨人，脸色凝重，看向旁边的苏白问道。

    苏白点点头：“这巨人我看了，实力很强，但也不是没有缺点。”

    “什么弱点？”赵空青有些疑惑的问道。

    苏白沉思了下，道：“这个巨人的实力非常强大，但在这个地方应该是没有什么天敌的，所以也就造成了他非常自大，警惕性极差的情况。

    就像刚刚那个野猪崽子掉在他旁边，他都没有一点反应都没有。

    要不是那野猪崽子一直叫，估计他还能睡。

    而且，这个巨人，也是有血有肉的，被岩石野猪咬了也会流血。所以如果我们趁他睡觉的时候动手，估计十之八九能够杀死他。”

    听到他的话，赵空青摇了摇头，“但就算这样，危险系数还是非常大，我觉得你没有必要为了我去冒这个险。”

    虽然说他非常想要力量，但是却不想因此让苏白遭受危险。

    “相信我，我有把握。”苏白拍了拍赵空青的肩膀。

    这次猎杀这个巨人，是有想要帮助赵空青实力更近一步的原因。

    但这并不是全部。

    他之所以要杀这个巨人，还有一个原因就是想要试试这个巨人会不会让他获得属性点，以及探索这巨人身上的秘密。

    苏白隐隐觉得，这个突然出现的巨人，很有可能跟曲悠扬来这76号禁地核心的原因有关。

    这个巨人……根本不像属于这个世界的生物。

    随后，苏白带着赵空青在山崖上又等了一个小时，巨人吃完东西，似乎有些累了，沉沉睡去。

    但是这样，二人还是没有动手，冷静的继续等待。

    待到天已经完全漆黑下来，那个篝火也没有之前那么明亮的时候，二人才开始行动。

    苏白与赵空青轻轻地朝着下方走去，每一步都小心翼翼，争取不发出一点声音。

    等到了巨人旁边的时候，两人的呼吸都微微有些急促了起来。

    眼前的这个巨人，太大了，光是一个头平躺在地上，就到了两人肚子的位置。

    “呼……”苏白轻轻呼出一口气，看了赵空青一眼。

    赵空青点点头，缓缓的走到了巨人的面门之前。

    看到他走到巨人面门前后，苏白拿出魔铁，变成了一个直径有一米多的空心尖刺，接近巨人的颈动脉附近。

    随后，他接着朝赵空青点头，脸上黑红色面具一闪而逝，手中的尖刺猛地刺下。

    “噗嗤！”

    尖刺全部扎入巨人颈大动脉中，猩红色血液飞溅。

    扎入巨人颈大动脉的瞬间，苏白心中念头一动，魔铁在巨人的脖子内猛地炸开，化为一个拥有无数尖刺的刺球。

    “啊！！！”巨人发出一道刺耳的尖叫，猛地睁开了眼睛。

    而也就是这个瞬间，一道紫白色火焰猛地烧在了他的眼睛上，他瞬间失明。

    “呜啊啊！！！！”巨人发出痛苦的吼叫声，朝着四方乱砸。

    然而这个时候，苏白与赵空青已经往后面退开，完全不在巨人的攻击范围内。

    这就是苏白和赵空青杀巨人的策略。

    苏白攻击对方最为脆弱，也是最容易攻击的脖颈部位，以此来达到造成极大杀伤的效果。

    而赵空青则在对方醒来的睁开的眼睛的空档，烧掉对方的眼睛，让对方没有继续攻击的能力。

    “人的颈动脉大出血大概也就能活几分钟到十几分钟，就是不知道这个巨人会多久死掉。”苏白盯着巨人脖子上如泉水般喷射的血液，心中想道。

    此时他和都站在远处，没有发出一点声音。

    这个巨人只是瞎了，并不是聋了。

    他们要预防一切的情况，防止巨人的临死之前的反击。

    突然，巨人站在原地，不吼叫，也不动了，他一双空洞的眼睛看向四周，耳朵微微抖动，似乎在听四周的声音。

    这个时候，苏白也不由为这巨人的智慧而赞叹。

    要知道，哪怕普通人颈动脉大出血，也绝对不会这么快反应过来的用耳朵去听附近的敌人。

    但是，巨人的努力是徒劳的，他们早就预料到了这个情况。

    对方死定了！

    而也就是在苏白有这个想法的时候，他突然注意到了一个细节。

    那个巨人用耳朵听四周的时候，鼻子正在耸动，似乎在吸着四方的味道。

    看到对方的动作，苏白瞳孔一缩，顿时感觉汗毛都立了起来，这个巨人竟然在用鼻子闻四周的味道！

    这个时候，他发现自己犯了一个错误。

    巨人说到底是巨人，不是放大版的人类，有些地方和人类有很大的差别的，不能用人类的思维去度量对方！

    而正是这个时候，巨人黑洞洞的眼眶盯向了他们，咧开了嘴，一嘴尖锐带着血丝的牙齿露了出来，显得格外的狰狞。

    苏白见状，一把抓住赵空青，把对方往旁边推去。

    紧接着他的脸上浮现黑红色面具，手中魔铁化为一把扁平如细纸的刀。

    做完这些，苏白心中念头一动，立刻在搏杀技巧上加了2个点无属性点。

    随着两个点的加入，苏白看着前方的巨人，心中突然生出一种这巨人他可以直接解刨的感觉。

    “吼！！！”巨人发出一道嘶吼，面容狰狞的朝着苏白扑了过来，四周土木飞溅。

    这攻击中，蕴含着绝望，以及临死前的疯狂！

    苏白看到对方攻击过来，举起手中的细刀，不退反进，朝着巨人冲去。

    “砰！”巨人一拳砸在地上，泥土飞溅。

    而也就这个瞬间的功夫，苏白猛地窜起，脚踩在巨人的胳膊上，在巨人的脖子上割了一刀细长而又极深的口子，血液如泉水一般喷涌而出。

    巨人似乎有所感觉，反手摸向身后，朝着苏白摸来。

    而也就是这个时候，苏白以巨人身体为跳板，猛地一跃，随后落下，手中的细刀切割在巨人的手指上。

    瞬间，巨人的手指被斩断，血液从他的手指断根处流出。

    “吼！！！”巨人发出绝望疯狂的嘶鸣声，想要转身再朝着苏白扑去。

    苏白黑红扭曲面具下的眼睛透露出疯狂之色。

    他身形猛地窜起，稳稳的落在了巨人的胳膊上。

    跑酷技巧+3的能力，让他站在巨人胳膊上就像是一个钉子一般，根本不为巨人的动作所影响。

    苏白身形飞窜，再次跳到了巨人的脖子附近，继续朝着巨人脖子抹去。

    然而，这个时候，他并没有砍一刀就跳下去，然而他就像一只灵活的松鼠在树上灵活的移动一般，在巨人脖子周围跑动。

    只是，这个‘松鼠’，有刀！

    “吼！！！”巨人绝望嘶吼一声，想要抓苏白，但是对方就犹如一个滑溜的泥鳅一般，根本抓不到。

    过了一会儿，他身体终于不堪重负，倒在了地上。

    苏白身体一跃，落在了不远处。

    他转头看去，就见巨人的脖子上，肉已经被刮得差不多了，血肉淋漓，看起来很是骇人。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名山，获得两点基本属性点，力量+1。”

