    “我为什么不能直播？”秦安若并没有生气，反倒是皱着眉头看了一眼沈霜。

    这个问题根本不用考虑。

    沈霜知道也许秦安若不会答应她的请求，但还是坚持说了出来：“您是梁王妃，如果您真的直播了，到时候皇家的人肯定会生气的。哦买噶是我们的事情，我们应该为了公子效劳，不能什么事情都让公子自己上。”

    这完全都是肺腑之言。

    秦安若一直都明白沈霜很真心，也并没有因为沈霜的冒犯生气。

    她只是轻笑了一声；“如果你是个顾客，知道梁王妃亲自来直播了，你的第一反应是什么？”

    “卖的东西肯定很好，毕竟王妃都能看得上。”沈霜下意识的回答。

    不过很快她就反应过来了秦安若的意思，立马摇头：“就算这样也不行，公子您的身份就不该去直播。哪怕是能挣再多的银子，会给你带来麻烦的事情我们都不能做。”

    在他们说话的空挡，外面又来了不少排队的人。

    很多人甚至是拿着手里的活儿来的，显然做好了排很久队的准备。

    秦安若并没有被沈霜阻拦，事实上只要她想做的事情，几乎是从来没有出错过。

    沈霜有很多的想法，最终在秦安若的坚持下只能改变主意了。

    对上秦安若的目光，她迟疑了一下：“既然公子您想直播，我们定然是支持您的。”

    抱着这样的想法，很快沈霜就进了超市。

    除了在外面卖东西的伙计之外，剩下的配货的人都被沈霜集中了起来。

    这一次直播太突然了，肯定要大家都做好准备。

    沈霜也没有跟大家来虚的，直接说出了秦安若的要求。

    小泉子跟沈霜的想法一样，在听到要直播的时候，第一反应就是懊悔：“我最近也没有练习直播，当初学习的那点不知道现在还留下多少，要是给公子带来麻烦就坏了。”

    沈霜能理解小泉子的心思，当即笑了笑：“公子说这一次由她自己来直播，我们现在只需要准备好东西，给公子把直播的台子搭起来就好了。”

    “公子怎么能自己直播呢？”

    “对啊，公子的身份肯定不能自己直播的。我们不能这么做。”

    “这样会给公子带来麻烦的。”

    虽然因为习惯，大家现在还是叫秦安若公子，不过梁王妃的身份大家已经都知道了。

    在这种情况下，梁王妃想要主动直播，定然是大部分人都觉得不妥当的。

    沈霜知道秦安若不会是一个轻言放弃的人，因此在知道了秦安若的想法之后，就已经决定说服大家了：“行了，公子做事情自然有自己的考量。我知道大家都是为了公子好，如果真的是为了公子好的话，那就现在做好自己该做的事情就行了。”

    她的神色严肃，本来有想法的人，在对上沈霜的目光后也都迟疑了。

    很快整个哦买噶都动了起来。

    在外面排队的人是最先发现的。

    他们看着哦买噶的伙计进进出出的，还不知道这些人在干什么。

    总有一些心眼多的人，怕他们在这里守了大半天了，哦买噶再根本就没有什么粮食了，让他们白浪费时间了怎么办？

    抱着这样的想法，很快就有人拦住了要出去的人：“小哥，你这是要干什么啊，难道今天超市不开了吗？”

    “什么叫超市不开了？”被拦住的人有些茫然，回头看了一眼还不断有顾客进去的超市，“我们的超市这不是开着吗？”

    他一脸看傻子的表情，让拦住他的人有片刻的不好意思。

    然而只是一瞬间罢了，很快这人就换上了一副面孔：“我这不是看你们出出进进的，怕超市万一有什么事儿，我们的粮食买不到嘛。”

    周围来的人基本都是来买粮食的，他倒是个聪明人，很快就把自己的想法说出来了。

    被拦住的小伙计听着他的话，瞬间就笑了：“你说的这是什么话，我们公子的承诺什么时候没有做数，只要我们哦买噶在，你们的粮食就肯定在，放心吧。”

    他说的十分简单，别人却不能信啊。

    “那你们这是在干什么啊？”

    “对，我都看到好几个人进进出出了，好像是在转移什么东西一样。”

    “粮食可一定要有，你们别想把粮食拿走。”

    “……”

    有了这第一个人说话，剩下的人看向伙计的眼神都不对了。

    不管爱一个人做多少好事，总有人永远是站在自己的角度去看问题的。

    秦安若很早之前就给铺子里的伙计说过了，因此被拦住的伙计并没有生气。

    非但没有生气，他还很心平气和：“我们公子就在超市中，至于我们要做什么，待会公子肯定会告诉大家的，大家就不用担心了，等着我们公子安排就好。”

    他的神色十分认真，说完之后就离开了。

    明摆着人家是有事情要忙的，而且已经说了肯定不会跟粮食有关。

    只要不是真的找事的人，这个时候也不好拦着伙计了。

    当然，在那个伙计离开之后，原地又爆发了争论。

    “你们说哦买噶这是干什么呢？”

    这样说的人，是真的好奇。

    当然也有心中永远只有粮食的：“现在就没有什么比粮食重要，我们可已经排队这么久了，如果这个时候不给我粮食不行！”

    也不能说只要粮食的人有多坏，但到底是有人听不下去了：“要是没有哦买噶，现在京城中的粮价不知道多高呢！反正别的地方的粮价也都下来了，要是梁王妃真的有困难，我们去别的地方不一样嘛？”

    “就你会做好人！”

    “我这是知恩图报！”

    “……”

    闲着也是闲着，都坐在门口讨论，这些人嘴里的话是越说越过分了。

    秦安若也从伙计们的嘴里知道了外面现在的情况，比起来一直都很担心的众人，她的神色一直都很认真。

    大家都已经准备的差不多了，外面的声音也越来越大了，沈霜的目光落在了秦安若的身上：“公子，您到底是怎么想的？现在外面那么多人等着，他们都在等您的说法，现在要出去给大家说一下吗？”

    往日里在直播之前，秦安若会让铺子里的人做很多宣传。

    谁能想到，现在竟然会发生这种事情呢？

    秦安若的脸色变了变，听着有人转述门口的局面很乱了，难得有些无奈。

    当然，这些影响不了什么。

    “马上就能直播了，等到凳子到了，给排队的人就能平息外面现在的躁乱了，你们还是先收拾东西，等收拾好了，我一次出去给大家说清楚就行了。”秦安若的态度很坚持。

    沈霜怕那些群情激愤的人真的给哦买噶带来什么麻烦，赶忙出去去门口看了。

    门口的人一直都在嚷嚷，由于哦买噶也没有说不能卖粮食，时不时还有人在往外拿粮食，倒是并没有闹出来什么大乱子。

    这一切，直到有人拿来了凳子就改变了。

    哦买噶的伙计直接买来了很多凳子，还在原地排队的人一人一个。

    既然能坐着，没有几个人会选择站着。

    因此大家下意识的都接过了凳子坐着，紧接着就想到了一个很严重的问题：“为什么给我们凳子坐着？”

    “是不是里面没有粮食了，这是要让我们在这里等很久？”

    “到底是怎么回事啊，哦买噶有没有人能说说？”

    “……”

    沈霜本来以为真的能跟秦安若说的一样转好，谁能想到事情发展到这一步了。

    眼看着这些人又因为凳子要开始新一轮的猜忌了，她是真的有些无奈。

    什么时候，大家才能心平气和的来？

    没让沈霜苦恼太久，秦安若很快就从里面走了出来：“这里似乎很热闹？”

    她一出来之后，大家脸上的表情就变了。

    那些围着沈霜问的人，立马走到了秦安若面前，势必要让秦安若给他们说清楚。

    秦安若早就从伙计的嘴里知道外面发生的事情了，不过在真的听到这些人说的话之后，还是有些无奈。

    她不由咳嗽了一声，目光落在了大家的身上：“我以为我做的事情已经足够让大家相信我了，哦买噶开了这么久，我从来没有骗过大家吧？不管是什么事情，只要我答应了，我们超市一直都是好好做成的，难道大家真的不相信我吗？”

    这句话就说的让门口的人有些尴尬了。

    确实，在超市开了之后，一直都是给大家带来便利的。

    应该说秦安若从来没有通过超市做过任何不好的事情，现在这么多人围在这儿，似乎真的有些过分了。

    当然，还是只有一部分人是这么想的。

    剩下的那一部分，还是怕秦安若会骗他们，看向秦安若的目光中依旧带着警惕：“梁王妃您大人有大量，肯定不会跟我们一般见识，我们也是实在没有办法了，才会来跟您说这些，您可不要生气才好。”

    老实说，在这种情况下秦安若都不生气，实在是太厉害了。

    至少，她身旁的沈霜就已经忍不住了。

    哪怕已经答应了秦安若肯定不会太过分，现在听着有人这么说，她最终还是没忍住冲了出来：“我们公子不管做什么事情都问心无愧，对大家已经足够好了吧？我当真没有想到，有些人真的是狗咬吕洞宾不识好人心，竟然这般误会我们公子，你们真的有良心吗？”

