    刘易斯想了想，郑重道：“‘占卜家’配方280磅，这是我能接受的最低价格。”

    他确实需要钱处理一些迫在眉睫的事情，而这名女士似乎很难一次拿出七百磅，估计一下，300磅左右，应该就是这位女士一次性能拿出来的极限。

    “成交！还请‘智慧之眼’老先生做见证。”那位女士没有任何犹豫便答应了下来，她的声音高亢了许多，显然在掩饰自己原本的声音。

    女士付了钱，而刘易斯则拿出事先写好的魔药配方，交给了“智慧之眼”老先生。

    其实他今天带来的魔药配方至少有五份，只是为了不要引起太多人注意，才决定只卖占卜家途经的，毕竟这个途径适合辅助，比较好卖。

    “智慧之眼”老先生接过刘易斯的魔药配方，他将配方放在圆桌上。

    接着，“智慧之眼”老先生掏出手帕擦了擦手掌，并从衣兜里取出来一个镶嵌诸多细碎钻石般的戒指。

    “是那件用于鉴别的封印物。”刘易斯看得眼热，他清楚知道“智慧之眼”手中有着不仅一件封印物。

    “智慧之眼”老先生郑重地把戒指戴在了右手中指，随着他闭上眼睛，戒指上的碧绿宝石绽放出金色的光芒。

    “智慧之眼”老先生迅速伸出右手，让那枚宝石触碰到魔药配方。

    “真实，有效！”“智慧之眼”老先生沉声宣布，他立刻摘下那枚戒指，不敢多戴一分钟。

    得到了公证，那位女士取走了魔药配方，并珍重地放好。

    见氛围又安静下来，刘易斯再次说道：“我还有一个委托，我想要杀掉一个人，他只是普通人，疑似认识一些‘拜血教’败类，但关系不深。”

    随着这个委托说出口，刘易斯感觉到一股视线在打量着他，他并没有太在意，毕竟“智慧之眼”老先生和官方有一些联系，想必对杀人一类的事情比较敏感。

    “你愿意为这个任务出多少磅？”坐在一旁，那位有一缕金色头发散出斗篷的女士问道。

    “130磅，这个任务并不困难，我只是希望对方能合理消失，不要引起任何人怀疑。”刘易斯毫不犹豫开出了高价，一般来说，如果交给本地黑帮，杀一个普通人40磅就够了。

    但那些黑帮并不值得信任，如果利益合适，他们甚至会毫不犹豫出卖雇主。

    “成交，他会死的相当合理，且不会有人调查。”女士问刘易斯要了钱，刘易斯在交钱的时候特意打量了这位女士一眼，加上刚才的手杖，这位女士赚了他260磅。

    “我还有最后一个委托。”又等了一轮交易，刘易斯再次压低嗓音，说道。

    “智慧之眼”老先生颇为感兴趣地打量起了刘易斯，这位新人的需求格外多，当然，拥有的资本也足够多。

    毕竟，资本和需求是成正比的，想要满足多少需求，就要支付多少代价。

    “我要寻找‘机器’的后续魔药配方，如果你们能拿到这个配方，或者有‘配方’的相关消息，我都可以购买。”刘易斯的目光扫过在场所有人，他希望有人能在这时候开口。

    单人沙发上的“智慧之眼”先生扬起头，他咳嗽一声，道：“呵！关于这个，我倒是有点内部消息，但价格并不便宜。”

    “我想听一听价格，如果价格合适，我会买下来。”刘易斯郑重道，距离他完全消化掉机器魔药已经越来越近了，他确实需要抓紧时间寻找下一阶段的魔药了。

    “100磅，我会告诉你哪里有机会遇到持有配方的人。”智慧之眼老先生扫了一眼那位脸庞胖乎乎的“药师”，两人眼神交流了一下。

    刘易斯毫不迟疑付了一百磅出去，虽说这个价格确实足够贵。

    “你很爽快，等今天的聚会结束后你先留下来，我会告诉你。”“智慧之眼”开口道。

    刘易斯点了点头，他注视着这场聚会。过了大约十几分钟，又有几单交易达成，当然，还有几单交易流产。

    “智慧之眼”老先生从单人沙发站起来，他拍了下手掌，道：“今天就到这里吧，按照惯例，一个一个地离开，彼此间隔三分钟。”

    半小时后，留在这个房间里的只剩下了三人，除了刘易斯和“智慧之眼”，房间里最后一位正是那位之前推销不正经药物的“药师”。

    “你想要‘机器’下一阶段的魔药配方？是为了晋升吗？”“药师”扫了刘易斯一眼，发牢骚似的问道。

    “我本人早就服食了‘机器’魔药，经过很长时间的努力，我想我就要成功了，这才开始寻找下一阶段的配方。”刘易斯半真半假地说道。

    “该死！难道你老师也没有给你下一阶段的魔药配方？这些老头子们没一个靠谱的。”“药师”似乎想起了伤心事，他开始抱怨起来。

    刘易斯愣了愣，他意识到这位药师很可能是生命学派的人，只有生命学派和大地母神教会掌握有药师途径，而生命学派是师徒制。

    “不知道你那里有没有什么消息。”刘易斯没有辩解说自己不是生命学派的成员，与其费劲解释，不如让这位“药师”误解更合适。

    “当然！”“药师”点了点头，道：“如果你觉得自己足够幸运就去皇后区的白天鹅街试试，那里说不定能找到你想要的配方。”

    “感谢您的提示。”

    得到了想要的消息，刘易斯没有多在这里停留，他兜兜转转，绕过漆黑的小巷后返回了勇敢者酒吧。

    “得到你想要的东西了吗？”酒糟鼻的卡斯帕斯正端着啤酒徘徊在桌球室外，他见刘易斯回来，便问道。

    “算是吧……”刘易斯含糊不清回答了一下，他从二号桌球室走过，突然听到重物砸在门上的声音。

    “不好意思，我忘了要用灵性包裹住阿兹克铜哨。”刘易斯暗暗吐槽了一句自己记性不好，随后他就看见被扔出房间外的马里奇先生。

