    “如此男儿，怎就与我无缘了呢？”

    马车上，宝钗心里满是遗憾，她从未有任何一个时候，暗恨自己为什么要生在商人之家。

    若是她生在宦官世家或者书香世家，说什么她也要争上一争。

    而不是现在这般，任由一个宦官世家，但却失去双亲的狐女嫁给贾环这样的好男儿。

    似乎是察觉到有人在打量自己，贾环骤然转过头，却见宝钗正急忙放下车帘。

    见状，贾环在心里叹了一口气，却也没再继续看。

    至于他叹息什么，当然很容易猜测，原本这一世，贾宝玉名声尽毁，按理说本该断了所谓的金玉良缘。

    却不曾想，原著的力量依旧巨大，推着本以发生改变的剧情朝着原有的方向前行。

    “卿本佳人，奈何从贼？”

    或许，这句话才能够体现贾环此时此刻的心情。

    对于逐渐前行，不一会儿，就已经来到了王家的正门前。

    今日，王家到处喜气洋洋，随处可见的都是笑脸。

    相比往日的门可罗雀，说一句门庭若市也相差不大。

    正门大开，本来只有王礼等小辈等在门口的，但是还没等贾环等人的队伍全部安顿下来，王子腾的身影却已经出现了。

    “哈哈哈，存周，几年未见，看起来倒是年轻了不少啊！”

    王子腾哈哈一笑，快速走上前来相迎贾政。

    “舅兄说笑了，闻得舅兄从九边巡查回来，荣升九省都检点一职，我发自内心为舅兄感到高兴。

    如今舅兄回来，势必会更得皇上信重，委以重任，也不必再去九边，受那漫天黄沙之苦了。”

    贾政也不敢怠慢，一来他虽不喜王夫人，早有休妻的打算。

    可正是因为王子腾的地位举足轻重，就算是当初想要回贾家的银子，也只是从侧面施压，并未从正面对抗。

    如今，王子腾官升一级，贾政自然得小心许多。

    “见过王家舅舅。”

    突然间，贾环见贾政处处小心翼翼，心里略微不喜，于是乎直接上前，对着王子腾行了一礼。

    闻言，王子腾愣了愣，王家舅舅这几个字，比起以前他初次见贾环时，可是生疏了许多。

    不过，同样的，王子腾也听出来了贾环话中的意思。

    常言道，天大地大，娘舅最大。

    以前我是荣国府的二房庶子，你妹妹是我的嫡母，所以我得叫你舅舅，表示尊敬。

    如今我已经是宁国府的掌舵人了，可没必要惯着你。

    “哈哈，环哥儿的变化还真是大啊，数年未见，没想到当初的毛头小子，如今也长成这般俊朗了呢！”

    王子腾很快收起心里的不喜，不过却并未给贾环面子，一句毛头小子，直接变达出刚刚的不满。

    闻言，贾环也笑了笑，随即若无其事地回答道：“王家舅舅这话说的，都说士别三日，当刮目相看。

    您刚刚也说了，咱们数年未见了，岂能再一概而论？

    再者，您刚刚回神京，很多事情未必弄得清楚，王家舅舅若是不嫌我宁国府简陋，改日便请过去喝杯淡茶。”

    这话也简单，贾环明着说你若继续当我是当年的毛头小子，那咱们就另找个时间好好较量较量。

    一旁，贾政眉头微皱，刚刚他还以为贾环是和王子腾打招呼，没想到二人话锋一转，竟然开始了一较高下的意味。

    王子腾自然也明白了，眼神颇有些意味深长地看了一眼贾环，刚要准备给他一个下马威。

    这时，就见王夫人泪眼婆娑地走了过来，柔声道：“哥哥黑了，也瘦了呢。”

    面对王夫人突如其来的搅局，王子腾也不好和贾环继续下去，他笑了笑，摇着头对王夫人说道：“为皇上办事分忧，此乃人臣本分，何必说这些？

    妹妹但是看起来气色不错。”

    随即，他看向王夫人身后的贾宝玉宝钗，二人顿时立刻上前行礼。

    一番见礼完毕，王子腾本要继续说话，就听他身后的王礼提醒道：“老爷，还是先请姑姑他们进去喝茶吧！”

    “哈哈哈，倒是我的疏忽了，请请请，里面请。”

    王子腾一边笑着，一边对着众人邀请进去。

    众人也是从善如流，纷纷鱼贯而入。

    不多时，王家正厅。

    一进门，王子腾就朝着主位上而去，随即站定，对着众人笑道：“今日本不欲如今兴师动众，但家里人却再三劝说，无奈之下，只好热闹一番，大家都坐吧，这里也没有外人，咱们先说说话，一会儿可以一同前去迎接其他贵客。”

    闻言，众人依次而坐，贾政坐在王子腾左手边，随后是王夫人，贾宝玉，宝钗。

    在他右手边，坐的是贾环。

    刚刚才坐下，就见王鸾儿笑吟吟地领着凤姐和贾琏走了进来。

    瞬间，又是一阵见礼。

    见礼完毕，贾琏坐在了贾环的下手，凤姐也紧挨着坐下。

    至于王鸾儿，也没有出去，直接坐在了凤姐的身边，安安静静地听着众人说话，乖巧无比。

    只不过她的目光，却时不时的朝着贾环打量起来，很是小心的样子，生怕别人看出来。

    主位上，王子腾目光环视一周，然后看向贾政笑道：“数年不回神京，如今这京中早已不是当初离开时的样子了。”

    听他这寒暄般的开头，贾政也是有些感慨道：“舅兄所言甚是，别说舅兄数年不在神京，就是我一直待在神京之中，也感觉一日一变啊。”

    “哈哈哈，人是物非，这也正常。

    对了，还没恭喜存周，如今贤妃娘娘怀有龙种，颇得皇上喜爱。

    过几个月再诞下一儿半女，贾家未来数十年的富贵，可就真的有保障了。

    再加上贾环外甥也是个少年英才，前几日大出风头，几乎整个朝野都震动了。

    不仅如此，还得皇上这般赏识，前途必然是不可限量。

    内有贤妃娘娘，再有贾环外甥，贾家甚幸啊！”

    王子腾颇为感叹地说了起来，这话的正确性虽然还是有待验证，可贾政听了却也是非常高兴的。

    “舅兄这话就见外了，贾王两家，本就是共同进退，同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。

    更何况，贤妃娘娘也是你的外甥女，环哥儿这孩子虽然是宁国一脉了，可到底也是亲戚。

    舅兄若是有需要帮助的地方，难不成我贾家还能够袖手旁观不是？”贾政笑道。

    “是啊，就说娘娘虽然贵为凤藻宫之主，可到底还是哥哥你的外甥女。

    她如今身怀六甲，将来若是诞下皇子，说不得还需要哥哥帮衬帮衬。

    至于别的什么人，说了什么话，哥哥何必在意？

    只要将来娘娘能够稳固在宫中的位置，哥哥还怕没有人帮衬王家不成？”王夫人急忙附和道，一边说，还一边用眼睛瞪贾环。

    话音刚落，看着王夫人这如同小丑一般的表现，贾环嘴角忍不住勾了勾。

    王夫人这话表面上实在暗示王子腾帮衬元春，以后元春也会帮衬王家，可却没有忘记挑拨王子腾和他的关系。

    “妇道人家，娘娘生男生女的事儿，也是你能够当众议论的？”

    突然间，她身边的贾政怒骂了起来，丝毫不给王夫人面子。

    可是，贾政也忘记了，王子腾尽管不喜欢王夫人，可到底也是他的妹妹。

    如今自己的妹妹被妹夫当着自己的面吼了，这不是再打自己的脸吗？

    “存周好大的火气。”

