‘仙魔鬼神共听之，侵我大华者当以血肉育我国土。’

山河见证。

这一刻，凡星空笼罩之处，无数人为之惊悚。

这，是何等的霸气凛然！

换做任何人，此一番话说出口都会欠缺那么一些感觉，但他不同。

嘶嘶！

又一次。

现场无人拍手叫好，仅有无休止的吸气声交错，今天的所见所闻，足以成为他们脑海中一生都无法抹去的烙印。

“爷，这家伙！！”某位燕云十八骑的成员瞪着眼珠子，此刻甚至不敢去正视帝世天，且开始慢慢的挪动脚步向皇无极靠拢。

皇无极：......

无人知晓现下他的内心究竟有多么的震撼。

试探？

猜测？

在亲眼见证的那瞬间，都彻底被碾成粉碎。

相较于帝世天敢杀源田龙野主仆二人的胆魄，其最后所展现出来的实力才更让他心里发毛。

那是一种完全凌驾于天外天之上的力量。

被人们称之为，帝之道！

也就是所谓的帝境。

咔！

看着对面废墟上身具无敌之姿的帝世天，皇太极首次感受到了什么叫做深深的挫败感，紧紧攥紧的双拳都因为力道过大而发出阵阵骨鸣。

身为不落皇朝的大贝勒，也方才三十不多的神榜前列强者，无论是身份还是个人实力，亦或者是本身所能够调动的能量都超乎常人的想象范畴。

但！

和面前这个人一比，差距显然可见。

时下的帝世天，不仅令同辈中人自愧不如，战战兢兢。更是足以压的这天下难以喘息，这种注定是当今时代最璀璨夺目的人物，才是真正的绝代无双，举世无双！

一步之遥，却宛如天壤之别！

“杀得好！对待这种没有自知之明的家伙，就该以这样的方式镇杀，免得狗贼得寸进尺以为我大华怕了他们！”逐渐被帝世天意志影响的宁老爷子，此刻只觉得心情畅快。

类似于会被亚东报复的担忧，则尽数被抛于脑后。

大风如鼓。

天空被阴霾覆盖，突然间，下了场雨。

不大。

在这种压抑的情况下，甚至给人一种清凉的感觉。

帝世天抖了抖衣袖，一步跨越，再现身的时候，已经来到了皇太极面前不远处。

这......

一群燕云十八骑的成员手足无措，如临大敌的同时却又不敢有半分动作的样子，惹人觉得可爱。

“你觉得，本帅比你如何？”帝世天捡起双手，目光与先前相比算不上多犀利，可越是这种风轻云淡的平静，越让人有种摸不透的恐慌。

皇太极：......

换做先前，他不会接这话，但绝对会展现出一个强者该有的威严，不说当场出手，起码也得略施手段？

但现在，他不仅不敢接话，同样也不敢动。

身份敏感，他保不准帝世天对他这个自皇朝出来的显赫人物是否存在意见，更保不准帝世天现下这般询问的目的所在，故而沉默不语。

嗯？！

两人处于平视的状态。

帝世天发出一声鼻音催促，刹那间，更是有一阵骨骼舒展的清脆声弥漫开来，仿佛意犹未尽？

现场死一般的寂静。

这种奇妙的氛围，也随着帝世天蠢蠢*逐渐升温。

一群人眼皮直跳。

搞不好，这两个人又要接着打一架？！

不料。

皇太极接下来的一番话，直接磨灭了他们内心的期待。

只见这位大贝勒双手从袖袍中托出，表情十分不自然的道：“如果消息不错，帝统帅今年也不过接近三十？这样的年龄就已经触碰到帝之道这种境界，举世无一，吾，不及你！”

众人：......

竟然直接亲口承认了？

须知，就算大家心知肚明皇太极不如帝世天的事实，但，这和他本尊亲口道出完全是两种概念。

一，有损皇者尊严。

二，这对皇太极而言，无疑会成为心魔。

今后的他就算紧随帝世天脚步，甚至超前行之，内心深处也会时刻有个声音提醒他，某一天，在某个地方，它曾亲口对某人说，吾，不及你！

其轻重，可想而知？

皇太极脸色越发阴沉。

实在是因为，面前的帝世天，此刻竟毫不忌讳的笑了起来。

接着，就听这位开口道：“求生欲不错，本帅有件事搞不懂，你替解答一下？”

皇太极点头。

“不落皇朝，距今已经销声匿迹了百年之久，你这么位爷突然现世，不解释一下缘故？”

“销声匿迹，并不代表我皇朝对外界一无所知，你的名号，曾多次出现在吾的耳边，听闻有人挑战你的消息，所以便忍不住来了。”皇太极回道。

“然后？”帝世天跟着询问。

“素来听闻你武艺绝顶，内外无敌，吾原本，也想试试。”皇太极实话实说，也不隐瞒。

哦？

帝世天嘴角微扬，再问：“现在？”

“呵呵。”

皇太极摇头，笑容牵强，一切尽在不言中。

他顶破天花板，战力也没把握打穿封神榜，更何况是挑战帝世天这种已经掌握了天地之地的帝境大能，就最后捏死源田龙野两人的那一招，同样足以捏死他皇太极。

“别怕，本帅也才勘破半步，要不试试？你看本帅敢不敢像碾死他们二人一样碾死你？”帝世天语气认真道。

皇太极：......

燕云十八骑：......

常言道，士可杀不可辱。

感受到四方隐约间传来幸灾乐祸的笑声，皇太极终于忍不住了：“帝世天，你到底想怎么样？！”

“时代不同了！”

寥寥五字，里外意思通明。

当今天下，已经不归皇朝做主，原先旧社会的一套，对现在也不适用。

“好好守住自己的一方地界就行了，外面很危险，你说呢？”帝世天再次提醒，意味深长。

轰！

陡然间，无法言喻的恐怖杀意全方位的针对皇太极而去，地面微沉，看似毫无变化，实则地底已经被压成泥团。

皇太极表情急剧变化，一股凉意瞬间从脚底板冲至脑门，细细感受下，后脊背竟然湿了大片。

他有预感，如果两人处于对敌面，帝世天是真敢让他血溅当场，毕竟以这个人的作风，貌似还真没有什么是他不敢做的？

“我知道了！”

最后，皇太极留下一句话，带着余惊未定的燕云十八骑立场。

再后来，帝世天扫视全场，目光如刀：“尔等留下，想让本帅请吃饭？”

众人：......

气息逐渐消散，最后的最后，全场只剩下一人，那个从始至终没有隐藏身形，肩抗大刀的年轻人。

他来到帝世天面前，独特的气魄别具一格，只见他咧嘴笑了笑：“我姓龙，名超群，来自魔都龙家，有时间到魔都，请你喝酒？”

帝世天看了他一眼，没答应，也没拒绝。

就在帝世天准备离去的时候，龙超群再次开口道：“那柄布都御魂，您打算怎么处理？留在大华，只怕会引起无尽的血雨腥风。”

闻言。

帝世天这才想起还有这事。

下一秒。

就见他抬手，隔空一招。

远处的布都御魂瞬间没入谷底，剑身周围，深深刻下了一个虎头状。

龙超群也走了。

这场惊天动地的大战，就此拉开了序幕。

“你小子，厉害！！”

宁致远几人迎步走来，欢声庆祝。

噗！

不料，面前的帝世天突然倒地，鲜血，湿了大片尘埃。