
第1175章捣乱的家伙

“黄师姐，我们真的是拦不住他，说不定下次，他就直接闯进来了！”

不久之后，两个师妹也走上楼，无可奈何的说道。

“唉！”

黄艾琳叹息了一声，她也没有怪两个师妹，现在华天机在宗门之中日益得到重视，气势高涨，颐指气使，又有谁敢拦他？

另一名师妹道，“师姐，你真的要和这种人结成道侣？说真的，以前我还觉得他这个人只是性格傲了一点，但是现在看来，这个人的人品……”

这名师妹话说一半，另一名师妹使劲推了一下她，让她不要乱说。

顿时两个师妹低着头，都不说话了。

“你们出去吧。”

黄艾琳挥退师妹，一个人走到窗口，看着外边的玄机峰，青山连绵，她的心虽然恨不得如同小鸟一般飞走，她的人却是一步也不得离开。

那种感觉仿佛困在牢笼之中一般，她眉目如画，但此刻之中却充满了烦恼和郁闷。

“还有一个月啊……”黄艾琳轻叹一声，虽然这段时间以来，她一直都想办法逃离这里。

但是整个宗门的力量是强大的，她想了很多的办法，最后都不能成功；而且她这几名师妹，也有监督监视她的职责，如果她真的一走了之，这几名师妹可就倒了大霉！

“难道我就要认命吗？”

黄艾琳作为神霄大陆第一女天才，到了如此的境地，也感觉走投无路，一直疼爱她的白鹤老祖帮她说话，最后都没有一点作用，现在她不知道怎么办才好。

她的美眸流转，最后落在山脚下的一处，那里有着一些破旧的连绵宫殿，当她的目光看到那边，心中又想到了那个扎着白发的老者。

“真是没想到，这家伙竟然伪装成一个老头！”黄艾琳也是小姑娘的心性，刚才还很烦恼，想到这里，脸上一下又绽放出来动人的笑容。

不过她的笑容刚刚退下，眉头又皱了起来，“这个家伙最近在玄机门附近活动，该不会是因为我吧！”

当黄艾琳有了这个想法，脸上的表情变得相当的复杂，如果赵炎真的是为了她而来，那她的心中，肯定是非常的幸福和甜蜜；

但是她又想到，赵炎本来就被各大宗门通缉，现在自身难保，若是真的为了自己，而来到玄机门，到时候简直是自投罗网！

“你可千万别来呀！”黄艾琳自言自语的说道，“宁可我堕入苦海，也不能把你拖下水，更何况，如果你真的来了，不但救不了我，也把自己给搭上了！”

黄艾琳很清楚，现在的玄机门固若金汤，这并不是玄机门要防备赵炎，像赵炎这样的小修士，玄机门根本无需专门防备！

玄机门要防备的是魔道的偷袭，而且根据黄艾琳得到的消息，其实在很早之前，宗门的神境强者就已经出来了一位，只是消息并没有外传而已！

就算赵炎的实力惊人，手段通天，能够以金丹期战胜元婴期的李玄侯，可是来到玄机门，也是死路一条！

退一万步说，就算赵炎真的能够战胜凌虚宗主，到时候神境强者出现，赵炎根本没有一丝获胜的机会！

“你可别来，千万别来！”黄艾琳自言自语的说着。

……

“原来这就是御剑之术！”

赵炎站在山坡之上，双目之中闪出惊喜之色，只见在山坡对面的平地之上，笔直竖起一座冲天的剑山！

这座剑山上放出的冲天光影，更是顶天立地，景象相当之壮观！

“当年我和李玄侯战斗之时，他的本命法宝，根本没有我的法宝强，但是他依然使用御剑之术，放出冲天的剑影，挡住我的法宝！当时我对这御剑之术，就已经有了好奇之心，今天一见，果然威力非凡！”

现在赵炎的本命法宝威力更强，使用的御剑之术威力同样的可怕，两强相加，再加上他的剑心，放出的巨剑光影，简直是惊世骇俗。

之后他抬手向前方的一座突兀奇峰上一点，口中吐出一字真言，“斩！”

顿时巨剑光影斩落，刚好斩杀在前方的奇峰之上，这一剑斩杀下来，竟然将这座突兀的奇峰劈成两开！

“轰！”

巨响之下，齐峰并没有被彻底打破，而是被从中央劈开，形成裂开的两个山头！

“这威力，这锋利，这气势……”赵炎不断点头，对于现在的神霄龙吟剑，他是相当的满意的。

“距离黄艾琳成亲还有大半个月的时间，看来我也差不多准备出关了！”

当下赵炎原路返回，先走回自己的修炼静室，就是血佛空间。

不过当他来到血佛空间之外，顿时脸色为之一惊，只见在他不在的时候，血佛空间里已经打成了一团，里边轰轰巨响不断，他布置下来的灵气阵法，也被彻底打破。

“这是在干什么？”

赵炎目瞪口呆的走进血佛空间，小银狐顿时扑了上来，口中急急乱叫，意思是：这些不是它干的，都是那两个坏人做的！

小银狐所谓的坏人，一个就是世界树，另一个让赵炎非常的意外，竟然是他从多宝古城得到的那一杆枪竿！

根据青霄生死印所说，这一把长枪是来自于上界，名叫横扫青云枪，铁灰枪头和枪竿都已经在赵炎的手中。

只是这一把枪，相当的高傲，绝不会轻易认主，甚至放开枪头，会有生命危险！

因此赵炎得到此物之后，并没有立刻研究使用，而是将枪头和枪干，分别放置在血佛空间内的两个角落。

可是没想到今天横扫青云枪的枪竿和世界树，不知道为何竟然打了起来。

赵炎也算是看出世界树的威力了，这家伙平时盘在赵炎的手上，如同一条乖巧的小蛇，可是在战斗之时，竟然疯狂膨胀开来，如同一条可怕的巨蟒；

横扫青云枪的枪竿也不是容易对付的，这家伙平时躺在角落，一动不动，发起火来，动作也非常可怕，任凭世界树膨胀成巨蟒一般，这纤细的枪干，竟然依然可以打的世界树表面皮开肉绽！

世界树却也毫不示弱，树体之上，七彩华光闪烁，破损之处立刻修复，又一次不甘示弱的缠了上去，将横扫青云枪的枪杆压得难以扭动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996585"  chaptername="第1175章  捣乱的家伙">加入书签</a>
</div>
