    明朝的阅兵，每年年终考阅一次，三年大阅一次，也称“小阅”和“大阅”。

    而今年正好就是大阅之年，朱由校最开始只是想要校阅京营，但老师孙承宗再提醒下，想起了今年大阅的事，于是他在殿试之前就命令都督府整军阅兵。让辽东、直隶、山西等附近的驻扎的兵马前来参加校阅。整个华北几乎都有派来的部队，除了山东一一山东刚刚发生大地震，需要军队驻扎，以防天灾转化为人祸。

    朱由校知道此时的大明军队普遍现状就是烂，但究竟烂到什么程度，他不了解。

    天启二年（1622）三月二十日，各地部队到达京郊。

    在大阅兵正式开始前几天，总协戎政大臣、巡视科道督率将领军兵预肃教场。各个部队的将领也都十分紧张，毕竟自己都是什么水平他们心里都有数。只希望皇帝年龄还小，才刚刚17岁，对军事还并不十分熟悉，况且既然大家都很烂，那法不责众，倒霉的未必是自己。

    三月二十一日，校阅开始。三大营官军备好甲胄器杖，将官四人统领马兵二千人跟随皇帝。关领扈从，牙牌悬带，先诣教场。

    肃杀的氛围充满了整个校场，朱由校站在高高的讲武台上，注视着数以万计的将士们。大阅兵的消息提前就已经放出了，所以各级军官都对自己的部队进行了紧急的操练，京城附近各地都收到了大量的鸳鸯红战袄订单，极大的促进了直隶地区制衣业的繁荣。

    所以此时的士卒看起来列队整齐，井然有序，衣甲鲜明。旌旗裔裔而风飞，士马嚣嚣而云萃；竟泽弥谷，殷天动地；衔枚无声，击鼓作气。雕弓月满，宝刀霜利；申前驱，诛后至。不管实战起来如何，至少样子还是过得去。朱由校对现还算满意，只希望下面这群样子货，在实战时能发挥出现在三成的本领。

    朱由校站在阅兵台上，身着武弁，建牙旗六纛，迎神，再拜，奠币。行初献礼，先诣军牙神位前，再诣六纛神位前，俱再拜。随后执事、长祭等开始献上贡品。祭祀仪式完成，阅兵正式开始。

    京营将士叩头毕，东西侍立，各营整搠人马。总协戎政官列于扈从官之北，诸将列从官之南。一系列的动作，让朱由校感受到了一种“力量”，名叫做“秩序”的力量，而作为这种秩序的受效忠者，他很享受。

    一个身着甲胄的扈从官大喊道：“校阅开始。”

    台上响起了号笛的声音，在宽敞的校场传播的很远，一个小旗官挥舞起来黄旗，总协戎政及将佐等官各归所部。

    附近的军营都收到了指令，迅速的行动了起来。

    先是马步官军演阵。演毕，复吹号笛，麾黃旗，将士俱回营。随后阅射，马三矢，步六矢。枪刀火器等，御前呈验。车营则是最后压轴出场。

    京营的表现不错，与之前大不一样，戚金与徐光启做的很好。

    朱由校自认为，抓住了大明军队之间的一定规律。边军不论是气势还是秩序都明显强于各地之卫所，而且训练之后的新京营，即使与边军相比，也是中等偏上的水平。

    不过，辽东军队确实给了朱由校一个大大的惊喜。辽东派出的是一支几乎纯火器的部队，虽然晚明时期，明朝军队的火器占比极高，当个体之间也有明显的差别，经营与边军明显多于内地，南方明显多于北方。

    此时，明军的火器装备率大概在五成到一成之间，而且普遍都还列装有火门枪，虽然朱由校一直在推动着火绳枪。和燧发抢的列装，但大明的军队实在太多，足足有百万，不可能一蹴而就。

    而此时，辽东的这支军队，火枪的使用率明显高于了五成，并且装备的是清一色的火铳。这不得不让人觉得新奇。朱由校对此留意了一下，准备在阅兵局结束后再去询问。

    在演练结束之后，各部队开始唱军歌。

    “批铁甲兮，挎长刀……同敌忾兮，共死生，踏燕然兮，逐胡儿…”

    “万众一心兮，群山可撼。惟忠与义兮，气冲斗牛……”

    “秣马荷戈兮决胜沙场，救万民于水火兮簞食壶浆。直捣黄龙兮奏凯凯章，扬汉声于绝域兮军乐洋洋……”

    “飞龙招展汉旗黄，十万横磨剑吐光……”

    “枪在背，刀在腰，壮志不肯消……执干戈，卫山河，莫蹉跎天时地利，恃人和。

    阅兵结束了，又是一套复杂的礼仪。驾还，乐奏《武成之曲》。

    在回京的路上，朱由校为了表达重视，于是与戚金、徐光启和孙承宗三人同行。

    “诸位爱卿，你们可知。此次辽东镇派来的兵马，领队是谁？”

    朱由校耐不住心中的疑惑，还未回宫，就在半路上询问起来。

    “圣上，那人我认得。名叫孙元化，上海人，字初阳，号火东。”徐光启回答道。

    朱由校却有些奇怪，没想到徐光启一个文臣，竟认识那么多武将。

    徐光启似乎也看出了他的心思，于是又补充了一句。“初阳他热心西学，曾经的老臣的学官受业，去年在京城皈依了基督教。”

    朱由校这才想起徐光启也是上海人，并且曾经做过教书先生。没想到这孙元人就是他的学生。

    “他现在在辽东镇任职，在边筑台制炮。”孙承宗也开口了，“《备京》、《边防》两侧便是出自他手。”

    朱由校，这才有了一些印象，好像前世在历史书上见过此人，心中却对孙元化更有了一些好奇。他十分想见见这位学贯东西的儒将。

