    “你知道那是什么东西？”

    徐胤给自己倒了杯酒，举杯对刘登示意了一下之后，再次问道。

    “我当然知道，此物名曰橡胶，原本是一种大树上面采割下来的树胶，闻起来有一股很重的硫磺味道，我想你们应该是用硫化法来制作的！”

    刘登迫切的想要知道这东西，他们到底是从何而来。

    所以，现在自然也不会吝啬自己已经知道的东西。

    “你果然知道！”

    徐胤的脸上露出了一副得意的笑容。

    “说说吧，你们到底是从哪弄来的？据我所知的话，这东西应该是在大海的另一边，照理来说你们是不可能弄到的！”

    刘登说话之间，死死地盯着徐胤的眼睛，试图想要从他的眼神变化之中找出一些东西。

    只不过徐胤的表情冷静异常，甚至连眼神都没有任何的变化，看样子他也是此道中人，对于自己的情绪和微表情管理的很好。

    “你的学识实在是让我更加的好奇了，照理来说，你这一生最远的地方，也不过就是去了趟长安城，你怎么可能会知道这些东西？”

    徐胤忽然给自己倒了杯酒，然后反问道。

    “你要是告诉我什么叫收音机，我就把一切都告诉你！”

    刘登咬了咬牙，然后，直接开始出招了。

    如果这家伙真的也是穿越者的话，收音机他应该知道吧！

    “什么东西？”

    刘登的话让徐胤整个人一愣。

    他脸上惊讶的表情，顿时让刘登的心里一凉。

    不过他还是不死心，难不成这家伙是更久之前穿越过来的？

    “这都不知道？那我换一个简单点的题目，蒸汽机你总知道吧？”

    “何谓蒸汽机？”

    刘登的心彻底的凉了，徐胤脸上的惊诧之色不像是在作假。

    看样子他的确是不知道这些东西，连这个都不知道，难不成他真的不是自己的同道中人吗？

    “算了算了，明月几时有，把酒问青天！不知天上宫阙，今夕是何年！我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！起舞弄清影，何似在人间？”

    刘登狠狠的咬了咬牙，然后给自己倒了杯酒，一口灌了下去之后直接开始放大招了，你要是连这个都不知道的话，老子要你何用？

    “果然是一首好诗，世人都说代王殿下有大才，今日看来他们还是太小看殿下了！”

    刘登忽然疯疯癫癫的表现，实在是让徐胤有些不太适应。

    看着他脸上的惊诧之色，刘登的心彻底的冷透了，娘的连这个都不知道。

    “算了，我们还是把话说回来的问题吧！你们到底是怎么弄到这东西的！”

    刘登有些失望，原本他以为这家伙也会是一个穿越者，可是现在看来，这是自己想的太多了……

    “刚刚这首诗意犹未尽，殿下何不把他吟完，如此良辰美景，和上如此仙音，说起来倒也是一桩人间美事！”

    刘登想把话题撤回来，可是徐胤这家伙居然还在东拉西扯，这让刘登的心里很是奇怪。

    “不过是拾人牙慧罢了，算不得什么本事的，不过徐兄既然想听的话，那就且听我吟来！”

    刘登一直之间，弄不清楚他的葫芦里到底卖的什么药，不过是一首词罢了，他想听那就吟给他好了。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    吟完了这首词之后，看着天上的一轮明月，刘登的心里顿时更加的孤单了。

    原本以为，自己能在这世上找到一个能够和自己有同样经历的人。

    但是现在看来，一切都是自己想多了，这家伙连苏仙的词都没听过，怎么可能会是自己的同道中人呢？

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！仅此一句，足以名传千古！”

    徐胤说话之间给自己倒了杯酒，然后再次一饮而尽。

    可是刘登却没有了喝酒的兴致，只是在那里有一口没一口的吃着桌子上的菜。

    眼神始终落在那艘橡胶小船上，目光很是空洞，也不知道他到底在想什么。

    “你可听说过，始皇当年，曾派出过三千童男童女，跟随一个叫做徐福的术士，一路飘扬过海，前往瀛洲，求取不死药？”

    过了许久之后，徐胤忽然开口说道。

    “这个我当然知道，只不过他们去的那可不是东海瀛洲，不过就是一个倭国罢了！”

    刘登抬起头来看着徐胤，脑子里面忽然冒出了一个荒诞的想法，这家伙该不会是徐福的后人吧？

    “你说的没错，他到了那里之后才发现，自己追求了一辈子的东海瀛洲，居然只是一个荒岛，岛上也没有仙人，有的不过是一群土著，他很失望，整个人十分的颓废，于是就留在了那里！”

    徐胤的声音很不大，但是却足以让刘登听得清楚。

    “但是，他的大弟子却不愿意就此停止探索的脚步，几经思量之后，他们直接兵分三路，徐福带着一千童男女留了下来，剩下的人则分成两队，率领船队继续向大海深处探索！十五年之后，终于有一艘破船从大海深处归来，这东西就是他们带回来的……”

    徐胤说到这里的时候，刘登的心神已经不知道飞到哪儿去了。

    他实在是很难想象，在如今这样的年代，居然有人能够凭借着简陋的木船度过重洋，一路到达大海的彼岸。

    这简直是天方夜谭了！

    在这苍茫的大海之上，飓风、大浪、暗礁、坏血病，一切的一切，随便哪一个都能够要了他们的命，可是他们居然能够就这么回来……

    “他们带回来了很多东西，也带回来了，传说中的不死仙药的消息，但是，那些守卫者人多势众，他们没办法靠近只能回来寻求帮助，可是等他们回来之后，他们却再也找不到回去的路了……”

    徐胤说到这里的时候，眼神之中透露着无尽的狂热。

    听到他这么一说，刘登忽然感觉后背一阵的冰凉，这小子该不会是要拉着自己去找什么长生不死药吧？

