    

    
                第1476章

    
                这里的赌局已经不需要换什么筹码。

    
                宁凡干脆拿出了自己的银行卡放在上面，反正不是自己的钱，心疼啥。

    
                “这次我们玩什么？”美惠子问。

    
                “玩猜点数吧，我相信美惠子小姐的听力还是不错的。”

    
                闻言，美惠子微微一笑没有说什么，但是心中对宁凡更加的不屑。

    
                她自己在别的千术上面或许不如别人，可这要是听，绝对是自己的强项。

    
                “李公子请吧。”

    
                宁凡开始摇骰子，最后放在桌面上。

    
                对方笑了下：“一，三，五。”

    
                “厉害，厉害，但是这次你失算了，我说是一点。”宁凡缓缓地将骰筒打开。

    
                美惠子的眉头紧紧皱成一个m。

    
                因为三个骰子叠加在一起，最上面的赫然是一个一点数。

    
                按照规矩，这样的情况下面的两个骰子不算，只算最上面一个朝着上的点数。

    
                “好手法！”美惠子微笑的说。

    
                “过奖过奖。”

    
                一下子赢回来两千万，加起来四千万，林允珠惊讶的捂着嘴巴。

    
                那是她当二线明星一辈子都未必能够赚得到的。

    
                美惠子觉得自己失策了，但没有关系，还可以继续。

    
                “李公子，继续？”

    
                “行，这次你来摇。”宁凡接着问：“玩多少？”

    
                “大点的吧，五千万？”

    
                “全跟！”宁凡微笑的说。

    
                美惠子这一次可是要认真起来，因为再输自己的颜面可不好过。

    
                何况宁凡不是什么普通人，来不了硬的。

    
                哒哒哒！！！

    
                骰子不断在骰筒中翻滚着，几秒钟放在桌子上：“请！”

    
                “这次还是美惠子小姐先吧。”宁凡没有着急。

    
                “那我就不客气了，三点。”

    
                因为她的确摇了一个三点在里面，对自己还是很有自信的。

    
                宁凡摸了摸有点胡渣的下巴，一拍桌子：“啪！一点。”

    
                “李先生，我可以再给你一个机会？”

    
                “不用，就是一点。”

    
                见到宁凡如此，美惠子带着笑意打开骰筒。

    
                可她的笑意顿时凝固，因为三个骰子又叠加在一起，朝上的那个正是一点。

    
                美惠子看向宁凡，脸色不是那么的自然。

    
                还以为自己掌控局面，结果是被宁凡套路，根本就是对方在控制一切。

    
                “呀，还真猜对了，承让承让。”

    
                “一个亿？”林允珠觉得自己要晕厥，这钱赚得也太简单了。

    
                美惠子的脸色很难看，刚才到底是什么回事，明明自己已经控制三个骰子的点数都是一点。

    
                结果莫名其妙的就三个骰子叠加起来成了一点。

    
                “怎么样，还来吗？”宁凡点了一支烟。

    
                “来，自然是来。”

    
                美惠子微笑着，将赌金直接加到了一个亿。

    
                如果再往上根本就提不了，因为每天会所中的流动资金只有三个亿。

    
                现在自己挪用了两个亿，所以必须要将宁凡那一个亿赢回来。

    
                “李公子，这次还是我来吗？”

    
                “你来吧，我无所谓的。”

    
                美惠子这一次摇完之后，将手扣在骰筒上面。

