    姜松海把背篓背上，爷俩刚出了堂屋，便看到姜保国正领着两个人回来了。

    一男一女，都推着自行车。

    男的约莫四十五岁左右，穿的还挺体面，头发甚至梳得溜直，像个干部的款。小眼睛，薄嘴唇，唇边有颗痣，脸上像是带着笑意，但是姜筱却觉得他那笑意很有几分算计的样子。

    女的穿着白色的确良衬衫，一条灰蓝色的长裤，梳着两条辫子，倒是长得漂亮，看起来也年轻，不过二十五六的模样，只是，半边脸却贴着纱布，神情带着几分苦意。

    女人伤在脸上，已经算是大事了。

    姜保河跟在后面，剩下的一只眼睛一直盯着那女人看。

    而宋喜云却是拖拉在最后，咬牙切齿的模样。

    这就是老姜家的贵客？

    贵在哪里？

    就是因为那两辆自行车吗？

    “哎哟，客人来了，快进来快进来。”何来娣和姜松涛都迎到了大门外。

    姜筱甚至发现这老俩口都换了一身衣衫。

    平时他们穿的都是旧衣，以老姜家的经济条件，虽然不至于穿着打补丁的衣服，但确实也是一件衣服穿几年的，衣领，袖口，手后肘处，都已经磨白褪色，灰扑扑的。

    他们现在穿的这一身衣服是过年才会穿的，看起来还有七八成新，颜色也稍微鲜亮。

    姜保国的一双儿女也跟在他们身旁，而且也都穿上了过年的衣服。

    这是姜筱重生回来第一次看到姜彩娇。

    老姜家重男轻女，所以孙子姜立冬是何来娣的眼珠子心尖尖，但是孙女姜彩娇却小小年纪就要承担家务活，像是上次姜立冬能吃一碗炒鸡蛋，姜彩娇却是一口都分不到。

    她现在正牵着弟弟姜立冬，站在一旁有些茫然地看着被父亲带进门来的客人。

    爷奶说是贵客，她不知道什么叫贵客，但是至少贵客上门，她可以休息会。刚才她已经择菜洗菜烧火煮饭忙半天了，今天头有点晕，又不敢跟奶说要休息。

    姜立冬那对眼珠子则是灵活地转了转，在看到来人只是推着自行车，没有带任何东西的时候立即就鼓着腮帮子叫了起来。

    “爷爷你骗人！还说是贵客，他们没有给我带糖果！抠门小气鬼！”

    这一句话让姜筱差点喷了。

    这就是老姜家的教养。

    她突然想留下来看戏了咋办？这么想着，姜筱的脚步就慢了下来。不过，姜松海这时也有些犹豫，不知道要不要去帮着接待一下大哥家的客人。

    姜立冬嚷出那句话之后，那一男一女的脸色都有些不大好看，尴尬得很。

    那男人看向姜保国，不好意思地说道：“保国老弟，你看叔这，这来得着急，也忘了给孩子带点吃的来......”

    姜保国脸有些热，赶紧说道：“丁厂长，您这说的啥话？您愿意来咱家已经是屈尊降贵了，提啥礼物？”说完，转身过去，一扬手扇了姜立冬一巴掌。

    “你个倒霉孩子，天天就知道吃！”

    姜立冬在家是小霸王，哪里被打过？就是姜保国自己平时都溺爱他，现在竟然因为这两个客人就打他，姜立冬顿时就讨厌上了这两个人。他红着眼睛往地上坐，大哭了起来。

    