    下意识的，我抬头看去，我果然发现，前边的房顶上，有着密密麻麻的东西，趴在那里蠢蠢欲动。

    那些东西的眼睛，全都是猩红色的。

    若只是凶尸，眼睛是布满血丝的那种血红。

    可那些东西的眼睛，却是猩红色，甚至还散发着一种红色的暗光。

    把院里那些撕成碎片的，肯定就是这些东西。

    我看向它们的时候。

    它们立即化成数道虚影，冲着我这边就扑了过来。我手上掐镇尸印，砸向那些黑黢黢的东西，那扑在最前边的一只被我砸得倒飞出去，但摔在那边廊柱上之后，立即折身而起，冲我这边扑来。

    而且。

    我那指印砸在这些东西的身上，就跟砸在钢铁之上一样，这些尸类的躯体，非常的坚硬，远超一般的凶尸。

    连续数道的指印，震退几只黑影。

    但后边，有更多这种东西，冲过来扑向我。

    王霸和封小鬼二人，也没有闲着。

    王霸冲到我这边，与我并肩作战。他的力道刚猛，不用术法，单单只用拳头，就能把这些东西给砸飞出去。

    可是。

    那些东西砸不烂。

    砸飞出去的，飞出去，在半空中甚至还会调整身形，立即翻身继续冲我们扑过来。

    封小鬼跳上房顶，以强大的尸气，与那些黑黢黢的东西对战，他的实力，与之前相比，的确更加的强劲。

    但是，在封小鬼以尸气震慑那些黑黢黢的影子之时，天空中甚至一阵风云变色，可对面那些黑黢黢的影子，也可散发出强大的尸气。

    一群黑影逼近封小鬼，竟把他一个尸神境界的高手，逼得连连后退。

    而我和王霸这边，居然也感觉到了压力。

    我祭出阴阳蛇骨剑，与之对抗。

    我打出的每一剑，感觉都好像打在了钢铁之上一样，火星四溅。我提起一口强大的气，去震慑这些东西，但它们被震飞出去后，还会卷土重来。

    就算我的剑，斩碎它们，它们还是会在碎片上化形，继续冲过来。

    但他们的数量，也变得越来越多。

    我终于知道，为什么那些高手，会死在这里。

    镇尸堂这个地方，就好像是个死局一样，有来无回。

    我和王霸发力，刚刚打开局面，但不到半分钟的时候，就再次被那些黑黢黢的东西，给围了起来。

    那些东西，双眼猩红，数量越来越多。

    而且每一只实力都不弱的样子。

    都不是轻易能打死的。

    最关键的是，那些东西，身上尸气腾腾，但是，我叠加到九重的镇尸印，对那些东西，完全不管用。

    “杨大师，这地方不对劲啊，我咋感觉，使不出自己的力量？”

    王霸一边打，一边问我。

    的确，不止是他，我也一样，打的非常吃力，剑招的杀伤力也几乎全消失了，就跟拿着一把普通的剑，与这些东西对战一般。

    一只凶猛的黑影扑过来之后。

    王霸咬牙，冲上去，双拳将其震开。

    在这一刻。

    我突然发现，王霸的后背上，贴着一张猩红色的血符。在王霸出招的时候，那符散发出猩红的颜色，与邪太极术法气息的颜色，一模一样。

    我脚下生力，拳法和剑法震开附近十几只黑黢黢的尸类。

    “王表哥，过来。”

    “你后背上有东西！”

    王霸咬着牙，双拳阵法前边那两只双目猩红的尸类，他立即退到我这边，似乎有些害怕的问我。

    “啥，我后背上有啥玩意？”

    “是一张符！”

    我说着，随手准备揭下那张猩红色的符箓。

    可是，我一触碰拿到怪异的符箓，王霸就疼得龇牙咧嘴的，甚至，我还看到，他的双眼往上翻。

    这是魂魄离体的征兆。

    这血符，有问题！

