    对于发电技术，

    大都地面指挥中心的需求并不迫切，

    如果不是某些势力疯狂的印钱，

    让地面不得不限制产能，以免出现白白浪费产能的可能，

    作为蓝星上，

    如今基础工业水平最强大的势力，

    很难出现电力紧张的情况，

    就算出现也只是诡异的限制，而后又突兀的恢复平静。

    在这种情况下，

    发电效率并不比核裂变电站高上多少的初代核聚变聚变电站，看起来有些鸡肋，

    反而地面在初代核聚变机上获得的实验成果，

    却是成了最大的成果，

    可惜，地面并不像王猛那样有建造枪，

    实验成果转化为实际应用，所需要的周期很长，

    而如今王猛的新技术，让地面看到了一个广阔的前景，

    星际旅行限制人类最主要的因素便是推进器，

    人类对于宇宙的探索受制于速度，

    速度越慢，

    也就意味着在航天员，在太空中滞留的时间会越长，

    遇到的麻烦也可能越多。

    而现在……

    “壳层氦闪脉冲推进器的数据验证结果如何了？”

    在得到这项技术后，

    大都地面指挥中心立刻召开了紧急会议，

    此刻，

    包括老长官在内的几乎所有的与之相关的专家学者都聚集在了会议室内，

    就算一些专家工程师无法到达现场，也通过视频的方式参与到了会议中，

    这时老长官身旁的秘书，拿起平板，看了一眼后说道：

    “东部研究所已经将验证完的数据发送了过来！”

    “好！投射到大屏幕上！”

    随着壳层氦闪的数据投射到屏幕上，

    在座的专家学者忍不住倒吸了一口凉气，

    “这数据，有些夸张啊！”

    “真的能达到这样的加速度？”

    与王猛关注的最终速度不同，

    地面的这些专家更加关注，脉冲推进器的持续加速功能，

    毕竟宇宙中没有空气阻力，

    在理论上，只要燃料充足便可一直加速下去，

    因此燃料问题是一大限制，

    而如今可控核聚变技术在一定程度上，减小了携带燃料的数量，

    获得加速度的时间也极大的增加。

    如果能一直获得加速度，，

    就以人类不会感到不适的1G加速度，

    只需24天便能追上最远的人类飞行器旅行者1号。

    “所以，如果我们要建造这一款脉冲推进器需要多长的时间？”

    听到老长官询问，已经从惊讶中回过神来的众人，

    也没有第一时间回答这个问题，而是议论起来。

    他们不需要向王猛飞那么远，

    只需打通蓝星到火星的航线，

    在这种情况下，壳层氦闪脉冲推进器建造复杂度反而会下降一点，

    而就在众人议论建造推进器会遇到哪些难题，会耗费多少时间的时候。

    东部研究中心核物理研究所的钱明突然说道：

    “你们有没有发现壳层氦闪还有一个作用。”

    听到钱明的话，老长官心中突然跳了一下，出声询问道：

    “什么作用？”

    此时的钱明看么了一眼会议室内的众人，叹息一声道：

    “这玩意似乎更适合做武器！”

    钱明的话，犹如冬日里的吹过的寒风，让会议室内的众人瞬间安静了下来，

    在安静了几秒后，

    有人不满到：

    “钱明，我们在讨论人类的未来，

    你知道，你这是在说什么吗？”

    随着此人质问，

    其他专家学者也纷纷加入了质问钱明的队伍中，

    而此时的钱明却没有反驳什么，

    只是平静的望着老长官，

    而老长官同样在看着他，

    见老长官没有发表意见，会议室内的气氛变顿时变得诡异起来，

    似乎被这股气氛所感染，

    原本还对钱明口诛笔伐的众人，渐渐的安静下来，

    整个会议室内再次便的寂静，

    而在这安静的环境中，

    有人再次看向了屏幕，

    这才注意到，壳层氦闪爆发时的恐怖数据，而后忍不住吞咽了一声口水。

    “如果用壳层氦闪技术制造武器……”

    冷静下来的众人，已经慢慢想到了什么，也明白了钱明的意思：

    “是要威慑其他势力吗？”

    想到这一点，有人再次反驳到：

    “钱明，你是认为我们的核武器的威慑力已经不足了吗？”

    “再说我们向来不用这种威慑的方式，这并不符合我们的方略！这也不符合我们的形象！”

    听到众人的质疑，

    这次的钱明终于有了回应：

    “你们难道忘记了，拿沙这段时间做出的事情吗？

    诸位应该明白，

    在文化上，我们的底层逻辑便不同，

    我们的燧人氏通过钻木取火获得文明的种子，

    而在他们的文化中可以是普罗你修斯盗取火种，

    在足够的利益前，他们在面对神灵尚且不怕，何况是核威慑！”

    此话说完会议室内第三次安静了下来，

    虽然钱明没有举出更多的例子，

    但众人的脑海中已经闪过了许多事件，

    不说那些久远且让人感到害怕的事情，

    便是最近两年，合众鹰国上演的光怪陆离的事情，让很多人心中产生了与钱明同样的疑虑。，

    可控核聚变技术，不亚于当年人类发现并利用火焰，

    面对这样一个可能改变人类命运的技术，

    核威慑真的还管用吗？

    而且不但是可控核聚变技术，

    随着大都地面指挥中心木卫三的探险计划的展开，

    稍稍对蓝星局势了解的人，

    也能看出，蓝星上的局势开始变的诡谲。

    而这时，一直没有说话的老长官也终于开口了：

    “钱明考虑的很周全，

    也许我我们需要足够的力量维护我们的科研成果！”

    老长官的话让众人一惊，

    要是老长官也有这样的想法，那他们的研究方向恐怕是要变了，

    但想到壳层氦闪那恐怖的威力，有人急忙说道：

    “我们停止核物实验已经很长时间了，

    壳层氦闪所造成的动必然不小，

    也必然会被其他势力所发现，

    如果我们重启核物实验的消息泄露出去，会让我们陷入不利的环境中！”

    “这件事情，老长官要慎重考虑！”

    听到此人的质疑，老长官并没有回答，

    而是看向了钱明，

    作为核物理研究所的负责的人，钱明脸上浮现出了淡淡的笑容：

    “谁告诉你们，壳层氦闪爆发是核试验！”

