    “放箭！”

    孙尚香背着箭囊，率领吴国弓箭手，使用火矢齐射秦军水师。

    渭水河面随处可见被焚毁的船只，浓烟滚滚。

    咸阳的秦军在陆地上凶悍，到了水中，在东吴武将面前，显得有些笨拙。

    周泰带着死士，跳到秦军船只的甲板上，攻杀秦军都尉，血洗秦军船只。

    咸阳的秦军船队遭到东吴武将袭击，几乎全军覆没。

    “搭设浮桥，攻打咸阳！”

    张华动用五虎将，袭取渭水以西的咸阳城。

    孙尚香、陈庆之的水师用船只相连，在渭水水面搭设一座数百米长的浮桥。

    大夏五虎将，薛仁贵、许褚、黄忠、杨业、马武，率领一队虎士渡河，在渭水以西建立营垒。

    张华这边占据水师优势，无往而不利。

    张华在渭水东岸，以天命大将军的身份，督十万夏军渡河。

    张华双手背负在身后，观望夏军渡河。

    陈宫在一旁说道：“属下猜测，蒙恬会选择半渡而击。”

    李绩、阎象也附和，认定蒙恬不会轻易放任夏军渡过渭水。

    张华正是基于这般假设，因此安排五虎将渡河。

    大夏五虎将是张华势力武力最高的五员猛将，各个以一当百，锐不可当。

    五虎将率领虎士，渡过渭水，在对岸呈扇形布开。

    这些虎士握着铁锤，打下木桩，巩固营地。

    第二批渡河的兵马是装备了明光甲的三阶重甲步兵。

    冯异率领这支重甲步兵渡河，长枪如林。

    第三批兵马是梁红玉的神臂弓兵。

    “如果前面三批兵马渡河，那么定然可以在渭水以西立下营地。”

    张华在等待结果。

    渭水对面，蒙恬的黄金火骑兵已经列阵，装备秦剑、秦弩的黑甲秦军蓄势待发。

    秦军哨骑回来：“将军，夏军已有数千人渡河。”

    “是时候出击了，给我攻灭这支夏军！”

    蒙恬正如张华、陈宫等人推算，采取半渡而击的战术！

    在数千夏军前锋渡河之后，蒙恬的秦军出动，几万秦军向河滩的夏军压来，阵容齐整，秦军黑色军旗森严，犹如黑云压城。

    一股令人窒息的压迫感传来，被围困在河滩边的数千夏军只觉自己的呼吸困难，气势要被秦军压倒。

    “不愧是秦军大将蒙恬，这种压迫感，令人窒息。”

    杨业提着一把金背刀，身先士卒，站在夏军最前方，直面数万秦军。

    秦军延绵数里，军阵森严，金戈铁马，无懈可击。

    蒙恬对秦军军阵有着绝对控制，军令如山，秦军没有一人脱离队形。

    “蒙恬……”

    五虎将薛仁贵、黄忠、许褚、杨业、马武，这些人都知道蒙恬，同时蒙恬是秦孝公势力第一大将，也是这次攻打咸阳，最大的敌手。

    “众人不必惊慌！”

    梁红玉紧急率领一队神臂弓兵渡河，激励士气，让数千夏军士气为之一振，秦军带来的压迫感消失。

    “举盾！”

    冯异下令，装备明光甲的重甲步兵竖立盾牌，准备承受秦军攻击。

    梁红玉率领神臂弓兵，弩箭上弦。

    蒙恬头戴铁兜鍪，身披黑甲，右手拔出腰间的佩剑，指向斜前方，面无表情地下令：“按照计划，进攻！”

    三万装备强弩的秦军步卒按照蒙恬制定的计划，分成三个万人方阵，从三个方向进攻河滩的夏军。

    整个战场一片肃杀，只有万人方阵行进的脚步声，以及扎甲铁片的撞击声。

    秦军一步步逼近，剑拔弩张。

    黑云压城城欲摧！

    “风！”

    “风！”

    “大风！”

    突然，三万秦军齐声高呼，山呼海啸，渭水为之震动！

    随着秦军摆开阵型，战场的风向似乎真的因此发生了变化，旌旗向东边飘扬，猎猎作响。

    三万秦军处于上风位！

    一个个秦国都尉拔剑，寒冽的长剑指向前方，喉咙迸发出怒吼：“放箭！”

    秦军扣动弩机，万箭齐发，箭雨像是黑云压下！

    铛铛铛！

    弩箭在夏军的盾牌上，很快最前排重甲步兵的巨盾已经变为刺猬。

    一些个重甲步兵的明光甲插满弩箭，依然没有倒下。

    这还要多亏明光甲惊人的防御力以及对弓弩伤害的部分抵消，否则秦军第一轮箭雨下来，夏军就会损失惨重。

    “还击！”

    梁红玉此时带着两千神臂弓兵渡河，神臂弓强势还击，神臂弓强力的射程，让弩箭越过前排的秦军重甲步兵，落在秦军中后方的弩兵之中，成片轻甲秦军中箭身亡。

    黄忠、薛仁贵、杨业三员擅长骑射的猛将，张弓猛射，一道道流光从夏军的方阵射出，在秦军方阵爆出一团团血雾！

    黄忠、薛仁贵的弓箭力道极大，一箭贯穿几个秦军，一小队秦军同时倒下。

    啾！

    黄忠松开弓弦，空中留下火矢烧焦的痕迹，秦军的盾牌在黄忠的弓箭面前，薄如蝉翼，被轻易贯穿。

    “提供掩护。”

    孙尚香、陈庆之乘坐小船，带领吴国弓箭手靠近水边，齐射水边的秦军，迫使秦军不能沿着渭河夹击夏军。

    孙尚香将真气附着在弓箭上，横跨两百步距离，射中一个秦军都尉，弓箭突然炸裂，将秦军都尉炸的血肉模糊！

    秦军都尉统领的秦军方阵因为失去主将，陷入短暂的混乱。

    然而，蒙恬频频下令，秦军方阵很快重新稳定下来，继续推进。

    蒙恬的天赋让三万秦军军阵严整，不动如山，继续向聚集在河滩处的夏军行进。

    “蒙恬当真是一流统帅，无论任何情况，军阵也不会溃败。”

    张华带着几个谋士，来到战船上督战，见三万秦军有条不紊地进攻，感慨于蒙恬可怕的军阵维持能力。

    蒙恬在这个世界的战绩不差，击败了程咬金和单雄信，又帮助秦孝公扩张，于大雨中袭击陈庆之的营地，不分胜负。

    此时蒙恬执掌十万秦军，犹如钢铁长城，坚不可摧。

    “杀！”

    “杀！”

    秦军强弩激射，秦国步卒手持长戈、秦剑，发起冲锋，与河滩上的夏军短兵相接！

    秦军实行军功爵制，因此秦国将士尽皆好战。

    因为只有杀敌，才能提升爵位，改变阶级！

    但夏军士兵，同样适用军功爵制，因此秦军没有绝对的制度优势！

    “杀！”

    许褚怒吼，提着虎头大刀，一刀斩断秦国士卒的长戈，化出的刀气斩击秦国士卒门面，击斩这个秦国士卒！

    “杀！！”

    五百虎士怒吼，狂战天赋生效，真气灌入全身经脉，进入狂暴状态。

    虎士的体型暴涨，身高变为两米，在虎背熊腰的身体外面覆盖一层无形的真气盔甲，再加上自身装备明光甲，犹如铁墙，与涌来的秦军士卒奋力厮杀！

    一个虎士可以独战几个秦军士卒，而且还能败之！

    虎士巨剑横斩，秦甲断成两截！

    虎士可以视为下马的虎豹骑，个个都是武力不凡的剑客，而且装备了十斤重的巨剑，一剑斩下，可轻易斩断普通品质的盔甲。

    在五百虎士后方，还有冯异带领的明光甲重步兵，加固防线。

    秦军与冯异的明光甲重步兵接战，士气快速下降，军心开始动摇。

    冯异的攻心光环在无意间影响着秦军的士气。

    杨业提着金背刀，手腕翻转，大刀一挥，数米长的金色刀气斩出，前方十几个秦军甲士被斩灭，断裂的长戈、盾牌飞到半空。

    杨业与黄忠一样，钻研刀术，已经领悟了如何外化出刀气的诀窍，一次可以清出一小片空白。

    只是化出刀气斩灭敌军，对体力消耗过大。

    薛仁贵、马武狂舞方天画戟，割草般收割秦军，尽可能杀败秦军锐气。

    梁红玉握着一把强弩，率领神臂弓兵，持续射杀秦军。

    梁红玉的弩箭在混战之中，几乎百发百中。

    实际上，以秦军甲士的密集程度，梁红玉就算闭上眼睛，也能射杀秦军。

    三万秦军与数千夏军在渭水河滩鏖战，每一个呼吸间，都有将士阵亡。

    夏军借助浮桥的船只，不断派兵支援渭水对岸的同伴。

    三万秦军连续进攻两个时辰，也无法将夏军逐入河中。

    蒙恬不禁皱眉。

    换做是其他人的兵马，或许早就被蒙恬的大军摧毁。

    “换第二批大军上前接战！”

    秦军传令兵奋力摇旗，骑兵在各个方阵间飞奔，传递蒙恬的最新命令。

    攻打河滩的三万秦军收到命令，像是潮水般撤去，竟然进退有序，没有因此而崩溃。

    第二批秦军，同样是三万人，接替第一批秦军，发起进攻！

    “车轮战？！”

    黄忠花白的须髯被鲜血染红，目睹黑压压的秦军再次压来，也不禁胆寒。

    蒙恬组织一次次进攻，半渡而击，要将渡河的夏军先锋推入渭水，不给夏军筑垒的机会！

    “风！”

    “风！”

    “大风！”

    第二批秦军重复前面一批秦军的战术，遮天蔽日的箭雨飞来。

    “命令邓艾，率领长水胡骑和曳落河，从渭水上游渡河，分担压力。”

    张华目睹蒙恬森严的军阵和一次次紧密的攻势，知道大夏五虎将凭借几千人，也挡不住六万秦军反复攻击。

    何况，蒙恬的嫡系军团——黄金火骑兵，始终没有出现。

    蒙恬在等待击破夏军的最佳契机。

    随着秦军发起第二次攻势，河滩上的战斗越加惨烈，血流成河。

    蒙恬心如铁石，不为所动。

    出生在战国末期的蒙恬见识过太多一将功成万骨枯的惨烈场面，知道这是必须付出的代价。

    “黄金火骑兵准备。”

    蒙恬见河滩上的夏军经过两轮战斗，死伤过半，而秦军也死伤数千人，知道动用黄金火骑兵的契机已至。

    三千黄金火骑兵聚集，压低长枪，组成锥形三角阵。

    蒙恬亲自率领黄金火骑兵，突击夏军！

    秦军旗手挥动令旗，中间的秦军向后有序撤退，在后方列阵的黄金火骑兵接替前方步卒，发起进攻！

    铁蹄铮铮，踏遍万里河山！

    三千黄金火骑兵突进，甲胄铁片火光流溢，长枪的枪刃赤红，如火焰般滚烫！

    这是黄金火骑兵的兵种天赋——流火！

    “蒙恬终于动用黄金火骑兵了。”

    薛仁贵连续杀退秦军两次进攻，终于坚持到蒙恬动用黄金火骑兵。

    只要挡住黄金火骑兵，那么夏军就能顺利在咸阳城外立足！

    薛仁贵提着方天画戟，一直在积攒战意，胸膛热血沸腾，就是为了迎战黄金火骑兵。

    “来了。”

    黄忠换下弓箭，改握大刀，人刀合一，像是锋芒毕露的利刃。

    战场上的狂风拂过，黄忠闭上双眼，须髯晃动，耳听八方，知道黄金火骑兵正在快速逼近。

    三千黄金火骑兵宛如山崩般压来，势不可挡！又像是一面正在移动的万里长城，撞击河滩上残余的夏军。

    梁红玉的神臂弓兵齐射黄金火骑兵方阵，弩箭落入方阵之中，弩箭发出撞击铁甲的响声，摩擦出火花，对黄金火骑兵的杀伤却极其有限。

    一个黄金火骑兵感受到胸前一闷，心脏像是被铁锤砸了一下，只见一支弩箭没入胸甲，刺穿了他的心脏。

    被梁红玉的神臂弓射中的黄金火骑兵从马背上滚落，被后方的骑兵践踏，死无全尸。

    蒙恬的军阵一旦形成，在绝大多数情况下不会溃散，始终保持严密的阵型，横冲夏军！

    “五十步、三十步、十步……”黄忠虽然闭上了双眼，但听声辨位，清晰知道黄金火骑兵在迅速靠近，在对方不到十步后，黄忠猛然睁开双眼，厉声暴喝，“给我破！”

    黄忠双手握刀，抽空体内不少真气，甩出金色巨龙般的浩然刀气！

    在出刀的刹那，似有龙啸，刀气斩灭一列黄金火骑兵，地面出现一道整齐的裂痕！

    十几个黄金火骑兵连人带马，血溅沙场！

    轰！

    薛仁贵积攒的战意也在瞬间爆发，冲击波席卷四方，沙尘弥漫，气势震退最前方一排黄金火骑兵，黄金火骑兵骑乘的战马受到惊吓，马蹄高高扬起。

    方天画戟与黄金火骑兵的长枪撞击，长枪的枪刃与薛仁贵擦身而过，火光乍现，险些灼伤薛仁贵！

    薛仁贵在与蒙恬交锋之前，就有听说过黄金火骑兵的天赋，黄金火骑兵可以将真气运用在兵器上，然后引燃真气，灼伤敌兵。

    如果被黄金火骑兵的攻击命中，即使是薛仁贵也有可能被黄金火骑兵的兵器灼伤。

    嘭！

    战意高昂状态的薛仁贵，方天画戟斩断灼热长枪，将黄金火骑兵斩于马下！

    薛仁贵狂暴，方天画戟几乎变成残影，暴风挥舞，连斩黄金火骑兵！

    嘶！

    许褚撕裂上衣，以真气战甲强行承受黄金火骑兵的攻击，然后反手一刀，斩杀黄金火骑兵！

    几支长矛刺中许褚的真气战甲，战甲出现几道裂痕！

    黄金火骑兵的攻击，足以对许褚造成威胁。

    稍有不慎，许褚也会被黄金火骑兵的洪流斩杀。

    马武被黄金火骑兵的长矛刺中，原本刚硬如铁的身躯出现烧焦的痕迹，让马武发出一声闷哼。

    马武反复淬体，身躯强度惊人，却也被刺伤，可见黄金火骑兵的冲击力。

    “给我挡住！”

    虎士、明光甲重步兵拼命握着长枪，阻挡黄金火骑兵冲击。

    周泰、契苾何力带着数百人从渭水对面来援，更多夏军拥挤在浮桥上。

    “给我滚到渭水之中喂鱼！”

    一向冷冰冰的蒙恬在一鼓作气发起进攻时，眼神狂热，歇斯底里！

    他要一鼓作气，将大夏五虎将以及数千力竭的夏军推入河水中！

    黄金火骑兵横冲直撞，除了部分人被大夏五虎将阻挡，其他黄金火骑兵高歌猛进，手握长枪，居高临下，刺死虎士和明光甲重步兵！

    其中一小队黄金火骑兵已经突至位于后排的梁红玉面前！

    梁红玉丢弃神臂弓，拔出长剑，勉强挡开黄金火骑兵刺来的长枪，火焰飞溅，。

    夏军被六万秦军攻打，又被三千黄金火骑兵猛突，不少明光甲步兵和神臂弓兵落入河中，拼命挣扎。

    孙尚香、陈庆之的船只设法将这些被骑兵赶入河中的夏军士卒救上来。

    “退！”

    薛仁贵、黄忠、马武、杨业等人听到撤退的号角声，且战且退，退至浮桥和战船上。

    好在夏军水师控制了渭水，否则这支渡河的夏军还真有可能全部葬身鱼腹。

    蒙恬动用七万秦军，半渡而击，夏军只有数千人，还是过于勉强。

    “将军，一支夏军骑兵迂回至渭水上游，在该地设立营垒，已有两万人渡河！”

    然而，蒙恬击退这支夏军，战术上取胜，战略上还是失利。

    在蒙恬集中主力攻击从此地渡河的夏军时，邓艾率领一支夏军从上游渡河，建造营垒。

    夏军主力可以从另一个方向全部渡河。

    “退守咸阳。”

    蒙恬收兵，带着秦军向后撤退。

    薛仁贵、黄忠等武将退到战船上，以数千兵力对抗蒙恬七万秦军，让他们体验到蒙恬的恐怖，险些就被黑压压的秦军淹没。

    好在，他们吸引了蒙恬的注意力，邓艾得以从另一个地点渡河。

    夏军主力陆续渡过渭水，在渭水以北的咸阳原与秦军对峙，而张郃率领的三万魏军，与蒙恬汇合。

