    即便是秦风隔着一段距离，都可以察觉出来，自己的身体变得格外僵硬，压根就无法与之抗衡。

    这个时候，秦风总算是清楚了这个禁魔殿，究竟是何等的逆天！

    也终于明白，那鼎盛时期的太初神国，是何等的繁荣强大！

    单单是一个用来关押罪恶凶徒的地方，竟然都具备如此杀伤力，哪怕是以他这种实力，都只有被秒杀的份。

    也难怪那些被关押在里面的罪恶之徒，根本就无法突破出来。

    因为，他们压根就没有这个能力，能够冲出如此可怕的禁制封锁。

    一旦强行破牢，那绝对就只有，被可怖的力量，磨灭抹杀的结局！

    “喵！”

    不过，就在这危机的关头，肉包却是叫喊了一声，声音里面，仿佛透着一种无法容忍的震怒。

    “轰！”

    下一刻，随着一道轰隆声响出现，那小猫咪肥胖的身体，竟然突破了禁制封锁，来到了那监牢里面！

    这个时候，它不断的挥动爪子，显然是被那禁制的阻拦，给气得不行。

    “嘶！没想到这个小东西，还真的可以进入到里面？”

    站在外面的咒天魔王，却是不由得大惊失色，猛然倒吸了一口冷气。

    虽然他知道这个小东西的能力，非常的逆天。

    可是，当看到了这一幕之后，他还是感到不可思议，不敢相信。

    特别是刚才那一股禁制能量，那般的凶悍，如果正面抗衡，这小东西绝对会被瞬间秒杀。

    可是凭着它穿越空间的能力，却躲过了这一击，仅仅是稍微麻烦了一下而已。

    这能力……未免也太恐怖了！

    随着这小东西，进入到监牢里面后，那些禁制光芒也是逐渐的消散，最后重新归为了平静。

    “呼！”

    察觉到那可怖的禁制能量，逐渐的消散，秦风也是忍不住吐出了一口重气。

    刚才那股能量带来的压力，实在是有点霸道，即便是他都没办法抵抗，甚至都升不起逃跑的心思。

    这一种情况，对于心境极好的秦风而言，简直是无法想象的事情！

    秦风也更加明白，自己的实力，距离那些真正的大人物，还差得太远太远。

    “喵喵！”

    小家伙观察了一番四周后，却是将目光，落在了监牢里面那些宝物上面。

    在这一间监牢里面，总共有三样好东西，就是之前秦风看见的那三种。

    肉包看了看一会儿，却是直接把三样东西，全部收入囊中。

    尔后，它的小眼睛扫视一下四周，仿佛突然发现到了什么好东西，居然又冲向了那一具骷髅。

    一番摸索之中，那骷髅身上的长袍，直接化为了轻烟消散。

    这种情况倒也很正常，哪怕再厉害的衣物，经过了如此悠久的岁月后，也肯定不可能完好无损的保存下来。

    “嗯？那又是什么东西？”

    秦风的目光一闪，在一瞬间，便注意到在那骷髅身体里面，竟然还有一根，十分细长的青色小针。

    由于之前，被衣物所挡着，秦风并没有发现到。

    但是现在，衣物消散之后，却是清清楚楚的呈现在，秦风的视野当中。

