    聚光灯愈渐明亮，将那一道挺拔纤细的身影照耀。

    根本无需多加招摇，所有人的注意力都已然汇聚到了她的身上。

    她往那一坐，便好似世界便是她的主场。

    宽大的西装看不清身形，漆黑的面具转着黝黯的幽光，她闭着眼睛吹着口琴，纤白的长指在聚光灯下犹如白得反光一般，轻盈优雅地跳跃。

    低沉的蓝调口琴，凄暗的旋律带着微微的颤抖，与明亮的钢琴交织入耳。

    “这是……《小孩》。”唐净鸣看着台上的那人，恍然失神。

    熟悉的旋律，带着淡伤般，凄然流淌。

    “一步两步蹒跚学步

    四步五步大步向前

    总有一双温柔的手

    指引着我走向明天

    ……”

    声线颓懒，低沉而缠绵。

    轻柔的语调，说不出的温柔，嗓音带着眷恋，慢悠悠地诉唱出小孩对长辈的感恩。

    这是唐妩的成名曲，《小孩》。

    当时的唐妩为了挣脱家里的摆控，跟唐怀章争吵之后，被动了家法昏迷，奄奄一息。

    后来唐怀章妥协了。

    父女冷战了大半年之后，唐妩发表了这么一首歌。

    十八岁的她，凭借这一首单曲，斩获了当年的金曲奖、新人王、年度专辑热销第一等各种许多人一辈子都无法达成的成就。

    唐妩的起点太高，却从不居功自傲。

    因为，那是她挑战父亲的爱所换来的一切。

    她必须做出成绩来，才能让家里认可、让家里支持。

    一首《小孩》唱哭了唐妈妈跟唐奶奶，也成功让唐怀章改观。

    《小孩》是唐妩早年的歌曲，难度却并不亚于《余生》《悲鱼》。

    模仿的人多，改编的版本更是数不胜数。

    却无人再能唱出唐妩的韵味来。

    唐妩，难以超越。

    可唐净鸣看着台上的大师姐，心神震撼。

    有那么一瞬间，他竟然觉得这个大师姐跟唐妩很像。

    这种错觉，已经不是第一次。

    可这一次，远超以往！

    唐奶奶激动的抓住了唐净鸣的手，道：“唱得真好，唱得真好！”

    是啊，唱得真好。

    唐净鸣艰难的咽了一口唾沫，看着台上的大师姐，微微失神。

    “亲爱的大手啊

    我已经长大

    我可以在这城市单枪匹马

    ……”

    清脆明亮的钢琴声，旋律逐渐慢了下来。

    颓懒悠长的嗓音，含着微微哽咽，其中蕴含的余颤，令人心酥骨颤。

    其中饱含的真情实意，与当年的唐妩如出一辙。

    唐奶奶握着孙子的手，再一次老泪纵横。

    “请您停下

    把我留在此刻

    闭上眼睛，让您的小孩远走

    我会以更好的形态回来，爱您——”

    凄黯的口琴旋律，盘旋于四周，空灵的音乐线条如泣悲鸣。

    时老太太看着台上的大师姐，喉头生哽，伸手一摸，才发现自己已经泪流满面。

    -

    -

    -

    我码字本来就慢，一小时只能写一章，这样的情节更慢，这一章我写了两个多小时，可依然很不满意。

    等什么时候有感觉了，我还会再回来修。

    看到有人说，时令衍对唐妩不是真爱，为什么叶窕可以把她认出来，而时令衍不可以？

    试问，唐妩在时令衍面前出现的时候，哪一次是没有刻意伪装的？

    说实话如果唐妩不是故意让叶窕发现，凭着叶窕那脑子，真不可能会察觉。

    她比唐净鸣还蠢。

    -

    唐净鸣：喂，你这样说，有没有想过我的感受？

    