
　　“这里是……”

　　雷毅在看清了周围的场景之后，瞳孔猛的缩起。

　　“这就是三川归途么？”

　　雷毅低声自语，打量着周围的一切。

　　一叶扁舟在轻微摇曳，不断向前，周围的一切看起来妖异且美丽，但实际上，雷毅却能感觉到一切都透露着强大的危机。

　　这是自然界之中，专门用于回收各种生物意志磁场的强大力量，普通圣觉进入其中，只能是死路一条，精神被一叶扁舟送向远方。

　　最后，雷毅看向了他自己。

　　他的身体已经并非实质，而是一种半透明的状态，并且，他的身体显得十分诡异。

　　在他半透明的身体之中，能够明显看到无数张大小不同的人脸，密密麻麻，几乎充斥了他的整个身躯。

　　这代表着他的体内，不仅仅只有一个灵魂，他分裂出的多重人格，同样被世界意志认可为了灵魂的一种形式，与他共生一体。

　　那是一个个虽然死去，但却永远都存活在他的灵魂之中。

　　“这就是脱离了肉体，真正的’我‘么？真是一种难以言喻的有趣感受，脱离了肉体的束缚，确实让我能够更加清楚的认识到自己。”

　　“不过，按照原本的计划，那股吸引力应该不至于将我完全拉入三川归途之中，看来第一次实验算是失败了，接下来，就要靠我自己离开这个地方了？这就是他所说的风险么？”

　　雷毅低声自语，站在扁舟之上，转过头，看向了身后的河道。

　　“按照元觉之前的说法，顺着这条河道，一直往回跑，只要挡下了河内厉鬼的纠缠，就能够回到现实了么？

　　“那么……”

　　雷毅深吸了一口气，猛的从一叶扁舟之上跃起，种种的落入了河水之中。

　　哗哗哗！！

　　随后，河水疯狂涌动，无数鬼影规律而来，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而至。

　　刷刷刷！！

　　无数黑影猛的从水中窜出，扑向了雷毅。

　　作为顶尖武道家，对于磁场十分敏感的雷毅，自然能够清楚的感受到那一个个黑影之中蕴藏着怎样的磁场力量。

　　每一只恐怕都有弱圣觉的水平，而且，数量还这么多。

　　“诸位，请助我一臂之力。”

　　雷毅低声怒吼，随后身形猛的窜出，他体内那无数张面孔骤然苏醒，迸发出了强悍的力量，短暂脱离他的身体，萦绕在他的身周，帮他抵挡着周围黑影的攻击。

　　他一路奔行，然而，这段路程比他想象的还要更长，那无数扑来的黑影仿佛无穷无尽，就是再强悍的意志在没有补给的情况下，也会最终被他们啃食殆尽。

　　呼哧！呼哧！！

　　此时的雷毅，已经气喘吁吁，几乎到达了极限，但是，他却还是没能看到脱离三川归途的门户。

　　“出乎预料的难啊……我承载诸多英灵，意志修持比一般的圣觉要强上不少，却还是无法走到终点，真不知道那家伙当初是怎么做到的……”

　　在无穷无尽的黑影攻击之下，雷毅的消耗越来越大，他的视线正在变得越来越模糊，自我的意识正逐渐消失，再这样下去，恐怕他的意志最终就会被这些黑影完全分解，重新回归自然磁场。

　　“这风险，貌似有些大啊……”

　　雷毅的脸上露出了一丝无奈。

　　然而，就在这时，他发现，那乌云密布，血雷滚滚的天空之中，忽然产生了恐怖的异象。

　　整个天空仿佛瞬间裂了开来，一抹耀眼的白光从那条巨大的缝隙之中照射出来。

　　随后，从裂缝处，猛的刺入了某些事物。

　　那是一对洁白如玉的手掌。

　　下一刻，雷毅就目睹了极其震撼的一幕。

　　那双如同山岳般巨大的手掌向相反的方向猛然发力。

　　撕拉！！

　　三川归途的天穹就像是一张破布一般，猛然被那双巨大的双掌生生撕开了一个巨大的缺口。

　　轰轰轰！！

　　雷毅清晰的感受到，整片世界似乎都在震动，淡红色的河水不停激荡，周围扑击的鬼影居然仿佛产生了一种颤抖的情绪。

　　随后，那只巨大手掌中的其中一只忽然朝着雷毅探下，铺天盖地，如同神山垂落。

　　那只巨大的手掌猛的一捞，便将雷毅的意志磁场捞在了手中，随后从那条天空之上的巨大裂缝之中，脱离了三川归途的范畴。

　　雷毅只觉得眼前被一种浓郁的光芒掩盖了所有感知，随后便觉得一阵猛烈的震荡，身体那种轻飘飘的空虚之感消失，血肉之躯的触觉重新涌现。

　　随后，他猛然睁开了双眼，发现自己的意志此时此刻已经脱离了三川归途，回到了身体之中。

　　而坐在他对面的周元觉，手掌部位银白色的磁场与神魄之力缓缓收敛，恢复正常形态。

　　不用说，刚才那如同神迹一般从天而降，将世界执掌生死轮回的磁场生生撕开的巨手，就来自于周元觉。

　　之前，处在观众的位置上，他只能知道周元觉很强，但具体强到了什么地步仍旧没有大致的概念。

　　但这一刻，通过切身体会，他终于明白了周元觉的力量到底强大到了什么样的地步。

　　这简直是奇迹般的力量。

　　“抱歉，第一次尝试，我已经尽量控制开启三川归途门户的程度，没想到仅仅一丝的缝隙，也会产生这么强大的吸引力，让你遭受了这么大的凶险，这是我没想到的。”

　　周元觉对雷毅说道。

　　“没什么好抱歉的，你都能直接以磁场撕开三川归途将我救出了，哪还有什么风险。”

　　“我现在都怀疑，你是否能够直接撕开三川归途，将刚死的人生生从鬼门关前拉回来。”

　　雷毅有些苦笑着说道，感觉自己的自信心受到了极大的打击。

　　“这倒不是，类似这种磁场团，越往外围，磁场结构越松散，反之，越往内，磁场结构就越紧密和稳定。”

　　“我能够将它撕开把你救出，是因为你已经用自己的力量冲出了一段距离，不再处于磁场致密的范围，换了一个普通人，直接被拉入中层往后，目前的我也无法撕开那里的磁场。”

　　“这也是我为什么要找你作为实验体的原因。”

　　周元觉摇了摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十七章 把握免费阅读。https://www.23sk.com 