
　　随着制造业开始外移，美国的中产阶级也开始了衰弱，以前杜克所在的街区就是一个中产社区，可随着经济状况的日益衰弱，这个社区就开始向救济区转变。这让曾经生活在这里的杜克感到很不适应，十年前，这里是一个很温馨的社区，社区里每个家庭之间的氛围也很好，可等到他回来之后，一切就不一样了。

　　街面上的年轻人每一个看起来都鬼鬼祟祟，看着别人的车子，钱包的眼神让杜克感觉非常不舒服。

　　今天杜克原本是打算请自己几个高中同学一起来家里BBQ，可等到他准备好一切之后，一个电话打来，他的一个同学在来他家的路上被人一伙年轻人打劫，肚子上还被捅了三刀，现在正在抢救。

　　于是杜克和一帮朋友一整天都在医院，还好最后脱离危险。等到他离开医院的时候，已经是晚上七点了。

　　这个时候他才想起来，自己的女儿还没吃东西……

　　说真的，杜克自己都觉得自己是个混蛋，一点都没有尽到父亲的责任。等到他火急火燎赶到家门口，发现家里的灯都是开着的，里面还有说话声，是男人的声音。

　　几乎是第一反应，杜克想要拔枪。可手到了腰间，才发现自己早就离开军队了，身上哪来的枪。

　　没时间多想，杜克立马从檐廊的座椅边上拿起一根棒球棍就冲了进去！

　　可踹开门才发现，自己的女儿老老实实的坐在餐桌上，正在享受一份牛排。听到踢门的声音抬头看去，才发现是自己的老爹。同时厨房里一个人影走了出来，手中还端着一份牛排。

　　“大兵，你进自己家都是用这种方式吗？怪不得你拿了上百万的遣散费还混的这么惨……修门都要花不少钱。”

　　说话的人自然是男主角凯啦。

　　凯今天下午到的华盛顿，他没有去玛格丽特安排的酒店，而是直接按照杜克的地址找上门。可到了他家才发现，这家伙不在家。这没什么，只怪自己没通知他。就在凯准备给他打电话的时候，杜克的女儿出来了。

　　“是！长官！抱歉！长官！”杜克看到凯的第一时间，就反射性的立正问好。

　　“稍息，大兵，我们已经离开军队了。”凯摆摆手，将手里的牛排放在桌子上。“没吃饭吧，过来一起吧。”

　　“是！”不知道为什么，杜克反而很习惯这种相处方式。甚至感到非常轻松自如。

　　凯没理他，他看得出来，杜克就是还没能转变思维，他不再是士兵了，而是一个平民老百姓。这估摸着也算是一种心理疾病吧？凯不打算在孩子面前说这种事，所以略过杜克，直接问杜克的女儿艾米丽·凯尔。（杜克的原名叫约翰·凯尔，但熟悉他的人都叫他杜克）

　　“艾米丽，怎么样，我做的惠灵顿牛排还不错吧？”

　　艾米丽是一个很可爱的孩子，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，标准的美国小可爱。还带着一副小眼镜，很喜欢看书。很难想象她的妈妈是那样一个混蛋。

　　艾米丽的妈妈，是一个很漂亮的女人，是杜克在一次酒吧之旅认识的，一夜过后那个女人就和杜克好上了。但事实证明，这种所谓的一见钟情大多数都是见色起意，对杜克对她都是。

　　婚后他们甜蜜了一小段时间，之后杜克就开始全世界各地做任务，而这个女人就开始不安分。她拿着杜克的钱到处鬼混，每次杜克发现，这个女人就装可怜，甚至倒打一耙，说杜克不关心她，只会去做任务做任务，从来不陪着她，总之这女人的宫斗技能很高，把杜克耍的团团转。

　　直到他们的女儿艾米丽出生他们的婚姻也没有好转，可偏偏这个女人不打算离婚，就是赖着杜克，杜克也不舍得。于是这个女人开始肆无忌惮，杜克一出任务，她就把孩子丢给杜克的妈妈，自己则到处快活。这也造成，艾米丽明明父母双全，却是和奶奶一起长大。

　　最后等到杜克从军队离开，这个女人或许垂涎大笔遣散费，直接和杜克离婚，并且要求艾米丽的抚养权。

　　杜克当然不乐意。

　　结果艾米丽提出交易，杜克给她一大笔钱，她就放弃抚养权，甚至放弃探视权。

　　于是……所以现在杜克这么穷。

　　“很好吃！”艾米丽甜甜的一笑。杜克作为一个军人无疑是非常出众的，作为男伴也不错，这家伙子啊酒吧一向受欢迎，因为他会跳脱衣舞，他还有个艺名，叫做魔力迈克。可作为丈夫和父亲无疑非常糟糕，不是缺乏责任感，军人大多不缺这玩意，实在是他不够细腻，根本没有那个本事照顾好一个孩子。M.23sk.com

　　所以艾米丽只能算是保证温饱，其他的……真心想多了。

　　这是艾米丽自从奶奶去世之后，吃的最好的一顿饭。杜克除了烤面包和用微波炉做即热食品之外，根本不会做饭，那种东西偶尔吃一次还行，长期吃真的挺考验人。

　　吃完了最后一口牛肉，艾米丽就非常乖的自己把盘子收起来，并自己洗餐具，不仅如此，她还帮忙把厨房收拾了，垃圾丢出去，简直是小天使。

　　凯一边吃着饭，一边看着艾米丽，觉得杜克这家伙就是一个混蛋。

　　做完一切智慧，艾米丽还打算帮忙把凯和杜克的餐具收起来洗干净，但凯阻止了，他斜着眼睛看着杜克。

　　杜克跟了凯五年，自然知道他是什么意思，于是立刻站起来收起餐具，然后去收拾。

　　让艾米丽陪着凯说话。

　　“凯，你真的约翰的长官？”

　　“当然！我当了他五年的长官。”凯笑着说道，有时候一个孩子越懂事，就越让人心疼，一个六岁不到七岁的孩子，这么懂事，难道是她天生的？别逗了！

　　只有可能，那就是穷人的孩子早当家！

　　“那约翰真的像他说的那样，是最好的战士吗？”艾米丽迫不及待的问道。

　　凯微笑着看的眼前张开双臂不断挥舞的小女孩，感觉杜克这个混蛋实在太幸运了。

　　“当然，他是最好的。我的士兵都是最好的，也只能是最好的。”

　　艾米丽对杜克的军旅生涯非常感兴趣，不断的问各种问题。凯也喜欢和她说好。一般来说，凯不太喜欢小孩子，因为小孩子的逻辑非常怪，又好动，又吵闹。可艾米丽却不一样，小天使啊！

　　呸！

　　又骗我生女儿！

　　……

　　晚上十点左右，艾米丽撑不住了，凯让杜克抱艾米丽洗澡睡觉，他自己则拿着一瓶啤酒跑到了廊檐下坐在杜克的摇椅，有一口每一口的喝着。

　　过了半个小时，杜克终于出来了。

　　“艾米丽睡着了？”

　　“嗯……”杜克感觉到了自己老大又要对自己训话了。

　　“杜克……你让我很失望。”凯当然要训斥，杜克现在的状态实在太糟糕了。根本不像一个大男人应有的状态。工作一塌糊涂，生活更是乱糟糟的。

　　你简直没法想象，杜克家里到底有多糟糕。

　　凯简直无法忍受！

　　作为一个能把被子叠成豆腐块的人，凯绝对不允许自己所处的环境那么脏乱差！所以凯只能挽起袖子将杜克的房子收拾了一遍。天呐，你能想象凯有多少年没有自己收拾屋子了吗？

　　结果居然来到华盛顿给自己的兵收拾……简直了。

　　这还不是最重要的，如果杜克一个人住，凯才懒得管，最多他就不进去，等杜克回来，逼着他自己收拾！

　　“对不起，长官。”杜克也不知道自己怎么了，只感觉自己自从退伍之后，就诸事不顺。

　　“其他的我也懒得说了，就当你疏忽，可为什么把艾米丽一个人留在家里？难道你连请一个保姆的钱都没有吗？”这种保姆不是那种全职保姆，而是像很多美剧中的那种兼职保姆，比如女高中生？

　　这种兼职保姆时薪不算高，哪怕杜克再穷也付得起。

　　“我……”杜克无话可说。他当时的确没想过这个问题。

　　“你家附近的环境是怎么样，你应该清楚，如果出一点意外，你对得起谁？”凯语气不激烈，有道理就说道理，大声喊叫没有任何意义。

　　接下来，凯就像在部队里那样，开始一边训斥杜克，一边开解他。

　　大约半个小时之后，凯觉得差不多了。

　　“你以后打算怎么办？你不能整天像这样颓废下去，你还有艾米丽。”

　　“我……已经得到了一个面试机会了。”杜克鼓起勇气说道。

　　找不到工作，其实这真不怪杜克，毕竟他没读过大学，高中也是在社区高中读的。像这种中产社区的高中，大多数都是公立中学，崇尚的是快乐教育，所谓的快乐教育，就是让学生不要感到压力，要他们按照兴趣学习，也不以分数论成败。

　　看起来很美好，可事实上，就大量产生了杜克这种学渣，他的兴趣是什么？

　　当然是玩！

　　总之杜克高中毕业，没学到啥东西，就进了军队，之后就一直呆在军队。除了杀人放火，拆装炸弹，组装枪支，别的啥也不会了。这种情况，他能做什么？什么工作合适他？

　　“什么工作？”凯多问了一句。

　　在美国，一般人其实挺讨厌别人关心自己的私事，但战友除外。

　　“我把简历递到了特勤局。”杜克老实说道。

　　噗呲！！！

　　凯一口啤酒喷了出去。

　　“特勤局？”凯诧异的看向杜克。特勤局可不是一般的部门，他们的审查极为严格，像杜克这种情况，凯还真不看好他。倒不是杜克哪差了……实在是……他是怎么从军队出来的，忘了吗？

　　殴打长官，还把长官打进了重症监护……要不是有人保，他和凯几个人都得上军事法庭。

　　杜克耸耸肩，他知道自己的确有污点。而且很严重。可他还是想试试。毕竟……再怎么说他也救过总统对不。

　　“艾米丽……非常非常喜欢白宫，对那里的历史了如指掌。我也觉着，我好像除了这点本事，还做不了别的。”

　　凯点了点头，如果刨去军队那点破事，特勤局的确是非常好的去处。首先待遇好福利高，其次安全，作息很有规律。

　　有人说了，特勤局不是要时时刻刻保护总统吗？怎么就安全了？还作息规律？怎么可能。

　　这么想就错了。

　　特勤局的责任重大，任务也不轻松，这的确没错。

　　可问题是，特勤局又不是什么小部门，特勤局总共有3200名特工，1200名制服员工，是一个非常大的机构。像杜克这种就算进入了特勤局，也别想那么快就见到总统。

　　他还没那个资格，或许直到本杰明这个总统卸任，都轮不到杜克去保护。

　　真正重要的活别人做，而且部门很大，到了杜克个人身上，他能忙到哪去？

　　所以这的确是个好去处。

　　凯想了想，凯觉着这件事不是不能操作。毕竟本杰明这家伙把自己弄来是为了几百亿的军售打单，这种情况下，让他帮这么小忙不算过分吧？

　　“我知道了。我会想想办法。”

　　“头儿？”杜克瞪大了眼睛，吃惊的看向凯。

　　“怎么？看不起我？”凯没好气的问道。

　　“不，不，只是那可是特勤局啊！”

　　特勤局绝对是要害部门，他们的特殊工作性质，就注定了他们会接触不少机密。所以相应的，对这个部门各个方面的监管会非常严格，这要是能走后门，那得多大的能量啊。

　　凯看他这鸟样，没好气的甩出一份邀请函。

　　杜克打开邀请函，也被惊到了。

　　他看向凯。

　　凯整了整衬衣的领子，臭屁的说道“现在，我也是大人物了！”

　　杜克想到最近媒体对自己头儿的报道，一下子就兴奋了起来。

　　“头儿，你打算怎么做？”

　　“什么怎么做？”

　　“你打算怎么把我弄进特勤局啊？”

　　“那当然是直接找总统夫妇。”凯理所当然的说道：“我特么也只认识他们。”

　　杜克不知道这行不行，可想想觉得应该靠谱。

　　“对了，那天你和艾米丽跟着我一起去，艾米丽不是喜欢白宫吗？正好，她做我的女伴。”凯想起刚刚杜克说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零六章：走后门月底啊啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 