    第207章 半仙附体，宛如神棍的唐峰！

    面对郭图的冷笑，

    唐峰继续推理道：“师部昨晚遭遇袭击，你们得到消息，吴团长又派你去西北方向……

    嗯，也就是通信团位置，应该是寻求航空导航援助，或者组织无线电通信对抗，对吧？”

    郭图表情一滞。

    唐峰的目光始终盯着他，观察着他的微表情变化。

    “吴团长这人平时就喜欢舞文弄墨，很有文艺气息……”

    “据我所知，你们每个团的口令都不相同，由团长亲自制定！”

    唐峰问道：“口令是什么？”

    “常用词汇？歇后语？对联？”

    “诗、词……”

    说到‘词’这个字的时候，郭图微微晃动下脑袋。

    “词啊！”唐峰没给他反应的时间，迅速追问：“唐诗宋词，宋朝的词？”

    “哪个诗人的？”

    “柳永？晏几道？欧阳修？苏轼？文天祥？范仲淹？辛弃疾？”

    郭图鼻子略微皱了一下。

    “辛弃疾啊，他写了600余首诗词，传世的只有140首，比较出名的有《西江月》《鹧鸪天》《水调歌头》《满江红》《破阵子》《浣溪沙》《蝶恋花》……《青玉案》…”

    郭图眼角下意识的抽了一下。

    唐峰：“《青玉案·元夕》！”

    “不可能是整篇词，不然你们出入书写太过麻烦！”

    “是最后那句……众里寻他千百度，蓦然回首？”

    “还是中间那句：一夜鱼龙舞，蛾儿雪柳黄金缕……”

    “哦，都不对！”

    唐峰双眼微眯：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨！”

    “好词，好词啊！”

    “貌似咱们的第二代东风弹道导弹最近有突破性的进展！”

    唐峰轻轻笑道：“在上次我们离开之前，就听吴团长经常念叨这事，倒是极为应景呢！”

    郭图此时的表情，仿佛白日见鬼，他瞪大了眼睛，不可思议的瞪着唐峰。

    高城、龚箭、麻人杰等人都被这一幕刷新了认知！

    陆飞小声说道：“我怎么感觉唐扒皮像是个神棍？”

    司马战歌：“棍不棍的到先别说，反正够神的！”

    冷锋：“我突然想找连长算算命，看看我最近几年桃花运咋样……”

    唐峰刚欲起身，忽然撞见郭图的脸上带着一丝嘲弄的轻蔑。

    “咦，难不成还有加密序号？”

    闻言。

    郭图叹了口气，随即闭上眼睛，低下了头。

    “唔，看来是有！”

    唐峰感慨道：“吴团长还真是够谨慎的，搞这么多花样，还真是难为我……”

    他继续问道：“数组是什么？”

    “座机号？”

    “生日？”

    “身份证后四位？后六位？”

    “都不对？”

    这下，轮到郭图幸灾乐祸了。

    他睁开眼睛，满是嘲讽地看着唐峰，似乎在嘲笑唐峰的自作聪明。

    “哎呀，这下可就不好猜咯！”

    唐峰略表失望，垂头丧气的起身。

    龚箭等人正欲开口。

    忽然！

    唐峰突然转身，“1，2，3…”

    郭图脸上一僵，嘴角抽搐一下。

    “开头的第一个数字是3啊！”

    “一共有几个数字，还是三个嘛？”

    “嗯，看来是的！”

    唐峰点了点头。

    郭图索性直接避过头去，还用两个手挡住了脸，不让唐峰观察微表情……看起来十分的滑稽。

    “3，6，9！”

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨，369！”

    话音刚落。

    郭图猛然起身，充满血丝的双眼死死盯着唐峰。

    语气之中带着震惊，

    声音沙哑：

    “你，你到底是怎么猜出来的？！”

    呵！

    嗤笑一声。

    唐峰自信讲解道：“得亏我之前跟吴团长接触过一段时间。”

    “吴团长兴趣广泛，除了诗词歌赋，他本人私下还信道，他办公室的书柜里还有一部《道德经》！”

    “而在《道德经》里面，三是无限大的数字，所谓一生二，二生三，三生万物！”

    顿了顿，唐峰眉头一挑，笑道。

    “六，在道教里面，指昊天跟五方上帝，并为六天！”

    “九为纯阳数字，上有九天，下有九州……三六九是道教常用数字，没错吧？”

    唐峰向前两步，略带揶揄地注视着呆若木鸡的郭图。

    “还有，你们陆航团用辛弃疾的词当口令，还用道教的数字加密……”

    “你不觉得这太另类了吗？”

    “怎么想的！”

    这轻轻的几句话，伤害那么大！

    郭图恼羞成怒！

    “我特么跟你拼了！”

    砰！

    当他刚刚迈步的刹那，冷锋突然扣动扳机，命中了他！

    郭图脚步一顿，竟是愣在原地，眼神中，还带着些许茫然。

    “你输了……”唐峰耸了耸肩。

    郭图颓然瘫倒在地。

    许久。

    他复杂地开口道：“今天我算是开眼界了……”

    “唐峰，我输给你不冤，我甘拜下风！”

    “佩服！”

    拍了拍他的肩膀，唐峰正欲离开。

    却又听到郭图的笑声。

    “就算你知道密令也没用！”

    “自从昨晚师部被毁后，团长就下达了一级戒备指令！”

    “其他团的人没有本部人员引荐，根本不得进入营地……没用的！”

    闻言。

    唐峰转身看着他，似笑非笑的问道：“是吗？”

    “那倒先谢谢你提醒我了！”

    说罢，他凑近又观察了下郭图的相貌，以及体型。

    随后，两只手向脸上一抹。

    全身的骨骼咔咔作响。

    众人见状，只觉得唐峰的身高貌似矮了一些，体型又瘦了一些。

    等他摊开双手时……

    郭图顿时震惊了！

    此时的唐峰，相貌已经完全变成了他！

    两人对视，郭图只觉得自己是在照镜子一般！

    “这，这这这……”

    郭图震惊的说不出话来。

    龚箭、高城、冷锋等人见此，更是长大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛！

    技能：神级易容术！

    这种变化的效果是逆天的！

    唐峰跟郭图站在一起，简直就是一个模子刻出来的，根本分不清谁是谁。

    老马喃喃自语：“这是哪门子神通？”

    高城：“好像武侠小说里提到过，貌似是缩骨术跟易容术……”

    甘小宁：“连长，我虽然读书少，但你不要骗我……武侠小说不都是虚构的嘛！”

    众人不确信的围在唐峰周围，好奇地观察着。

    胆子大的陆飞，还想伸手摸摸……被唐峰不客气打了一下。

    “管好你的爪子！”

    “我是你能随便摸的么？！”

    “别特么看了，咱们赶紧去陆航团吧！”

    “……”

    唐峰随便找了个借口，说这易容术，是他小时候从一位高人那里学来的。

    众人虽是有些狐疑，但还是迅速上车，跟着唐峰开始进击陆航团！

    (本章完)

