    丁瑶与周朝先一起穿过走廊，两边的小弟大眼瞪小眼，只在中间留下一条通道。

    部长秘书“阿良”长相秀气，年纪轻轻，但却一点都不惧怕外面的阵势。

    因为他知道，这是两家帮会在向侯部长展现实力！

    相信侯部长看见自己的人马这么威风，侯部长该挺谁，心里应该是有数的……

    会客厅。

    “阿瑶，你说说为什么这一次，我们会提名你去选****？”侯立群穿着浴袍，腿上盖着一片毛毯，一手搭在沙发上，把玩着佛珠。

    丁瑶抿嘴一笑，手上夹着一根香烟，双腿合拢笑道：“因为我有钱，我还有人！”

    透过会客厅的透明玻璃，可以看见竹联帮的兵强马壮。

    “那朝先，我们为什么要提名你呢？”侯立群将目光转向周朝先，只见周朝先竖起手指，指向自己胸前，语气异常坚定：“你提名我，我会赢！你提名她，她会输！”

    “那么东区立委的宝座就会被别的党派抢走。”

    不得不说，周朝先这个后起之秀，行为举止都透着一股霸气。

    风轻云淡的两句话，却在气势要比丁瑶更胜一筹。

    侯立群将目光扫过两人，静静的捏着佛珠，开始犹豫这件事情。因为今年在东区参选的这两个人，都堪称是实力派，上头很难选择。

    虽然丁瑶去年输了，但是竹联帮全台第一猛，没有人敢不尊重丁瑶。然而周朝先做事一向妥妥帖帖，要比丁瑶加让“老大”放心。

    这种情况下，侯立群的意见就很重要了。

    虽然两家在前期的“献金”都没少给，甚至丁瑶给的更多两成，但是丁瑶这个人嘛，不够乖！背后站着一个“国外”的大老板，谁知道这个大老板是哪条心？让她选上立委，要是混进来一颗“红心”怎么办？

    侯立群所在的蓝营，支持一个国家不假，但是底下的市民可以大喊“友好”，上面的官员们还是要把控尺度的。尺度不严谨，容易有内鬼啊。

    于是侯立群收回了目光，颇为认同的点点头：“朝先，你说的对，老大的看法和你一致。”

    “其实我们大家也都偏向于你啦。”听见侯立群的这句话，周朝先面露喜色，丁瑶则是脸色不变，大家都知道他接下来也点名了。

    果然，侯立群转头朝要丁瑶问道：“阿瑶，你这次差不多花了多少钱？”

    “差不多一千五百万。”丁瑶笑了笑，没将这笔钱放在心上。

    于是侯立群微微颔首，将目光转向周朝先：“朝先，那你弄两千万三天之内给阿瑶送去，然后再弄一笔钱给上面，详细数字过几天我再跟你说。”

    “谢谢部长提拔。”周朝先松了一口气，掏出墨镜戴上，从沙发上起身道谢。

    他原以为还要跟丁瑶斗一场，没想到，自己的优势并不明显，但是却能够受到侯部长的格外看重。

    侯立群则是指着丁瑶道：“阿瑶，就是这样子啦。你们两人回去，把自己的兄弟打发打发，不要老在外面蠢蠢欲动的，你就下一届再说啦，不要不服气哦？”

    丁瑶站起身来，将手中的烟蒂弹飞到烟灰缸内，看向躺椅上的侯立群：“两千万留给周朝先买棺材吧，我就是不服气，今年我选定了！”

    “丁瑶，你这个臭婊子说什么？”侯立群拉开毛毯，一步从沙发上冲下，手中抓着佛珠，指向面前的丁瑶。

    旁边的周朝先也是神色突变，满脸震惊的看向“丁瑶”。这位竹联帮的黑道女皇，居然比他想象的还要凶狠。

    党内都已经定下的事情，丁瑶还想搞什么花样？

    “我说我今年选定了！”丁瑶戴起墨镜，望向面前的侯立群，脸上露出一个微笑。

    “你……”侯立群扬起又手，想要赏给丁瑶一个大耳刮子，让她重新组织一下语言。

    别看什么“竹联帮”，“松林帮”，听起来很威风。但是在政府面前，就是一个夜壶而已，说抓就抓，就杀就杀。

    当年的“一清”，“二清”，竹联帮和松林帮都是尝过苦头的。比如说“周朝先”这个人，“二清”的时候，就被抓进绿岛关了五年。要不是尝过了二清的苦头，周朝先怎么可能会千方百计的想选“立委”呢？

    因为按照宝岛的潜规则，只要选上了“立委”，之前的烂帐都能一笔勾销，等于是买了一个大大的护身符。

    要是惹恼了上面，什么时候再来一次不经审判，直接扣押的肃清行动“三清”，这些丁瑶，周朝鲜之流全部都要被干掉。

    可是当玻璃窗外的“竹联帮”小弟们，全部将手伸进西装内袋后，侯部长又默默的将巴掌放了下来。

    忽然间，他意识到已经“转型”的竹联帮，为什么要这么急着选立委了。

    于是侯立群呵呵笑了两声，指着丁瑶讲道：“阿瑶，你要是这么想选，就让你的大老板来见我！”

    侯立群说完话后，转身走进了卧室。丁瑶和周朝先对视一眼，两人一起了走出会客厅。

    他们都知道接下来还有得玩呢！

    ……

    当天晚上，周朝先开始大举造势，为月底即将开场的立委民选做铺垫。由了侯部长点头后，十几家官方媒体，都开始刊登周朝先的新闻，表明了支持周朝先的官方态度。

    东区蓝营的选民们，每届都是按照这些官方杂志来投票的。他们大部分人都不会去了解“周朝先”的过往，只会依照杂志上的信息，知道“周朝先”大企业家的身份。看完杂志以后，就按照习惯准备把选票投给自己阵营的“周朝先”。

    再加上松林帮本身几万名帮众的票数，还有“周朝先”各个合作企业，盟友帮会的友情票，他就能够稳扎稳打的选上“立委”。

    虽然竹联帮的十几万名帮中选票更多，但是他们分布在各个选区，东区的选票数目，实际上和松林帮没有区别。失去了官方支持后，立马就落入了下风。除非了一些无足轻重的杂志外，没有任何一家官方报纸，愿意刊登“丁瑶”的信息。

    丁瑶知道这样下去肯定不行，当天下午，她便打电话通知了李少泽。李少泽接到电话，点了点头，手上看着“周朝鲜”的资料，发现这个家伙确实很棘手。

    不过有本事选“立委”的人，哪个家伙不棘手？说实话，无论是周朝先，还是丁瑶，在参选人里面只是“中等”意思而已。

    那些真正厉害人物，或者出身世家，来自前朝的遗老遗少。或者大牌学府毕业，走着正统仕途参选。每个都要比周朝先，丁瑶这种“洗白式”参选人厉害多了。

    周朝先？顶多算个棘手的软柿子而已！他之所以厉害，还不是因为有阵营里的人支持？

    “侯部长要见我是吧？好！我就亲自去拜见他！”李少泽看完资料，呵呵一笑。

    “我的请假申请已经递上去了，这个周末就会到宝岛。”他很清楚参选立委，肯定不是一两天能够解决的问题，所以这次“渡假”足足请了十五天。

    正好把今年的年假都用光了。

    不过，每年他这个时候都会请假，上级对此早已习惯。知道夏天去渡半个月假，是李sir的一个特殊爱好。

    但是由于职级较高，他的长期请假申请，需要一周的时间批复。他也可以趁着这一周，交接完手头的文件和工作。把能签字的先签字，该安排的先安排。到时候一些突发状况，阿贤直接打电话给他就行。

    而且等到他出发之后，十五天的假期，正好能够“玩”到票选结束。

    丁瑶听完李少泽话，站在窗户前点点头：“嗯，到时候我去接你。”

    “OK。”李少泽挂断了电话，丁瑶转身将手机放在桌上。

    距离李sir周末来宝岛，一共还有四天的时间。虽然四天看起来不长，但是在最后票选前的一个月，每一天都要争分夺秒。

    李sir虽然还没到，但是丁瑶觉得自己不能什么都不做。否则等到李sir来了，岂不是会觉得她除了暖床，其他一无是处？竹联帮在宝岛这么大的势力，也不是白给的！自己必须做点动作出来，让周朝先知道还有一个人在盯着他！

    顺便还能够自己为自己造势……

    “宗树，明天帮我约金副局长吃午餐。”丁瑶站在窗台上，对着负手站在院中的头马丁宗树喊话。

    “是，丁小姐。”丁宗树自从山鸡挂掉之后，就成为了毒舌堂的新任堂主，掌握着竹联帮最大的一个堂口。

    而且和他和山鸡那种全靠凶狠打上位的家伙不同，丁宗树和丁瑶是拜一个祠堂的本家弟弟。有着这层亲戚关系，也让丁瑶更加信任丁宗树。

    至于那位调查局的金副局长，可谓是声名在外。

    并且在年轻的时候主持了一清，二清两次专案，政坛外号”铁面判官”。

    但是等到一对儿女上了大学，需要钞票送到国外读书的时候，“铁面判官”也会有柔情的一面嘛……在钞票面前谁还能不服软？