    只是在她的意料之外。

    柳恩权竟然同意了。

    那个男人从前的时候最不屑于跟小朋友们玩。

    哪怕是刚出生的时候，身边接触的同龄人也就只有柳睿明。

    别的小孩一看见他这副冷冰冰的样子，都恨不得离他八丈之远。

    柳恩权也从小就在商业方面表现出独特的才能，从而不屑于和其他的小朋友们接触。

    师夏兰以前的时候也曾经带着他去医院里面检查过，但是等出了医院之后。

    柳恩权很认真地给她了一份合同。

    上面要求的是在他成年之前，师夏兰不用管他，也没有必要按照正常的小孩的方式来对待。

    他可以自己养活自己。

    甚至连未来的养老金以及各种的金额都拿出来了。

    要知道自己当时的家族还并不是很富裕，而柳恩权直接当时就做出了保证在几年之内会把家族发展到一定的程度。

    家族里面所有的人都在以为他开玩笑。

    毕竟一个几岁的小奶娃娃，甚至连字都不认识，怎么去处理工作？

    可是偏偏。

    柳恩权还真的就白手起家。

    就依靠着给的那些零花钱，直接迅速开始扩大自己的范围。

    然后在扩大到一定程度上的时候，直接就把他赚来的钱全部都给了他们家族。

    从此之后，整个家族的人全部都不敢管他。

    柳恩权是一个天才也是一个妖孽，但是像这样的人物的成长路上注定孤独。

    从来没有见他和同龄人一起相处过。

    柳睿明是第1个。

    柳安筠就是第2个。

    如果要是有血缘方面的牵扯，那为什么家族里面其他的兄弟从来没有见过柳恩权会去接近？

    如今被一个小姑娘一喊就过去。

    师夏兰觉得稀罕的同时还有些匪夷所思。

    小姑娘坐在车子里。

    后面跟着的几个男人笑呵呵的陪着。

    柳恩权一副任劳任怨的样子。

    他安静地看着小姑娘。

    嘴角掀起一抹微乎其微的笑意。

    “喜欢跟大哥哥一起玩吗？”柳恩权忽然之间试探性地回答。

    柳安筠现在好骗的很，果不其然立刻点了点头。

    柳恩权好像一下子发现了什么盲点。

    以前的小妹高冷勿进。

    现在的小妹简直就是别人说什么她就信什么。

    “喜欢一起的！如果要是大哥哥不贪图我的笔记本的话！我就更喜欢了！”柳安筠一点也没有掩饰自己的开心。

    坐在小车里面，握着方向盘，蹦蹦跳跳。

    本来小孩子就耐不住寂寞。

    如今有人愿意陪她玩，整个人更是开心的不得了。

    “柳儿……”柳恩权一下子顿住了。

    因为从小姑娘的各种行为上来看，他应该是知道天上的事情，可是为什么偏偏认不出自己呢？是因为自己在人间呆的时间太长了，身上的那种神力已经让小姑娘感觉不到了吗？

    柳安筠这边没怎么在意。

    低着头开开心心地玩着，车子很快就等到清墨哥哥那边放学。

    傅清墨过来的时候，恰好看见了那个小奶团子开开心心的样子。

    甚至瞧见他的时候还挥了挥手。

    柳安筠坐在一个漂亮的小车里。

    傅清墨走上前去，一言不发地把小姑娘抱起来。

    扭头警惕地看着面前的这两个男人。

    “哥哥，怎么了？”柳安筠歪着脑袋，搂着哥哥的脖子。

    极为响亮的在少年的脸上亲了一口，“哥哥带柳柳回家吃饭饭去！柳柳等了好长时间辣！”

