 建安城。

青云山脚。

一家破败的屋子里，一个男子手拿帕子，小心翼翼的帮床上的女子擦着额头的湿汗，女子倏地睁开了眼睛，用力握住了他的手腕，眼中杀气四起，沉声道：“你是谁？”

“姑娘，你先放手啊，疼，疼死了。”

男子惨白着脸。

慕嫣坐了起来，环视了一下周边，一切都那么的陌生，她到底是来到了哪里啊。

她的阵法成功了吗？

常言道：卦不敢算尽，惧天道无常。

可她偏不信，一年一卦，终于让她发现了潜藏的一线生机，只是里面的玄机她还没有参透，但不管怎么样，她都要去试。

那天回家，她其实已经做好了两手准备，如果从地府那找不到陆修沉的神魂，那她就按照卦象的指引行动，去寻找那万分之一的可能。

她其实一直在暗中布阵，在天谴降临的时候，她恰好完成了最后一个步骤，如果成功了，她将去到另外一处世界。

想到这，她心口处传来了一阵刺痛，忍不住捂住了胸口，干咳了几下。

好吃懒做20多年，一直走着米虫和懒虫的路线，真的是好久好久没受过这么严重的内伤了。

“姑娘，你没事吧？”

“这是哪里？”

“这是我家啊，你不记得了吗？

几天前我上山去砍柴，碰见你晕倒在山里，我柴都没坎，把你背回来的，你可重了。”

男子抿着嘴角，小表情有些委屈。

慕嫣认真的打量了他一番，一身简单的灰色粗布衣衫，身形单薄，但是面相极好，不是坏人，绝对是可以信任的人，“是你太弱了，你是读书人？”

男子有些不好意思的道：“以前是，不过我家道中落了，家里也没什么人了，如今只能在这荒野之中挣扎求存。”

“你叫什么名字？”

“白枫。”

“看着我的眼睛说话，我有那么吓人吗？”

怎么连看都不敢看都一样。

“不不不，姑娘，是你长得太好看了。”

｜“没见识。”

白枫又抓了一下自己的头发，结结巴巴的道：“姑娘……你呢？

你叫什么名字？

家住何方？

需要我通知你家里人来接你吗？”

慕嫣没有回答，“不用，我想向你打听一点事情。”

“姑娘你说，我一定知无不言。”

“这是什么地方？

有没有一个叫慕容的大家族？”

白枫想了一下，“这是建安城，我们现在所处的地方是青云山脚。

你说的姓氏慕容，我从未听过。”

“龙家，苏家，陆家呢？

这几个姓氏有吗？”

“龙家和苏家应该不是什么大家族，我没有听过，不过陆家倒是挺出名的，青云山上的修仙世家就姓陆。”

慕嫣手一抖，眼中也燃起了光亮，“修仙世家？”

“对，陆家创立了一个门派，名叫天一派，我们建安城内的老百姓遇到鬼怪，都会上门寻求天一派的帮助。”

“天一派的掌门是谁？

多少岁？”

“这个我不是很清楚，听说是一个老头。”

慕嫣捏紧了手心，“讲详细一点。”

“再详细我就不知道了，我这也是以前在书里看到的，天一派挺神秘的，内部的事情，我们这些凡夫俗子怎么可能知道。”

慕嫣想站起来，但是却发现全身虚耗的厉害，连坐起来的力气都没有。

“姑娘，你别动啊，我请了村子里的郎中给你看过了，你应该是受了很严重的内伤，得好好修养才对。”

“我昏迷几天了？”

“三天了。”

原来已经昏迷三天了，怪不得肚子里空落落的，“有吃的吗？”

“有有有，你等一会，我马上去给你弄。”

白枫立马起身，出门的时候还被绊了一下，差点摔倒。

慕嫣微微勾了一下嘴角，这家伙怎么傻里傻气的，她吃力的撑着身子，调戏打坐了一会，发现这个时代的灵气很是充沛，不像现代那么匮乏，这对她养伤倒是很有好处的。

很快，白枫就端了一碗汤过来，远远的，慕嫣就闻到了一股腥味，忍不住皱了一下眉，抬手捂着鼻子。

“什么汤？”

“鱼汤。”

“怎么这么腥？”

白枫不好意思的挠了一下头发，“可能我不太会炖汤吧，我平时都是烤着吃的，但是郎中说炖汤喝对你的伤更好。”

慕嫣喝了一口，差点忍不住吐出来了，过惯了现代的日子，突然又来到了这个年代，真的是有点适应不了啊。

不过为了身体好，她还是捏着鼻子喝下了，把碗递给了白枫。

“不是你的错，是时代的错。”

“啊，为什么？”

慕嫣没有多做解释，“家里还有其它食材吗？”

“没有了，这个鱼是我自己去打的，等明天我去抓只山鸡来给你补补身体吧，不过我不保证我能安然回来，我这个人有点倒霉，总是碰见一些奇奇怪怪的脏东西。”

白枫憨憨的抓了一下头发，他也不知道最近为什么这么倒霉，一上山就见到奇奇怪怪的东西。

“鬼怪？”

“对。”

慕嫣无奈的很，“那你还是别去了，你要是被抓走了，谁给我做饭啊，我现在还需要人照顾，这几天你随便给我弄点素菜就行了，鱼汤不要弄了，我喝不下去。”

“可是你的身体。”

“再喝一次你炖的鱼汤，我可能会直接丧命，做素菜就行，我的伤我能自己运功调养。”

“哦。”

“别那么委屈，你放心，等我好了，我会给你报酬的，不会白白在你家蹭吃蹭喝。”

白枫连忙摆手，“不不不，姑娘你误会了，救人一命，胜造七级浮屠，这是我的福报，我不需要你做什么的。”

慕嫣挑挑眉，“好小子，人品还可以。”

白枫认真的解释道：“姑娘，小生已经20有余了，不是小子。”

“我叫慕嫣，以后直接叫我名字就是了，不要一直姑娘姑娘的叫，听着很不舒服。”

“好的，慕姑娘。”

慕嫣：……“我说错话了吗？”

慕嫣摇摇头，“没有，你去忙你的吧，我没事，静养一会就行。”

“好，那你有事情就叫我。”

 