    “有事要你帮忙？”凤九微讶：“你没答应啊？”看这样子是他没答应，所以他师尊才会在这里等了几天。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    他看着她，见她一脸的讶异，便道：“我正打算去回绝他。”

    闻言，凤九便道：“虽然我没见过他，但他毕竟是你恩师，既然他开口了，定是很重要的事，他找你帮什么忙？我能帮上忙吗？”

    轩辕墨泽微顿，深邃的目光落在她的脸上，对上了她那双清幽的眼眸：“他是叫我跟他去海外一趟，说需要动用到我的轩辕剑，而且归期不定，所以我没答应他。”

    “去海外？”凤九微怔：“什么时候回来也不知道？”那岂不是不知要去多久？

    “嗯。”他应了一声，唇角微勾，一手轻抚着她的丝：“不用担心，我不去，等下我就跟他说。”

    凤九沉默着，她想了一会，道：“要不你就去吧！”她看着他，神色认真的道：“你师尊特意来找你让你帮忙，你如果拒绝了不太好，而且，也许真的是有什么重要的事。”

    “若是跟他去了海外，可就不知几时回来了，你不担心？”他眸色带笑的问着。

    凤九盈盈一笑，挽着他的手贴到他的手臂上去：“以你的实力修为以及智慧，我应该担心那些找你麻烦的人，而且，我在这里等着你呢！你敢给我不回来试试。”

    闻言，轩辕墨泽低笑出声：“我带你去见一见我师尊吧！就是要走也得等天丹楼开张，确定你一起上了轨道之后再走。”

    “不急吗？”

    “急也没用，我若不想走，他难道还能绑我走不成？”他牵着她的手，往两府之间的小门而去，带着她去见一见他的师尊，止水仙君。

    在凌府里的的止水仙君一听轩辕墨泽回来了，便往前院走去，来到前院时，见那一男一女两人坐在桌边说着话，他不由微怔了下。

    他有客人？

    目光一转，视线在那一袭红衣的女子身上打量了一下，这一看，不由暗赞一声：好一个出色的女娃！

    无论气度还是容貌或者是修为，都是少有人能比的，而这样的女子，又与他在一起，想来，也就只有那鬼医凤九一人了。

    这鬼医凤九之名他也早有耳闻，传闻此女不仅修炼天赋出众，更是精通炼丹制药之术，一手医术更是达到起死回生的地步。

    传闻归传闻，这却是头一回见，这一见，倒是觉得这两人甚是般配。

    “师尊。”轩辕墨泽牵着凤九的手站了起来，看向走来的止水仙君。

    “凤九见过仙君。”她看着走来的老者，便行了一礼。

    “无须多礼。”止水仙君说着，看着凤九道：“久闻鬼医凤九之名，倒没想到今天会在这里遇见，真是百闻不如一见，确实是人中龙凤。”

    凤九微讶，看着止水仙君笑道：“仙君过誉了，得知仙君在府中，却今日才来拜访，失礼之处，还望莫怪。”

    “岂会。”他笑着摇了摇头，这才看向轩辕墨泽。