    虽然对量子物理不甚了解，

    但对于自旋引起的全球范围内的停电，王猛还是感到很好奇。

    尤其是这种现象还是由他所拥有的建造枪所引起的。

    想到这里，他拿出一直放在腰间的那把建造枪，

    看着这把通体雪白的建造枪，

    王猛用只有他能听到的声音低声嘀咕道：

    “这把奇怪的建造枪，究竟有着怎样的组织结构？”

    想到这里，他继续看向信息面板，

    里面所说的粒子自旋让他想到了很多，

    作为一种量子物理中，粒子普遍存在的微观性质，其论证过程并不容易。

    当初人类从的从地心说的谬论中，挣脱而出后，

    放眼整个宇宙，发现几乎所有的天体都会自转，

    虽然在这里面的天体自转有快有慢，

    有像人类已经适应的蓝星自转周期，

    也有脉冲星每秒自转上百次的疯狂速度，

    更有像月球、木卫三、土卫六，等卫星自转周期与公转周期一样的，潮汐锁定现象，

    至今还没有哪个天文学家发现，不存在自转的天体，

    而面对每颗星辰都会自转的现象，

    人类在微观物理世界获得突破后，

    看到那像是太阳系一样的原子结构，

    很自然的产生一个疑问，

    电子在围绕原子核运动的时候，自己会不会自转？

    虽然这样的问题很早就出现了，

    但对于人类无法看到的量子领域，该如何确定电子是不是在自转，依旧有很多难题。

    因为电子过于渺小，

    与原子核相比，其大小比例，比蓝星和太阳之间的比例还要夸张，

    以至于人类至今都不知道电子究竟长什么样，

    也无法直接看到电子是不是在自转。

    而面对这样无法直接观测的量子领域，

    人类也只能用盲人摸象的方式进行探测，

    当然人类摸量子领域的方式并不是用手，

    而是用物理实验，数学推导、理论模拟等方法进行触摸，

    因为摸的方式不一样，

    所出现的结果也不一样，

    有物理学家摸到了大腿，有的则摸到了扇子一样的耳朵，

    而有一位叫做海森堡的盲人，就摸到了大象奇怪的地方，

    那个地方时粗时细，时硬时软，

    这样的结果让这位海森堡，直呼大象具有不确定性，并以此提出了著名的不确定性原理。

    而在众多盲人的抚摸下，

    最后拼凑成的画面是否还是一头大象已经成了一个未知数？

    当然，物理实验，和数学理论的一顿乱摸也不是没有结果，

    首先通过数学方法，确定了电子具有自转的情况，

    可因为量子微观领域的特殊性，以及电子的内禀性质，

    虽然可以与现实中的天体自转进行类比，

    但还有许多与经理物理冲突的地方，

    因此，物理学家将电子的这种自我旋转称为自旋。

    而王猛回想到这里，

    再看着通信面板上的内容，

    他终于想起了一件很重要的事情：

    “自旋……我记得有种超光速的现象好像和电子自旋有关系来着？”

    想到在这里，

    他急忙拿起一旁的平板，

    此时的平板还未息屏，

    上面显示的内容，正是某大学出版社编写的大学物理教材，

    王猛滑动着屏幕，

    很快便找到了自己想找的内容，

    “量子纠缠，

    中性π介子衰变成一个电子与一个正电子，两个纠缠粒子共同形成了零自旋的纠缠态，”

    “无论相隔多远，两个电子自旋数相叠加都为零。”

    以前的王猛不理解什么是量子纠缠，

    但在了解了一些电子自旋理论后，

    再看量子纠缠的一些理论，他有种茅塞顿开的感觉。

    “所以说，这两个粒子无论隔着多远，只要一个电子的自旋发生变化，另一个也会发生变化，

    总之两个电子的叠加状态为零就对了！”

    看到这里，王猛心中总也觉得有些不对劲，

    他的脑海中又出现了刚才的想法，

    人类对于量子领域的认识如同盲人摸象一样，

    量子纠缠这种事情，有没有摸漏的地方？

    王猛稍微的思考了一下，便不在钻牛角尖，

    他有什么资格去质疑量子纠缠现象。

    更重要的是，光速范围内的量子纠缠现象，已被实验证明，

    但遗憾的是，

    虽然量子纠缠存在理论上可以超越光速，

    可直到现在也没有任何一个实验能证明量子纠缠可以超光速，

    “也许是蓝星太小了！”

    “要不尝试与地面开展量子纠缠实验？”

    想到这里，王猛沉吟了一下，

    继续看向了信息面板，

    从自旋到量子纠缠，

    在联系撞击建造枪所产生的现象，

    他觉得事情有些奇怪起来，

    此时王猛已经看完了整个通信的内容，

    当看到通信末尾，地面向他询问意见时，

    王猛失笑一声，摇了摇头道：

    “我有什么意见！”

    当然他也知道，地面这样询问的深层含义，

    可他真的什么也不知道啊！

    在随便给地面回复了两句后，

    带着对电子自旋以及量子纠缠现象的好奇，压继续阅读平板上的物理学内容，

    一边看着嘴里还一边嘀咕着什么：

    “在用数学方法证明电子自旋的过程中，狄拉克发现了一个一阶的微分方程，

    并得到了一个四维的矩阵！”

    “四维……狄拉克似乎也对三维空间中得出四维矩阵的现象，而感到困惑！”

    “还有从群论中的洛伦兹时空，论证了电子自旋的存在！”

    “等等！洛伦兹时空是什么？”

    当看完洛伦兹时空对称性的介绍，王猛惊呼一声：

    “好家伙！洛伦兹时空对称性，竟然证明是平行世界和穿越的一种理论基础！”

    “这……”

    “一个电子自旋竟然引出这么多奇怪的东西……”

    看到这样的情况，王猛还想要继续了解下去，

    可到了后面，文字的内容已经很少了，

    大部分都是一些密密麻麻的数学论证过程，

    虽然他这些日子的已经回想起一些高数的内容，

    但看着这三四页只写一道数学公式论证过程的情况，他也觉得有些头疼，

    “今天先缓一缓吧！”

    说着便将手中的平板放在了一旁，

    虽然嘴上这么说着，

    但心中还是想着刚才的内容：

    “洛伦兹时空对称性是所有穿越小说，开山鼻祖式的理论，那我与这种理论有没有关系？”

