    第215章 见识   

    “你太小看他了，按照他的练武天赋，怕是不用多长时间，就可以到达大宗师。”

    

    唐妍听见这话，一脸震惊。

    

    她从小就跟着付昌练武，不过十几年就已经到达了化劲的境界。

    

    在师傅的眼里，她就已经是最年轻的化劲级别高手了。

    

    谢云跟她的年纪相仿，就已经到了宗师境界，甚至就算是大宗师境界都有可能。

    

    这当真是难得一见的天才人物啊。

    

    一个大宗师境界的人意味着什么，唐妍是在清楚不过了。

    

    付昌可是不止一次跟唐妍说过，化劲强者刀枪不入，任何的冷兵器都造不成威胁。

    

    至于到了宗师境界，浑身真元，可以对抗子弹，只要不是大规模的热武器，都是奈何不了宗师的。

    

    至于大宗师，那就是神一般的存在了，真气可以到达外放，隔空就可以杀人。

    

    按照付昌所说的话，一旦要是进入到了大宗师，就算是顶级领导人物，那都是要笼络的对象。

    

    谢云来到了秦氏集团，一天风平浪静。

    

    到了晚上，秦月岚就把谢云叫了过去。

    

    总裁办公室。

    

    秦月岚坐在办公椅上，看见谢云欲言又止，看上去心事重重。

    

    “怎么了？”

    

    谢云忍不住问了一句。

    

    “谢先生，你可以陪我参加一个酒会吗？”

    

    秦月岚开口问道。

    

    “什么酒会？”

    

    “看起来是酒会，实际上就是齐白省各大龙头企业领军人物洽谈生意的交流会，我想去那边谈一桩生意。”

    

    “可以。”

    

    谢云直截了当的回答。

    

    “谢谢你。”

    

    秦月岚松了一口气。

    

    “我是真的有些害怕被不安全。”

    

    秦月岚说出了自己的担忧。

    

    之前的时候，她被杀手袭击，出门都是担惊受怕。

    

    谢云的武功强悍，可以让她拥有安全感。

    

    秦月岚跟谢云在一起的时候，就会感觉很舒服。

    

    所以，哪怕是谢云只是首席药师的位置。

    

    秦月岚还是想要谢云跟他一起去这个酒会。

    

    “我知道的。”

    

    谢云又不是第一次当护花使者了，他一直都愿意保护秦月岚。

    

    秦月岚听见这话，脸上露出了笑容，开口道：“那好，我们就回去换衣服，然后我去你家接你。”

    

    谢云点点头，开口道：“那我先回家。”

    

    两个人约好之后，谢云就回家去换上西装。

    

    谢云再一次见到秦月岚的时候，都是眼前一亮。

    

    秦月岚一身白色抹胸晚礼服，精致的蕾丝花边，让本就吹弹可破的白皙皮肤，显得是那般高贵。

    

    她胸前的钻石项链，在灯光的照耀下格外璀璨。

    

    秦月岚不过是略施粉黛，清冷高贵的气质当中有着一丝妩媚。

    

    刘青忍不住偷着乐，开口道：“臭小子，快点跟着秦小姐出去吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“妈，我走了啊。”

    

    谢云自然而然的坐上了秦月岚的车。

    

    车子看向了白柏市当中的辉煌大酒店，到了低点之后，秦月岚带着谢云往里面走了过去。

    

    秦月岚解释道：“这一次的聚会地点设置在了白柏市，当中会有很多的省级名流。”

    

    谢云点点头，没有多说。

    

    两个人来到了酒店顶层的宴会大厅。

    

    这里聚集的都是各个市的顶级企业家，一眼望去，男人衣冠楚楚端着红酒杯，女人端庄得体身着晚礼服。

    

    大家都是在各自的圈子当中互相敬酒。

    

    秦月岚两个人上来之后，在场的人不少目光都是被直接吸引了过去。

    

    大部分的目光都落在了秦月岚的身上。

    

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    

    秦月岚的出现，让在场所有的美女都是感觉到了挫败感。

    

    男人们都是在惊艳于这样的美貌。

    

    一旁的富二代圈子当中，一个身着骚粉西装的年轻男人忍不住开口道：“秦少，这是你的表妹吧，当真是惊为天人啊。”

    

    “没错啊，闫少，她确实就是秦月岚。”

    

    闫少听见这话，一脸坏笑，开口道：“不说给哥们介绍一下？”

    

    他这话一出，在场的富二代们都是心领神会。

    

    在场的人对于美女那可都是争先恐后啊。

    

    但是，在他们的这个圈子当中，闫少的家世是最顶尖的。

    

    所以，他一旦开口，就没有人敢跟他争了。

    

    “可以啊。”

    

    秦无德直接答应了下来。

    

    他带着闫少朝着秦月岚走了过去。

    

    秦月岚见到秦无德在这里，脸色一沉，开口道：“秦无德，你竟然也在这里啊。”

    

    “这有什么的，你的属下都能带过来，我有什么不能过来的。”

    

    秦无德似笑非笑。

    

    他看向谢云的眼神，恨不得把对方千刀万剐，要不是因为谢云，他的钱也不会损失了。

    

    秦月岚对于秦无德的话没有兴趣，干脆没有理会。

    

    “对了，表妹，给你介绍一下，这个是腾飞集团董事长家的独子，闫琦。”

    

    秦月岚听见这话，才看向了闫琦。

    

    腾飞集团的名号她还出听说过的，在省内算是名列前茅的大公司，实力雄厚。

    

    就算是跟秦氏集团那也是有过合作的。

    

    只是这个闫琦看起来贼眉鼠眼，还跟秦无德厮混在一起。

    

    秦月岚并没有想要跟他结交的想法。

    

    闫琦还是第一次碰见这样的美女，兴趣立马提了上来，故作正经，开口道：“一早就听说过秦氏集团总裁秦月岚容貌倾城，今天一见，当真是名不虚传。”

    

    “我想跟秦总交一个朋友，不知道秦总给不给面子。”

    

    秦月岚冷声开口道：“如果要是谈合作的事情，我希望令尊来跟我谈，至于要是说结交的话，还是请回吧。”

    

    她是真的没有打算给这个人一点面子。

    

    闫琦听见这话，愣了片刻，他还是头一次遇见拒绝自己的女人。

    

    从来都是女人主动上来贴的，巴不得让自己多看他们一眼的。

    

    闫琦心里有些火气，看向了谢云，开口道：“秦总，宴会好像是不允许闲杂人等进入呢。”

    

    秦月岚听见这话，一脸冰寒，闫琦说的话当真是十分难听了。

    

    如果不是因为在酒会上，秦月岚完全不想回话。

    

    “他不是什么闲杂人等，是我们集团的首席药师。”

    

    

    

