    站在这男人身后的男人说：“这个女人一向很聪明。”

    “不是好对付的主。”

    “唐肆在她手里都能吃亏的地步。”

    坐着的男人勾唇：“那是因为动了心，动了情，自愿亏，我不信一个女人能厉害到哪里去。”

    “不过是一种柔弱且拖后腿的低等生物。”男人嗓子音里，语气里，都透着对女人浓浓的不屑。

    他冷哼：“唐肆为一个女人动情动心，我为之不屑，也瞧不起他。”

    “通知下去，把唐肆他们，全都给我抓起来！”

    ……

    唐肆到9号院的时候，就看到宋意坐在外面的台阶上，低着头。

    他微微的皱了一下眉头，直接朝着那边走了过去。

    刚刚站到女人的面前，他唇角勾着笑，不想让她为自己去担心，唇瓣微微动了动，准备说话。

    宋意却在这个时候抬起头看他。

    她抬眼那一刹那，唐肆愣住。

    女人的眼眶红彤彤的一片，狐狸眼里仿佛被蒙了一层薄薄的雾气，显得无助又可怜。

    就是这样一双又柔又媚的眼睛，变成了现在这样。

    在看到他的那一刹那，瞬间染上了两三分笑。

    宋意对着他开口：“回来了，我们一起走。”

    她没有吐露一点儿苦水，更没有说自己一点儿害怕。

    她越是这样，就越是能让男人心揪着疼，扯着疼。

    她太懂事儿了，太知性了。

    有阳光少女的一面，也有成熟女性的一面。

    这又何尝不是宋意的一种魅力？

    宁夏川这时候开口：“所有人都应该去那边救火了，我们趁着现在出去，立马和那边联系过来搜查封锁一下这边，他们来不及跑的，我觉得他们应该已经有警惕了，这事儿耽搁不得。”

    “嗯。”

    唐肆弯身把宋意从地上拉起来，他没有说什么多余的话，只是说：“下回不准坐地上，又脏又凉。”

    就是一句平平常常的话。

    好像刚刚发生的那一切凶险都不存在一般。

    ……

    他们几个人走到围墙那边的时候，发现已经被人给严严的看守住，根本就没有空子可以出去。

    唐肆拧眉，心里面已经知道了一个大概，这回，可能真的出不去。

    所有人皱眉，焦急想办法。

    宋意舔了舔唇瓣，冷静的开口：“这里是山上，山上我觉得应该雨水多，可是这里的每一个小院子里面并不潮湿，而且这个村子的地势比较低，如果下雨的话，一定会堆积很多雨水。”

    “如果长期积攒雨水的话，这个村子会被水给泡着，绝对不会是这个样子。”

    所有人疑惑的看着宋意，一时之间没有明白她话里面究竟是什么意思。

    只有唐肆。

    他轻轻的开口：“你的意思是，这里一定会有下水道，所以我们可以走下水道？”

    “嗯。”宋意点头：“按照这样的情况，我们只能走下水道出去。”

    “但是我不是学建筑的，下水道究竟怎么修建，怎么找，我也不太清楚。”

    “所以……”宋意舔唇：“得看看你们知不知道怎么去找下水道。”

