    杨靖目光微晃，微弱的分秒之间迅速做出反应，本该解决易廷轩的进攻方向做出转折，迎击敌人。可预想不到的是……在他改变路线的同时，对方竟然也做出了些许更改，结果……

    　　砰！！

    　　宛如一根铁棍直直的杵到腹部，半空中的杨靖剧烈颤动，炮弹般狠狠砸向地面。巨大的撞击力直让他连续翻腾四五下才好歹的停住。

    　　杨靖全力腾身，一个鲤鱼打挺闪避出去，可刚刚站住身子，一口鲜血破口喷出，身形踉跄几下砰的跪在地上，右手死死捂住碎裂般剧痛难忍的下腹，骇然抬头。

    　　“帮主？”易廷轩惊疑不定的看着突然出现的男子，本来已经做好了受创的准备，可……

    　　帮主？杨靖敏感的抓住这个词语，难道是……陈尊？？！！

    　　“伤势如何？”陈尊向前几步，正好站到插在地上的钨金大棍旁。

    　　“没伤到骨头，问题不大。”易廷轩神情一阵狂喜，赶紧把大腿包扎住，用力的勒紧。

    　　“他交给我了，你先去歇息会。”陈尊拔出钨金大棍，随手扔给易廷轩，这条重型武器威胁太大，不能留在这里。

    　　易廷轩眉头微皱，帮主要亲自出手？可杨靖明明应该是自己的对手……

    　　“怎么？还有事？”陈尊淡淡道。

    　　“没事。帮主小心，他很强。”易廷轩看了眼脸se煞白的杨靖，简单提醒句后提起钨金大棍和青se大刀离开这处战圈，不过他没有真的去休息，而是强忍左腿的疼痛，杀入战圈。他号称黑龙最强天王，实力强横毋庸置疑，即便左腿受创，所带来的杀伤力依旧足以影响到这场胶着战况。

    　　看到易廷轩离开，杨靖眉头不由皱了下，用力擦了擦嘴角鲜血，慢慢站起来：“你是陈尊？”

    　　“正是，我想请你到黑龙做客，不知可否赏脸。”陈尊话语客气，但微微捻动的双脚却昭示着他已做好进攻态势，深邃眸子里的点点火热也清晰的传递着他的战意。

    　　呸！杨靖吐口夹杂鲜血的口水，双拳缓缓攥紧，之前的骇然和凝重逐渐被浮现的战意所取代，他最大的优势便是从不服输、遇强则强。“陈帮主，我也很想请你到天门做客，不知你可否赏脸？”

    　　“我那里更宽敞，还是……去我那！！”陈尊朦胧般的脸庞陡然冷厉，身躯晃动、残影阵阵，以蛇形轨迹‘飘’杀而至。

    　　“恕难从命！！”紧闭的牙缝间发出尖利的嘶吼，杨靖毫无惧意暴然冲击，激荡的战意在全身涌动，进攻势头之猛、之狠，比起刚才竟然提升了不止半个等级。疯狂的进攻如同翻滚怒涛，狠狠拍打过来。

    　　“两仪生四象，拳架分四段！八卦……太极拳！！”陈尊虚晃划动的身躯刹那顿止，jing准出现在杨靖进攻方向的正前方。伴着声清朗呼喝，双手以八卦之势轻缓划动，无形中带动旋转波纹，似缓实急的迎上杨靖刚爆铁拳。

    　　呼没有沉闷的声响，没有刚猛的撞击，陈尊双手极尽‘柔滑’的在杨靖铁拳上划动，与此同时，身躯腾跃后撤，以力卸力，以势引力，直至十步之外。

    　　喝！！一声闷喝在喉咙滚动，陈尊后撤之势陡然顿止，旋动双手啪的扣住杨靖铁拳，紧随其后，腰身晃动，身动脚不动，没见多大用力，竟然把杨靖二百多斤的体重给……生生轮飞起来，对着地面狠然砸去。

    　　看似轻缓的动作，势头却极为迅疾，杨靖惊诧之中刚要反应，可……砰！！身躯重重砸在地面。

    　　“用意不用力，太极自圆转，无使……断……绝！”撞击刚刚响起，陈尊目光jing芒划动，把住杨靖铁拳的双手再度划动，又一次将他轮飞起来。

    　　“啊！！你TM欺人太甚！！”半空中的杨靖彻底暴怒，长这么大他还从来没被人如此戏耍玩弄过。半空中的身躯剧烈扭动，强势挣脱捆缚，蛮牛般直奔陈尊爆砸下来。

    　　“太极之外有八极，爆！！”柔缓的进攻刹那间刚猛无比，方式套路的转化变动紧紧在瞬间完成，陈尊震地发力，悍然迎击。

    　　砰！！两记铁拳半空对接，陈尊身形再转，以及扫腿悍然轮空。杨靖准备不足之下当即被砸飞出去。

    　　“拳法，五祖鹤阳！”陈尊随身而上，同样以刚猛闻名的五祖鹤阳拳当即爆发，上来便是一阵狂风暴雨般的进攻，凌厉的拳风、野蛮的煞意，与太极的优雅形成尖锐的矛盾对比，杨靖强忍怒意全力对轰，若论起贴身近战，他的实力并不比周少华弱。可没等他完全进入状态，本身实力还没完全迸发，陈尊的进攻却又是刹那之间做出变化。

    　　由刚化柔，再作太极之势！

    　　“得机得势，其根自断。太极之势，上有五禽之法！”

    　　“凤”；“鹤”；“鹰”；“燕”；“雀”！！

    　　“下有五兽之能。”

    　　“龙”；“虎”；“狮”；“马”；“猴”。

    　　层层叠加的招式变化，玄妙相接的进退缓和，将八卦太极拳上下五禽招式施展的淋漓尽致，完美流畅。避实就虚，借力发力，又一次将杨靖狠狠轮了出去。

    　　紧随其后，再度贴身。

    　　“十字手。”

    　　“万古手。”

    　　“二十四破手。”

    　　一连串的手法变化，以寸劲、yin劲之力施展，注重内伤的套路直打的杨靖气血翻腾，狼狈倒退，所有的还击都被尽数粉碎。

    　　杨靖从来没有遇到过这种变化莫测的进攻方式，太极拳以柔克刚的套路又随处夹杂，几乎完完全全的把自己给克制住。当初狄成初次与陈尊交手时，都被这种有悖常理的进攻给弄的手忙脚乱，何况是他。

    　　接二连三的受创，持续不断的狼狈，终于把杨靖的怒火完全点燃，漆黑的眸子因为充血而泛起红芒。在陈尊又一次的狂野临身的时候，刚刚翻腾起身的杨靖竟然没有做出任何进攻的姿势，而是……

    　　下盘降低，双腿肌肉绷紧，老树盘根般牢牢钉在地上。

    　　砰砰！！眼花缭乱的掌拳进攻尽数轰打在胸口，刚硬的力量直毫无例外的透体而入，胸腔内部火烧般剧痛难忍，随着每一拳的命中，紧咬的门牙中总是鲜血喷溅。可是……杨靖连退五步之后竟然硬生生的抗住了这场暴雨侵袭。

    　　在最后一记拳风即将击中时，满嘴滋血，青筋暴突的杨靖幕然嘶吼咆哮，蓄势良久的两只大手jing准抓住了陈尊轰击的手腕。

    　　“到此为止了！！！”鲜血喷溅、嘶吼如雷，杨靖拼尽全力死命向旁甩动身子。

    　　哼！陈尊虽惊不惧，冷然哼声，左手随之前送，似柔似刚的按在了杨靖后腰，也正是力量涌动的最关键部位。

    　　“给我起！！！！”杨靖死死攥住陈尊拳头，瞪着双眼嘶声怒吼，所有力量向着臂弯涌动。

    　　“给我跪下！！”陈尊一边用力拉扯右手，一边猛力按住杨靖的腰部，同时甩起的脚尖狠狠的轰击他的腿弯部位。

    　　两者就这么以别扭又夸张的姿势纠缠拉扯，以力量和技巧来抗衡对方，一时间竟然陷入了胶着，谁也奈何不了谁，谁也制服不了谁。

    　　四周激战的黑武成员和易廷轩的保镖们自然也发现了这点，都很想过来帮上一把，帮助自己的头领占据优势，可他们的战斗同样激烈无比，如果敢分心他顾，结果只有一个……死！！

    　　不过……

    　　“靖哥，来生来世，我们还是兄弟！！”一名壮硕的黑武队员绝然悲吼，任凭敌人刚猛的大刀劈进自己后背、任凭肆虐的刀锋撕开皮肉、任凭剧烈的痛苦吞噬神经，竟然毫无顾忌，疯也似的向着陈尊冲了过来。

    　　“找死！！”与之对战的那名保镖神情骤寒，紧步狂冲中轮动钢刀直取壮汉脑袋。

    　　“杂种，给我死！！”什么也不再管，什么也不去顾，黑武队员瞪住陈尊暴跳而起，死命向其脑袋轰砸下来，毕生所学在这一刻得到完美绽放。

    　　MD！！陈尊暗骂，纠缠的力量首先松懈。

    　　吼！！杨靖力量占据优势，扣住陈尊对着地面爆砸而下。

    　　陈尊选择松手，被摔了出去，却也巧妙地从黑武队员的亡命进攻中躲过一劫。

    　　挥舞的铁棍狠狠砸在地上，保镖劈砍的钢刀则毫无悬念的落在了他的脑袋上。噗！！脑袋飞舞，猛烈地鲜血从断裂的喉咙喷she长空，浓重的血se染红满目凄美。

    　　啊！！杨靖悲声厉啸，刺目的泪水滚落眼角，一把扣住这名兄弟的铁棍，回首转身，刚猛铁棍呼啸轮砸，直取那名保镖的脑袋。没等对方做出回应……噗……大号脑袋如同西瓜般当场爆裂。

    　　惨烈与悲凉，激荡夜空。

    　　“陈尊，老子要你狗命！！”受到刺激的杨靖发狂发疯，瞪着猩红的双眼冲向陈尊。

    　　陈尊眉头大皱，疾步向后撤离，本来想在杨靖进入状态之前尽快的解决战斗，他未曾料到对方竟然如此的生猛和强横。

    　　砰！！杨靖甩动的铁棍狠狠轰打在地上，溅起大量的碎石尘土。陈尊原地滚动，凶险的躲过对方进攻，在即将弹起时一把抓住之前惨死那名保镖的大环刀，随手架起迎接。

    　　铁棍挥舞、煞意盈野，受到刺激的杨靖仿佛失去控制，风暴般的狂野进攻一时间竟然把陈尊迫的狼狈后退，难以招架，鼻孔、耳朵溢出的鲜血清晰表明着……陈尊此刻正承受着何等严重的内伤。

    　　但这种势头也仅仅是持续了很短时间，陈尊无论是经验还是实力都远远超过杨靖，暂时的后撤也只是为了寻找漏洞。

    　　终于！！

    　　锵，架起的钢刀全力迎击，震耳的交鸣声中硬是将铁棍架住。下一秒……屏气凝神、内力于丹田涌动。

    　　“吼！！”狮吼功再度发作，震颤耳膜的吼声尽数侵入杨靖大脑，原本疯狂的势头出现刹那的顿止，狰狞的神情因为眩晕而茫然。

    　　“杨靖，你已经足够自傲！”陈尊瞬间出现在杨靖身旁，游蛇般刺探出来的右手啪的扣在他的下巴，前冲势头越发猛烈，趁其失神的细微空挡，右手猛力向前、向下按去，致使杨靖仰面倒起。

    　　砰！！后仰中的杨靖被狠狠按到地上，不过最先着地的不是身体，而是……被陈尊控制的脑袋。剧烈的撞击震颤脑浆，茫然的双眼幕然圆瞪，世界在这一刻陷入死般安静，眼前的一切……被黑暗笼罩。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

