    “晋级四品境界，炼制五品丹就容易了。”

    四品炼丹师的境界，灵魂力壮大了数倍，风啸天也能控制更强大的灵魂力炼制五品丹。

    造化金丹的药方虽说刚研制出来，但要炼制成丹药，对风啸天而言并不难，难就难在没有药材。

    炼制五品丹的药材，神府必然也有，只是造化金丹所需要的药材极为少见，神府也未必有。

    “短短半个月，还真顺利突破了。”风啸天狂喜笑道。

    半个月突破四品炼丹师，这般恐怖的速度，绝对让无数炼丹师望尘莫及。

    当然了，风啸天这么快突破四品炼丹师境界，除了第四层庞大精纯的能量之外，还有风啸天这段时间的疯狂炼丹。

    风啸天本就快要突破四品炼丹师境界，在精纯庞大的能量相助下，自然能快速突破。

    “接下来就该提升修为了，先利用精纯的能量突破六星神王，到时候在融合魂魄。”风啸天喃喃笑道，灵魂力突破，修为也不能落下。

    深呼吸一口气，快速调整状态后，风啸天这才闭上眼睛，天道神诀飞快运转起来。

    风啸天刚进入修炼状态，第四层的庞大精纯能量，仿佛受到某种力量牵引一般，竟是宛如潮水般涌来，最后凝聚成一道虚幻的漩涡。

    这一刻，在第四层修炼的所有神王，都感觉到吸收的精纯能量突然间减弱了许多。

    “嗯？精纯能量为何突然减少了？这是怎么回事？”

    “失去平衡了么？神府已经很多年没有出现过能量减弱的现象，什么人在第五层修炼？”

    “庞大的能量，竟减弱了大半，发生什么事了吗？”

    修炼中的神王修者，一个个从修炼中睁开眼睛，皆被突然减弱的精纯能量震惊。

    不一会儿，修炼中的神王，纷纷从洞穴中出来，其中就有山鬼头和柳研他们几人，他们都想知道发生了什么事情。

    “这小家伙真是个怪物，第四层如此庞大的精纯能量，竟被他一人疯狂吸收，就导致精纯能量减弱了大半。”五长老闪身出现，无比震惊的看向风啸天所在的洞穴。

    这种现象，在神府从未发生过。

    也从来没有谁能凭一己之力，减弱整个第四层的精纯能量。

    看到五长老出现，一人疑惑问道：“五长老，到底发生了什么事情？什么人在第五层修炼？”

    “不是第五层，而是第四层，你们快看，精纯的能量都往那个洞穴汇聚过去了。”一位九星神王突然大惊道。

    十几位神王也都在此刻察觉，纷纷震惊的扭头看去，当他们看到虚幻的漩涡波动之时，全都傻眼了。

    “五长老，是什么人在修炼？他竟能这般疯狂的吸收精纯能量。”山鬼头震惊问道，满脸不可置信。

    五长老没有回答，而是挥挥手道：“别问这么多，都去修炼吧。”

    洞穴之中，庞大的精纯能量疯狂涌入风啸天体内，其身体以肉眼可见的速度膨胀起来，就跟上次的画面一模一样。

    这要是让第四层的修为看见，估计吓得魂都飞了。

    “这种痛苦真是令人又爱又恨啊。”膨胀的身体带来的皮肉撕扯以及骨头爆裂的疼痛，可谓让风啸天痛苦万分，脸庞剧烈扭曲。

    不到一分钟的时间，风啸天身体皮肤宛如龟裂的旱地一般破裂，鲜血将他染成了血人。

    有过第一次经历，风啸天才知道这种痛苦有多么折磨人，绝非常人能忍受。

    就是在这种无法言语的痛苦之下，换来修为飞速提升，想要有收获，必须要有付出。

    这种疯狂的吸收精纯能量来炼化修炼，要比一边吸收一边炼化要快上许多。

    若非肉身足够强大，以及拥有天道神力护体，风啸天可不敢这般不要命的吸收精纯能量。

    哪怕是九星神王都不敢这么吸收庞大的精纯能量，一是肉身无法承受，二是他们也根本做不到，他们只能一边吸收一边炼化。

    “给我炼！”当身体的成熟能力达到极限的瞬间，风啸天心中大喝一声，天道神力疯狂催动出来，开始疯狂炼化吸收庞大的精纯能量。

    在天道神力面前，精纯能量炼化极快，毫不客气的说，风啸天就相当于直接吸收。

    在疯狂而贪婪的吸收下，风啸天的修为，开始直线上升，修为提升飞快，哪怕是神界最强天才，在风啸天面前也要黯然失色。

    “没错！就是这种感觉！”强忍着身体带来的剧痛，风啸天扭曲的脸庞，露出一抹比哭还难看的笑容。

    这般疯狂的修炼，任谁看到都会被吓破胆子，也绝对会大骂一声疯子。

    以风啸天这种恐怖的修炼速度，半个月左右便可突破六星神王。

    之前被圣天神殿追杀的时候，风啸天吸收了能量兽的精纯能量，修为提升了不少，而如今这般疯狂炼化吸收精纯能量，半个月突破六星神王，也不是不可能。

    膨胀的身体持续了两天，在风啸天疯狂吸收之下，已经逐渐恢复如初。

    当体内的精纯能量完全吸收之后，风啸天又再次疯狂吸收精纯能量，再次忍受身体膨胀所带来的痛苦。

    在风啸天吸收下，宛如潮水般的精纯能量再次凝聚出漩涡状态，随后疯狂涌入风啸天体内。

    几乎每隔两天又吸收一次，这般反反复复疯狂修炼，七天之后，风啸天的修为已经提升一大截，距离突破已经不远了。

    当风啸天第八次吸收而来的庞大精纯能量炼化之后，正好过去半个月，平静的洞穴，开始弥漫出一股强横的神力波动，但很快又沉寂了下去。

    可当神力波动沉寂下去数秒，又再次蔓延出来，沉寂又蔓延，而且一次比一次强烈。

    没错！风啸天要突破了！

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    持续几分钟之后，风啸天体内突然传来一声炸响，强横雄浑的神力爆发而出，震得洞穴轻微震动。

    平静的第四层空间，突然传来的震动，五长老第一时间察觉，身形下一秒便闪身而来。

    “突破了！这小家伙居然半个月就突破了！”五长老忍不住惊呼出口，瞪大眼睛盯着风啸天所在的洞穴。

    五长老绝对忘不了半个月之前，风啸天修炼搞出来的奇异现象。

    突如其来的动静，也把山鬼头等人惊了出来，面庞都是带着震惊之色。

    “到底是什么人在修炼？半个月就突破了吗？这还是人吗？”

    “修炼速度也太可怕了吧？哪个势力有这么变态的弟子？天神榜前十的强者也不可能半个月突破啊。”

    “我在第四层修炼都快半年了，都没能突破九星神王，这家伙半个月就突破一星，就算是那个小妖女也不可能吧？”

    “不会是那个风啸天吧？听说他两个月就从八星神灵突破到五星神王，除了这小子，我想不到其他人，绝对是他。”

    各大势力神王弟子震惊议论，当有人猜测是风啸天的时候，其他人的脸色瞬间大变。

    越是觉得洞穴之人是风啸天，他们的脸色就越难看，心中的杀意就越强烈，谁也不愿意有这么一个变态的敌人。

    山鬼头和柳研他们对视一眼，都看到了对方眼中的震惊，洞穴之中的人，真的是风啸天？

    神府之中，包括各大势力弟子在内，也只有风啸天才有这种恐怖的修炼速度。

    “怎么还不出来？突破了还想继续修炼不成？”众人等待许久都未见有人出来，脸色就越发难看。

    风啸天拥有如此可怕的修炼速度，再这样修炼下去，修为迟早会超越他们，到时候想动风啸天可就难了。

    若是柳长空在此的话，或许会后悔没有对风啸天出手。

    “你们要是不想修炼了，赶紧滚。”就在他们心怀恶意之时，五长老的怒喝声突然响起。

    “五长老说笑了，来这不就是为了修炼嘛，我们马上去修炼。”一位九星神王连忙干笑道，一个个吓得飞快跑回去修炼。

    在神府之中，他们最怕的就是五长老，毕竟第四层归五长老掌管，要是得罪了他，随便罚你一两年不能来修炼，你就哭去吧。

    这种事情已经发生了不少，到现在都还有人出于被罚当中，已经两年没出现了。

    洞穴之中，爆发出来的神力已经逐渐消失，风啸天缓缓睁开眼睛，脸庞浮现一抹欣喜，笑道：“果然半个月就顺利突破了。”

    进入第四层修炼一个月，不但突破四品炼丹师境界，如今还突破了六星神王，这种可怕的速度，足以将神界无数天才踩在脚下摩擦。

    “接下来就是融合魂魄了，飞升神界几个月，还是第一次融合魂魄，希望不会让我失望。”风啸天自言自语笑道，心中非常期待。

    意念一动，风啸天进入古魂神墓塔。

    “恭喜主人突破六星神王。”神墓塔恭敬声响起。

    风啸天隔空一抓，一道魂魄飞了过来，同时笑问道：“神墓塔，你说我能提升多少星？”

    沉吟片刻，神墓塔恭敬声传来：“主人已经飞升神界，突破境界需要的力量非常庞大，融合魂魄带来的效果应该不大。”

    “不知道能不能提升三星的修为。”风啸天淡淡笑道，接着闭上眼睛，开始融合魂魄。

    灵魂与魂魄融合，庞大的欣喜涌入脑海，久违的感觉让风啸天感到十分舒坦。

    “果然又是超越天道的存在，这些强大而玄妙的功法和神诀，若非能直接吸收前辈的精髓，即便是我也未必能修炼出来。”消化着脑海中的庞大信息，风啸天惊叹不已。

    “嗯？无名大帝吗？也没有神力传承？”能风啸天完全吸收魂魄的精髓，竟也没提到来自哪位大帝的传承，这让风啸天有些惊讶。

    “控制神墓塔的这股神秘力量，封印的这些强大魂魄，都不知道存在了多少年，就算的这股神秘力量能将这些魂魄封印在此已经不错了，哪能全部知道魂魄的主人？”神墓塔恭敬传音道。

    “那倒也是。”风啸天点了点头，魂魄传承完全吸收之后，风啸天忽然感觉到气息开始提升了。

    “来了！”风啸天满脸期待，立即盘坐下来。

    气息提升的速度越来越快，体内的神力正以一种恐怖的速度暴涨，顷刻间便从六星突破到了七星层次，而且还在飞速飙升。

    “还在提升！”风啸天兴奋不已。

    几个呼吸间，风啸天的修为又从七星冲破到了八星神王层次，修为狂飙的感觉爽之又爽，可就在风啸天以为能继续飙升到九星神王的时候，那种飙升的狂猛劲突然消失了。

    “嗯？没了？”风啸天顿时愣在当场，有种从天堂瞬间坠入地狱的感觉。

    “看来只能助主人提升两星的修为。”神墓塔传来声音。

    “哎。”无奈的叹了叹气，风啸天苦笑道：“两星就两星吧，八星神王的境界，就算遇到柳长空也可以一战了。”

    以风啸天八星神王的境界，全力爆发天道神力，并祭出仙剑，绝对能达到九星神王巅峰的层次，对付柳长空绝对不是问题。

    “半个月就突破了三星的修为，主人就知足吧，在神界修炼有多困难，十万年前主人不是已经知道了吗？”神墓塔传音道。

    瞬间提升两星的修为，风啸天还不满足，这要是让别人知道，必然被活活气死不可。

    风啸天淡淡笑道：“希望赤血神玉能助我突破神皇境界，不过得另外找时间，娘子估计已经出关，我也得出去看看。”

    话音落下，意念一动，风啸天便退出了神墓塔。

    打开石门，风啸天从洞穴中走出来。

    “小家伙的修炼天赋当真是令人羡慕得很啊，半个月就顺利突破，神府这么多年来可没见过谁能做到啊。”风啸天刚出来，五长老便笑着闪身出现。

    “运气好罢了。”风啸天淡淡笑道。

    “突破境界虽说有运气成分，但可以忽略不计。”五长老摇了摇头笑道，不过也没有多问，而是接着道：“既然出关了就赶紧回去看看吧。”

    “天盟出事了？”风啸天皱眉问道，眼眸一闪狠辣之色。

    五长老点了点头道：“柳长空已经突破神皇境界，带着几位大弟子来拿你天盟开刀，山鬼头和云戬他们也才刚离开。”

    “多谢五长老告知。”风啸天抱了抱拳，即刻离开。

    看着风啸天离去的背影，五长老心中暗道：“也不知道这小家伙能否与神皇抗衡，柳长空身为太极神殿天才大弟子之一，并修炼了太极神殿强大的神诀，实力不容小觑啊。”

    天盟所在区域。

    此刻已是围满各大势力弟子，因为柳长空出手的关系，还因此引来了不少神王弟子，潘金言和洛阳风也在其中，面庞带着幸灾乐祸的冷笑。

    “轰轰轰！”

    高空之上，楚馨月以及山鬼头等九位高星神王，已经与柳长空六位高星神王展开激战，强横的神力疯狂碰撞。

    除了柳长空这位一星神皇之外，还有一位九星神王巅峰，阵容极为强大。

    楚馨月三人连手合击之下，坚持不到三回合全都被震退回来。

    “等我杀了你们，风啸天出来一定会发疯，到时候必然会向我发起生死战。”柳长空淡淡笑道，看似平淡的话语，却充满了狂傲，仿佛斩杀楚馨月三人就好比捏死三只蚂蚁一般。

    “一星神皇对神王出手，你狂妄个屁啊！”云戬忍不住怒骂道。

    “柳长空突破一星神皇，神力比我们强大太多，不适合持久战，必须全力以赴。”山鬼头无比凝重道，生死之战由不得他们不重视。

    “你们先拖住他。”楚馨月森冷道，美眸闪烁着嗜血杀气。

    “你要尽快，我们撑不了多久。”看了一眼楚馨月，山鬼头凝重的点点头，旋即与云戬再次展开攻击。

    “山鬼头，云戬，拿出你们的全力攻击。”柳长空淡淡笑道。

    “山鬼头！你先上！”云戬低声道，体内的神力全力催动出来，凶狠的目光死死的盯着柳长空。

    山鬼头没有犹豫，强悍的冰属性神力爆发出来，身影宛如猎豹一般狂冲出去，手臂瞬间凝聚出一道可怕的冰刃。

    柳长空面无惧色，依旧是一抹淡笑，似乎无视山鬼头凝聚出来的冰属性神力。

    “神诀！七星寒冰刃！”

    在距离柳长空还有数米之时，山鬼头猛的一声怒喝，手臂的冰刃猛然刺出，顷刻间便化作十几丈巨大的能量冰刃爆射出去。

    “就这点威力吗？”柳长空淡然一笑，旋即直接挥手，可怕的神力竟是直接震碎巨大的冰刃，并将山鬼头一同震飞。

    九星神王巅峰的力量，在一星神皇面前，竟如此不堪一击。

    “不愧是神皇强者，轻易间就能摧毁我的神诀攻击！”山鬼头心中惊骇不已，强烈的无力感涌上心头。

    山鬼头不是没见过神皇强者，可却是第一次与神皇交手，已经体会到那种无法弥补的差距。

