    “现在朝堂上怎么办？李靖这些天一直待在家中，据说为了避嫌，连影壁都拆了！柴绍和李道宗也称病不出，这三个职位一直空缺！陛下也不知道在想些什么！”

    不再理会外面的声音，黑色斗篷拉过一张太师椅坐下，顺便摘下面巾，露出一张熟悉的脸庞来。

    侯君集！

    李世民说的没错，与王诗龙搅在一起的，果然是他！

    王诗龙看了侯君集一眼，喘着粗气，也拉过一张椅子坐下道：“李家皇帝如今想什么，我们暂时还没弄清楚！但是答应你的兵部尚书一职，放心，我王家一定会说道做到！

    至于李道宗与柴绍身后的空缺！我这里准备的太仓促，你推荐的人资历也不够！实在不行，就放弃！先拿到兵部尚书再说，有了这个位置，其他一切都可以徐徐图之！”

    “嗯！这样最好！我现在已经背负一身骂名，如果最后没有坐在那张位置上！”侯君集盯着胖子，眼睛慢慢眯成了一条缝，同时一种类似毒蛇般危险的光芒从中眸子中射出！

    “放心！”

    王诗龙感觉到了侯君集眼神中带的危险，阴着脸道：“我本来还打算多拉拢一些人，将此事做的更完美一些！现在看来却是过犹不及！今天，从今天开始，我亲自去操作这件事情！最迟三五天后，一定让这事明朗下来！”

    “好！我等你！”

    侯君集闻言，也不再追问，只是不置可否的点了点头，然后起身重新戴好面巾，向房间后门走去。

    在临出后门的时候，他突然又停住脚步，回头对着坐在椅子上生闷气的王诗龙说：“劝你一句，现在不要节外生枝，去招惹萧寒！以前招惹过他的人，都没什么好下场！”

    “这我知道！”王诗龙咬牙，不忿的挥了挥手。

    他又不是傻子，知道孰轻孰重！

    刚刚因为吃了亏，在下人身上发泄了一下，现在已经清醒过来，知道就算要动萧寒，那也得等待时机，而现在，绝对不是什么好时机！

    想要动他，最起码，也要将兵部尚书拿到手以后再说！到那时候，他不也需要受兵部管辖？让侯君集随便给他点小鞋穿，保管他过得生不如死！

    或许打仗，王诗龙并不在行，但是说到整人！能胜过他的，还真不多！

    从小在尔虞我诈的家庭环境中长大，只要没被踩死，有一个算一个，都是成了精的狐狸！内斗内行，外斗外行，说的也就是他们这些人。

    “敢惹我，很好，很好！哈哈哈……”

    如夜枭般的狂笑声冲破房间，在府苑的上空盘旋片刻，很快又被微风带走，在天地间消散的无声无息。

    “啊嚏——”

    长安城外，坐在牛车上打盹的萧寒突然睁开眼睛，重重的打了个喷嚏。

    “那个王八蛋在背后骂我！”揉着鼻子，萧寒左右看了看，结果没看到骂他的王八蛋，反倒鼻子里又传来一阵酥麻感。

    “侯爷，是不是刚刚牵羊的时候，被羊毛刺激了？”作为忠仆，赶车的小东赶紧递上一条毛巾，同时谄媚的问道。

    “胡说…啊嚏！”萧寒翻了个白眼，刚骂一句，结果又忍不住打了个喷嚏，这下比上次还厉害，鼻涕都冒了出来，惊的他赶紧接过小东递来的毛巾，使劲在鼻子上蹭了蹭。

    “这毛巾，怎么有种怪味？”擦完鼻子，感觉舒爽了许多的萧寒长出一口气，但很快，他就发现鼻子是不痒了，但怎么总有股怪味在鼻头萦绕？

    再看毛巾，新的！仔细翻查一下，并没有用过的痕迹。

    “毛巾是新的！”坐在车辕上的小东心虚的往后看了一眼，等看到萧寒眉头越皱越紧后，这才弱弱的又在后面加上了一句：“就是，就是刚刚我拿着擦了擦汗……”

    “擦汗？哪里的汗这么大味道？”萧寒纳闷，甚至还不相信的又凑近闻了闻，嗯，味道确实很大！

    “胳肢窝…”

    “……”

    片刻的无语过后，拉车的老牛突然“哞”的吼叫了一声，下一刻，拉着车就开始狂奔！

    就在刚刚，它感觉出不知道有什么东西，竟狠狠地砸在了它的屁股上！差点没吓死牛！

    “哎呦…侯爷，慢点！这样车会翻的！”

    被一脚踹到老牛屁股上，又从旁边滚落的小东从地上爬起身，瞪着那辆比马车跑的还快的牛车，急的跳着脚大叫。

    “废话！我也想慢啊！可它不干啊！谁快来救我！”奔驰的牛车上，萧寒死死的抓着缰绳，欲哭无泪！

    马受惊了尚且难以控制，更别说力气更大的牛车了，现在任凭他怎么拉动缰绳，都控制不了这头狂奔的犍牛！

    “侯爷，等等…我来救你，呃，翻了……”

    在后面还牵着羊的老孙头，熊开山，愣子等人的目光下。

    飞奔的牛车轱辘不知道咯到了什么，下一刻，车身猛然一震，紧接着缰绳断裂，轱辘飞出，车驾子也华丽丽的朝着路边的沟里就飞了进去。

    “侯爷～”

    “咩～”

    长安路外，人仰牛翻，绵羊乱跑！

    长安城内，此时也是牛鬼蛇神，四处乱窜。

    一个个家丁从王诗龙的家中跑出，怀揣着各种信件，或向着或茶馆，或向着商铺冲去。

    在那里，早就有等待好的人会去接收这些信件，最后将它们一一送到他们该去的地方。

    当然，这个过程说起来容易，实际上绝对不会这么简单。

    这里面，只有极少数会被送到他们的主人面前！

    更多的信件，则可能会再倒手一次，甚至三次，五次，才能确定安全！

    只不过，王诗龙好像忘了：倒手五次，就安全了么？

    这里是长安，不是山东，也不是江苏！

    在李世民这几年的不懈打造下，整个长安就像是一张大网！

    而他李世民，就是那只盘在网上的蜘蛛，长安城的任何一点风吹草动，都休想躲开他的视线？

    “陛下，这是收到信的人家！”

    就在王家家丁陆续出发不久，有很多甚至都没来得及回来时，皇宫里，内侍已经捧来了一摞名单，上面赫然都是收到王诗龙信的各路朝廷大员。

