    无问看到周围人影婆娑，一道道紫金剑芒从四面八方洒下，不由哈哈大笑起来：

    “你是没有吃饭吗？还是就只有这三板斧？”

    陆奇暗暗咬牙，继续疯狂挥洒剑芒，他的想法很简单，就是打出剑意。

    也不知是不是无问的嘲讽起了效果，无问话音还未落，一道三寸金色剑意激射而出，朝着无问直刺过去。

    无问对青云子十分了解，看到这三寸剑意时立刻警觉起来，手中紫金锤陡然变大，化作一柄双手持握的南瓜型巨锤。

    他双手握住巨锤朝着来袭的剑意一挥，三寸剑意打在巨锤之上，震得无问差点从飞剑上跌落下来。

    但是，他最后还是稳住了身形，这道剑意被他硬抗了下来！

    “这是什么？确实有点厉害啊，不过还是被我的紫金锤给轰碎了。”

    无问双手握着巨锤，遥望着青云子，越说越是得意。

    陆奇心也跟着这一剑沉了底，若是连剑意都破不了，那他还真是有点难了。

    “也许，可以拼一把，应该能有五成胜算。”

    陆奇忽然放松下来，从空中一步跨出，朝着无问一步一步的走去。

    他每走一步，紫蛛剑都会打出一道紫色剑芒，无问干脆将紫金锤横在身前，任凭你剑芒锋利，也别想破开他这柄仙锤。

    眼看着青云子已经走到他身前三十米处，无问依旧是无动于衷，除非有必杀的可能，否则他可不会贸然出手，毕竟现在时间站在他这边。

    陆奇又是一步跨出，撩起一道丈许的剑芒，狠狠的抽了过去，趁着无问格挡剑芒之时，全力施展凌波微步，以极快的速度来到无问身后，就像之前抹杀左丘和慕容轩一样，伸出手指点向无问的后心。

    一道紫金色的剑芒打在无问后心之上，却被一层忽然亮起的紫光挡下。

    “哈哈哈，没想到吧？老子的混元紫金锤可是拥有护体神光的，给我去死吧！”

    无问暴喝一声，手中巨锤抡起，化作一道紫光朝身后的陆奇砸了过去。

    陆奇似乎想要逃走，可惜根本就来不及，如此近的距离，紫金锤甚至用不了0.1秒，就可以将青云子给轰杀成渣！

    一蓬血雾炸开，随之而来的血肉四溅。

    被人吹上天的青云子被紫金锤瞬间轰杀，引得无数观众一声惊呼。

    “哈哈哈哈，呃……”

    无问眼看青云子被杀，不由仰天大笑起来，可是下一刻，一柄剑抵在了他的喉咙上。

    等他看清楚青云子那张面无血色的脸时，喉咙一痒，双眼被一片血色笼罩，他隐约看到了一个无头的人。

    随着两人化作一道白光飞出，陆奇端坐于第三个蒲团之上，‘断尾求生’带来的虚弱的状态也被重置。

    他轻抚着手上的守宫灵戒，灵戒附带了一个‘断尾求生’的法术。

    无问来到陆奇面前，指着他咬牙切齿道：“你！”

    陆奇昂头直视，表情冷漠：“怎么了？就你有法宝，别人不能有吗？”

    无问重重的冷哼一声，之后甩袖离开。

    陆奇眼神冰冷，今天只是他收的第一笔小小的利息，以后还有更绝望的等着他们！

    他转头四顾，忽然呆住。

    第一个蒲团上坐着的并非琦玉，而是……朝天歌！

    琦玉垂头丧气的躲在人群之中，根本就不敢看陆奇的眼神。

    朝天歌感受到陆奇的目光，朝他笑着点点头，看似充满善意，实则嘲讽意味十足。

    朝天歌是三位获得SSS级天赋的玩家之一，也是第七位圣人玩家。

    陆奇也冲他笑着点点头，只是这笑容越来越冷，朝天歌只觉得眼皮乱跳，不自觉的躲开青云子的眼神。

    这时，琦玉给陆奇发来了消息。

    “大哥，对不起。”

    陆奇给他回了消息：“没事，别的我不敢说，保你一个人参果没有问题。”

    琦玉大受感动，大哥对他实在是太太太好了！

    不过，陆奇很快又给他发了一段长文：“你没有了浑斗云和乾坤衣，就没办法和我们一起走了，你就正常做任务好了，有什么捞好处的关键节点，我会喊你的。”

    “谢谢大哥！”

    其实，琦玉被人抢走位置，早就在陆奇的意料之中，而且这样也好，此次任务事关他许多前世的秘闻，带着琦玉反而很不方便。

    ‘咚咚咚……’

    一阵钟鸣响起，正殿大门开启，一众镇元子的弟子全部从殿内走出，一同望向东方。

    场上玩家也全都起身朝着东方望去，只见天边一朵红云快速飞来，上面载着四位仙风道骨的仙人，分别是镇元子、红云老祖，以及镇元子的二弟子连山和四弟子覆海。

    眼看来到万寿山地界，连山真人和覆海真人托着鼓囊的袖子飞入万寿山中，将刚刚解救的数十万人族送入万寿山的地底仙宫。

    镇元子和红云老祖则是直奔正殿而来，落在殿前。

    苍松子带头恭迎师尊和红云老祖，众玩家也是有样学样的拱手作揖。

    镇元大仙身穿明黄色的八卦道袍，鹤发童颜，仙风道骨，望着场上众多玩家，感动的说道：“解救人族，非你我一人之力就能改变，但若无你我这一人之力，则人族连最后一点希望都不会有。贫道在此先拜谢诸位大义，尔等姓名也会被记在地书之上，供后世瞻仰。”

    接着，镇元子大手一挥，一张百米之巨的明黄色洪荒地图出现，上面密密麻麻标注着上万个各种各样的符号，有的代表着巫妖二族关押人族的位置，有的是巫妖二族正在搜捕人族的地点，还有十二祖巫的部落所在地……

    “据贫道所知，还有一个月时间，屠巫剑的剑胚就要炼成，届时会有大量人族丧命。巫族的都天神煞幡也炼制出了雏形，也到了大肆屠戮人族，抽取魂魄精血的关键时刻。”

    “这一个月时间，能救回多少人族同胞的性命，就要拜托诸位了。”

    “这段时间，贫道本想炼制大量的乾坤道袍，奈何材料有限，仅仅炼制出三十六身，红云道友也割肉剔骨，从自身本体中取出三十六朵浑斗云。”

    “乾坤道袍不仅拥有袖里乾坤的神通，还有诸多保命之法。浑斗云一个小时就能飞出十万八千里，可用作诸位赶路。”

    “其他没能坐上蒲团的诸位，也莫要灰心，我已经命令小徒仿制了许多乾坤道衣和跟斗云，效果虽然差了许多，但也不失为救助人族的利器。”

