    吃饱喝足睡一觉。

    陆灵蹊紧张忙碌了这么长时间，终于能安安心心过正常日子了。

    “随庆师父不是说，让你好好修炼吗？”

    青主儿急切外面，跟她没话找话。

    “我又没说不修炼。”陆灵蹊振振有词，“我还小，还要长个呢，不吃饱睡饱，万一是个小矮子怎么办？”

    “……”

    又瘦又小明显营养不良的青主儿好好看了看她自己。

    “别看了，谁养你谁知道。”

    陆灵蹊感受到小家伙的动作，很有些郁卒地道：“这么难养，也就我舍得本钱，要不然，你看看谁能养得起你？”

    那么多己土珠一起养她，也没见她胖起来，真是够够的了。

    “……”

    青主儿眨巴眨巴眼，“看样子，我是比较难养。”

    “什么是比较，分明就是。”

    “……林蹊，我这么难养，你不会半路上把我扔了吧？”

    “咦？你现在能扔得掉吗？”

    陆灵蹊好笑，“大德之契不是三百年吗？三百年后我怎么也能把你养出一指粗了吧？到了那时候，你肯定能管大用了，我傻啊？还要半路上扔你？”

    “……”

    青主儿无语，那种时候，这家伙肯定舍不得扔她了。

    “其实我想养我自己的。”她的童音软软的，柔柔的，有期盼有紧张又有失落，“林蹊，你想靠你自己，不要你爹娘养，甚至还想反过来养他们，我也是，我想养我自己。”

    “……”

    陆灵蹊沉默一瞬，说来说去，小家伙还是想跟那些妖王的屁股后面捡漏啊！

    可是，真有漏捡吗？

    “你想过被那些妖王发现的后果吗？”

    “他们不会发现我的。”青主儿忙道，“随庆师父能发现我，是因为那两天，我们住他的屋子，他又是元后大修士。可是这里的妖王，只有那位瑛娘前辈比较厉害，可是她再厉害，也没到九阶呢。”

    到了九阶的大妖，怎么也不可能被妖族发作到这里。

    “我小心些。”

    青主儿努力给自己加码，“有宝贝就拿，回来我们一人一半儿。没宝贝……没宝贝转一圈也没什么。

    而且，你不想知道，这里为什么会有这么多的妖王吗？”

    “……”

    陆灵蹊确实心动了。

    连山鸡都成了八阶妖王，这里隐藏的秘密，一定非同小可。

    他们要集体离开一个月，那去的地方，非常有可能牵涉到那个秘密。

    “去也可以，但不能跟人家抢明面上的宝贝，宁可少点，安全第一。”

    “行行行，”小家伙非常急切地道：“我都听你的。”

    真听她的？

    那谁跟她磨到现在的？

    陆灵蹊在心里轻叹一口气，“青主儿，你听我说。”她很郑重地道：“我不嫌弃你，那些己土珠，都是你帮我藏起来的。”

    能在大兽潮的时候逃出命来，小家伙居功至伟，战战兢兢的这些天，也是她陪着她，在心里，她早是她的小伙伴了。

    “所以，也不存在我养你，三十三颗己土珠，你也有十六颗半呢。”

    有好东西，没实力，就是惹祸的根源。

    陆灵蹊觉得，回到宗门后，她能从宗门的配给中，拿出一颗放到明面上，就非常了不起了，“你有这么多己土珠，其实，我感觉真不用到外面拼命了。”

    她生怕这小家伙跟东皋一个样，要钱不要命。

    “……”

    说不感动，那是假的。

    但是十六颗己土珠，似乎真的养不大她。

    青主儿自己知自己事，“那你明知道修仙危险，为什么还要修仙呢？凡人界多安全啊？林蹊，我想出去转一转，我对那些妖王，特别特别好奇。”

    “……那你去吧！”

    劝不通。

    “但是，离瑛娘前辈远点，明面上的东西，绝对不碰，另外，人家说是一个月，也可能提前回来，你也不能离那些妖王太远，差不多就得了。”

    要不然，秘地关了，她出不来，那可惨了。

    “嗯！我保证听话。”

    ……

    瑛娘不知道，她赶走了所有明面上有危险的人族后，会迎来一个不在预期中的小东西。

    修仙界的道法千奇百怪，再加上某些特别的木符什么的，也能把人的气息全都掩盖住。

    所以，哪怕那天追杀江雪，看到被什么青藤掩盖住所有气息的陆灵蹊，她也没多想什么。

    反而在知道随庆后，心里微有的那一点疑惑，也消失殆尽。

    千道宗的道法整个修仙界都有名，再加上随庆元后大修士的身份，给徒弟弄点保命之物，最正常不过了。

    蛟王虎王等人的洞府，其实都围着秘地而建，他们一群妖，能近水楼台先得月，就是因为住得近。

    秘地的门禁彻底熄下的第一时间，所有感受到的妖王都冲了出来。

    “……老大，把我也带着吧！”

    鹰王可怜兮兮地追过来。

    “现在真不能带你。”

    瑛娘的神识在蛟王洞府外转一圈后，稍为满意，“我们谁也不能肯定，不会再有大能修士闯进来。

    尤其是那些穿草原服的修士。

    据我所知，他们住在西狄草原，与我们的百禁山在另一面也接壤，每隔百年，他们就举行一次大规模的猎兽行动。

    那天，你们虽然杀了不少人，可一样逃了不少人。

    那个断了手的西狄元婴和他的另两个同伙，为什么又回来？

    还有，虎王是怎么死的，你就没想过吗？”

    “……”

    鹰王张了张口，虽然最后又闭上了，可是脸上的表情非常不好。

    “胡一八和山凤他们的战力都不如你。”

    瑛娘捧了一下，“不仅战力不如你，真遇到危险的时候，连通风报信都做不到。”

    是这样吗？

    鹰王的胸脯挺了挺。

    “这一个月，是最危险的时候，我明确告诉你吧，这里出现这么多人族，是因为寒漠另一头的的锁龙印破开了。西狄人和修士因为锁龙印的利益，虽然合作了一把，可好东西弄到手后，又在寒漠上大打出手了。”

    人族的贪婪，是这些家伙想不到的。

    “我怀疑，寒漠那里，还有大股西狄人，”瑛娘不能不多想想，“你不想我们的家园，被那些家伙毁了，苍梧山那边都不知道吧？”

    哪怕她对苍梧山那里，没什么好感，可与人族相比，瑛娘到底情愿便宜妖族。

    “……好，我留下来，那……”

    “放心，如果我们能一直保住这里的秘密，以后禁地开启的时候，我们都轮换着进，下一次，胡一八留下。”

    胡一八面上一苦，不过，那好歹是下一次，在大家都盯来的时候，大力点了头，“下一次我留下。”

    他也不敢不应，老大也在看着呢。

    似乎柔弱的仙子，扳起脸时不知道为什么，让他感觉特别害怕。

    鹰王自然看到了某人幽幽的眼睛，替胡一八腿软了一下后，忙道：“那你们去吧，我让小子们，好好盯着外面。”

    “拜托了！”瑛娘嘴角轻轻扯了一下，“另外，也帮我照顾一下我的小客人，不能欺负她噢！”

    “喛！”

    一行人浩浩荡荡地冲向那个本来无路的断涯，好像仙雾凝成的通道连接着一个特别的空间，那里的灵气已经有好些冲到了这边。

    ……

    蛟王洞府离这里并不远。

    灵气的波动，让正在修炼的陆灵蹊特别敏感，一心二用，借着青主儿，她模模糊糊地好像听到了瑛娘等人的说话。

    没被发现，那是进去了吧？

    陆灵蹊轻吐了一口气。

    那里似乎真是个好地方呢。

    她正要借着这股灵气好好修炼的时候，突然眉头一蹙。

    灵气的源头，似乎被封了。

    好小气。

    陆灵蹊撅了撅嘴，头一次高兴青主儿进去了。

    虽然，她跟小家伙的联系，也突然弱了下来，可进去了是真的。

    只要小家伙离瑛娘前辈远一点，不丧心病狂地抢东西，应该不会被发现。

    修炼中的陆灵蹊嘴角若有若无地上翘，体力灵力如河水哗啦啦地顺着筋脉而行，虽然感觉它们没有减弱的迹象，可她还是心念一动，从储物袋里摸了两块上品灵石出来。

    那天的引龙决，虽然主锻在骨，对筋脉却好像也有部分影响。

    至少，刚刚分心关注青主儿那里的时候，灵气在筋脉中虽然也堵了堵，却没感觉到什么不适。

    师父说，身体好比装酒的容器，天长日久的，会如窖藏佳酿，历久弥香。

    可若装酒的容器不好，哪怕再好的酒，也会在岁月中挥发变水。

    身体于灵气而言，就是容器。

    身体的好坏，不仅决定了战力，还决定了灵气的存储量，精纯度……

    她的脉筋比刚修炼的时候，感觉粗壮了好多，能存储的灵气，比原先更多了数倍不止。

    现在……

    陆灵蹊觉得，她或许还可以再以灵力冲刷冲刷筋脉壁，让它变得更大更坚韧一些。

    想到就做，哗啦啦流淌的灵力，被她有意控制了速度，磨冲筋脉壁。

    三个周天，从上午修到了晚上，等到真正收功的时候，陆灵蹊从一旁的沙漏上发现，早过了午夜。

    哎呀呀！

    过了这么长时间？

    怪不得修炼到中途，肚子不时地咕噜噜叫呢。

    陆灵蹊连忙拿出一碗鸡丝面填肚子，顺便犒劳自己两根彩麋肉串。

    她正长身体，万一饿瘦了，爷爷和爹娘都会心疼的。

    鸡丝面和彩麋肉串下肚，陆灵蹊摸摸肚子，感觉还是空落落的，忙又端了碗驻地免费送的八宝粥。

    这八宝粥可全都是灵谷熬制，味道……

    一口热乎乎的粥在牙齿和舌尖来回转换，不仅是味蕾和身体上的满足，听着外面呼呼吹的风，还有哗啦啦流的水，更有一种心灵上满足。

    陆灵蹊感觉幸福死了，尤其是前段时间，在寒漠赶路，想热乎乎地吃顿好的，根本不可能，一碗面拿出来没多久，还没吸溜几下，就凉了。

    为了饱肚子，所以，粥这东西，她根本就没吃过。

    呃……

    一个饱嗝打出来，她恋恋不舍地放下碗。

    可惜，这八宝粥，当时没领多少。

    光顾吃肉吃面了。

    等青主儿回来，也许可以跟她商量商量，在她的空间，多种些粮食。

    所谓家中有粮，心中不慌嘛！

    这俗语可没说家中有肉，心中不慌。

    想到这里，陆灵蹊自个乐了一下，收拾收拾，打了几个净尘术，躺到铺得厚厚的木塌去。

    让师父骗爹娘，她受了点伤，觅地养伤，他们肯定要心疼一段时间，等回去，要是没看到长肉，肯定会乱七八糟地给她补的。

    为了不被乱七八糟地补，她还是按步就班地过日子吧！

    ……

    数千里外，从百禁慌乱逃生的两个西狄修士，终于找到了大部队。

    原来，感觉无望追到修士的紫衫，带着他们的大部队，又开始了朝行夜宿的规矩。

    “二十、三十几的八阶妖王？”

    紫衫面色阴沉，“你们当这里是百禁山内里？”

    对江雪反复，他不奇怪。

    那家伙能在玄天宗的大力追杀下，平安逃到西狄，就是因为修士那一边，某些人给予的方便。

    “长老，我们不敢撒谎，当时刚进百禁时，数百里内，都没有一个妖兽，我们……”

    “蠢才！”

    紫衫不知三昆等人的生死，但只听到这里，就知道不妙，“百禁山本就是妖族的天下，如何会数百里没有一个妖兽？你们……都被修士的东西，晃花眼了吧？”

    从没有妖兽，到突然之间，冒出那么多八阶妖王，他下意识地以为，是哪个大妖在过大寿，或者人家在比斗什么。

    “怎么？你们现在还想叫老夫，到百禁山帮你们找妖族的晦气？”

    “不……不敢，三昆长老……”

    “他们用不着你们担心。”

    这两个蠢才都能逃出来，三昆几个又如何逃不出来？

    紫衫根本就没在意，“除了你们这支队伍，草原那边没有再来人了吧？”

    再来人，哪怕乌恩奇早早报信回去，萨仁等人只怕也组织不了有效的阻截队伍。

    “没了，就我们。”

    “那就行了。”紫衫心下一松，摆摆手道：“好好呆在后队修养，等这段寒流过去，我们就加快速度。”

    长时间的急行赶路，哪怕是他，也很是疲累。