    姜筱听了他的话不由得一愣。

    “这几天我发现，你们真的有很多小细节小举动都很相似，”成城说道：“姜筱，我几乎可以肯定，你要找的人就是义父无疑。”

    何况，他们还长得那么相似。

    姜筱沉默了片刻，问道：“你说，我长得有几分像他？”

    之前她也没有问过成城这个问题，而且成城也没有怎么提过，只是那么轻描淡写地说过一两句。

    也许是怕未能够肯定，到时候说得多了，反而让她一时间想得太多。

    成城看着她，说道：“你明天见到他自己看，行吗？”

    “好。”

    姜筱也便没有再问。

    三人在县里走了一圈，一来当消食，二来也难得来得趟，索性就逛一逛。

    若是有看中的东西，孟昔年便给姜筱打掩护，拉开成城去说话，让姜筱买点东西。提出来之后姜筱便把东西丢进了空间里。

    有着孟昔年帮忙，姜筱偷偷摸摸地像是一只窃喜的小老鼠，搬运着她看中的食物和东西。

    回到宾馆，成城看了姜筱一眼道：“姜筱，早点休息。”然后他看向孟昔年，“孟副团有兴趣来下两盘棋吗？”

    孟昔年和姜筱都瞬间明白了他的意思。

    无非就是要隔绝孟昔年和她又同处一室嘛。

    姜筱咳了咳，说了一声晚安，先一步进了自己房间，砰一声关上了房门。

    她脸皮再厚，也没有办法在成城这样看着的情况下，让孟昔年进她房间。

    孟昔年脸色冰冷，看向成城：“象棋？”

    “没错，房间里有。”

    “来。”

    这一夜，两人拼杀了六局。

    第二天姜筱起床看到了他们，不由得扑哧一声乐了。

    “你们这是下了一整晚的棋？”两人的黑眼圈都十分明显，明显不单单是下着打发时间，而是真的杀红了眼。

    孟昔年没说话，只是瞥了成城一眼。

    成城摸了摸鼻子，“没有，凌晨五点停战了。”

    所以，下到凌晨五点还不算是一整晚吗？

    “那个，谁胜谁负？”

    孟昔年：“四比二。”

    成城耸了耸肩，“我的棋艺，也是义父教的。”

    他是孤儿，十来岁以前也没有人教，阿六教他的时候他也没有怎么用心学。不像孟昔年，听说小时候他母亲也教过他，孟老也教过他。

    所以，不是胜之不武吗？

    孟昔年却听不出来他是这个意思，反倒是觉得他在炫耀他的棋艺是阿六教的，那很有可能是姜小小的父亲，所以，以后他若是要跟阿六下棋，是要输还是要赢？

    想得远了的孟昔年一下子有些纠结。

    “走吧，我们坐最早一班车。”

    姜筱起床之后就已经想着今天要见到那个人，所以也没有多在意孟昔年这会儿是在想些什么。

    三人又去买了烧饼，顾不上专门去吃早饭了，拎着烧饼就上了车。

    这要是以前，在车上吃味道大的东西肯定会被谴责说是没有公德心，说不定还得被拍了照片发到网上去，但是现在的车没有空调没关窗，车上还有人提着活鸡活鸭的呢，吃着大包子的也有，他们在车上吃着烧饼，倒是一点儿都不觉得有什么不自在。

    