    君无水根本不给黑白棋子留任何颜面，直接将他的谎言戳穿。

    居然还说什么宝剑没有破军剑的佩剑犀利？

    真是可笑！

    人家压根连剑都没有拔过。

    直接用一根扫地的扫把，就把黑白棋子的叔父打飞。

    直到三天之后，其叔父才被人发现。

    送回家，足足昏迷了一个多月才悠悠转醒。

    甚至听说醒来的时候，脑子出了些问题，好像被打失忆了，总之非常的凄惨。

    毕竟至尊之下最强的剑客，这种名头，又岂是随便说说的？

    人家不用剑都能碾压一切。

    黑白棋子的叔父又算个屁！

    “你胡说！”

    黑白棋子的面色通红不已。

    被人当面拆穿自己的谎言，那种感觉就像是被人在自己的脸上狠狠的扇了一巴掌，既尴尬，又羞愧。

    但他不能承认。

    他们一家在洪荒深处也算是有点名气。

    脸不能丢掉！

    “你又没有亲眼所见，怎么知道他是用扫把拍飞的？

    告诉你君无水，如果你敢故意羞辱我的叔父，我定要让你尝尝我的棋局术法的苦头！”

    黑白棋子的声音叫的很大。

    只有这样，才能掩饰他内心的尴尬。

    君无水嗤笑了一声，没有继续说话。

    他可是秩序队的人。

    平常关注最多的就是各大至尊的动向。

    虽然他们没有资格进到鬼神宫的十里范围内。

    但在外面同样也能了解到内在的一些情况。

    比如说，破军剑几乎每三天就会出来倒一次垃圾。

    那天秩序队的巡逻人员、刚好看到黑白棋子的叔父弈剑云在破军剑倒垃圾时，向其发起挑战。

    也算是弈剑云的运气好。

    当时破军剑似乎有些心不在焉，倒垃圾的时候还在想着心事。

    所以对于弈剑云的到来，并没有去理会。

    只是当这个家伙为空气。

    在弈剑云说话的时候，他感觉有点吵，就随手挥了一下扫把。

    结果就这样，一扫把将剑道大成的弈剑云打飞了二十公里远。

    这一切，都早有巡逻队的人上报给秩序队知道。

    所以，黑白棋子说的话，是真还是假，根本骗不到君无水。

    “真不愧是龙皇鬼神。

    连家里扫地的杂役都这么逆天。

    烛龙至尊都没有他这么威风！”

    轻轻摇摇头，君无水心中传来一阵浓浓的感慨。

    “这样吧，如果里面只有一把宝剑，那就归你。

    但如果有多把宝剑，我必分走一半。

    你如果同意，咱们现在就开始破阵。

    你如果不同意，那就耗着！”

    黑白棋子做出了一些让步。

    从刚才发出来的剑意看，说明五行炼绝阵里已经有人了。

    说不定就是那个少年小子。

    要是继续浪费时间，那里面的宝物说不定都会被那小子拿光了。

    “好，我同意了。

    一把剑归我，多把剑平分！”

    君无水也不想浪费时间。

    他是一个爱剑如命的人，早就迫不及待想要将炼绝阵里的宝剑收到手里。

    “如何破阵？”

    赵家二长老也走了过来，询问道。

    他对结界阵法一窍不通，全指望这两位出主意。

    “本来我的秘术可以破开这个结界。

    但因为我的魂力不够，所以需要花很长的时间。

    但现在有二位相助，应该可以轻松破开结界了。”

    说到这里，君无水走到五行炼绝阵的门前，双手按在门前的结界处。

    “二位将魂力全部传到我的身上。

    助我以秘术进行破阵！”

    此话一出，赵家二长老以及黑白棋子纷纷对视。

    他们在犹豫要不要这么做。

    将魂力全部传输过去，会让他们在短时间内产生疲惫。

    如果这时候，君无水要独吞里面的宝物，他们可无力抵挡。

    “快点，时间不多，绿绝泉的开启时间有限。

    要是你们继续浪费时间，那大家都只能空手而归！”

    君无水催促道。

    两人叹了口气，而后身形一转，魂力汇聚于双掌之中。

    而后按在君无水的后背。

    灌输进其神魂之上。

    顿时，君无水身上的衣袍无风自动，强横的魂力波动在其周身萦绕。

    一般股如浪潮般的魂力汇聚成巨大的力量，猛然撞击在结界之上。

    砰！！！

    巨响震天，结界出现了肉眼可见的波动。

    但是并没有破碎。

    君无水不信这个邪，再次运转魂力，一连轰出十掌。

    砰砰砰！！！

    无形的结界屏障剧烈震动，终于在其最后一掌落下之际，直接崩碎。

    “好、好厉害啊，连这么强大的结界都能用掌力轰碎。

    这就是上位鬼神强者的实力吗？”

    远处，林水阳等人都被君无水这三个超级高手震撼到了。

    那一掌掌的轰出，虽然打的是结界，但他们却有一种打在自己身上的错觉，太可怕了。

    “结界已开，咱们按照约定，各凭本事取里面的宝物吧！”

    君无水说完话，便率先冲了进去。

    赵家二长老不甘示弱，立刻跟在后面。

    黑白棋子也准备进炼绝阵。

    忽然发现外面人群似乎想跟着进来混水摸鱼。

    他嘴角划过一抹冷笑。

    手指一弹。

    就见一道黑影划过。

    一粒黑色的棋子落在了炼绝阵的门口。

    “一群蝼蚁，凭你们也想进来分一杯羹？别开玩笑了！

    告诉你们，此棋子乃死棋之术。

    如果有人敢踏过，必被棋子攻击。

    如果你们有自信能赢过这枚棋子，尽管冲上来试试！”

    黑白棋子做完这一步，这才放心的冲进了炼绝阵的房间。

    而外面的众人却是恨的咬牙切齿。

    “可恶，他们连肉都吃了，难道汤水都舍不得给我们分一些吗？太狠了！”

    所有人都愤怒不已，但他们却没有其他的办法。

    实力摆在这里，他们敢怒不敢言。

    芳清也是眉头紧蹙。

    那枚棋子挡在路口，连她也奈何不得。

    “宝刀，哈哈，好多极品宝刀！”

    黑白棋子刚踏进和一个房间，就听到赵家二长老的笑声。

    看来炼绝阵里，果然有很多宝物。

    他顿时心情就激动了起来。

    连忙冲了进去。

    “都是中阶神品宝刀。

    至少有上百把！”

    他只扫了一眼，就得出了里面的大概数量。

    而后眼睛带着凶厉之光，看向了其他两人。

    显然，他打算独吞这些宝刀。

