    对于陛下的决定，刘健竟没有反对，包括了对方继藩有一点不爽的谢迁，此刻竟也是沉默，似乎对此事，虽谈不上乐见其成，却并不反感。

    陪太子读书，这分明是将来要大用的征兆，想来，这也是陛下为太子殿下铺路，是要搭起太子的班底。

    方继藩听说陪读，也晓得这其中的厉害，要知道，大明王朝是没有太子陪读的，却有一个皇帝，有一个陪读的同窗，那便是由藩王入京，克继大统的安陆王之子嘉靖皇帝朱厚熜，朱厚熜还在安陆做藩王世子的时候，却有一个陪读，此人叫陆炳。当时谁也没有想到，朱厚熜会成为皇帝，所以作为王子的朱厚熜，自然没有太多礼法的约束，因而便由陆炳陪他读书，此后朱厚熜登基成为皇帝，他的性格，向来多疑，几乎所任用的大臣，无一不是保持着戒心，可唯独对这个从小一起读书的陆炳，却是信任有加，倘若说这世上还有一个人值得嘉靖皇帝相信，那么，也只有这个少时的陪读了。

    现在……弘治皇帝突然下达了这个旨意，方继藩怎么能不明白呢？

    可是，方继藩有点迷糊，大明没有陪读官啊，他小心翼翼的看了弘治皇帝一眼，厚着脸皮道：“陛下，陪读算什么官？”

    “……”

    犹如一盆冷水，直接浇在了弘治皇帝的脸上。

    这厮……难道就没有一丁点的情怀？这就如朕赏了你一幅好画，你就劈头来问这画多少银子？

    深吸一口气，弘治皇帝决定忍了。

    他风淡云轻的样子：“好了，退下吧。”

    方继藩没问出个所以然，颇有些悻悻然，皇帝陛下显然不太给自己面子。

    不过……好像自己也没有多少面子。

    朱厚照只是如蒙大赦，忙是道：“儿臣告退。”偷偷朝方继藩使眼色，意思是赶紧离开这是非之地，方继藩便行了礼：“臣告退。”

    二人没走几步，刚到了暖阁门口，身后便传来了弘治皇帝的声音：“刘卿家，眼下平叛乃是当务之急，可眼看着，就要岁末了，明年开春，便是春闱，会试之事，也要及早准备……”

    后头的话，隐隐约约。

    是啊，弘治十二年的会试即将要开始了。

    方继藩对这一场会试，满带着期待。

    因为他还有三个门生，方继藩还指望着三个门生能中进士，然后享受三个弟子孝敬自己的成果呢。

    而弘治十二年的会试，本就是最波云诡谲的一场考试。

    这一场考试，甚至在无数的史料中都大书特书，究其原因，是因为这一场考试牵涉到了某个考官的弊案，不只如此，还波及到了一个江南才子。

    这个人……方继藩早已耳熟能详，不只如此，方继藩至今还记得他的诗句：‘桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱……”

    当然，拜后世某位演员所赐，方继藩但凡只要想到这个才子，方继藩的脑海里隐隐便传来一个声音：红烧鸡翅膀我喜欢吃……

    只是相比于影视剧中的形象，历史上的才子十分落魄，二十八岁的唐寅现在已高中应天府乡试第一名，成为名噪一时的解元公。

    要知道，解元和解元是不一样的，比如方继藩的门生欧阳志就是顺天府的解元，可这解元的含金量，可就差了许多，因为各省的人才不同，北方各省和南方各省的读书人相比，考试就是差了那么一丢丢，而在南方各省之中，应天府、浙江以及江西三地，又是传统的考霸之乡，这三地的读书人，堪称是考霸中的战斗鸡，能从这里头脱颖而出的人，几乎半只脚，就已跨进了翰林院里了。

    唐解元现在也该进京赶考了，他在北京将会因为几个同乡的关系，牵涉进弊案之中，紧接着，他虽是金榜题名，却很快会下狱，遭受非人的折磨，最终朝廷宣布他将永不叙用，到了那时，意气风发的唐解元便将进入人生中的最低谷，至此，落魄一生。

    方继藩心念一动，或许……自己可以拯救他，方继藩不相信，堂堂的应天府解元会在科举中作弊，唯一的可能就是，他被人牵连了，因为和某些人走得近，最终成为受害者。

    想要让他摆脱舞弊的嫌疑，唯一的办法，就是让他进京之后，不去和这些人有任何的瓜葛。

    除此之外，自己的三个门生，也该好生的用功，考题自己已经夹在自己布置他们的作业之中，这三个家伙，倒也用功，为了读书和作八股，已到了废寝忘食的地步，他们毕竟没有唐伯虎的才情，所以只好笨鸟先飞。

    方继藩心里琢磨着，身边的朱厚照自暖阁里出来，却是长出了一口气，摸着自己的心口道：“好险，好险，方同窗……本宫方才没说错话吧。”

    方继藩毫不犹豫的道：“殿下字字珠玑，佩服，佩服。”

    朱厚照却是心有余悸的样子：“哪里，哪里，不过本宫见了父皇，心里便渗的慌。”

    方继藩道：“一样，一样，微臣也觉得，自己就如过街老鼠，而皇上便如天上的太阳，每次到了他面前，便有一种无处遁逃之感。”

    “呀……”朱厚照顿时来了精神：“本宫也是这样的，哈哈，好兄弟……”说着，勾肩搭背过来，顺势，一把勾住方继藩的手肘。

    被这家伙毛手毛脚的一通之后，方继藩心里恶寒，忙是小心翼翼的观测附近有没有人，他甚至开始觉得，太子是不是对自己有什么不轨的企图，转而又想，自己是不是该去找个媳妇了，否则……别被人认为和太子有什么不可告人的勾当才好。

    一想到媳妇，方继藩便又来了精神，顿觉得龙精虎猛。

    却在这时，有宦官小跑着来，躬身行礼：“娘娘听说太子殿下和方总旗进宫来见驾，特意命太子殿下和方总旗去坤宁宫，请方总旗为公主殿下复诊。”

    方继藩这才想起公主殿下的病还未复诊呢，乖乖和朱厚照随宦官至坤宁宫，才一进殿，没见公主殿下，倒是见张皇后依旧还是那雍容华贵的气度端坐着，张家兄弟眉开眼笑的见人进来，一见到方继藩，张鹤龄眉飞色舞：“方总旗，你好呀。”

    很热络的样子。

    朱厚照自是一副讨好似得样子，跑去了张皇后身侧坐着，方继藩先是朝张皇后行礼，厚颜无耻的道：“臣见过姨母，姨母金安，呀，姨母的气色更好了，臣差一点以为，公主殿下端坐在此呢。”

    “……”

    这番话已经突破了人无耻的最下线了，一个三十多岁的妇人，居然形容成了小姑娘。

    张皇后抿嘴一笑，颔首点头：“好，好……”虽没有表露大喜过望的样子，不过女人被夸年轻，总是难掩心喜。

    方继藩这才看向张家兄弟。

    张鹤龄很开心的朝方继藩笑。

    方继藩呢，也很开心的朝张鹤龄笑。

