    

    “视频我都拍下来了，你说我要是传到网上爆料，我这家小饭店会不会火一把呢？”

    “赶紧把视频删了，要不然我连你一块抓！”陈学舞红着脸道。

    “哎哟哟，好呀好呀，快来抓我回去嘛。”老板娘勾起陈学舞的下巴，轻笑道，“我还真想跟你这个小帅哥好好聊聊呢。”

    “你你你你什么意思啊？你可不要乱来啊……”

    陈学舞咽了口唾沫，赶紧往后退了几步，跟这个勾人的老板娘拉开距离。

    见火候差不多了，王胖子解释道：“今晚的事情就是一场误会，我可以作证，王小二这小子喝了我泡的壮X水，所以才睡不着觉到处乱窜，年轻人嘛，爱冲动，都理解一下。再说了，这位女警官也只是受了点惊吓而已，并没有被王小二得逞。”

    陈学舞看了眼李雪，这时候李雪也冷静下来了，不情愿的道：“就算是这样，王小二也应该跟我们回去配合调查！”

    “这是自然的。”老板娘笑道，“我们可都是守法公民呢。”

    李雪轻轻哼了一声，看向张易：“还有你，也要跟我们走一趟，做个笔录，这是必要程序。”

    “好！”

    张易一口答应下来，心里却琢磨着一会儿就找个机会赶紧开溜。

    他现在还没有合法身份，自然不能跟着回去做笔录。

    “砰！”

    这时候，远处又传来一声枪响，接着，陈学舞的对讲机里传来了牛队的声音：“所有人立即赶来支援，嫌疑人在我们这里，他的实力很强！”

    话音落定，又有几声枪响传来。

    李雪和陈学舞对视一眼，也不管王小二了，赶紧跑过去支援。

    见他们离开，张易也准备趁机开溜，这时候王小二却突然打开了手铐，拽着张易往外面跑。

    “张哥，我们也过去支援！”王小二喊道，“如果他们真的遇上了嫌疑人的话，恐怕凶多吉少！”

    “不是，你去就去呗，非得拉上我一起是几个意思？”

    “张哥你就别装了，你的身手那么好，肯定不是普通人。”王小二一脸我已经看穿你的表情，“刚才你那一脚可不轻，到现在我的胳膊还使不上力气呢。”

    “别开玩笑了，我就一普通人，大晚上的你不睡觉我还得睡呢。”

    说着，张易甩了下胳膊，却没有挣开王小二的手，不由得愣了一下。

    他虽然没怎么用力，但是挣脱别人的拉扯却是没有问题的，然而王小二的手却稳稳抓在他的胳膊上。

    “张哥，别装了，你身上有尸气。”王小二道，“刚才你肯定接触过行尸，这个时间点出现在外面，还接触过行尸，要么你跟行尸交过手，要么你是养尸人！但你身上的尸气很淡，说明你不是养尸人。”

    “你是怎么看出来的？”

    张易停下脚步，瞬间把王小二拽了个趔趄，双眼紧紧盯着他。

    “我学过道术！”王小二催促道，“别耽误时间了，最近几期凶杀案都是行尸干的，那些警察有危险！身为修道之人，不能坐视不理，我们要替天行道！”

    这特么遇上了中二感爆棚的少年啊……

    张易叹了口气，跟王小二朝着枪声传来的方向跑去。

    也罢，就跟着去看看吧，反正不会有危险。

    最主要是有了这件事，以后可以跟王小二打听一下道术以及行尸的事情，要是能学上一两招，那就更加完美了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一家没有开灯的足疗店里，枪声响起的同时闪烁着火光，映出几个打斗的身影，看来正在里面跟警察搏斗的就是“嫌疑人”了。

    不过这个“嫌疑人”的实力有点强，不怕子弹不说，几个呼吸的工夫，便把三名警察打飞到了足疗店外面。

    张易赶到这里的时候，恰好看到李雪飞了出来，顺手接住她，把她放在地上，然后跟王小二冲进里面。

    足疗店里，警察躺了一地，就连看起来身手不错的牛队都受了重伤，正趴在地上吃力地用手枪瞄准。而那具行尸正抓着一名女子，准备咬向她的喉咙。

    张易见状一脚踢在牛队的手腕上，让他手里的枪飞出去砸中行尸的脑袋，阻止了它的动作。

    “又来两个送死的……是你？”

    被砸了一下的行尸松开那名女子，转身看向张易和王小二，随即惊叫一声，有种掉头就跑的冲动。

    这尼玛的，怎么又遇上这个煞星了？

    操控行尸的人有些气急败坏，想控制着行尸跑路，然而足疗店的大门被两人挡住，后门关着不知道能不能打开，想跑也跑不了。

    “你来还是我来？”张易问道。

    “来你大爷！”

    还没等王小二回答，行尸怒了，暴吼一声便朝着王小二冲过去，随即一人一尸便交上了手。

    张易：“……”

    看来有了前两次的教训，控制行尸的人也知道张易不好对付，便主动挑了王小二这个“软柿子”。

    一开始张易还是有点担心的，可是几招过后他便没了顾虑，王小二这个“软柿子”并不软，明显是练过的，而且身手非常灵敏。

    如果非要找个人衡量王小二的实力，那么注射造神血清之前的鹰眼就很合适。

    不过鹰眼练的是杀人技，王小二的招数没那么狠辣。

    交手几个回合之后，王小二被行尸扔了出去，他稳稳落在地上，冷声道：“行啊，有把子力气，既然要比力气，那我就陪你好好玩一玩！”

    说完，王小二从口袋里掏出两张黄符贴在双臂上，低喝道：“七杀令符，强化咒！”

    随着这声低喝，王小二的身上突然爆发出一股气息波动，两张黄符自动缠绕在双臂上，随即消失不见。

    紧接着，王小二的双臂肉眼可见的变粗了一圈，旁边的张易忍不住挑了挑眉毛。

    如果是之前的王小二，张易根本不会把他的实力放在眼里，可是有了这两张黄符的加成，张易感觉这家伙的实力有了不小的提升。

    在不使用杀招的情况下，没有十几二十几招，张易可能打不赢王小二。

    “嘭！”

    就在张易惊讶的时候，王小二精准地抓住行尸袭来的双手，嘴角勾起一抹弧度，双臂用力一甩，抓着行尸的手腕把它砸在了地上。

    其力道之大，直接让地板砖碎成了无数碎块，四处飞射的碎块砸得牛队等人嗷嗷直叫唤。

    “呀！”

    王小二爆喝一声，连续几脚踩在行尸身上，发出一阵骨头碎裂的声音，最后一脚将它踢飞出去，砸在墙壁上留下一片蜘蛛网般的裂痕。

    这还没完，王小二瞅了一眼躺在地上的行尸，又从口袋里掏出了一张黄符。        

