    混乱是一种催化剂，没有人能够置身事外，一个不慎便会腹背受敌。

    随着火光与刀剑交织在一起，众人的战斗变得更为胶着了。

    而在看台上，许慕白那一直闭合的双眼也是缓缓睁了开来，他似乎从场内感知到了一些微妙的东西。

    十三位参赛者虽看似各自为战，可若是仔细观察，便会发现，有人试图用攻击将那些原本无意与茅坚石交手的对手，逼到了与之越来越近的距离。

    如果茅坚石未能看穿这一点的话，或许用不了多久就会受到众人的围剿。

    没过多久，一团火球突然擦着茅坚石的长发呼啸而过，虽然火球的目标并不是他，但同时也吸引来了对面的攻击，一道电光直接回敬了过去。

    而这一次，茅坚石终于无法再视若无睹，身子一仰，避开了电光。

    可就在他躲避的那一瞬间，一道凌厉的剑光突然紧跟而来，一眨眼就杀到了他身旁。

    Duang！

    眼看长剑即将刺到茅坚石，一柄大锤却是猛然砸来，强大的力量竟是直接将长剑砸得弯曲了起来。

    待得长剑绷直，此剑的主人的脚掌已经擦着地面往后滑出了好一段距离，不等他出声，便是听到对面传来声音：“我自己的事，不需要他人插手！”

    同一时刻，茅坚石已经扳正了身子，望向其余二人的目光微微有些错愕。

    虽然方才的攻击他完全能够避开，可他有些不明白，这么好的机会对面这两人怎么会突然内讧了。

    声音的主人正是与茅坚石发生过冲突的胤青鱼，他那张偏向阴柔的面庞充斥着煞气，手握两个如他脑袋般大小的金锤，与其消瘦的身影形成了鲜明的对比。

    在他的对面，楚轩惊疑不定的收起了长剑，不解道：“青鱼，何必为了一个无名小卒煞费苦心，由我一剑杀了他，岂不是更好？”

    胤青鱼确是偏执的摇头道：“其他人我不管，这个人必须交由我亲自动手！”

    楚轩平日里对任何人都不削一顾，但在对方的面前却是没有半点脾气，他叹了口气，无奈退出了战圈。

    有心人如果能注意到的话，定会发现，自楚轩退出战圈之后，便无人再向其发起挑战，更或者说是有意在远离对方的攻击范围。

    随着楚轩一退出攻击范围，胤青鱼的目光再度回到了茅坚石的身上，他骄傲的抬起了光洁的下巴，仰视道：“好了，现在不会有人打扰我们了，一会输了可别找理由！”

    茅坚石哭笑不得的摇了摇头：“你凭什么认为就一定能赢我？其实，刚才那个小白脸说的也没错，你们合力的话，或许胜算还能高点！”

    茅坚石没有刻意压低声音，气的差点让刚退出战圈没多久的楚轩再度提剑杀来。

    胤青鱼原本也是气势汹汹，可因为茅坚石这句话，嘴角的弧度忍不住扬了起来，好在他及时克制住了，方才没有笑出声来。

    “狂妄！”双手舞动手中千斤巨锤，胤青鱼终究还是砸了上去。

    他可没有那么好哄！

    胤青鱼一动，他脚下的地板几乎瞬间便炸裂了开来，哪怕没有掂量过对方手中的大锤，但茅坚石可以肯定，对方手中的双锤定然不会低于三千斤。

    自从吃过亏后，茅坚石便不会再对任何人掉以轻心，他第一时间便开启了‘见钱眼开’，而在他的视线中并没有出现丝毫的灵力波动。

    “这是一位力道修士！”

    他心中一定，当即抽出了长剑，迎了上去。

    对于自己手中的乌金瓮金锤，胤青鱼十分有信心，同境修士就算有人能够拿出与之相等品质的武器，却也无法承受得住双锤的力道。

    以往，与之交手的人不是武器直接被其损毁，便是双臂报废，他见茅坚石居然敢与他硬碰硬，内心已经大笑了起来。

    一剑一锤终于交接在了一起，可原本以为足以一锤定胜负的胤青鱼突然面色大变。

    因为他发现自己石破天惊的一锤，居然被一股巧力给卸去了力量，连带着自己整个身体皆是不由自主的往前倒去。

    茅坚石看准时机，直接一剑斩向了胤青鱼的背后，若是命中，定然能够分出胜负。

    关键之际，胤青鱼空出的左臂猛然身后一甩，凶险的挡住了茅坚石的一剑，同时扭动身子卸去前倾的力道。

    胤青鱼这反身一锤，力道同样不小，可与之相抵的长剑却未曾与之前楚轩的长剑一般弯曲起来，一阵急速的颤抖之后，便回复了正常。

    而身为长剑的主人，茅坚石仅仅是一个后空翻，便成功卸去了力道，稳稳落到了地面。

    “这把剑，好像有些眼熟！”

    望着茅坚石的长剑，胤青鱼的目光微微眯了起来，一股似曾相似的感觉涌上心头。

    不过，此间他正与人交战，并没有功夫去考虑太多，提起双锤便再度攻了上去。

    真正的高手之间，只要一交手便能试探出对方的深浅，面对接下来的攻击，他明显变得游刃有余了起来。

    任凭胤青鱼如疾风骤雨一般的挥来双锤，都无法对他造成一丝威胁。

    如此一幕，很快便引起了看台上几人的注意，相互对视间露出了难以掩饰的惊讶：“好精妙的剑法！”

    哪位看似与胤青鱼有着非同寻常关系的老者，更是目露精光道：“不止剑法精妙，他的眼力更是惊人！”

    “善剑者有二，前者善攻，有死无生，让得对方无从还手，故而也无需防守，但此为下乘！”

    “而真正的上乘剑法，无需执迷于攻守之道，他强任他强，视外人攻击如清风拂山岗，自身则巍然不动，无需出剑只凭一双剑目便已然立于不败之地！”

    “此子每每都能料敌先机，一出剑便能准确的破去青鱼的发力点，不论是对于剑法的领悟，还是那恐怖的眼力实属世间罕见！”

    “青鱼若再保留实力，只凭这一股蛮劲去攻击，迟早会落败！”

    老者本身就是一名剑道高手，对于这般评判，他人也无从置喙。

    至于什么安慰，那完全就等同于在侮辱对方，能够站到此间的人，没有人会去愚蠢的挥霍自己的人情。

    而在另一头，看似攻势凶猛的胤青鱼也是恼怒不已，他天生神力，就算是一些初入玄光期的力道修士都不一定有他那么强大的力量，可让他懊恼的是，对面的男人偏偏是他最不善应付的类型。

    不论自己怎么加快攻击节奏，亦或是故意暴露弱点，对方就是不上钩，只凭借着一套朴实无华的剑法，不断消磨他的气力。

    就算他再笨也已经反应过来，面前的敌人在技巧上完全胜过了自己，所谓的朴实无华，或许用另外几个字来形容更为贴切一些。

    返璞归真！

    如此憋屈的情况他并不是第一次体验，在这之前他从自己的师傅身上也感受过，而对方也被大胤众强者尊为，大胤首席剑客。

    若要论对于剑道的领悟，无人能出其左右！

    也正是因为意识到这一点，胤青鱼才觉得分外的不甘，败在自己的师傅手中，并不丢脸，毕竟人家吃的米比自家的盐还多。

    可眼前的敌人，不论是年龄还是修炼时间明显都要少于自己，若是就这么败在对方的手中，对于争强好胜的他而言实在太打击人了。

    “早知道就听师傅的话，好好磨练一下锤法，要不然我也不会这么狼狈了！”

    时至今日，胤青鱼终于明白了自己师傅的好意，可惜从前的他太过于相信自己的力量，刚愎自用，疏忽了对于技巧的练习。

    “不过，我不会就这么认输的，我胤家人岂能轻而易举的败在他人的手上！”

    当胤青鱼意识到自己的攻击已经难以给对方造成伤害，他终于放弃了单一的攻击路线，疯狂攻击的他突然止住了身形，做出了一个令在场之人都十分意外的举动。

    嘭！

    只见他双掌一张，直接松开了两只乌金打锤，而他的身形更是在一瞬间消失于原地。

    “好快！”

    这一幕顿时吸引了不少人的目光，让得原本相互攻击的其他参赛者纷纷为之侧目。

    他们之所以一开始便没有将胤青鱼三人选为对手，那是因为在他们眼中，彼此之间压根就不再一个层次之上。

    与其冒险，还不如从其余人的手中抢得最后的二个名额。

    没错，是两个，胤青鱼与楚轩的实力，其余人多少有些耳闻，可茅坚石这张生面孔却不在他们忌惮的范畴之内。

    他们之所以未曾对茅坚石出手，那是因为胤青鱼已经指名道姓，要与之进行一对一的决斗。

    要不然，在之前的战斗中，茅坚石就已经被波及了！

    “要决出胜负了！”

    对于胤青鱼如此标志性的动作，看台上那名明显年长许多的老者，双眼不由得精光一闪。

    古语虽有云，一力可降十会，可前提是那股力量已经达到了极致，若是没有追求到这股极致的力量，有时将之放弃，也不失为打开枷锁的另一种选择。

    力道修士除那一身恐怖的防御，与之所匹配的异力也让人不可小觑，当两只加起来足有三千多斤重的乌金瓮金锤卸下之后，往往会被人忽视的恐怖速度便会彻底爆发开来。

    “小子，青鱼全力之下的速度，连我都不得不慎重应对，要怪就怪你找错了对手！”

    战圈之外，楚轩将长剑环抱于胸前，嘴角已经泛起了嘲讽的弧度。

    虽然他也十分惊讶于茅坚石的剑术，可相对而言，他对胤青鱼更为知根知底，他不认为茅坚石能够捕捉到高速移动下的胤青鱼。

    因为曾经的他，也对于这种恐怖速度，无计可施！

    一向骄傲的他，不认为连他都破不了的手段，会被一个无名小子给破掉。

    而就在众人的念头各自纷飞之际，茅坚石突然做出了一个微不足道的动作，只见他突然用拇指勾住中指，随即轻轻一弹。

    噔！

    沉闷声响传出，在众人的惊呼中，一道身影毫无征兆的从半空中倒飞而出，胤青鱼那肉眼难以捕捉的高速移动居然被破了。

    “怎么可能！”

    这一幕，顿时让得看台的几个老家伙纷纷瞪大了眼睛，面对胤青鱼那等恐怖的速度，即便是他们也只能凭借元神勉强捕捉到残影，虽然他们有着许多应对之法，可绝对做不到像茅坚石那般准确的预判出对方的位置。

    “刚才那小子的手中似乎多出了一枚古怪的东西！”年长老者隐而不发，眉宇间也是布满了凝重之色。

    同一时间，倒飞而出的胤青鱼在两个后空翻后再度止住了身形，不过，这一次他已经顾不得继续攻击，脸色完全被一抹震惊所取代。

    难以置信！他一向引以为傲的身法，居然被一名明窍期的修士给破了，迄今为止，他还是第一次遇到这样的情况。

    要知道，早在这之前，他可是凭借这门身法将一名玄光初期的强者给硬生生拖垮了啊！

    他手掌一张，低下头，看到了是一枚古朴玉佩，这块玉佩如今已经碎成了两半，刚才如果不是这枚刻有防御阵法的玉佩，他可能已经落败了。

    “他究竟是什么怪物！”

    战斗至今，胤青鱼首次生出了一丝动摇。

    在大胤他还是第一次在同龄人的身上，生出到了一股难以战胜的感觉，哪怕是一直未曾出手的楚轩也仅仅是给她一些压力罢了，但他从未觉得对方是难以战胜的。

    “怎么样，还有什么底牌？我早说了吧，你们俩还不如一块儿上！”

    茅坚石一脸胜利者姿态的望着胤青鱼，仿佛丝毫没有将对方放在眼中。

    面对肆无忌惮的茅坚石，胤青鱼内心十分气愤，但他这一次没有再被怒火冲昏了头脑，他咬了咬牙，放下了心中的骄傲，最终转头看向了楚轩道。

    楚轩十分自觉，不等对方开口，便主动加入了战圈，而他的面色也已经没有之前那般镇定，二话不说直接一剑刺了上去：“一起！”

    楚轩虽然狂妄，但他绝对不愚蠢，在见到胤青鱼的恐怖速度被破之后，他已经意识到了眼前一直不被他放在眼中的小子是多么棘手，所以他一上来便没有客气，直接释放了底牌。

    在攻击即将抵达茅坚石面前那一刻，楚轩的身影突然变得模糊了起来，一瞬间幻化出三道一模一样的身影，从三个角度分别刺向了茅坚石。

    同一时间，胤青鱼也不再有丝毫保留，身体之上突然爆发出如翠玉一般璀璨的色泽，如此标志性的一幕，不由得让看台上几人死死的盯住了他，声音也是变得十分沙哑。

    “肉身质变！”

