    半小时后。

    第一炉钢渐渐冷却成型。

    咕噜！

    咕噜！

    在传送带上，缓缓滑出厂房，接着被自动化的起吊机吊起，放入一个巨大的平板车，送去不远的工厂。

    切割。

    锻压。

    精加工。

    ......

    很快，就成了矿车车斗的一个面。

    不久。

    利用第一炉钢，多个面焊接在一起，就成了一个完整的矿车车斗，钢铁厂开工，矿车却严重的不够用。

    因此，便作为首个生产目标。

    先生产十辆，满足需求再说。

    然后开始修建第二座钢铁厂，如此循环，先把产能怼上去，届时再分出一部分，去生产其他金属产品。

    由于是多炉连续炼钢。

    因此，每一炉的间隔是十分钟左右。

    车斗不断增加。

    两个。

    五个。

    十个。

    ......

    短短一小时后，十个巨大的车斗就制造完成。

    可惜。

    任务依旧艰巨。

    车轮。

    地盘。

    发动机。

    刹车。

    ......

    即使经过优化，对很多部件进行了标准改造，可依旧要制造数百零配件。

    厂房内。

    看着一排排紧密机床，舒甫松了口气，现代重工业技术的象征性产品之一---巨型矿车，着实有点难造。

    得亏有挂。

    否则。

    若是从地球搞加工设备来生产，想都不要想，很多设备全球都没有多少台，你忽然弄没，简直找刺激。

    而现在，想要多少，氪金就行。

    快的话，十台矿车，两天就能搞定。

    夸张？

    呵！

    一点也不。

    就眼前的精密机床数量，全球前十的矿车设备公司加起来，也才刚刚能赶上，倒也不是那些公司没钱。

    主要是销量有限。

    那么多公司，平摊到每一年的全球需求，市场份额不多。

    自己则不同，此刻，他恨不得制造几百上千台出来，加上其他工业加工的需求恐怖，这才几十亿的砸。

    而且。

    这方面的投入才刚开始，几十亿就想砸一个优秀的工业体系出来？

    闹的呢！

    千八百亿也只是刚起头。

    目前的自己，仅仅是迈出了第一步，前路漫漫！

    。。。

    其中一个大型数控机床旁。

    透过玻璃，舒甫看着里面的情况，以前他就喜欢看金属加工，特别是那种自动化，一层层切削的感觉。

    觉得很爽！

    现在，算是亲眼看见。

    一个金属块正在里面被蹂躏，一步步变成发动机曲轴。

    刀具牛掰，加工速度非常快。

    虽然机型主体是玛格公司的，但由于本身就拥有优秀的合金技术，因此，刀具进行了一定程度的升级。

    整体加工速度提升了一半多。

    刀具的使用寿命也提升三倍。

    就这样。

    一刻钟。

    柴油发动机的曲轴制造完成，接着继续蹂躏下一个金属块。

    至于别的机床，也都是各自分工，制造着不同的金属零配件，然后会集体运送到绑定的那个仓库之中。

    没错。

    组装工作，依旧是舒甫。

    没办法。

    虽然这里自动化程度高，但主要高在材料运输、冶矿、金属加工上。

    组装工作就差了许多。

    目前。

    终端组装的智能设备，已经在研发测试，过些日子，应该就能极大减轻他的组装工作，现在只能累点。

    。。。

    看了会儿。

    回到仓库。

    舒甫翻着厚厚的矿车技术资料。

    闭眼。

    强大的记忆力，以及优秀的构图能力，让舒甫脑海中出现一个个清晰的零部件，每一个都能说出信息。

    紧接着。

    这些零部件开始飞速组装在一起。

    最终。

    成了一辆矿车模样。

    意念一动，矿车再次分散成零件，这便是舒甫训练方法，越是熟悉，组装起来越快，就如一辆小轿车。

    在绑定建筑范围内。

    三分钟。

    他能把一辆汽车拆成最基本的零件状态，然后十分钟组装好。

    这技能。

    看似好像一般。

    但。

    仔细想想，用在别的地方，比如一艘战舰之类，如果重新设计，把铆接和焊接大量改为机械连接的话。

    若真的训练到一定程度。

    只要零件足够，半天一艘的下饺子，并不是什么难事。

    事实上。

    手下也已经在这么做，异星上制造的那些船，部分在向这方面转变，抛弃铆接和焊接，采用机械连接。

    强度？

    密封？

    参考一下元城卖的发动机，再想想木匠的那种连接方法。

    利用绑定建筑内部的传送功能，完全不用担心如何实现。

    。。。

    清晨七点。

    舒甫醒来。

    昨晚模拟了太多次，还真有点费神，刚直接睡了三小时，在强大的身体素质下，已然完全恢复了过来。

    吃了早饭。

    出门上学。

    今天是第一天上课。

    虽然和院长已说了，可以视情况翘课，但也不代表一整个学期都不去，至少，得尊重一下任课老师吧？

    第一堂课总得去刷个脸。

    。。。

    来到素描课教室。

    “早！”

    “舒同学，坐这里。”

    “早饭吃了吗？我这有小面包。”

    “。。。”

    不少女同学朝他打着招呼，虽然前天的聚餐，让她们觉得没啥戏，但至少上课的时候，是属于她们的。

    不求做什么。

    看看也养眼。

    聊着。

    快要到上课时间，一个三十多岁的女老师进来。

    “我叫陈冉，你们的素描老师。”

    “老师好。”

    “。。。”

    一番互动后，开始点名。

    “舒甫！”

    “到！”

    见舒甫站起来，陈冉不由多看了几眼，院长特意叮嘱过，今后舒甫可以自由上课，心中点头，还不错。

    都是学艺术的，对好看的事物，天生有好感。

    当然，也有院长的另一番话，说其基础扎实。

    否则，她也是不会允许学生来糊弄一个学期。

    第一印象不错。

    今天能过来，也算是表达了对任课老师的尊重，不过，对于院长赞不绝口的手艺，她还是有点怀疑的。

    点完名，开始摸底。

    不是所有人都有素描基础，很多根本无基础。

    因此，画的也简单，一盘水果。

    说完。

    陈冉看向舒甫，直接道：

    “舒同学，你也知道自己较为特别，这样，你自己在周围找一个角度，用你的方式素描一幅速写出来。”

    “要求，内容多样、充实，希望你发挥出最高水平。”

    闻言，周围同学一愣。

    特别？

    哪儿特别了？帅得特别吗？

    “可以。”

    舒甫点头答应。

    想了想，直接来到讲台上，啪啪的拍了两下。

    “大家看这里。”

    瞬间。

    同学们目光齐聚，一个个脑袋从画板中探出来，一脸的疑惑。

    “好了！”

    “你们继续。”

    “。。。”

    同学们一头雾水，陈冉也是微微诧异，但也没多问，站在舒甫的身边，就见其从兜里掏出了一只铅笔。

    接下来，就是陈冉怀疑人生的时刻。

    十分钟后。

    画成！

    由于十几个同学的表情都要画出来，这才没有五分钟搞定，事实上，他的确用出了目前的最高手速了。

    看着画，又看看时间。

    陈冉看向舒甫的目光，满是火热。

    这手艺。

    让她都有点想要献上膝盖的冲动。

