    第1284章 第一幕结束

    “You go！”

    随着少年热血而坚定的声音，第一颗胶囊插入了凹槽中，熟悉的光之能量顺着朝仓陆手中的升华器蔓延上了他的身躯。

    接着是第二个胶囊。

    “I go！”

    与第一个不同的是，这是一个黑暗力量的胶囊。

    “Here we go！”

    随着升华器启动，两种截然不同的力量开始融合在了一起。

    “做好觉悟，上吧！”

    暗紫的光芒冲天而起，在天空中轰然炸开，光芒中一个被光芒包裹的身影由小变大，重重落在了地上。

    红荼辨认了一下这两个胶囊中的力量，初代和……贝利亚的力量。

    随着奥特曼体表的光芒消退，一个身形壮硕的奥特曼出现在了城市之中。

    他有着贝利亚那标志般的镰刀状眼眸，只不过那双灯泡眼的眼眸呈现的是一种温暖的蓝色，看上去十分澄澈。

    身躯是银、红、黑三色的，因为融合了初代和贝利亚的力量，他的外观上有不少与两者相似的部分，当然，与贝利亚更像一点。

    与眼眸颜色如出一辙的计时器是一种等边不等角的六边形，看上去比一般奥特曼颜色要浅一点。

    继承并融合了贝利亚的力量依旧能如此顽强地使用光的力量，这确实是个不错的孩子。

    至少比欧布强。

    红荼自顾自地点了点头，期待着捷德的战斗。

    这只初次显露真容的奥特曼显然不太适应他如今的身体，原本对他来说坚硬的地面或者大楼此刻变成了易碎的陶瓷，他不经意间的一个触碰就将大楼的一角直接掰下。

    这个纯良的孩子顿时被吓了一跳，甚至有些不敢走路。

    但很快他就冷静了下来，对面的怪兽似乎注意到了他，对着他发出了一声低吼。

    是了，他现在首要要做的是解决这只怪兽。

    虽然没有战斗过，但捷德依旧摆出了像模像样的战斗起手式。

    顿在原地一秒后，他毫不犹豫地冲向了怪兽。

    嗯，看样子一开始的起手式只是一个架子，他是真的不会打架。

    红荼看着只会与怪兽蛮干的捷德陷入了沉默。

    一只幼崽，与融合了哥莫拉雷德王两大力量系怪兽的融合怪兽拼力量，结果自然很简单，无论他怎么攻击都无法撼动怪兽分毫，反而自己因为反作用力一次次飞了出去。

    倒是意志很不错，一次次飞出去，一次次再次尝试……好吧，是太过头铁。

    该说什么，单纯过头了？

    看样子这一战有得打了。

    红荼从高高的水踏上一跃而下，落在了天台围着的围栏上，佐格早已坐在了围栏上，正遥望着一奥一怪兽的战斗。

    红荼也顺势坐下：“我以为你会去看赛尔维亚。”

    “这些怪兽的实力并不怎么样，赛尔维亚很快就会解决的。”佐格的声音依旧很冷静，“我有点担心这个孩子。”

    “会有个家伙为他保驾护航的。”红荼晃了晃腿，“至少幕后之人还需要他的力量。”

    佐格看向红荼，那双如天空般蔚蓝的眼眸单纯地注视着他：“你这种语气还真是让人讨厌。”

    “抱歉。”红荼状似诚恳地道着歉，“那个好孩子确实让人担心。”

    佐格：“……”

    佐格无视了他，继续转头看向那边的战斗。

    很快他们身边就出现了另一道身影。

    张杰突然出现在他们上方，然后轻飘飘落在了围栏上。

    注意到排排坐的两人的张杰：“……”

    “哦，你搞定那边了？”红荼看向张杰，抬手与他打了一声招呼。

    张杰眼角一跳，但还是什么都没说，坐在了佐格的另一边，与两人一起近距离观看捷德的战斗。

    捷德被怪兽用振动波击飞了出去，重重砸落在水中，胸前的计时器早已亮起了红灯。

    此时他才意识到了自己的处境，不能一味地拖下去，他需要尽快解决战斗。

    但肉搏他不知道该如何做，因为力量上他根本不是这只怪兽的对手。

    不过好在在某些方面奥特曼还是具有本能意识的，他很快就知道自己该怎么做了。

    于是他直接开始汇聚力量，释放出了强大的紫红色光流。

    对面的怪兽没有丝毫抵抗，直接被这光流击中了胸口，炸成了无尽的光粒。

    ……

    “第一幕正式落幕。”红荼伸了个懒腰，“可以去睡觉了。”

    “第一幕？”张杰的直觉在这一刻拉满了警报，“什么第一幕。”

    红荼无辜地眨了眨眼睛：“你听错了。”

    张杰：“？”

    “我看上去很好糊弄吗？”

    “不好糊弄吗？”

    张杰：“……”

    再一次在心中默念自己打不过红荼三遍，张杰才压下了此刻朝红荼这张脸来上一拳的冲动。

    他强迫自己无视了红荼，对佐格伸出了手：“我们去吃点夜宵如何？”

    佐格默默将手搭在他手上，两人瞬间消失了踪迹。

    “啧。”红荼感觉自己被秀了一脸的恩爱。

    他看向天际。

    天已经快亮了。

    “成为英雄需要什么条件呢？”

    他的声音很低，低得很快就随风消逝，就连黑暗圆环都没能听清。

    ……

    第二天，关于捷德的事就上了人类的新闻，并且轰动了全球。

    但大多数人并非是抱着善意的，相反，更多的人对捷德表现出了恐惧与排斥。

    因为那双与贝利亚极为相似的眼眸，人们将他与贝利亚混为了一谈。

    当然，也有少些亲眼见证了他战斗的人们选择了相信他，毕竟他们都被这个光之巨人保护了。

    网络上众说纷纭，各种争论也随之而来。

    红荼走在街道上，听着人群议论纷纷，很快就在人群中找到了朝仓陆的身影。

    这个少年原本是满怀期待而来的，但听到的话却都是一些恐惧之语，最后少年只能失望地消失在了人群之中。

    红荼走到他刚刚站的地方，抬头看向大楼上悬挂着的屏幕，里面正播放着捷德释放出光流的那一幕。

    他低笑一声：“这个角度看还是挺帅的嘛。”

    少年的勇者踏出了故事的第一步，得到了传说中的力量，打败了他的第一个敌人，虽然狼狈，但依旧凯旋而归。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：这是一个勇者打败魔王的故事。现在有请我们的演员登场。第一个登场的是我们魔王御座前的一员大将，有“恶魔贤者”之称的伏井出矽先生！

    ?      伏井出矽（礼貌微笑并抬手打招呼）：大家好，我是伏井出矽，一名稍有人气的作者，希望大家可以支持一下我的新书，相信不会让各位读者失望的。

    ?      红荼：现在第二位出场的是我们的勇者少年，朝仓陆！

    ?      朝仓陆（紧张上场）：呃，大家好，呃，台词是什么来着？哈哈，哈哈哈。（尴尬到脚趾扣地）

    ?      红荼：好的，目前故事的主角就出现了这两位，还有更多角色即将登上，大家拭目以待吧。

    ?      张杰：？？？等等，我呢？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

