    “巫……巫家……小公子？”

    听到这个称呼，巫山有种想哭的冲动。

    很多年以来，都只有这个小越儿姐姐一直这么称呼巫山，她给予了巫山足够的尊重和关怀。

    “嗯……是我，小越儿姐姐！”

    “救……救小姐！”

    声音从丑陋凶恶的幽魂口中发出，从前的那个小越儿姐姐一去不回。

    巫山闻言，双眼眯成缝隙, 他看了看小越儿姐姐，接着又看了看寇老太爷。

    寇老太爷没说话，而是领着巫山继续往清姨所在房间走去。

    稍后，闺房门开，房间内一盏橘色花灯照耀，光线昏暗。

    寇老太爷和小越儿姐姐站在房门口就不动了, 等着巫山进去救人。

    巫山掀起帘子，看到了静静躺在床上, 好像睡着了一般的清姨。

    清姨变瘦了很多，脸色苍白暗淡，还多了一分枯寂。

    巫山靠近，感受了一下清姨的气息。

    还有呼吸，清姨她还有生机！

    巫山这一瞬间终于明白，为什么寇老太爷和小越儿姐姐不敢太靠近清姨，因为他们那一身的阴气对清姨只有坏处，没有好处。

    巫山忍住心中激动，胸中文气涌动。

    “春水满大泽，夏雨润生机。”

    巫山口中念诗，一抹充满生机的绿色水云之气出现在巫山手中，巫山将水云之气缓缓移向清姨，从头到脚给清姨调理了一遍身体，让她的生机尽数焕发。

    然而，就当巫山收起文道秘术时, 清姨眉心出现一抹黑气，在缓慢吞噬巫山刚刚焕发出来的生机。

    巫山目光渐深, 眼神阴翳，看着黑气眼中杀机一闪而逝。

    不过就在此时, 清姨怀中闪现一道光芒，将那抹黑气压制，逼回眉心。

    巫山皱眉，他感受到了一股熟悉的气息，也不多想，巫山伸手入清姨怀中摸出了刚刚闪现光芒的东西。

    那是一个贴身香囊，香囊里装着巫山很早之前送出的三枚铜钱。

    “这是……”

    “传世灵宝！”

    以巫山此时的见识和眼光，他没有看错，当初他赠予清姨的三枚铜钱，每一枚都是传世灵宝。

    这三枚铜钱正面刻‘天地通宝’，反面刻鱼纹跃水的花纹状图案。

    说道，巫山很确定，这就是当初自己送出去给清姨充当念想的三枚铜钱。

    巫山无奈自嘲一笑，那时的自己还真是有眼不识金镶玉，让传世灵宝就此蒙尘。

    灵宝有灵，清姨每日贴身呵护，铜钱放光护主，可惜铜钱乃是无源之水，只能护住清姨一时半会。

    巫山没有多言，看向寇老太爷和小越儿姐姐, 示意他们离远一些。

    不等巫山开口，寇老太爷和小越儿姐姐已经飘远，静待在外面。

    巫山胸中文气涌动，大量文气涌现，不断加持在三枚铜钱之上。

    三枚铜钱得到文气加持，简直就是久旱逢甘霖。

    铜钱发光，其上的污垢自动脱落，变成了三枚色泽圆润深邃，质地坚固的天地通宝。

    巫山没有停止文气加持，文气继续涌动，让铜钱上的光芒越来越亮，直到亮如白昼。

    巫山将恍如三枚小太阳的铜钱放在清姨身上，一枚压在眉心，一枚压在胸口，一枚压在肚脐和会阴之间的丹田处。

    巫山不知道清姨眉间那股黑气是什么，但他知道想要唤醒清姨，得压制住那股黑气。

    “天地出三才，天、地、人，三桥归位！”

    三枚大放光明的铜钱连成一线，如同一把利剑，也如同一杆长枪，又如一道光明照耀进了清姨眉心神海。

    滋滋滋！

    巫山隐约听到滋滋黑气消融的声音，不出一刻钟，声音消失，床上的清姨面色变得红润，一切逐渐正常。

    “好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”

    这是巫山独有的文道秘技，乃是一首叫做《春夜喜雨》的诗词所化，疗效很好，滋润生机无声无息。

    以巫山手掌为云雨，如雾一般的小水滴不断向床上的清姨飘去，滋润清姨枯萎消瘦的身形。

    “山儿！”

    不知何时，床上的清姨已经睁开双眼，满怀温柔的看着巫山。

    这熟悉的称呼，让巫山差点呜咽出声。

    强控情绪的巫山，收起文道秘技，手一招三枚铜钱飞回手中，让其继续沐浴在文气之中。

    “清姨，带着它们，它们能护佑你平安！”

    清姨已经半坐起来，点点头，伸手接过铜钱。

    “躺得久了，身体不听使唤了！”

    “山儿，扶清姨去外面走走！”

    巫山闻言，赶忙上前，轻扶清姨后背，小心翼翼将其扶下床。

    清姨下床，靠在巫山肩膀上好一会，才缓了来。

    “许久不见，山儿变得更加壮实了，可以当依靠了！”

    面对这个温柔似水，在巫山眼中如同娘亲一般的存在，巫山情不自禁的挠挠头，露出了一个难得的憨傻腼腆笑容。

    “清姨，我扶你出去走走！”

    吱呀一声，门开了！

    院子依旧昏暗，只有一盏花灯照耀，光线暗淡。

    不过，清姨似乎对这个环境习以为常，并没有露出什么惊讶表情。

    “爹！”

    “越儿！”

    “出来吧！”

    清姨对着空无一人的院子轻喊一声，语气淡然。

    巫山知道，寇老太爷和小越儿姐姐之所以消失，是怕清姨沾染上他们身上的阴气。

    “爹，越儿，有山儿在，无碍的！”

    话音落下，院子中阴气凝聚，寇老太爷和小越儿姐姐出现在清姨身前不远处。

    生死两隔，那气氛，那场面，难以言喻，巫山难过得想哭。

    “爹！”

    清姨表现得很平淡，喊了一声寇老太爷。

    寇老太爷看到面色红润的清姨后，身上的阴气相比之前来，稳定了不少。

    “没事就好，没事就好啊！”

    “嗯……”

    接着，清姨扭头，唤了一声已经面目全非的小越儿姐姐。

    “越儿！”

    “小姐，是我，我在！”

    “……”

    小越儿姐姐呜呜哭泣，欲要扑到清姨怀中，但扑到一半活生生停了下来。

    巫山扶着的清姨微微一笑，摆脱巫山，上前将小越儿姐姐虚揽在怀中。

    “越儿乖，没事了！”

    “呜呜……”

    巫山转身，掩面擦泪。

    世人不知，鬼哭声，最是让人悲恸！

    砰！

    就在巫山转身的下一刻，本来已经恢复清醒的清姨，突然间就躺倒了下去。

    巫山听到声音后，反应极快，瞬间就来到了清姨身边。

    在清姨眉心处，一股黑气再次弥漫而出，比之前更加浓厚，气息更加恐怖。

    而清姨也陷入昏迷不醒状态，睡梦中其脸庞上有挣扎之色不断显露。

    巫山不知道发生了什么，不知所措。

    好在清姨随身佩戴的香囊再次发出柔和光芒，让挣扎中的清姨平静了下来。

    巫山抬头，想要询问寇老太爷和小越儿姐姐具体情况，但巫山看到的同样是挣扎不断的寇老太爷和小越儿姐姐。

    “这到底怎么了？”

    眼前的这一幕太过匪夷所思，巫山毫无头绪，想不出一个控场办法。

    不过，就在这时，之前寇老太爷提着的那盏灯，光芒闪现，灯光罩住寇老太爷和小越儿姐姐，让他们在原地如木偶一般，静止不动。

    “答应我一个条件，我就告诉你，他们身上发生了什么。”

    一道俊丽的身影出现在巫山身旁，来者一身浓黑到极致的黑纱衣罩身，头上盖着如烟雾一般的纱布盖头。

    传世灵宝血山河和墨海瞬间出现在巫山手中，巫山凝视着突然出现的人影，心神震动。

    眼前之人看不清面目，巫山甚至分辨不清她是人是鬼，只知道她可能是个女的。

    “签了它，我告诉你救她的方法！”

    巫山眯着眼，眼中闪现出几分犹豫不定和疑惑。

    似乎是看出了巫山的想法，眼前的丽影淡淡看着巫山，解释了一句。

    “她沾染了虚耗一族的气息，七日之内不救她，她将转换成虚耗一族的恶灵。”

    “到那个时候她神智散失，魂魄不全，圣人来了也救不得她。”

    说完这两句话后，黑色丽影停顿了一会，用看戏的语气继续说道。

    “已经过去了五日，她的时间不多了！”

    巫山不知道该不该相信，但眼前的情况相信和不相信没有区别，因为巫山自己没有任何办法。

    不过，巫山还是谨慎又脑残的多问了一句。

    “我凭什么相信你！”

    “他们！他们虽然也感染了，不过不严重，不像你手中的那人，气息深入眉心识海，我的花灯可以勉强镇压虚耗一族的气息。”

    巫山缓缓吐气，黑色丽影说的是寇老太爷和小越儿姐姐。

    眼前丽影的话，巫山信了大半。

    因为巫山之前就见过花灯散发光芒镇压黑气，亲眼所见不得不信。

    “这是什么？怎么签？”

    巫山看着黑色丽影递出如同圣旨一样的卷轴，皱起了眉头。

    在巫山眼中，那张卷轴漆黑一片，什么都看不见。

    “滴血，用血液写出你的名字！”

    巫山深呼吸一口气，强制镇定心绪，多番思虑之后，滴血签字，按照黑色丽影的方法照做。

    不知道是不是幻觉，当巫山决定签字的时候，巫山似乎感觉到黑色丽影看巫山的目光充满了欣赏。

    “巫山，青阳县人，生辰八字是……”

    巫山有些心惊，因为黑色丽影看着卷轴念出了关于巫山的姓名和生辰八字，甚至连巫山父母的姓名都念了出来。

    “这是什么东西？你想要做什么？”

    巫山皱着眉询问，语气不是很好，巫山控制自己的情绪，将心中的不爽和不安全感憋了回去，因为他还想救清姨。

    “这是什么，我想做什么，你很快就会知道！”

    “现在，先说说答应你的事吧！”

    “你想要救她，就得去往冥土，击杀一头虚耗一族的恶灵，恶灵有一只独眼，叫做恶灵珠。”

    “用恶灵珠的气息，牵引出她体内虚耗一族的气息，她就能活。”

    “你只有两天时间！”

    黑色丽影伸出黑雾缭绕的手指，指着巫山怀抱着的清姨，她在指点巫山，也在提醒巫山。

    “这里有通往冥土世界的通道？”

    “通道附近就有恶灵？”

    巫山的问题，让黑色丽影高看了一眼。

    “安顿好她，我带你去通道！”

    “好！”

    事已至此，巫山也没有什么想法，走一步算一步。

    对于冥土世界，巫山虽然有所担忧，但也并不是没有依仗。

    胸中缓缓转动，并且表现得活跃异常的【阴阳图】和【太阴轮】就是巫山最大的依仗。

    就算事不可为，巫山也可以通过这两件宝贝，给自己闯出一条生路出来。

    巫山抱起清姨，将她放回床上，盖上棉被。

    接着巫山又往铜钱中输入了足够多的文气后，才转身走出这间属于清姨的闺房。

    屋外，黑色丽影见到巫山，转身领路。

    走了一段路后，巫山脸上露出了奇怪的表情。

    因为巫山发现，丽影领着巫山走向的地方，正是巫山家所在的地方。

    片刻后，巫山望着瓦片都被吹飞一部分的院门蓬顶，有种物是人非，去年今日此门中的伤感。

    进院后，丽影指着巫山家的那口古井，身影淡雅，缓缓说道。

    “那是一道灵门，也就是鬼门，跳下去你就会进入冥土世界。”

    “记住，两日内你赶不回来，她就救不回来啦！”

    巫山闻言，微微点头。

    不过，巫山并没有如丽影所想那般，直接跳入水井中。

    巫山转身，在丽影惊讶的目光中，推开自家大门，走了进去。

    “这是我家，你不能进去！”

    丽影皱眉，后知后觉般提醒巫山，这是属于她的地盘。

    巫山抬起头，不屑的看了丽影一眼，来到那张被神秘力量加固后的八仙桌前，有节奏的轻敲了一下桌面中心的纹路，一个只有大拇指大小的暗格从左边的边角上弹了出来。

    巫山取出自己藏在里面的一颗碎银子，以及一封家书，或者说遗书。

    “你家？你说是你家，就是你家？”

    云烟般的黑纱盖头下，那双巫山看不到的眼睛，用一种惊奇、巧合、不可置信的眼神看着巫山，好像在等巫山的解释。

    “你那张卷轴上不是有写吗？家住青阳县，河西东大街落花纺西北甲号宅院。”

    “所以，这是你家，还是我家？”

    巫山轻哼一声，感觉自己在和丽影的交锋中，第一次占据上风和主动权。

    “这里以后就是我家喽!”

    “咯咯咯……”

    一阵银铃般的笑声传来，让巫山有些莫名其妙，浑身不自在。

