    花朝节，百花生日。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妙龄少女穿着鲜亮衣裳，眉间画着花钿，莲步轻移，摇曳生姿，在侍女簇拥下祭拜花神。

    用直播间观众吐槽的话来说，这是一个充满着虐狗气息的日子。

    “春日将至，万物孕育生机。好一个妙龄男女互诉衷肠，单身狗继续泪流满面的日子”

    姜芃姬坐在树干上，远处便有雅集，那些青春靓丽、朝气蓬勃的少女在春日阳光映照下，愣是多了一种难以言喻的美丽，不仅吸引了姜芃姬的关注，还惹来一众年轻贵子的目光。

    底下的大白吭哧吭哧嚼着地上冒芽的野草，嚼一口就吐，然后又去祸害另一片嫩草。

    她唇角一弯，抬脚用脚尖点了点大白的鬃毛，对方嫌弃地走开两步。

    姜芃姬笑着跟大白说话，“年纪不小啦，要不要给你找个伴？再生几个小崽？”

    大白眼睛一睨，出扑哧扑哧的声音，仿佛在嘲笑。

    她听不懂马语，但直播间的小天使仿佛已经学了这门外语，帮她友情翻译。

    【夜愁肠】：大白的心声——我愚蠢的主人啊，你几天没洗脚了。

    【我的地盘听我的】：错了，大白明明说一只单身狗还想嘲笑本王？刁民！

    【人中赤兔】：人家小姑娘级有市场，刚才我还注意到有陌生马想要对大白暗送秋波呢。

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，合着她一个大活人还没大白这匹马有吸引力？

    依靠在树干上，闭眼小憩。因为地势缘故，琅琊气温湿暖，外头三月才堪堪绽放的梨花，如今已经缀满枝头，春风一吹，偶尔还有花瓣簌簌落下。

    她仰头靠着树干，两腿支起。

    一手搭在膝头，另一手则提着被她摘下的木屐，双足仅穿着雪白的足袜。

    大半个身子藏在梨花丛中，若是不仔细瞧，根本不会现树上还躺着一个人。

    一阵凉风吹过，梨花簌簌落下。

    隐隐约约，一阵低低的交谈声飘入姜芃姬的耳朵。

    “五娘，你竟然真的想不开，将自己的心思透露给你爹爹知道了？”

    少女的声音甜甜的，但就是太甜了，反而给人一种腻味的感觉。

    “爹爹是开明的人，跟他说了，他会帮我拿主意啊。”被唤作五娘的少女声音带着些犹豫和沮丧，“但是慈哥哥心里有人了，爹爹也不赞同，让我趁着花朝节，重新物色一个喜欢的。”

    声音有些甜的少女不满地噘嘴，“怎么能这样……那你知不知道，那人心里喜欢谁？”

    五娘略带愁容，“不知道，问了爹爹，他也不肯说，只是说时机到了，自然就知晓了。”

    少女歪了歪头，想了会儿，笃定地道，“那肯定不是什么正经的人。”

    五娘不懂，疑惑地诶了一声，“为什么说是不正经？”

    “你不懂，卫郎君如今都二十有一了，他心中要真是有喜欢的人了，肯定不会这么拖着啊，除非女方身份不好，例如是……那种地方的人，他没脸娶回来。你还能不知道，整个琅琊郡的媒人都不敢给他说亲，他都成老大难了，再拖着，后嗣问题怎么办？”

    五娘听了，好半响才明白对方说的意思，顿时红了红脸，又生出些酝怒。

    “慈哥哥才不是那种迂腐之人，哪怕他喜欢的真的是青楼女子，也不会如此顾着脸面。”

    为了自己的脸，让喜欢的人继续受委屈，哪里能是卫慈做出来的？

    五娘可不接受有人这么诋毁卫慈。

    “那他喜欢的就是有夫之妇喽。”少女先五娘开口，将她的话堵了回去，“整个琅琊郡的官媒都恨不得掩鼻避着卫慈，无人给他说亲，婚姻大事没个着落。这会儿有你这样的天姿国色瞧上他了，他理当要开心回应，怎么会用自己有心上人这种借口推辞？”

    五娘有些气，“才不准你这么说他，仁人君子，怎么可能觊觎旁人后院妻妾？”

    少女也噘嘴了，泼辣道，“你这么护着他，人家也不正眼瞧你一眼。你上赶着贴过去，人家何曾给你一个好脸？卫慈有什么好的，一个克妻克子，克夫克母，克尽九族的灾星……”

    “愚昧之见！”五娘气得胸口剧烈起伏，小脸多了几分薄怒，“慈哥哥如何，看他为人处世，敬爱师长，对同窗友善，待小辈宽宥，单单一个八字命理，怎么就能判定他如何如何？天底下跟皇帝生成八字一样的多了去了，为何人家是皇帝，其他人只是贩夫走卒？”

    “哼，是是是，我是愚昧，比不得你朱五小姐博学多才。”少女也被惹怒了，好似被猜到了痛处，回嘴道，“你这么知书达理，善解人意，竟然也倒贴着一个谁都不要的男人，倒是好得很！”

    “你——”五娘被这话说得睁大了眼睛，气得手指都在抖。

    “子孝再怎么不济，也不是一个生活窘迫，被嫡母指给旁人当填房的寒门庶女能贬低的。”

    姜芃姬这俩少女越吵越大声，严重打扰她的睡眠质量，不由得跳下梨树，出声打断。

    两人闻声望来，只见一名鲜衣少年面带笑意，双足仅穿着足袜，木屐还提在手上。

    少女被她的出现吓了一跳，想到方才的话，脸色煞白。

    五娘还有些不解，疑惑道，“填房？”

    “以后可长点儿心吧，这种多口舌，喜欢以险恶揣度人心的蛇蝎美人，还是远着点儿比较好。”姜芃姬上前两步，一眼就将那个少女的本质看得透彻，似笑非笑地打量对方，“人家贬低子孝，不是真的瞧不起，只是想要为自己打算罢了。”

    “诶？”五娘愣了。

    “嫡母让她嫁给一个年级可以当爹的男人当填房，她不愿意，想要为自己谋一个好的出路。子孝遭人嫌弃，但她身份也不高，在家中也不受重视，两人多配？她大概是这样想的。”

    姜芃姬将那个小姑娘看得脸色惨白，两股战战，说的话更是戳中对方内心的隐秘。

    “若是等会儿，我在外头听到任何折损子孝与这位小娘子名讳的流言……”

    姜芃姬表情猛地一冷，“你们猜猜，会是谁传出来的？”

    五娘是单纯的闺中小姑娘，但她有一个开明的爹，见识也是宽阔的，只是没有拘泥后宅。

    她哪里能想到这种阴损的，毁人名声的小算计？