    第2303章离间

    这话几乎在说他们有不臣之心了。

    众臣听得心头大震，齐齐跪下，道：“微臣不敢，陛下恕罪！”

    声如洪钟，景元帝听得极其恼怒：“请罪的时候声音一个比一个大，让你们出主意的时候就成哑巴了……对木薯粮有什么看法，说！”

    可大臣们哪里敢说？一旦说出不好的话，怕是就要血溅当场了。

    景元帝看得震怒：“你们身为朕的臣工，朝廷栋梁，对这等救世新粮就没有一点可说的？你们到底是废物还是对朕、对朝廷不满？！”

    这话太严重，不好再僵持下去，应阁老道：“陛下，木薯这等能吃之物，确实该推广为粮食，可它有剧毒是真的，想要成为百姓果腹之粮，还得慢慢来……试吃三年左右无人死亡，方可大肆种植。”

    这话一出，立马有几个大人道：“应阁老所言有理，臣附议。”

    可景元帝的嘴角却勾起冷笑……又是应阁老，每次群臣跟他有僵持不下的事儿，应阁老一出来说话，其他朝臣就附议了，这朝堂是他的，还是应家的？！

    明琮心下一提，也觉得应阁老这回不该说话，说得多了，会遭景元帝提防。

    应家是他的岳家，是他暗地里最大的支持者，他得救应家，是出声道：“应阁老说得极是，可今年大寒，西北、东北、中原、中州等地受极寒所害，秋粮欠收，试吃三年太长，臣以为，应当因地制宜，缺粮之地，如西北半地试吃半年，无人死亡便可全西北种、吃木薯……其他有粮可吃之地，可试吃两年。”

    礼部侍郎之一的尹大人不同意，说道：“半年？这个试吃时间是否太短，要是木薯毒素沉积到一定程度才会毒发又该如何？岂不是吃了半年一年的人都得死？！”

    就这么一句话，尹侍郎是倒了大霉。

    景元帝道：“短？尹侍郎是觉得这个时间太短，还是想着东庆也因寒灾让粮食受损，要把大楚的救世之粮偷偷送去东庆？！”

    这？

    尹侍郎赶忙道：“微臣对大楚忠心耿耿，绝无向着东庆之心，请陛下明察！”

    景元帝笑了：“既然对大楚忠心耿耿，那尹侍郎就前往清世观，替朕为大楚黎民百姓念经祈福吧。”

    又道：“以后尹氏家族皆以木薯为粮，直至大楚家家户户都食木薯粮为止！”

    尹侍郎惊了，很清楚自己被杀鸡儆猴了，是吓得瘫倒在殿上，抖着身子，掉着泪道：“陛下，微臣知错了，微臣……”

    “知错了？”景元帝打断尹侍郎的话，道：“既然知错了，那就好好赎罪，来啊，送尹侍郎下去！”

    御林军是冲进大殿，把尹侍郎架住，拖出殿外。

    殿内大臣是没有一人敢为尹侍郎求情，只因大家都知道根源……还是因为三年前逸郡王的事儿。

    尹侍郎家庶出的六姑娘跟了东庆的逸郡王，可逸郡王竟然蒙骗大楚，趁着大楚跟戎贼开战之际，买空大楚西北的物资，差点给大楚造成灭顶之灾。

    可当年大楚正在抗戎，是没能力再跟东庆开战的，景元帝只能忍了，当做没有这事儿。

    可如今不同了，东庆三成土地被卫王占领，今年还受了寒灾，粮食欠收，元气大伤，景元帝终于能报仇，对尹侍郎下手了！

    因着尹侍郎被抓，朝臣们是噤若寒蝉，没人敢说话。

    明琮率先反应过来，询问景元帝：“陛下，可是按照半年至两年的时间来推广？”

    景元帝收拾了尹侍郎，把憋了三年的恶气给出了后，是神清气爽，点头道：“嗯，明卿此法最为合适，就这么办吧。”

    想了想，又道：“木薯推广为粮的事儿，就交给应阁老了。”

    这话一出，应阁老后背沁出冷汗……他今天真不该第一个出来说话，景元帝果然开始忌惮他了，让他负责木薯粮推广，那世家豪族还怎么弄出各个村子吃木薯粮中毒身亡的事儿？

    没错，应阁老他们这些出身世家豪族的大人虽然答应推广木薯粮，可他们没说过要推广成功啊，早就想着要用木薯毒弄出一批人命来，坏了大楚国祚了。

    又变聪明了，这一刻，应阁老仿佛看见了几十年前，那个备受景武帝看重的皇孙的身影！

    “老臣领旨！”应阁老收回思绪，领了这件差事。

    可木薯推广为粮的事情太重要了，可以说，此物关系到大楚能否延续下去，因此景元帝还派了几个人手去帮忙：“皆是新科进士，应阁老辛苦，带带他们，让他们早日为朝廷独当一面。”

    接着是把委派的人名念了一遍……有寒门士子，也有世家豪族子弟，有脾气倔如牛的，也有单纯没什么心机的。

    晏小五、宋引、房典庆、酆余都在上头。

    应阁老听到这几人的名字，皱皱眉头，道：“陛下，木薯毒素可清除的事儿，乃是秦顾氏提出来的，不如让顾大人也来帮忙？”

    景元帝拒绝了：“顾卿要在朕跟前办差，不好老是出宫办此事。”

    应阁老道：“若是顾大人不好出宫，那褚隽也可。”

    景元帝还是拒绝了：“给你的进士里世家子弟太多了，再加上褚隽，有失平衡，要是真缺人手，应阁老就从寒门进士里选一个。”

    应阁老算是明白了，景元帝是想离间世家豪族的官员啊……要是那些世家子弟发现了什么，会不会告发他？

    应阁老猜得没错，景元帝打得就是这个主意，也是想要试探酆余等人，是不是真的忠心于他？

    应阁老心里恼怒，不过他在朝堂混迹几十年，早就人老成精，面上是一点不显，谢过景元帝后，就挑了一个寒门进士到身边帮忙。

    殿上一隅，一直沉默的二皇子站出来道：“父皇，儿臣想请命，试吃木薯粮，以安黎民之心，不知可否？”

    说到最后，声音小了下来，瞧着似乎很害怕的样子。

    景元帝看向二皇子，思忖一会儿，答应了：“准奏！”

    “儿臣多谢父皇！”二皇子很激动，跪下谢恩。

    三皇子见状，气得要命……好你个老二，不声不响的，竟得了父皇青眼，哼，当心点，别像老大一样，落得个全家被斩首的下场！

    (本章完)

