    多尔衮和阿济格疑惑之际，关帝军的枪声终于响了起来。

    只不过，枪声并不密集，只百来发左右。

    但就这百来发火枪，却给了后金军一记重创。

    不论是前阵还是后阵，凡是两百步距离内骑在马匹上指挥的后金将校，无一例外都倒下了。

    就连三百步外正在打旗号的旗手也倒下了。

    多尔衮和阿济格脸都绿了。

    还没开战，就折了数十名将校。

    他们知道关帝军的火枪犀利，但没想到竟然能打得这么远，这么准，甚至能穿透那些将校身上的盔甲，完全出乎了他们的意料。

    难道军中的情报有误？

    在此之前，后金跟关帝军交战的时候并没有出现线膛枪和锥形子弹，当时的神射手也还没成规模，多尔衮当然不知道关帝军中有一批三百步外取敌性命的神射手存在。

    突如其来的精确打击，让后金大军一下懵了，缺少将领指挥的情况下，他们只能在一阵骚动中继续往前冲。

    在新的旗号手顶上之前，多尔衮无法对前军发号施令，指挥系统一定程度上陷入了混乱。

    多尔衮终究是不负盛名的人物，后金军队也依然是一支强军，短暂的骚动很快便平息了下来，阵亡将校的位置也很快有了顶替的人选，多尔衮临时调遣的传令兵也在来回驰骋，传递一条条军令。

    关帝军阵中的枪声依然在持续不断，那些来回驰骋的传令兵也不断倒在血泊中，但大部分将校都躲在人群中，幸运地躲过了那些索命的子弹。

    只不过，后金军的指挥效率也因此而大大折扣。

    多尔衮的脸色越来越难看，不详的预感也越来越强烈。

    托勒南山上，秦川的嘴角露出了一抹淡淡的冷笑，然后大手一挥，率先纵马疾驰。

    两千红衣侍从呼啸而下。

    “终于来了。”

    察哈尔余部大营，苏泰眯着双眼，定定望着那支火红色的军队。

    这时，战场上终于响起了炮声。

    苏泰的视线也重新回到了战场上。

    出乎意料的是，率先开炮的并非关帝军，而是后金军。

    大约七十步距离，后金军便将数十门虎蹲炮和小佛郎机飞快地推到了阵前。

    只不过，他们还没来得及发炮，关帝军中便再次响起了一阵枪声，黄六喜率领的一百名神枪手早已瞄准了后金的炮兵。

    两百余名后金炮兵瞬间便倒下了一小半，剩下的大多吓得趴在地上不敢动弹，最终只有十余门火炮得以顺利发炮。

    关帝军前列是人群最密集的地方，火枪手、炮手和盾牌手全挤在前列，挡在最前面的只有一排包铁木盾。

    哪怕后金军只有小型火炮，哪怕距离七十多步，这些包铁木盾也根本挡不住炮弹。

    当十余发炮弹呼啸而至时，关帝军阵中顿时响起了一片惨叫。

    几乎每一发炮弹都造成了两位数以上的伤亡。

    幸运的是，分散藏在盾牌后面的神射手很快便再次扣动了扳机，又一轮精准阻杀之下，后金的炮手已所剩无几了，那数十门小炮就此失去了作用。

    被炮弹打开的缺口也很快有人补上，伤者被陆续抬了下去，训练有素的关帝军很快又重新竖起了整齐的盾墙。

    后金军没理会那些火炮，而是迅速冲出来一千火枪手，乱糟糟地举起手中的火绳枪，对准了关帝军那面整齐的盾墙。

    “砰砰砰……”

    一阵密集的枪声响起，后金那一千火枪手开火了。

    瞬时间，关帝军阵前像炒豆子似的，那面整齐的盾墙一阵噼里啪啦，还夹杂着不少关帝军的惨叫声。

    刚才那一轮炮击和如今这一轮火枪齐射，让后金军士气大振，他们发现，关帝军也怕大炮和火枪，也会被打得屁滚尿流。

    那面原本整整齐齐的盾墙，也变得东倒西歪了。

    于是，后金军的冲锋速度突然提了上来，众多将校还没来得及下令，冲在最前面的众多死兵就像打了鸡血似的，举着盾牌，扬着兵器怪啸着往前猛冲。

    一直紧跟着的巴牙喇也杀气腾腾地贴在后面，接着是数量庞大的步甲，一边冲锋还一边张弓射箭。

    真正的血战一触即发。

    眼见大军气势如虹，箭雨绵绵不绝，押后的许多后金将领振奋不已，有的甚至哈哈大笑，更甚者则直言“秦川不过如此”。

    多尔衮却无法兴奋起来，反而脸色愈发凝重了。

    他知道，秦川绝非等闲之辈，绝不会无端采用这种被动挨打的战术。

    关帝军人人披甲，装备精良，大金国的火绳枪或许有部分子弹能击穿那些包铁木盾，也或许有些子弹能从盾墙的缝隙钻进去，但依然难以对关帝军造成大范围死伤，更不可能以此击溃关帝军。

    最关键的是，那东倒西歪的盾墙后面，藏着秦川的杀手锏。

    那会是什么样的杀手锏？

    “太后，那姓秦的汉人也没有传说中的那么厉害嘛，您看大金国军队的气势如此凶猛，这一战他恐怕是要败了。”

    察哈尔余部大营，一名首领对着苏泰说道。

    苏泰不作答，只凝目望着战场，但眼中已经现出了浓浓的不解。

    传说中战无不胜的关帝军被打得东倒西歪，惨叫声不绝于耳，且在大金国军队的箭雨压制下，仍持续有不少伤亡出现。

    这一战似乎已成定局了。

    难道，秦川真的只是被传言神化而已？

    就在这时，那面东倒西歪的盾墙突然间齐刷刷地重新竖了起来。

    那些盾牌缝隙中，忽然伸出一根根黑黝黝的枪管和炮管，如地狱幽鬼的凝视，对准了呼啸而至的后金大军。

    终于，当第一排死兵踏入五十步距离时，关帝军阵中响起了一声响亮的号令声。

    “砰砰砰……”

    硝烟起，枪声大作。

    数百根冒着烟的枪管迅速缩了回去，很快又有数百根枪管从盾墙的缝隙中探出来，再次瞄准了速度为之一顿的后金大军。

    硝烟再起，枪炮声震耳欲聋。

    数百根枪管再次缩了回去，一根根制作精良的燧发枪在盾墙下被传到后面，早已准备好的装填手接过火枪，迅速清理枪膛，熟练地将火药包和子弹装进枪管，通条捅实，给火门装药，然后又迅速往前传递。

    这次，秦川采用的是排队三段击战术。

    一千五百支燧发枪被分成三组，射术最精的五百枪手排在前面开火，剩下一千火枪手在后面装填弹药，临时抽调的部分刀盾手在中间帮传递火枪。

    在两人装填一支枪的情况下，关帝军的装填速度极快，枪声几乎从不停歇。

    百余门小型火炮则全部装了散弹炮，沿着阵型分散排开，等敌人进入五十步内才发炮，用密不透风的散弹将冲在最前面的上千建奴全部覆盖在内。

    在这个时代，没有什么战术能比排队枪毙更具震慑力了。

    也没有什么战术比密集打击更具杀伤力了。

    当然，只有训练有素和意志坚定的军队才能采取这种战术，否则那便是自取灭亡。

    察哈尔余部大营一片寂静，所有人瞪大眼睛，难以置信地望着这一幕。

    苏泰早已脸色煞白，本就不细腻的额头布满了细汗。

    如果她仅有的数千蒙古战士面对那疾风暴雨般的枪炮，恐怕只会全军覆没。

    想到这，苏泰下意识地望向了那支速度越来越快，正朝战场逼近的火红色军队，眼里满是畏惧。

    “十四……”

    后金一方，一向桀骜的阿济格脸色难看至极，两眼定定望着血流成河的战场，心里却不断期盼他那个自小聪慧的弟弟迅速做出决断。

    多尔衮一言不发，只将手上的缰绳拽得紧紧的。

    他自领兵以来，经历过不少诱敌深入的战事，可那都是利用地形设伏兵的情况下用的。

    秦川今日属实让他大吃一惊。

    开阔地两军对垒，并且已进入冲锋距离的情况下，竟然还敢示弱诱敌。

    要知道，数十步距离顷刻即至，在此之前关帝军刚刚遭受了炮击和枪击，出现了一定伤亡，士气必然有所打击，在这么短的时间内他们必须要做到重振士气、重整阵型并给出致命一击。

    任何环节出一丝差错都有可能全盘皆输。

    最令多尔衮难以置信的是，关帝军做到了。

    可想而知，那是一支极其训练有素的军队。

    难怪皇太极会将秦川视为毕生大敌。

    这是一个可怕的对手，他麾下还有一支可怕的军队。

    “十四，如今该如何是好？”

    一旁的阿济格早已心急如焚。

    多尔衮回过神来，定睛望去，那片血流成河的战场上，他麾下的一千多披甲死兵大部分已经倒下了。

    紧跟在后的两百多巴牙喇也所剩无几。

    这些披甲精锐似乎并没有死绝，但绝大部分都负伤了。

    关帝军的火枪不一定能击穿他们的双层甲，但密集打击下，总有些子弹或散弹能击中护甲薄弱的地方，或是被子弹的冲击力掀翻在地，足以让他们丧失战斗力。

    没有倒下的死兵和巴牙喇，大多都被这突如其来的密集打击给镇住了，有些人站在原地不知所措，有些人惊恐地连连后退，也有的仍呼啸着往前冲。

    但冲得越快，就死得越早。

    进入三十步距离后，关帝军的火枪几乎可以无视他们身上的盔甲，一枪倒一个。

    只短短数息，继续往前冲的数百死兵已经悉数倒下了。

    于是，那些站在原地不知所措的人也开始惊恐地往后退。

    多尔衮知道，大军的士气已经被那突如其来的打击给打没了。

    关帝军的枪声仍在持续不断，似乎连绵不绝，每一阵枪声响起，就有许多大金国的勇士倒下。

    他知道，再不退兵的话，他和阿济格的两个旗就全完了。

    “传令，退兵！”

    “让阿什海和图达率领他们的牛录断后，其他人等步步为营，有序退兵。”

    “再传，乱我阵营者，斩！”

    “让压阵的四千精骑随时掠阵。”

    “嗻！”

    多尔衮依然紧拽缰绳，有条不紊地下达着军令。

    无论如何，他都要保存一定实力。

    这时，他的视线里突然出现了一道红色的影子。

    一支火红色的军队，由托勒南山的方向而来，像锋锐的利箭，也像汹涌的浪涛，夹带着猩红的血浪呼啸而至。

    “秦川！”

    多尔衮咬牙切齿地吐出这两个字。

