    Joker手里的那张扑克，不知道曾让多少敌人感到恐惧。

    心境道场外的天台，大阪的心斋桥，阿姆斯特丹的街头，每一次Joker扑克出现

    的时候，都伴随着一场腥风血雨。

    如今，随着庆尘利用密钥之门规则重创尼基塔和空中要塞，Joker之名已经彻底

    传到了西海岸。

    所有禁断之海彼岸的敌人，都将他当做最强大的假想敌之一

    而现在，有一位护心毛大姐，竟逼着Joker自己，主动把扑克撕碎了塞进口中，

    咽了下去。

    恐怖如斯

    若让超凡世界得知此消息，恐怕会以为有新的半神诞生了。

    此时此刻，三十多岁的大姐居高临下術视庆尘：

    “我知道是你，你就是把扑克吃

    了也没有用

    说着，大姐挤进了对面的座位里：

    “你怎么还没点东西？服务员，点菜！”

    庆尘咽了口唾沫，试探着问道：

    ：“大姐，你家有什么困难？我就说也有母亲需要

    搭心脏支架吗，或者家里做生意亏了？

    护心毛大姐一边看菜单，一边斜了庆尘一眼：

    “你就算看不上我，也不用在这阴

    阳怪气的咒我.”

    他拿出手机递过去：

    “大姐，加个好友吧。

    起夜的命名术_767

    结果手机刚拿出来，竟然直接自动关机了。

    庆尘哭笑不得，这位大姐竟然给壹都整不会了。

    护心毛大姐点了一大堆菜说道：

    “像我这样的御姐，追我的人很多，你说说价家

    什么条件吧。

    庆尘沉默了。

    喜欢御姐的、不喜欢御姐的，都沉默了。

    “服务员，结账，，庆坐喊道：

    “我要去上个厕所，但为了让你放心，所以我先

    把账结了再去，

    护心毛大姐满意点点头：

    “年纪不大，还挺懂事。

    庆尘结过账之后立马落荒而逃，他站在茶餐厅外面透气时，庆忌来到身边掏出一

    根香烟来。

    结果，庆忌憋笑憋的手都开始抖了，半天也没点着火。

    庆尘从庆忌嘴上摘掉那根香烟，扔在地上，再用脚碾了好几遍：

    “过分了吧，强

    制安排我来相亲就算了，怎么还有这种人

    庆忌一本正经说道：

    “从医学数据来说，她是224人里最健康的人之一

    《真特么健康啊，

    ”庆尘感慨道：

    “她家里没有困难，你是怎么说服这种高傲御姐来参加相亲的？”

    庆忌：

    “我告诉她，来这里可以随便点菜，想吃多少就吃多少。”

    庆尘心说你还挺会看人下菜碟的。

    “你今天早上相了三个，茶餐厅里还有個在等着呢，

    〞庆忌说道。

    庆尘面色一变：

    〝那大姐还吃着呢，我怎么进去？要不还是换下一场吧………”

    “行，”庆忌点点头。

    “^咦，怎么突然这么好说话了，”庆尘好奇道：

    “按照你们的尿性，不应该是要

    求我必须跟每个人都相亲吗？”

    庆忌想了想说道：

    〞没关系，这一场不过是个开胃小菜，后面的更好，后面的更

    精彩。走，带你去你哥哥最喜欢的小面馆，刚才一点东西都没吃，有点饿了。”

    庆忌和那位庆氏家主怕是已经琢磨透了，在庆尘面前提庆准最好使。

    哪怕是刚才那位护心毛大姐，你要给庆尘说那是庆准帮他选的，他都能硬着头皮

    多聊两句?

    说实话，先前庆忌还觉得他亲白带庆尘相亲，属实是有点大材小用了，有这个时

    间去修行不好吗。

    但现在，庆忌想到下一场里，插队来相亲的那两位，顿时觉得修行这件事情也可

    以往后放一放。

    回归倒计时38:00:00.

    第三区的云领咖啡馆里，庆尘带着口罩推门而入，门与风铃撞在一起，发出清脆

    悦耳的声响

    庆忌在他后面跟着：

    “这咖啡馆里有六个，见完这六个人以后，今天还有24个要

    见，你也不用耽误太多时间，觉得不错了，一口全收也没什么问题，我庆氏养得起。

    “你真是站着说话不腰疼，等等，怎么多了两个，应该只剩下22个才对，”庆尘

    吐槽道

    。

    庆忌平静道：

    “临时加了两个。

    现在是什么情况呢，庆忌和那位家主都希望庆尘多多益善，而庆尘只希望自己能

    赶紧熬过14天。

    要不是家主用一堆悲惨人生绑架他，他都不会多看一眼，直接给所有人都PASS

    掉。

    庆尘来到1号桌前。

    桌对面坐着一个女孩，对方长相美丽温婉，一头长发如瀑布般搭在腰上，柔顺黑

    亮。

    ……

    女孩穿着最近联邦流行的深色碎花连衣裙，这衣服还是宋袅袅新电影给带火的。

    却见她安安静静的坐在棕色的皮质沙发里，就像是一个精美的手办。

    不出意外的是，壹在摆脱护心毛大姐的阴影后，又活了过来，并开始给庆尘发消

    息：快加她，快加她！

    女孩见到庆尘之后，主动站起来说道：

    “你好，我叫李可柔，是庆氏公立大学的

    一名大三学生，学的是材料学。目前是大学里的学生会主席，还是5号城市的田径长

    跑冠军，身高173，体重48公斤，很高兴认识你。

    李可柔整这出，倒是给庆尘整的有点不好意思了。

    先前相亲的三位，要么是家里欠钱，要么是家里缺钱，女孩或多或少都有些不情

    愿的样子。

    而眼前这位，态度可比别人主动多了。

    庆尘在她对面坐下说道：

    “你家有什么困难之处吗？

    他问这句话的时候，甚至感觉自己像是中国好声音的导师，有事没事先问“你的

    梦想是什么”

    绝了。

    只是，李可柔却摇摇头：

    〝我家没有困难，如果有困难也没法供我上庆氏公立大

    学。首先我父母都是公立大学的教授，我算是高知份子家庭，正好可以弥补你在这方

    面的缺憾，也可以弥补庆氏在文化领域里，声誉上的短板。”

    庆尘微微眯起眼睛，这是第一个提到他庆氏背景的女孩，目前他还不知道庆忌是

    怎么跟女孩说的，反正肯定是用对方最在意的东西，将对方吸引过来了。

    李可柔继续说道：

    “庆先生，我一直有在锻炼，马甲线有，笔直的腿型也有，蝴

    蝶背也有，这是最标准的形体，身高优势也不会在基因上拖后腿。另外，如果你需要

    的话，我可以在大学结业后不再从事研究，而是成为你的贤内助，帮你打理家庭里的

    一切琐事，可以成为你身边最优秀的生活助理。我辅修统计学、金融学、行政管理多

    门课程，也能在辅助你时起到一定帮助。

    李可柔继续说道：

    〝我也很清楚，我目前所拥有这一切，对于社会来说其实只能

    算是初出茅庐，还很稚嫩，但我想为您展示的是我的学习能力，只要您需要的，我都

    可以学。体位，学识，

    一切都可以。

    这几段话给庆尘都听蒙了，他能很明显的感受到，这位李可柔是有备而来的。

    刚才对方所说的，在家里还不知道排练了多少次。

    -切都格外的直白，露骨，精准！

    可庆尘想不通的是：

    “你图什么？咱们不过是第一次见面而已。

    李可柔认真说道：“我通过与您的婚姻，来改变整个家族的命运。

    庆尘暗自倒吸一口冷气。

    直到这一刻，他才从李可柔身上，真正认识到庆氏太子选妃的恐怖。

    对方明显是被暗示了自己的庆氏继承人身份，于是立马像孔雀开屏一样，将自己

    的所有优势都展现出来。

    这是一位野心家，纯粹的野心家。

    就像是宫斗剧里，那些代表着家族上位的贵妃一样，她的视野已经不是柴米油盐

    了，她要通过庆尘来帮助家族崛起。

    这种人，永远斗志昂扬，永远精力充沛。

    他们的世界观里，从来就没有丧这个词…

    庆尘从未跟这种人打过交道，所以他一时间有点不知道该如何是好。

    他想了想说道：

    “咱们加个好友吧，之后再聊，我还有其他人要见。你的意思我

    也明白了，咱们往后慢慢聊。

    这种棘手的人物，交给壹就好了，反正壹喜欢跟各种类型打交道，天天像精神分

    裂似的跟那么多妹子聊。

    可就在庆尘起身的时候，李可柔竟然起身拦住了他，并用身体凑了上来。

    庆尘赶忙退回了座位上：

    “这位姑娘，咱们有话好好说，你先坐回去。

    李可柔回到座位上抿着嘴：

    “您看不上我吗，是我哪里不好？”

    庆尘耐心道：

    “你很好，是我不好。

    “您也很好，〞李可柔认真说道：

    “我把您的事迹都研究透，每天晚上都会梦到

    您，我是特别崇拜您的。能在各个财团里游刃有余，而且还能回到庆氏扛起大旗，您

    就是我最理想的伴侣。您放心，我会把您服务好的，我会把妻子这个身份，当做一份

    事业来奋斗.”

    庆尘牙疼，庆忌到底给这位姑娘交了多少底？

    其实，要是换了其他财团核心子弟，李可柔就是他们最需要的人，什么感情不感

    情的都不重要，最重要的就是一个能帮助事业的妻子。

    这个妻子不光要是个内务高手、要听话，甚至还要是一位出色的政客。

    可关键是，庆尘跟那些人截然不同。

    庆尘左思右想，找借口劝退对方：

    “我能理解你的想法，但你也得明白，一入豪

    门深似海，我这种人是不可能专一的，以后说不定还会有小三、小四、小五，你一个

    女孩子何必挤破头往这里来？”

    李可柔认真起来：“哪有什么小三、小四，那都是我亲爱的同事啊。

    庆尘：

    “3？？”

    这野心家的世界观，他属实是看不懂了啊！

    也正是庆尘迷茫的时候，旁边传来银铃般的笑声。

    只见庆尘面色一变，站起身来，目光越过隔断看去，赫然是秧秧坐在隔壁桌！

    而这个桌号，正是他这场要相亲的二号人物！

    秧秧也特么是来相亲的。

    卧槽。

    难怪庆忌早上说，后面的更精彩，合着在这等着自己呢？！

    他骤然回头看向庆忌，却发现对方两眼目视天花板，完全是一副事不关己高高挂

    起的模样。

    庆忌害我啊！

    秧秧似笑非笑的看着他：

    “行啊你，天天跟我玛卡巴卡，结果自己跑这里来相亲

    了？你给我说说，是我哪里做的让你不满意了吗？”

    说着，秧种学着庆尘的語气阴阳怪气道：

    五??原来我以后要有这么多同事呢！”

    “〝我以后说不定还会有小三、小四、小

    庆尘脚指头都抠住地板了，这社死来的太突然、太猝不及防了。

    他明明就是为了劝退李可柔的，却忽然成了种秧手里的把柄！

    “咳咳，

    ”庆尘赶忙说道：

    “我这就是走个过场，其中另有隐情，回头我再跟你

    解释。

    起夜的命名术_767、野心家

    “我不听！”秧秧说道：

    “你赶紧跟她相亲，相完了咱俩相，我虽然没有大学文

    凭，不是学生会主席，但我也有马甲线和笔直腿啊，搞得谁没有似的！

    说着，秧秧还挑衅的看了李可柔一眼。

    令令人没想到的事情發生了，李可柔看看庆尘那焦急的表情，又看看秧秧那宣示主

    权般的模样，立马心领神会。

    这位野心家站起身来，柔柔弱弱的给秧秧鞠了一躬，然后对着比她小了三岁的秧

    秧说道：

    “姐姐，我不会跟您抢的。

    这下，李可柔甚至把秧秧都给整不会了！

    李可柔说道：

    〝姐姐您跟庆尘肯定认识的更早，感情更深，我心甘情愿当妹妹，

    没关系的。您不愿意做事情，都交给我去做

    秧秧愣在当场，她看着庆尘，指了指李可柔：“这是你从哪找来的神仙，真是能

    屈能伸啊，就差给我伺候月子了。

    庆尘哭笑不得：

    “这也不是我找来的啊………?再说，你也没有月子可以伺候啊，别

    乱说话！”

    秧秧看向李可柔：

    “你会伺候月子吗？

    李可柔郑重道：

    “我可以学。

    秧秧：

    庆尘：

    野心家有点魔怔了啊…??

    庆尘对李可柔认真说道：

    “这位姑娘，你真不用这样的，我不可能接受你的。

    李可柔有点失望：

    “这样嗎?

    “嗯

    庆尘认真点头：

    “感谢你对我的厚爱了，但希望今天的事情，不会对彼此的生活造成困扰。

    起夜的命名木

    “好吧，”李可柔点点头，心说反正已经加好友了，说不定私下里还有挽回的余

    地。

    她收拾自己东西往外走去。

    剛出门，李可柔便收到一条来自“庆尘’的消息：

    ，咱们可以在网络上私下聊??

    李可柔眼睛一亮，男人果然都是这样的。

    事情果然还有转机！

    “刚刚正宫在，我不好说什么

    今天还有两章，其中一章为上个月月冠加更，不确定啥时候，写完为止！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>