    朝仓景高骑在心爱的战马之上，右手轻轻的擦拭着手中的太刀，阳光照耀在刀身上，闪耀出一抹亮眼的光芒。

    这把佩刀是朝仓景高已故之父朝仓孝景在其元服之时赐予他的，陪伴朝仓景高已经二十余载。

    朝仓景高通称次郎左卫门、孙八郎，是朝仓家上代当主朝仓贞景次子，现任当主朝仓孝景的弟弟。作为朝仓贞景的儿子，朝仓景高本身也算是骁勇善战。

    永正16年（公元1519年），美浓的土岐赖武、土岐赖艺兄弟阋墙，朝仓氏应土岐赖武之邀派遣朝仓景高率领3千足轻出征美浓国，与拥立土岐赖艺的斋藤彦四郎交战。朝仓景高在9月14日爆发的正木合战和10月10日爆发的池户合战取得连胜，将土岐赖艺一方打得溃不成军，使得土岐赖武顺利击败土岐赖艺坐稳美浓守护。

    此后，在大永七年（公元1527年）之时朝仓景高担任大野郡司之职，开始在朝仓家中取得“举足轻重”的地位。

    在朝仓家的一门众之中，若说道谁带兵打仗NB，那除了朝仓宗滴之外就要数朝仓景高了。而朝仓景高麾下更是拥有整个朝仓家半数以上的骑马队，可以说深受朝仓孝景的信赖。

    马背上的朝仓孝景眼光紧盯着战场上那支如入无人之境的骑马队，心里已经十分迫切的想要冲下去与京极家分个高下了。

    但这次合战的总大将乃是朝仓宗滴，在没有收到朝仓宗滴的出击命令之前，朝仓景高是不敢轻举妄动的。在朝仓家，没有人敢去挑战朝仓宗滴的权威，哪怕是朝仓景高这个在朝仓家内部职位（大野郡司）不输于朝仓宗滴的人（敦贺郡司）也同样如此。

    “主公，本阵传令，可以出击了！”

    在朝仓景高心急如焚之时，一名骑兵飞快的策动战马来到朝仓景高的身旁大声的说道。

    “很好！”

    朝仓景高连忙转过头对着身后的300名骑马队的成员大声的说道“诸位！今日我朝仓景高将再次率领大家冲锋。”

    “下面的京极家，不过是最近俩年才渐渐复兴的垂暮老人，虽然对方同样拥有一支骑马队，但在这近幾地区说道骑马队何人不知我越前武士的英姿？”

    “即便坊间传闻京极家的兵势是如何的强大，京极三郎是何等勇猛！但要说道骑马作战，我朝仓家的勇士必然是最强的！”朝仓景高继续忘我的说道“现在，诸君大可举起手中的配刀，随我冲锋！”

    “杀！”

    “喔！”

    “嚯！”

    三百名朝仓家的骑马队瞬间组成一股巨大的洪流，奔腾的战马，响彻天际的马蹄声，如同雷鸣一般在战场边缘炸裂。

    战场上双方的足轻再次停下了手中的动作，纷纷将目光投向了朝仓家骑马队的方向。

    这一看，朝仓家的兵势自然是惊喜无比。被京极家的骑马队追着砍了这么久，现在自家的骑马队也出击了，苦日子总算是熬出了头！

    “快看！是本家的骑马队！”

    “右卫门大夫殿出击了！”

    “大家上啊，一举击溃京极家吧！”

    “嚯！”

    看着自家的骑马队加入了战场，在一众朝仓家武士的鼓舞下，众多的朝仓家足轻们顿时发出一阵阵的欢呼声，响应着。

    听到耳边传来的阵阵欢呼声，所有朝仓家骑马队的骑兵脸上都洋溢着兴奋和自豪的神色。

    ..........

    战场一侧，京极家骑马队统领马场信春同样注意到了前方突然出现的骑兵大军，立刻下令让所有骑马武士暂时停止了追击，在原地集结整备待命。

    马场信春胸腹急促的起伏着，连续半个时辰的冲杀让马场信春这个猛男也感觉有些疲惫乏力。

    短暂的修整让马场信春迅速调整好了气息，看着前方加入战场的数百朝仓家骑马队，马场信春心中说实话也有些紧张。

    虽然加入京极家也有些日子了，但这次合战严格意义上才算是马场信春在京极家的“初战”。虽然刚刚在自己的带领下，京极家的骑马队表现出了极为强悍的战斗力，但这只是面对如同乌合之众一般的农兵。

    而如今朝仓家的骑马队出击，这才是京极家骑马队们面临的真正考验。

    正如马场信春担忧的一般，原本还踌躇满志、一往无前的京极家骑马武士们在看到朝仓家的骑马队后，脸上也都布满了担忧之色，显然一个个心里也是没有底的。

    见状，马场信春知道这个时候是自己说点什么的时候了。

    “诸君！我们眼前出现的正是朝仓家的骑马队！据闻早在十多年前朝仓家的骑马队便在京都名声大噪，而且对方的人数还多于我们！”

    “他们有数百人，而我们却只有百余人！”

    “呵！难道尔等这便害怕了吗？”马场信春突然沉声道：“我马场信春之前效力于甲斐武田氏，与武田氏之骑兵相比，朝仓家的这些人简直就是一群草芥！”

    “今日，吾便要踩在朝仓家的尸体上向世人展现我京极家之风采！”

    “诸君可有敢战者？”

    话音刚落，顿时便有数十名骑兵被马场信春的话语感染，纷纷高举骑枪表示响应。

    其他的骑兵也们跃跃欲试的看着马场信春，等待着马场信春下达出击的命令。

    之前的战斗早就让众人建立起了信心，方才不过是稍作担忧罢了，经过马场信春的鼓舞，朝仓家的骑兵此刻在京极家骑兵眼中也不过是些许战功罢了。

    “突击阵型！”马场信春高举佩刀。

    听到马场信春的命令，京极家的骑兵们顿时组成了骑兵锲形阵，这是一种加强穿透力和冲击力的阵型。优点是速度快、穿透力强，缺点是无法面对重甲单位。

    但此时的RB战国时代，哪里来什么重甲单位？

    “俩翼迂回，双侧掩杀！”马场信春奋力一挥，刀锋所指便是麾下骑兵冲锋所向！

    “杀！”

    京极家的骑马队顿时如同离弦的箭一般，从战场南侧迎面朝着朝仓家的骑马队冲了过去，一路上不管是京极家还是朝仓家的足轻尽皆避让。

    这是一场注定惊天动地的大战，而此时，双方的主角似乎已经登场！