    在铁血战士马上步入小森林中时，突然这位铁血战士扭头看向紫龙岛田他们，狰狞的口器开关闭合，沙哑的声音通过智能终端被翻译了出来。

    “外来者，你们是值得尊敬的对手。这一批中，你们是最优秀的几个。”

    这位铁血战士摘下自己的面具，这是铁血一族中表示尊敬对手的行为。

    “我，铁血·猎爪，你们得到了我的认可。”

    “那么，希望可以在中心区域见到你们！呵呵呵啊。”

    “那么，再见了哈哈哈。”

    说罢，猎爪便彻底融入森林的阴影和黑暗中。

    在猎爪彻底消失后，紫龙才杵着枪大声喘起气来，岛田的机械臂也微微颤抖着，与机械合一的心灵也出现了小裂隙。

    小白沮丧着“呜~”过了好久才缓了过来，趴在紫龙肩头用粉嫩的舌头舔去紫龙额头不断渗出的细密汗珠。

    不愧是生存试炼，不过岛田估计，就算是在铁血一族中年轻战士中，猎爪应该也是很优秀的一批了。

    两人稍微缓了缓，这才注意到烙印中团队频道消息不断的响起。这才反应过来，虽然交锋时间不长，但是突然失去联系，黑瞳他们应该也担心许久了。

    急忙打开烙印，看向团队联络系统，果然黑瞳发了好多条的关心信息，不过最后几条已经看出情绪稳定，言语间也充满着对他们的信任。

    紫龙回复了几句，解释了一下刚刚的情况，打算和岛田休整一下，在进行探索好了。

    .....

    高飞和奥古斯特在原地休息，等待了几分钟，紫龙他们果然回复了消息。

    “黑瞳，你要相信他们，就像我们相信你一样。”奥古斯特声音从铠甲中穿出，一种嗡嗡的声感。

    “嗯，老奥，我明白了。”高飞站立起身，黑金在手中快速旋转，随即啪停下，插入了枪袋。

    “听紫龙他们说，那个猎爪最后放弃猎杀他们，好像是有什么突发事件。”奥古斯特突然想起这件事。

    “嗯，听描述是这样的，不过会是什么事呢？”高飞随手拿起几块离子炮的残骸，正准备分析，不知道突然想到了什么，望向南边中心岛的位置。

    “难不成....那就糟糕了，这次世界可能比我想象的还要难。”高飞想了想突然说。

    “嗯？怎么了？怎么就糟糕了？”奥古斯都还没有想到那一层。

    “我有个不成熟的猜测吧，也许他们的飞船或者成年礼出了什么意料外的状况。”高飞这样子说到。

    “不太可能吧，这个星球都叫做铁血试炼星，说明他们对这个星球应该有绝对掌控力。”奥古斯特无法理解，摇了摇头说道。

    “也许吧......”高飞没有把下半句说完，毕竟还有异形女皇和异形啊。

    .....

    两人又和紫龙岛田聊了一段时间，确定了接下来的计划和安排。长时间的警惕和战斗，也让几人疲惫不堪，距离天亮还有几个小时，便停下来做一些整顿。

    没想到，在天亮前的几个小时内，高飞和奥古斯都又被那个打伤的铁血战士偷袭暗杀了三次。

    大概由于飞盘、离子炮被抢，身上可用的武器也就只有腕爪了，用这个武器去暗杀目标人物团体，说起来难免有些不太现实。

    于是第一次，这位铁血战士从远处远远的投掷了几根之前看到过得简易长矛，高飞轻易扭头躲过了几根。奥古斯特直接理都不理，长矛撞击到动力铠甲之后，直接崩碎在半空。

    第二次学聪明了，制作了简易的长弓，虽然是简易的长弓，但是由于使用了特殊木材的原因，奥古斯特也不不好用铠甲硬抗，直接开启能量盾。

    而高飞则在盾后面使用电磁能量改进的电磁狙击枪，对着箭射过来的地方，“呯呯”就是几枪。一般两三枪过后，就再也不射了。

    第三次那位铁血战士居然还挖了陷阱，奥古斯特在前面探路，但是没有发现，高飞发现的时候已经为时未晚，穿着重铠的奥古斯特一下子就掉到了底部。

    不过重铠超人的防御力也让奥古斯特毫发未损，就是有些尴尬的是他自己没有办法脱离深坑。

    那个铁血战士见MT掉了，认为自己一个刺客一定可以打过ADC，就隐身摸着来到高飞身后，准备一个闷棍起手，凿击割裂碎骨断筋加背刺满点终结技，一套连招将高飞秒杀。

    我就不信你17张牌能秒我？！

    可是大概万万没想到，自己偷袭了一个可以抡枪杆的伪·狂战士。摸到高飞25米远处时高飞就注意到他了，高飞只是好奇没牙的老虎还可以做什么，就装作没发现。

    一次又一次的不厌其烦的来，搞得高飞都有点厌烦，于是就琢磨着抓住这个家伙。

    年轻的铁血战士来到高飞身侧，腕刃高高抬起，准备终结掉高飞的时候，高飞突然弯腰低头清理鞋面的灰尘。

    然后就是高飞的无情的一顿踢击套餐，回旋踢瞬踢侧踢膝撞。待到失去行动能力后，械力感应到铁血战士手部的智能终端，便好奇的抢了过来研究起来。

    让Siri侵入智能终端，结果没花费多久时间就成功了。Siri虽然只是初级的人工智能，但是毕竟是来自星海的科技。

    打开智能终端，发现这个倔强的铁血战士叫做铁血·尖牙，来自铁血主部族。

    而终端的主要功能有两个：1，控制铁血战士身上的装备。2，记录铁血战士信息并且与主舰联系。至于翻译其他功能也都是顺带的。

    看到高飞居然可以使用智能终端电脑，尖牙是满脸的不敢相信，在一旁嘶吼着骂到。

    “这不可能.....为什么你这种黄皮猴子也可以使用终端.....呃啊....低级的生物！！”

    高飞难以忍受这种折磨，对着尖牙噼里啪啦骂了一顿，当然在乐园翻译辅助下，尖牙听懂了。只是尖牙看向他的眼光逐渐奇怪，一种看向同类的目光。

    高飞在翻看与母舰的通讯记录中发现尖牙一个很奇怪的点，像紫龙和岛田所说，之前是有让他们回归母舰的指令，所以猎爪放弃了猎杀直接选择回归母舰。

    那么问题来了，尖牙的终端并没有损坏，也没有被俘虏，为什么尖牙不回归母舰？高飞看着地上的尖牙，饶有兴致的琢磨起来。

