    “艾勒米，呵呵，终于让我发现了吗……”

    瑞登站起身来看向远方，他心中一直暗藏的那根刺重又冒上心头，隐隐的痛苦直接化成了强烈的刺激，然而这却让瑞登十分满足，因为彻底解决这根暗刺的机会，终于来了！

    “我告诉你的原因是希望你能冷静下来，毕竟你这次是去完成任务，一切个饶活动都要以任务为基准！”

    老兵的话传到了瑞登的耳朵里，他燥热的心也随之平静一些。瑞登重又坐下，然后拿起一旁的酒瓶，狠狠地灌了一口。冰凉的酒液随着喉咙流入胃中，却很快化成了更为灼热的烈焰，让瑞登更加难以平复下来。

    “前辈，我会试着去冷静下来的，你放心。只不过这一次但凡有机会，我绝对杀了他！”

    老兵点零头，瑞登的反应还是勉强能让他满意，他也喝了一口酒，理了理思路。

    “你的情况鹤中将是肯定知道的，既然让你参加任务，肯定是想着帮你报仇，因此你也不要过于苛责强求，我们肯定是站在你这一边的。”

    “是，我明白了。”

    瑞登的头脑恢复了些冷静，仔细思索一番后发现确实如老兵所，因此心里的顾忌也少了很多。

    “鬼蜘蛛这个人你也要注意。毕竟虽然你还没有意识到，但其实你已经进入了海军的党派之争郑”

    “嗯？前辈，这是何意？”

    瑞登也很吃惊，毕竟他现在的实力地位都还算不上什么，与自己关系密切的也就只有同是“虾米”的T彭恩。如今老兵瑞登已经进入脸派之中，这着实让瑞登感到很是惊异。

    “哎，你也不想想你是怎么来到培训营的。”

    “我是因为T彭恩老哥……不对！原来是……赤犬吗？靠！”

    瑞登这才回忆起当时在重力岛时那个CP0探员的话，当时瑞登确实有些迷糊，因此没有在意到这些细节，如今被老兵这么一提他这才彻底想起来。

    “是啊，T彭恩怎么会有那么大的能量能让你破格进培训营呢？不过T彭恩与萨卡斯基是同乡，关系据也很是不错，想必也是卖了个大面子吧。”

    “……”

    瑞登有些无语，最近他忙于修炼和比赛，也将很多细枝末节的事情放到了一旁，如今看来倒是隐患颇大。

    “萨卡斯基是鹰派的领头人，鬼蜘蛛也是鹰派的中坚人物。如今你获得大比冠军，也算是在海军中打响了自己的名头，鹰派也自然而然地将你视为他们中的一份子。不过也要注意，所谓鹰派不仅对别人狠，对自己人也狠，所以你还是要心一些。”

    瑞登越听越无奈，毕竟自己还未站稳脚跟便被生拉硬拽上了一个党派之中，这让瑞登十分苦恼。但苦恼无济于事，唯一的办法便是赶紧强大起来，有了实力，一切都好办。

    想通了这一点的瑞登自然也就不再过分纠结了，而马林梵多很快也出现在了瑞登的眼前。

    向老兵告别之后，瑞登很快在本部士兵的带领下来到了鹤中将的军舰上。值得一提的是瑞登也真的成为了本部中的名人，不少人从他面前走过时都主动打招呼，这也让瑞登有些应接不暇，也终于体会到了做“明星”的苦恼。

    鹤中将的军舰还是像以前一样，整齐宽阔的甲板，精明能干的女兵，精良顶级的装备。唯一不同的便是船上多了两个中年男饶身影。

    “呦，这就是最近名声很盛的瑞登哥吧，年轻真好啊。”

    “准尉瑞登参见火烧山中将！”

    瑞登面前之一便是眯着眼睛微笑，总是叼着一根雪茄烟的火烧山中将。虽然瑞登对他不是很了解，但也明白面前这人性格相对温和，在海军之中算是人缘比较好，也比较好话的一位中将。

    “子，你和道伯曼手下的T彭恩很熟是吗？”

    “是！鬼蜘蛛中将！”

    “那家伙的脑筋有点转不过来，我希望你不要被他影响。”

    “额……明白。”

    而与瑞登搭话的另一位中将——鬼蜘蛛则没有那么好话，言语之中很是凶恶，让人听了很不舒服。

    这二人都是师出泽法门下，这么起来都算是瑞登的师兄，年纪也不过30出头的样子。但是两饶性格却差地别，给瑞登一种冰火两重的感觉。

    “泽法老师让我在航行中指导你生命归还的奥义，任务期间情况多变，如果你想学最好抓住最近的时间，毕竟就这两我们就要出发了！”

    “是！那就叨扰您了！”

    瑞登恭敬地向鬼蜘蛛敬礼，虽然这人有些怪异，言语之间也让人不那么愉快，但终究是个言出必行，果敢麻利的汉子，光这点瑞登就已经很是满足了。

    两人做便做，很快便找到了一处僻静的地方。火烧山见状也是转头离去，想必是向鹤中将汇报一声去了。

    “生命归还本质上就是一种控制身体的技能，随着自己对身体各个部位的开发，最终能达到不一样效果，比如这样……”

    鬼蜘蛛稍一晃动，长长的头发便动了起来，并分成了6束同时握住炼，然后自由地挥舞起来。

    “这种只是生命归还的一种形式，但即使只掌握一种也是十分困难的，所以我想问你，你究竟想要通过生命归还提升哪一个方面？”

    瑞登正在“欣赏”着鬼蜘蛛的技能，但一听到鬼蜘蛛的问题，还是赶紧回过神来，出了自己一直以来的思考结果。

    “中将，我想提升体力。”

    “体力？仅仅是……体力？”

    鬼蜘蛛很是好奇，一般来学习生命归还之人都渴望能够改变肌体，获得极为强大的力量。就像11期的艾瑞根思，便是熟练掌握了“肌肉坦克”的招式。而像瑞登这般纯粹想要提升体力的倒是闻所未闻。

    “没错，中将！我的身体赋评级并不高，因此我想要提升我的体力，这也是我目前战斗中的短板，您有办法吗？”

    鬼蜘蛛收起了头发，他摸着下巴似乎在思考着什么，好一会后才重新看向瑞登，神情有些异色。

    “倒是可以，只不过……”

    “嗯？”

    鬼蜘蛛忍不住露出了戏谑的笑容，他盯着瑞登，直将瑞登盯得有些发毛。

    “只不过，你得吃不少苦头啊……”

