    第4025章 混沌池

    不过很快，九风就注意到了，楚风眠不知道什么时候，已经是来到了他的身边。

    这遁光，都没有引起任何的空间波动，甚至是就连九风都没有感觉到，楚风眠是任何来到他身边的。

    这九风虽然只是混沌圣皇麾下的一名仆从，但是可以说一位货真价实的圣皇强者。

    放在外界之中，这九风圣皇，也是一位威名显赫的强者，地位极高，但是以他的实力，都无法看出楚风眠的遁光。

    这也就意味着，楚风眠在空间之道的造诣上，甚至是已经超越了他，才会令他都无法感觉到楚风眠的遁光。

    眼前的楚风眠，甚至还只是古祖境界，竟然就表现出如此惊人的空间之道的造诣。

    “果然不愧是被家主看中的人物。”

    那九风也是心中不由的感叹一句。

    他不知道楚风眠刚刚跟混沌圣皇的对话。

    只是认为楚风眠身边是被混沌圣皇所看重，所以才会成为了混沌家族的少主。

    楚风眠的遁光既然是跟了上来，九风也不在留手，他直接是以全力催动遁光，向着混沌领的一方飞去。

    这混沌领，也是占据着神兽天五分之一的区域，而且跟神兽天中的其他神兽领地不同。

    混沌领中的武者数量却是极少，整个混沌家族的人数，也不过只有数十人。

    就算是加上混沌家族麾下的几个附属的家族，也就只有寥寥不到千人而已。

    相比于其他几大神兽家族，人少的太多了。

    金晶领之中，可是有着大量的外界武者，暂且不提，就算是在暴风领之中，单单是暴风神猿家族，便是就有着足足数千人之多。

    更何况暴风神猿家族的麾下，也是存在这不少的仆从家族，至少也是有着数十万人。

    相比之下，这混沌领大部分的地方，都是及其偏僻的，不过混沌领中的许多圣地，却都是分布在混沌领中的各处。

    这九风，要带楚风眠去的第一个地方，便是一个名为混沌池的地方。

    这混沌池，似乎便是可以提升武者实力的地方。

    楚风眠跟这九风，一路是来到了混沌领的边缘，在这里，一座笼罩着庞大阵法的山谷，出现在了楚风眠的面前。

    在这山谷入口处，还有着一尊老者，盘膝坐在地上。

    “九风？”

    看到九风的到来，那老者起身，打了个招呼。

    楚风眠看了一眼这老者，也是认出了，这也是一位混沌家族的武者，在他的身上，楚风眠可以清晰的感觉到五种血脉之力。

    而且此人身上的气息，也是及其强横，也绝对是一位圣皇强者。

    “七长老。”

    看到那老者，九风也是打了个招呼，他们之间，似乎都是无比熟悉了。

    这九风虽然不是混沌家族的武者，但是也是身为一位圣皇，平日里跟随这混沌圣皇，也是跟混沌家族中的许多武者，都是无比熟悉。

    毕竟混沌领武者稀少，大部分的武者之间，都是相互认识，极其了解。

    “九风，你怎么有时间跑到这混沌池来了？难道是家主的事？”

    那七长老看向九风，直接开门见山的询问道。

    他也知道九风，一直是跟随侍奉这混沌圣皇。

    名义上是混沌圣皇的护卫，不过以混沌圣皇的实力，自然是不需要这九风的保护，所以这九风绝大多数时间，都是作为混沌圣皇的信使，负责传递消息。

    这一次看到九风到来，这七长老自然也是以为有混沌圣皇的消息。

    “不是，我这一次，是陪着少主前来。”

    九风看向那七长老，笑着开口道。

    “家主命令我，现在跟随少主，少主才刚刚回归家族之中，所以需要我带着去熟悉一下家族的情况。”

    “少主？”

    那七长老听到九风的话，不由一愣，随后才注意到了站在九风身后的楚风眠，急忙开口道。

    “老朽银遁，拜见少主。”

    这七长老似乎也是得到了混沌圣皇的消息，知晓了这混沌家族之中，有着一位新回归的族人，而且一跃就成为了混沌家族的少主。

    他倒是对于楚风眠的身份，却是没有任何的质疑，反而是直接行礼道。

    一位圣皇，都是如此恭敬，令楚风眠都有些诧异。

    “七长老客气了。”

    楚风眠也是回了一句。

    他从那罗孽的记忆之中，也是听闻过这七长老，银遁圣皇的名字。

    混沌家族的武者，平日里很少出现在外界之中。

    但是混沌家族，身为掌控神兽天的五大神兽家族之一。

    神兽天之中一旦是发生大事，也是必定会选择召集五大神兽家族一起商议，最终确定一个结果。

    这是神兽天亘古不变的一个制度。

    五大神兽家族，平日里没有任何的关系，但是一旦是发生事关神兽天的大事，五大神兽家族都需要派人前去商议。

    对于混沌家族而言，其实很少插手神兽天的事，所以一般的小事，不会派武者出来。

    但是有着一些关乎神兽天的大事，甚至可能会影响到混沌家族，而这个时候，混沌家族也不得不派人离开混沌领中了。

    而这银遁圣皇，便是经常离开混沌领，作为混沌家族的代表，前去参加回忆的强者。

    这样的回忆，很多时候，也是爆发冲突。

    而在武者的世界之中，一向都是以实力为尊，所以冲突到最后，都是动手。

    而这银遁圣皇，也是在一次次的冲突之中，建立起了赫赫威名。

    他的实力，放在神兽天的诸多圣皇之中，也是一位及其强横的强者，所以就连那罗孽，都听闻过银遁圣皇的威名。

    而如今这银遁圣皇，竟然是对于楚风眠如此客气，丝毫没有质疑楚风眠少主的身份。

    “少主请进，这混沌池，一直都是由我来看守的，若是少主有什么不解之处，可以随时喊我，我还需要守护这混沌池，就不跟少主一同进去的，还请少主见谅。”

    七长老看向楚风眠笑着开口道。

    “七长老请便。”

    楚风眠也是随意回了一句，他便是带着九风，进入到了混沌池之中。

    (本章完)

