    因为担心考试的事,这几天小熊每次直播的时候都是写作业了，他的直播间也因此减少了一些观众。

    倒是多了一部分小学生录屏粉和一些初中生抄作业粉，家长们看孩子认真看人家写作业,也乐见其成。

    现在网络发达，想让孩子们好好学习更加费劲，好在网络上有年龄限制,岁数不够的孩子很多地方都是进不去的,而且上网还有时间限制。

    小熊当时认证的时候,人家直接给认证成儿童组了。

    又因为小熊身处人人羡慕的第一军校，身边不少联邦天才,青少年们也乐意进来；还有一大批美食爱好者，以及养生粉。

    看小熊的直播永远不用担心时间太晚,想睡觉又怕错过节目需要硬撑着,小熊睡得比他们还早呢。

    ——小熊可真认真啊。

    ——小熊怎么还不抽奖？

    ——是啊,就等着这个呢，要不是为了奖品，谁会想看初中作业。

    ——就是，我初中的时候是过的最痛苦的一年。

    ——哦,我还得加上高中。

    ——楼上的不加上大学吗？

    ——没考上大学……

    ——话说,我听说小熊你们就要进行第一次摸底考试了吧？你有信心考好吗？

    ——从哪里听说的。

    ——反正我就听说了,我们不该先追问小熊的考试情况吗？

    ——对、对,小熊,说说嘛。

    小熊不自在地回答：“不知道,没想过。”

    事实上,他想过太多次了。

    结果都不太理想，但是也没有必要说出来呀。

    ——你可以现在想，反正你还要写一个小时二十分钟呢。

    ——对啊,想想告诉我们结果，特别感兴趣呢。

    怎么会有人这么讨厌呢！

    小熊脸色有点黑了，他分析过了，就算这一周加上整个周末，他都努力学习，也只能把初中的学完。

    最多再学一部分高一的，想要在摸底考试中考出好成绩太难了。

    哎，这一定会成为他的黑历史的。

    他的凡蛇修仙传里面一定不会出现这种情况的……唔，一定要让文里的摸底考试延后一个月，然后主角一鸣惊人！

    学校真是一点都不体贴！

    为什么非要在刚开学的时候进行摸底考试呢，和期末考试一起来不是更好吗？

    ——小熊一直假装没看到，我看他今晚是不会回答了。

    ——我也没指望他回答，我是觉得再催他两次，他就要抽奖了。

    “鉴于今天时间有点晚了，我们先抽奖吧~”

    ——你看，我就知道！

    ——终于开始了，希望有蓝晶果，小熊那里的比我们原产地的还要好吃！

    ——好希望能有一次红烧肉啊。

    小熊和香香一起搬过来十个盒子，“今天的幸运观众有十个。”

    “这里面是十种东西哦，对的，我上个周末丰收了。”

    “为什么没有直播采摘的情况？我倒是想呢，不过，上个周末我有事出门了，是机器人保姆采摘的啦。”

    “我看看，有小柿子，黄瓜，蓝晶果，草莓，小青菜，蘑菇，冰果……”

    ——种类真的好丰富啊！

    ——这次好幸运！幸亏我们坚持看他写作业！

    ——是啊，我和我儿子一起看的，他看小熊的作业，我负责抽奖，说真的，小熊的作业现在是真的难了。

    ——看到小熊，我就想揍我儿子，他也是初中生，和小熊香香比差太多了。

    小熊很快抽完奖了，又写了一会儿作业然后关了直播。

    看着旁边收拾东西的香香，小熊迟疑道：“香香哥，你说我们要不要熬夜呀。”

    是的，其实他们还会有办法的，熬夜学习应该能学习一些高中知识。

    香香看了小熊一眼，“洗漱完再说吧，你还要吃点宵夜吗？”

    “那好吧，给我也来点。”小熊立刻道。

    角落里的大嘴嘎嘎叫了两声，它不得不提醒小熊，不然小熊现在根本想不起它。

    “哦哦哦，知道了，会给你的，知道你跑那么老远去陪我辛苦了。”

    两人和大嘴吃过宵夜之后，小熊洗漱完，做到了课桌面前。

    两秒之后，小熊的眼皮已经睁不开了。

    小熊不得不放弃学习的计划，回了卧室。

    房间里，香香已经躺下了，房间的灯光都暗了下来。

    看来香香哥已经知道结局了，小熊想。

    然后他爬上床，几秒之内睡着了。

    在紧张学习的一周之后，小熊依然没能实施熬夜计划，然后他们终于迎来了摸底考试。

    先考的是语言，这个科目小熊比较拿手，背诵下来就能拿不少分，小熊还是挺有语言天赋的。

    数学，这个就稍微有点难了，小熊做完了三分之一的题目，另外一部分他随便填了的。

    然后是星际物理，这个算是相当难了，好在小熊对物理很热爱，毕竟顾雨爸爸就是这个专业的，他凭着满腔的热爱也能拿一些分的。

    ……

    因为大学繁多的考试科目，摸底考试进行了一周。

    不管是学习好的，还是学习一般的，考完之后脸上都难得露出了一丝轻松。

    “我好担心啊，万一这次考砸了，会不会直接被退学？”

    “我也担心，要是影响到能不能留下来就糟了。”

    “你们这么想，倒数第一比我们更难受。”

    这句话之后，众人有志一同地看向了小熊这边。

    小熊眼皮抬了起来，“看我干嘛？”

    众人对视一眼，含混道：“没什么，小熊你考试期间很放松啊。”

    “一点都看不出紧张。”

    小熊可不认同他们，叫道：“我哪里不紧张了？没看到我考试期间都在狂吃吗，那就是紧张的，我怀疑我的衣服都该换一批了。”

    小熊还观察了同宿舍的安和夏宣，浅海三个人。

    浅海说自己考得一般，但是应该能到八十分。

    安和夏宣都挺淡定的，安在训练上的时间增加了，还抽空回家参加了家庭聚会——虽然安有带好吃的蛋糕回来给他们，但是小熊觉得如果安考了第一名而他自己考倒数第一的话，他们之间的关系将会冷淡一阵子；夏宣则照常上网玩游戏，经常和他哥哥视频什么的。

    小熊还去询问了朱莉，朱莉只回了他一句话：“我肯定考得比你好，你就不用操心了。”

    小熊：……

    当然，在这糟心的考试之后，还是有两个好消息的。

    一个是香香的投资获得了不错的收益，鉴于香香哥眼光不错，小熊十分痛快地将自己的账户交给香香打理了。

    第二个则是，他们又收到了来自爸爸的快递了。看着那个巨大的快递包，小熊觉得，就算是考倒数第一他也能支撑下去。

