    乾坤历2024年3月21号，阴

    随着夜枭无人机产线的投产，林宇的空中支援力量也在快速上升。

    而地面部队，则是采用了最新研发的守护者一型陆战机器人，

    这是夏雪最新设计的一款陆战多用途作战机器人。

    整个机器人高度在两米，通体采用最新的合金钢作为外部护甲以及骨架，

    内部动力系统是林宇目前最先进的电机技术，能源采用组合式电浆电池。

    除了这些硬件之外，在智能方面，林宇和夏雪一起，编制了最新的智能程序，采用全新语言架构，可以有效的防止天网的破解。

    而其智能的自主性，已经达到了成年人的水准。

    除了这些，在武器的设置上面，也采用了和夜枭差不多的配置。

    因为是陆战机器人，所以基本的标配就是多管电磁步枪。

    其身躯后部的弹药箱，可以容纳超过三万发的子弹。

    而这么多的子弹，也足够打一场大型战役了。

    除了这些，在另外一只手臂上面，还有这电浆炮弹的发射装置。

    其存储的24发电浆炮弹，可以击毁任何坚硬的工事或者装甲。

    因为是陆战机器人，可以预见的后面的损耗会非常大。

    所以暂时就这样设计，作为一版最基础的版本。

    因为这种机器人虽然设计的简单，但是对于普通人来说，依然是一种大杀器，

    再加上如今的收留人员人数不足，

    所以林宇直接制造了一条全自动生产线。

    使用基础制造台进行制造，产线的各种零部件和设备生产的非常快。

    不到一天的时间，就完成了产线的组装。

    因为是露天放置，不用建造厂房，所以速度要快很多。

    在产线建造完成之后，林宇就安排材料开始制造，

    不过现在有个问题摆在林宇面前，那就是随着各种无人机械的制造，自己的硅板存储在逐渐的下降。

    经过计算，在制造一百台夜枭和一千台陆战机器人之后，自己的硅板存储就会告罄。

    所以硅板的制造基地需要提上日程，不过对于水蓝星的矿产分布，自己知道的也并不多，还得指望夏兰才行。

    “先生，这方面的事情我知道的也不多，只知道在我们之前的地方，有着很多的硅石矿脉。”

    夏兰打开图纸，在上面大致标注了一些范围。

    “先生，这些地点都是我之前知道的，现在的话并不是很清楚。”

    “没事，有这些就够了，现有的硅存储还能支撑几天，对了，你知道哪些地方有着比较大型的芯片工厂吗？”

    “先生，这里的话应该是有着一片大型的芯片工厂，当时在全球的名气都是数一数二的。”

    “好，我知道了，你那边派遣一台携带震动波探测仪的夜枭，去这几个地方查看一下。”

    “好的先生。”

    在夏兰下去寻找硅板的时候，林宇也在考虑接下来的发展，

    前几天，林宇解锁了钢材冶炼技术，

    而后续的技术当中，移山填海技术已经可以解锁了。

    这项技术，在林宇的设想当中，应该是属于非常重要的技术了。

    在游戏里面，使用钢材喝石材，就可以制造相应的方块，将整个地形改变，这种技术，可以说完全是非常强大的科技。

    就比如解锁这项科技之后，如果林宇想要在公海建立一座基地，不用特意的去寻找多么大的小岛，

    只需要随便找个岛屿，将制造好的路基混合砂土，就可以快速扩充小岛面积，

    而后续只要往这个扩充的陆地上面添加泥土就可以形成可以可以种菜的地方。

    想到这里，林宇查看了一下自己的电磁矩阵存储，发现已经很多了，大致看了一下，至少在两千个以上。

    所以后续的几个技术全都可以解锁了，

    不过今天，林宇还有其他事情要办，所以暂时只准备解锁移山填海技术。

    随着电磁矩阵被投入矩阵研究站，移山填海的技术也很快解锁。

    在解锁之后，林宇也总算知道了这项技术的强悍程度。

    之前在避难所使用的墙体硬化技术，就是这项技术的前置技术。

    看着脑海中的知识，林宇也开始着手对这座江心洲的扩大以及分基地的基础建设。

    在对产线进行一些调整之后，林宇开始生产并存储这种地基。

    而其中的另外一种材料砂土，对于林宇来说，也很好获得。

    随着产线调整完毕，林宇也回到了电磁研究站里面，开始进行另外一项重要的工作。

    发展到现在，林宇也终于有空开始进行人工智能的编写了。

    而这项工作，林宇在之前，一直都是零零散散的今天写一点，明天写一点，非常的零散。

    所以在有了手下之后，很多事情分配给夏兰干之后，自己也可以解放出来，和夏雪一起，正式开始人工智能的编程。

    夏兰看着妹妹和林宇进入研究站开始工作的时候，自己也开始操控夜枭，携带相应的设备开始前往制定的地点探查，

    而林宇在进入研究站之前，也分派了一台夜枭，携带设备在附近的海域进行探查，看看有没有海底的硅石矿脉。

    就在林宇闭关的时候，远在大洋彼岸的人机战争也到了白热化状态，

    在天网摧毁了反抗军的两艘导弹巡洋舰之后，为了报复，反抗军领袖凯尔，也策划了几场攻击天网生产基地的战争。

    不过在他们不知道的地方，大洋南边的那片大陆上面，天网的军队抵达了这里。

    在靠近了陆地之后，天网的猎杀者运输机开始起飞，寻找之前的港口。

    很快，它们就找到了一个废弃的港口，

    当天网的货轮停靠在港口之后，也宣告对这片陆地的占领正式开始。

    靠岸后，货轮舱门打开，一排排的T1战地机器人和T400鱼贯而出，开始正式踏入这片土地。

    而此时的这片土地上面，幸存的人类还在为了一些食物而争夺的你死我活。

    当这批天网的物资和军团全部登陆之后，货轮重新返航，准备运输第二批物资。

    当货轮离开之后，猎杀者运输机携带着一批T1和T400离开了这里，开始寻找矿区，为后续建立矿场进行前期侦查。

    几天之后，在3月30号的晚上，天网已经完成了对这片土地的实质占领，

    各种工厂拔地而起，建立大型的工厂之后，天网的力量再次加强。

    同时这些工厂生产出来的各种机械战士，也开始运送回本土，支援对反抗军的围剿作战。

    在雄鹰联邦的一个地下基地里面，反抗军首领凯尔正在查看着最近的战争情况。

    在看到天网的士兵突然变得很多的时候，凯尔知道，天网一定是在别的地方建立了完善的的生产基地。

    而如今的反抗军，被困守在这个大洲上面，所有的武器生产非常困难，

    多数还是拆卸天网士兵的枪械来使用。

    这种情况下，凯尔觉得，自己也应该寻找外援，才能避免被天网压制然后消灭。

    “凯尔，现在这个情况，就算有外援，我们也无法联系的到对方。”

    “一定有办法的，如果我们使用卫星，有多大的成功率。”

    “如果利用现有的通讯卫星，应该是可以将这个讯息发送到全世界的，

    但是我们也没有卫星可以使用啊。”

    “我们没有，但是天网有，最新的情报，在这个地方，有着天网的一个通讯中心，里面一定有着连接卫星地设备。

    所以我们需要集结兵力，把这里打下来，然后发送讯息之后，立即离开。”

    “好，我这就去安排。”

    由于凯尔在之前的战斗中，不断的指挥反抗军取得了一个又一个的胜利，所以大家都很信服他。

    而随着副手下午准备，凯尔也在考虑今后的路如何走。

    天网还有能力在海外建立新的生产基地，这让凯尔想到了，自己也应该早点准备，建立自己的武器生产基地。

    很快，在四月1日的时候，凯尔发动了新一轮的攻势，趁着天网没有反应过来，将天网的通讯中心直接攻下来。

    而后，技术人员快速操作起来，连接上天空的一颗通讯卫星，利用十种常用语言，直接将天网最近的行动和反抗军目前还在抵抗的情况通过卫星发向全球。

    卫星全功率运转，让这条讯息直接穿破了核尘埃，发送到了全球各个角落里面。

    就连林宇这边，实时监测电磁波讯号的夏兰也接受到了这条讯息。

    看着还在研究的林宇，夏兰也不敢擅作主张，私自回复。

    所以只是将其记录，等待林宇出关后，在告诉林宇。

    而凯尔这边，看着讯息发送完成，立即将主要设备拆除，一起运回来了基地，

    准备利用这些设备，建立一座属于他们反抗军自己的卫星通讯中心，

    反抗军当中，也是人才济济，对于如何连接上太空中属于雄鹰联邦的卫星轻车熟路。

    所以这些设备在后面的战斗中，起到了很大的作用。

    特别是和全球其他地方的联系，让天网的扩张行动一度受到了很大的阻碍。

    而在时间的推移当中，终于在4月5日晚上，林宇带着夏雪走出了电磁研究站。

