    在杨锋接连不断地位移中。

    系统累计的数字以稳定的速度攀升着。

    目前已经达到了124的数字。

    这就代表着杨锋利用特种作战的方式。

    以先进的武器轻轻松松完成了百人斩！

    系统任务完成度超过了十分之一！

    不过接下来他可就没那么容易再轻松的收割人头了。

    因为耳中传来了杨任的怒吼声：

    “分批包抄上去！限制他的行动范围！给我乱刀砍死他！”

    一队队的汉中军以百人为一个小队。

    分作十几个小队从不同的方向包抄了上来。

    隐隐把杨锋围在了中间。

    杨锋从容的闪避着汉中军的箭矢。

    脸上没有丝毫的惧色。

    反而带出了一丝冷酷的笑意。

    心中在默默地计算着：

    三十步、五十步……

    当快速向杨锋包抄的十几个百人队向前冲出八十步的时候。

    忽然感到地面上一阵松软。

    整个身体出现了悬空的错觉。

    不！

    这不是错觉！

    而是真正的悬空！

    杨锋昨天晚上在这里挖出了好几个大型的陷坑。

    为的就是防止被汉中军给包了饺子。

    他一个人面对数千兵马。

    必须要在前期保证足够的灵活性！

    轰——

    接连四处陷坑被踩塌。

    汉中军就像下锅的饺子一样身不由己的掉了下去。

    陷坑底部。

    是提前安装好的利刃。

    凡是掉进陷坑中的人根本就不用想能活着爬出来。

    这些陷坑和坑底的利刃都是杨锋亲自弄出来的。

    并没有借助其他人。

    所以掉入陷坑中被利刃刺穿的人头数全都被系统记在了杨锋的账户上。

    累计数字出现了较大的飞跃。

    直接蹿升到了387！

    任务完成率接近了百分之四十！

    只可惜时间有限。

    杨锋一个人只能挖掘出四个陷坑来。

    无法再进一步的扩大战果了。

    不过这样也足够了！

    趁着四周包围上来的汉中军陷入混乱之中。

    杨锋再次抄起神臂弩。

    一边后退一边单点激发。

    每后退一步。

    便射杀一人。

    接连后退了十几步之后。

    杨锋丢下神臂弩。

    伸手向一颗大树下一掏。

    震天弓便被取了出来。

    将事先挂在树干上的两个箭袋取下来背在身上。

    杨锋开启了移动点名模式。

    什么叫移动点名呢？

    这是特种兵中专属于狙击手的一个名词。

    意思就是狙击手一边借助有力地形寻找掩体。

    确保自身的绝对安全。

    一边用狙击枪对敌人进行精准射击。

    挨着个的给敌人点名！

    点到谁。

    谁就得去见阎王！

    时代虽然有所不同。

    但移动点名的节奏并没有任何变化。

    只是杨锋手中的武器从狙击枪换成了震天弓而已。

    “嗖嗖”的箭矢破空声和细碎的脚步移动声完美的结合在一起。

    两个箭袋见底的时候。

    杨锋成功给六十名汉中军点了名！

    系统累计数字攀升到了447。

    已经接近半数了！

    但是此时汉中军的包围圈再次形成。

    彻底限制住了杨锋的活动范围。

    杨锋丢下空了的箭袋。

    向这一处隐蔽的地方大吼道：“计都卫现身！”

    计都一百零八卫立刻从藏身之地钻了出来。

    之前他们一直就隐藏在这里。

    凭着杨锋亲手给他们布下的伪装。

    竟然没人能发现他们！

    计都一百零八卫的手中握着一面面特殊的盾牌。

    正是根据系统图谱打造出来的鸳鸯刀盾！

    鸳鸯刀盾属于双弧盾的变种。

    与其他常规的盾牌不同。

    这种盾牌可攻可守。

    圆弧形的盾牌利于防守。

    坚不可摧。

    而盾牌内部还有一个小小的机关。

    只需轻轻一按。

    就能弹出一圈虎牙长的利刃来。

    用来切割近身战斗的对手最是合适不过。

    刚一现身。

    计都一百零八卫就用鸳鸯刀盾搭建了一座U形的盾阵。

    除了身后的方向。

    其他各个方向都被严密的遮挡了起来。

    杨锋一闪身。

    抢在汉中军冲过来之前。

    躲进了盾阵之中。

    系统任务只规定了不能有人帮助杨锋杀敌。

    但没有说不能帮助他进行防御啊！

    叮叮当当——

    一阵乱刀劈砍声在盾阵上响起。

    先冲过来汉中军的挥动着武器狠狠地劈斩着鸳鸯刀盾。

    但在计都一百零八卫强劲的臂力以及盾牌本身的高品质下。

    汉中军的攻击就像是个笑话。

    根本无法破开鸳鸯刀盾的防御！

    他们对盾阵无可奈何。

    杨锋可不会闲着。

    拿起地上的赤霄剑。

    亮出剑刃就走了上去。

    见到杨锋上前。

    握着鸳鸯刀盾的两名计都卫同时移动盾牌。

    原本毫无破绽的两面盾牌之间出现了一道缝隙。

    刚好可以容纳赤霄剑的宽度！

    杨锋毫不迟疑的一剑刺出。

    精准的穿过两面盾牌之间的缝隙。

    锋锐的剑锋直接挑开了盾阵之外一名汉中军的喉咙！

    杨锋手臂回缩。

    赤霄剑闪电般的收了回来。

    计都卫立刻将盾牌再次衔接。

    盾阵重新变得天衣无缝。

    就这样。

    杨锋凭着听力判断着盾阵之外的敌人踪迹。

    在计都卫的配合下。

    不断地将赤霄剑向外刺出。

    一股打地鼠的气息油然而生！

    手中赤霄剑就是打地鼠用的那把锤子。

    盾阵之外的汉中军就是一个个的地鼠！

    我打！

    我再打！

    我打打打打打！

    五分钟后。

    围上来的汉中军未能击破计都一百零八卫的盾阵。

    反倒被杨锋从盾阵中刺出来的赤霄剑捅死了三十多人！

    拖在后面压阵的杨任怒了。

    一嗓子就吼了出来：

    “你们是没长脑子吗？绕到盾阵背后去！砍翻他们！”

    不断被当做地鼠打的汉中军这才反应过来。

    对啊！

    盾阵再坚固。

    总不能组成一个圆形吧？

    绕过去不就得了吗？

    何苦正面硬刚？

    就在汉中军稍稍撤回脚步。

    准备绕路突袭的时候。

    鸳鸯刀盾组成的盾阵忽然向两边散开了。

    露出中间一条仅容一人通行的通道。

    通道的尽头处。

    杨锋已经骑在了神骏的墨蛟龙背上。

    赤霄剑回到了腰间的剑鞘中。

    手里握着的赫然切换成了第一专属武器重鸣枪！

    他身上的万仞龙鳞甲在阳光的照耀下熠熠发光。

    仿佛镶嵌了一圈金边儿。

    衬托的他就像是天上下凡的战神一般！

    “杀！”

    冷厉的语调从杨锋口中发出。

    墨蛟龙狂奔而出。

    仗着身上马铠的坚固防护。

    瞬间就撞飞了四、五名汉中军！

    下一刻。

    寒光乍现。

    重鸣枪带着致命的气息和各种凤鸣之声。

    悍然砸向了汉中军！

