    卓君御似乎很满意卓太后脸上那一副失望透顶的模样，抬头意味深长的看了一眼长安，“好好照顾太后娘娘，我去看看吧！”

    卓太后一怔，“你？”

    “我本就是闲赋在家，什么职位都不是，什么兵权也没有，那皇帝还能不许我看热闹？姑姑……”卓君御神秘兮兮的凑上去，“我就是个看热闹的。”

    语罢，卓君御突然大笑两声，转身跨出了殿门。

    “太后娘娘，这……这小侯爷……”连长安都觉察了，这卓君御就像个疯子。可她不敢说出来，毕竟这是卓家唯一的男丁，是卓太后最后的希望。

    “这疯子！”没想到，却是卓太后自己道了一句，那般哀怨那般的无奈，“分明聪慧过人，却将一身的聪慧不知放在了何处。卓君御疯了！”

    卓太后颤颤巍巍的起身，不过卓君御有句话还是对的，那就是雍王李珩，玩完了……

    这李珩有不少事是瞒着她的，是以卓太后如今就算想帮着，也没了法子。事情闹得太大，她这个太后即便能有话语权，此刻也不敢应对，毕竟众怒难犯啊！

    门外传来一声喊，说是雍王侧妃尹若雅求见。

    往日里卓太后倒是很高兴尹若雅能过来，可今儿……她却不高兴了。她对李珩的希冀，有些时候也是受了尹若雅的误导。这女子善蛊惑人心，在她身边伺候着，时不时的吹吹风，以至于卓太后年纪大了，便也跟着老糊涂了。

    “不见！”卓太后拂袖而去。

    尹若雅跪在向阳宫外哭泣着，“太后娘娘，太后娘娘，妾身求您救救雍王殿下。太后娘娘，您不能见死不救啊！太后娘娘……”

    长安走了出去，“侧妃还是回去吧！好歹您的妹妹是永定侯府的夫人，想来皇上就算真的要怪罪，也不至于让你们连安身立命的地方都没有。”

    这话的言外之意，自然是无需多言的。

    可尹若雅不肯，她要的并非安身立命。

    “可是侯爷压根不管朝中之事，就算是妾身去求小侯爷也没什么用。若兮她……”尹若雅泣诉。

    长安轻叹，“郡主嫁去了大梁，为大梁算是鞠躬尽瘁，所以不管发生什么事，这卓家都不会被牵连。卓家若能得保，于你们而言自也是有利无害的。大家一荣俱荣，一损俱损。侧妃聪慧，想必也能明白个中道理。”

    尹若雅怎么会不明白，这言外之意就是卓太后不会出手，而且会明哲保身。在这，若她懂得分寸，便不会让这件事牵连到卓家，卓家是雍王府最后的倚靠。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    御书房内，李勋眉目凉薄，冷飕飕的瞧了一眼前来汇报的袁成，手中仍旧把玩着白玉棋子，“太后真的没有出手相助？”

    “是！”袁成俯首，“连那尹侧妃前来，都被长安姑姑给劝走了。太后如今安心在佛堂里念经，对于雍王殿下这件事，太后娘娘似乎并不像多管。”

    “不管？”李勋笑靥凉薄，“她什么时候变得这样清心寡欲了？早前可是眼巴巴的等着雍王李珩将朕取而代之！”棋子落在棋盘上，发出了清晰的脆响。

    那声音，惹得袁成和杨云锡都不禁心中一颤。

    一子落定，输赢当下可见。

    雍王府被包围的时候，李珩还在负隅顽抗，因为他不觉得自己有什么纰漏之处。即便是让人去行刺李朔，也是做得格外小心翼翼，何来的疏漏之说？

    便是李朔出行去国寺，也算是个秘密，突然之行想来谁都会心生怀疑，怎么可能做得了这样精密的安排？

    可偏偏，国寺外头交战了一夜，拿下了不少雍王手底下的军士，那些军士一个个都被摁在牢笼里。

    李朔一言不发的坐在营帐内，瞧着那被损毁得所剩无几的国寺，一溜的和尚都在外头盘膝，敲木鱼的敲木鱼，念经的念经，有的脸上还残留着昨晚的炭火痕迹。

    附近来了不少村民，自发的来救火，并且都亲眼目睹了晋王李朔被歹人袭击的过程。

    千百年的国寺，一朝损毁严重，百姓当然不答应，这会还有人自发去了雍王府。众怒难犯，百姓的滔天怒火，便是军士们见着也是心里发怵。

    这些都是手无寸铁的百姓，你动不得杀不得，却也奈何不得。

    最后，还是李勋一道圣旨，命了刑部尚书连同自己身边的殿前将军杨云锡，一道将李珩押解入宫囚禁在景泰宫里。等李朔回来之后，再一并对质。期间，不许任何靠近，谁敢违令当以同罪论处。

    李朔命人将那些降军带回京城，并且着人清理这国寺内外，尽量帮着百姓恢复他们的“信仰”，以免发生更大的百姓暴动。

    此后，李朔才与苏娴会和，领着一众家眷匆匆赶回京城。

    回到京城已经是第二天，李朔甚至来不及悉数，顾不得连日未眠便换上了官服上朝。

    李珩不服，站在金銮殿上仍是一副昂首之态，“本王不曾派人刺杀过李朔，欲加之罪，何患无辞。皇上，你一心视本王为眼中钉肉中刺，如此明显的做法，就不怕……”

    至今时今日，李珩还觉得自己并没有疏漏，殊不知他早已是李朔和李勋的瓮中之鳖。

    “那二哥要不要跟外头的人对质一下？”李朔行礼，“皇上，臣弟带回不少俘虏，这些人都可以作证，的确是雍王手下的军士。他们是奉了雍王之命，前来对臣弟下杀手的。但是臣弟有亲军随扈，所以他们无法下手，干脆放火烧了国寺，打算把咱们都烧死在国寺内。”

    朝堂上满是哗然之声，这人证都在了，想必雍王就算想翻供也没那么容易了。

    “你胡说！”李珩切齿，“本王何曾……”

    “二哥还想狡辩吗？”李朔冷笑两声，“皇上，臣弟请求当堂对质！”

    李勋切齿，“好！朕倒要看看能嘴硬到什么时候！”

    音落，便有金殿侍卫押解着不少军士步上朝堂。

    一瞬间，李珩眉心突突跳，仿佛突然意识到了什么。

