一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               冥界地府，一个鸟不拉屎的山旮旯。

    叶辰再次现身，四下瞅瞅，见没人影儿，这才拎出了从豹头精那抢来的储物袋。

    储物袋里，基本没啥东西，有一本文策，十几块黑漆漆的石头，和三个玉瓶。

    叶辰打开玉瓶，嗅了嗅，才知是灵药，透着阴冥之气，却蕴含了不弱的药力。

    收了玉瓶，他将那些个黑漆漆的石头攥在了手中，掂量一下，翻来覆去打量。

    这石头很奇异，与源石约莫大，其内有一股神秘力量，时而还泛着微弱光华。

    叶辰手指稍用力，捏碎了其中一块。

    旋即，一股类似灵力的气息飞了出来，瞬时没入他身体，那感觉倍儿棒的说。

    “这不会就是冥石吧！”叶辰嘀咕一声。

    在冥界，这就是通用的货币，与大楚的灵石、诸天的源石，有一样的效用：钱。

    钱可是好东西，乃吃饭喝酒装逼泡妞逛.窑子，不可或缺的，比那神器还好使。

    “好东西。”叶辰揣了起来，拿起了那本文策，盘着腿，一页一页的翻开来看。

    此文策，大致介绍了冥界，有大略地形图，这可谓辽阔无疆，不比诸天万域小。

    让他骇然的是，冥界竟有一尊活着的帝，是谓冥帝，乃冥界的主宰，至高无上。

    这太让人震惊了，连诸天万域都没有那等级别的修士，这阴曹地府竟有一尊。

    “难怪能让鬼魂投胎转世，大帝的神通，必定夺天造化。”叶辰心里颇不平静。

    继续看，冥帝之下，便是十殿阎罗了，还有判官、冥将、黑白无常和牛头马面。

    接下来，便是冥界的规则，一条条列的都很清楚，一旦触犯，便会受到制裁。

    不知何时，他才收了文策，望向缥缈。

    他曾来过冥界一次，被无上存在抹去了记忆，如今看来，那无上存在便是冥帝。

    天地人三界，人界诸天孱弱，并无大帝。

    而冥界，却有帝，难怪人界诸天的人，不敢妄自踏入，这尊帝谁他娘的惹得起。

    他不知天界是否有大帝，若真也有的话，那人界真就太弱了，这就没可比性。

    都是一界，差距咋就这么大嘞！叶辰挠头，总觉这三界，藏着一个惊天秘辛。

    想了良久，他才收了思绪，直奔一方。

    当务之急，是整一份通关文牒，起码得先见一面楚灵，帮她恢复了前世记忆。

    而这通关文牒，在这块地方，也只有判官有，黑白无常那些，远不够这级别。

    再来阎罗殿，都还未等守门的鬼王呵斥，叶辰便被殿中探出的大手抓了进去。

    再现身，已是阎罗殿中，判官依如县太爷，坐的板板整整，黑白无常立左右。

    黑白无常还好，倒是判官，本就不白的脸，在看见叶辰那厮时，就越发的黑了。

    老子真寻思着找你呢？你他娘的自己来了，憋了一肚子火，老子差点炸了。

    叶辰狼狈起身，很没事人似的，先是整了整衣领，这才上前一步，“见过判官。”

    “你本事不小嘛！能喝孟婆汤、能扰轮回、能聚元神、能乱地狱。”判官大喝。

    若非叶辰这厮，他也不会无缘无故受苛责，还险些掉了神位，都是叶辰给害的。

    “那是误会。”叶辰干笑一声，“可能我不该投那畜生道，该投天人道来着。”

    “你这意思，本府错判了？”判官凶神恶煞，俩眼炯炯有光，还有火花闪烁。

    “哪能啊！您老是谁，您可是地府第一判官，英明神武，怎会判错，我这号儿的，就适合做畜生，判的一点没错。”

    “嗯...这还像句鬼话。”判官捋捋大胡子，心情好了不少，就喜欢听好听的。

    见判官脸色平缓不少，叶辰暗道有戏。

    “说吧！来此何事。”判官饶有兴趣的看着叶辰，喜欢听好话不假，不过不代表他没脑子，叶辰这般恭维，必定有事。

    “其实，也没啥大事。”叶辰搓了搓手，呵呵直笑，“能否给我一份通关文牒。”

    “不能。”判官面带笑容，却是一口回绝，语气很肯定，看到叶辰一顿窝火。

    你丫不给，笑个什么劲，还笑那么开心。

    “你没资格向本府讨要那通关文牒。”判官更开心，“况且，阎罗亲下令，谁都可去奈何桥，就你小子不能去。”

    “就因我扰了轮回？”叶辰试探性道。

    “还因生死簿对你的评判。”判官说着，又下意识取出了生死簿，那“贱人”俩字，很是醒目，他每天都会翻出来看。

    “生死簿的...评判？”叶辰探了探头，俩眼瞅着判官手中的生死簿，也想瞅瞅上面写的啥，可惜距离太远，瞅不着。

    人判官倒是通情达理，将生死簿调换了位置，朝向了叶辰，“来，瞅仔细了。”

    叶辰大眼一扫，整个人都如遭了雷劈。

    贱人，真他娘的醒目，晃的他眼冒金星。

    寥寥俩字儿，写的真是霸气侧漏的。

    一时间，叶辰表情，变得极度的精彩。

    这是记录人生平记事的生死簿吗？

    我是有多贱哪！连生死簿都懒得写了，好好的生平记事，就一贱人给概括了？

    “此刻明白了吧！”判官语重心长道。

    “我不明白。”叶辰不干了，骂的唾沫星子漫天乱飞，“你这生死簿假的吧！”

    “你的心情，本府理解。”判官深沉一声，“人嘛！活着时都干过一两件蠢事。”

    叶辰脸色，顿时黑的透顶，如若焦炭。

    老子堂堂天庭圣主，大楚的第十皇者，一世屠了两尊大帝，竟给人整一贱人。

    他算是明白了，判官为嘛给他判畜生道，都是那生死簿搞得鬼，害老子下地狱。

    “本府一向怜惜人才，你这等人才，着实少见，留在我阎罗殿做一小鬼如何。”

    判官一本正经的望着叶辰，却总憋不住想笑，特别看到叶辰那张脸，更想笑。

    “没兴趣。”叶辰狠狠一声，转身就走。

    “做小鬼的话，他日或许有机会去奈何桥。”身后，响起了判官悠悠的话语。

    闻言，叶辰一个帅气的转身又回来了，那发黑的脸庞，顿时变得笑呵呵的了。

    “这就对了嘛！”判官有捋了捋大胡子。

    “我能不能先去那奈何桥转一圈儿。”叶辰搓了搓手，想的念的还是楚灵。

    “不能。”判官笑着，又一口给回绝了。

    “总得给我一个期限。”见判官笑的那么欢，叶辰忍不住想骂娘，脸色又黑了。

    “待你功德修至冥将，便给你通关文牒。”

    “冥将。”叶辰拎出了介绍冥界的那本文策，上面清楚记载：小鬼儿升大鬼儿，大鬼儿升鬼王，鬼王之后便是冥将。

    而这所谓的功德，就是功绩了，立的功多了，其神位自然便升了，可前提是，修为境界也达标，文策上就是这么说的。

    诸如牛头马面，每送一鬼魂，便是一功德，时间久了，日积月累，就会升官儿。

    诸如奈何桥神，其神位，算是冥将级，与黑白无常同阶，阶品算是中上等了。

    他有点同情了孟婆了，好不容易修到的神威，愣是被他一百多碗汤给干没了。

    “这修功德，容易不。”叶辰看向判官。

    “你这等人才，修至冥将，速度自是没的说。”判官深吸一口气，意味深长道。

    一句话，听得叶辰心里怪怪的，这乍一听，是夸他的，可总觉...是在骂他的。

    “无常，带他去选一具肉身。”叶辰嘀咕时，判官发话了，还是忍不住想笑。

    令下，黑无常便来了，“人才，走吧！”

    “叫我叶辰就好。”叶辰整了整衣领。

    黑无常也想笑，可终是没有笑出来，拎着叶辰，一个大跨步走出，瞬身消失。

    他走后，白无常望向了判官，“府君，当真要将他留在阎罗殿，他可不老实。”

    “帝君亲令，吾能怎样，他与冥帝齐肩，十殿阎罗都恭恭敬敬的，吾敢不从？”

    PS:仙武帝尊书友群：

    仙武帝尊（诸天）264670852

    仙武帝尊（大楚）631734954

    仙武帝尊（玄荒）486679203

    （进群改名片，不然管理会踢。）

    在此，感谢大家一路支持，我会继续努力。