    哪怕漩涡水户在封印术造诣之上的表现，已经远超越漩涡家族一般强者。

    但毕竟年幼，基础难以与成名已久的高手相比。

    更何况那可是万花筒写轮眼，大陆之上最顶级能力之一。

    “我要完成父亲没有做到的，而且不是还有你吗？”漩涡水户露出自信的神色，对无夜的自信。

    契约封印纹印，奇光流动。

    四尾怒吼着，挣扎程度更大。

    眼中那万花筒写轮眼眼瞳，似乎在变淡，消失！再次化为兽瞳，四尾恢复意识？但随即万花筒写轮眼再一次占据眼眶。

    二者不断的变化着。

    看得出，封印术与幻术控制二者在四尾体内对抗。

    “怎么了，泉奈！”十几公里森林中，斑不解的看着突然捂住右眼的宇智波泉奈，关心道。

    “没事。”宇智波泉奈慢慢放下右手，道：“本以为漩涡忍者已经被四尾全部摧毁，没想到居然还有强大的漩涡忍者，依旧想解开我所控制的四尾。”

    “哦？如此自不量力？”宇智波斑冷笑道：“泉奈，能用四尾双眸发动万花筒吧？直接摧毁对方的灵魂，让漩涡一族的明白。

    在万花筒之下，一切都如此可笑。”

    “嗯！”

    宇智波泉奈点了点头。

    眼中万花筒慢慢旋转，闪烁着奇异的光芒，双手也在胸前呈现奇怪的印式！

    “喝！”

    低喝一声。

    而远处，四尾双眸瞳孔还在不断的变化着。

    “不能解开吗？”漩涡水户一颗颗汗水从俏脸流淌而下，身躯轻微颤动，如此禁锢四尾，还要解开控制，对各方面要求太高了。

    而且每一分一秒，都是极大的消耗。

    突然，天地一暗！

    天地都消失了，四尾从眼前消失了，破碎的大地，森林！一切都消失了。

    只剩下黑暗。

    “这是？”突然的黑暗，让漩涡水户略慌。

    “幻术！”无夜的声音，让慌张的漩涡水户瞬间安定下来，哪怕四周黑暗笼罩，却无惧半点，反而带着幸灾乐祸的神色：“以无夜呈现的精神力，任何如此直接攻击的幻术，都是不自量力。”

    黑暗的空间。

    漩涡水户身体悬浮在其中。

    突然从天而降无数的长矛，迸射在漩涡水户四周，把她完全禁锢在长矛之中，无法动弹。

    而空中。

    呈现血红的双眼，双眼中是旋转的万花筒，如神的双眸睥睨着窥神罪人。

    冷冰，高傲。

    是这双万花筒唯一的写照。

    “区区万花筒，也敢模仿神的双眸？谁更不自量力？”无夜冷笑一声。

    强制性把漩涡水户意识送出脑海之中，怕伤害到她。

    “破！”

    叱咤一声，声浪带着精神力，如涟漪散开，直至整个幻术空间。

    本来，无夜精神力在漩涡水户体内，只能存在她的体内，一旦离体，就将受到这个世界法则的伤害，因此无法直接用精神力去攻击别人。

    但是眼前。

    这是万花筒瞳力制造而成的幻术空间，相当于精神空间，精神力爆发，无需受到法则的伤害。

    在无夜眼前，除非使用别天神或者伊邪那支这样的幻术，其余幻术，都是作死！

    涟漪散开。

    所到之处。

    空间层层崩塌。

    直至空中悬挂的万花筒，在涟漪之下，万花筒闪烁着惊骇之色，甚至变化为惊恐。

    但结局已经改变不了。

    整个空间，在一字之下，全部崩塌。

    “噗！”远处，宇智波泉奈突然捂住自己嘴巴，但依旧忍不了喷出的鲜血，鲜血顺着手指缝隙快速流下，而他眼中万花筒。

    眼眶蓄满的血液。

    从眼角顺着脸庞流下。

    宇智波泉奈突然的变化，惊坏的宇智波斑，他惊呼道：“泉奈，怎么了？发生了什么？”

    宇智波泉奈如此变化。

    宇智波斑明白，是万花筒能力使用过度不堪重负出现的情况，但这几日，与千手家族都在试探性攻击，我们没有出战啊。

    不可能万花筒使用过度啊？

    咳血的宇智波泉奈，无力回答，低着头的他，眼中只有惊骇之色，喃喃自语中无法醒转：“不可能、怎么会、怎么会.....”

    “到底怎么了，泉奈！”斑心急如焚，是真的关心。

    而且今日有可能与千手家族最后的决战，而自己的弟弟宇智波泉奈可是高端战斗力之一，一旦有事，战斗会极其不利己方。

    宇智波泉奈在斑不断追问声之下，醒转过来，抬头，眼中万花筒已经消失。但还在流血。

    脸庞、眼角与嘴角殷红的鲜血，如此鲜艳。

    “我的幻术被破了。”

    “什么？怎么可能？”宇智波斑惊呼道：“难道是千手柱间还是千手扉间？”

    “都不是。”宇智波泉奈咬牙道，到此时脑海中还呈现的是刚才的画面。

    这种无力与差距，是自从拥有万花筒之后，再也没有体会过的，哪怕千手柱间都没有让自己有过这样的感觉。

    怎么可能啊，她到底是谁？

    “是谁？”

    “漩涡家族的忍者，似乎很小。”宇智波泉奈沉声道，无法接受，比自己少几岁而且还是女孩，而且还只是漩涡家族的忍者打败。

    而且是在自己造诣最高的万花筒方面打败。

    如何能接受啊？

    “漩涡家族？”斑面露震惊之色：“不可能啊，漩涡家族怎么可能拥有这样的强者啊，的确这场战斗有漩涡家族的忍者，但谁有这样的力量啊？”

    “不知道，但特征肯定是漩涡忍者，只是那庞大的精神力，怎么可能是人类能拥有的。”宇智波泉奈眼中露出恐惧之色。

    ..

