    “老人家，你这个地方本来风水很好的，可是这条暗河却带走了气运，如果我没猜错的话，你应该一直都在苦恼这个问题吧？”叶神问道。

    “不错，这个问题我也发现了，不过一直没有找到解决的办法，如果你有办法解决呢，算我欠你一个人情！”老头说道。

    “老人家，其实这个问题很好解决，因为就两条路，一是堵死这条暗河，二是从侧面解决问题，而地下暗河如果堵住的话，虽然能阻止气运被带走，但是地下水会暴涨，到时候地形会出问题，得不偿失，所以最好的办法，还是从侧面解决问题。”叶神说道。

    “从侧面解决问题？怎么个解决法？”老头问道。

    “老人家，你选在这个地方，也应该是个风水大师吧？开门遇水为吉，那么这个水可以是死水，也可以是活水，可以是地上水，也可以是地下水，所以办法很简答，就是在门前打上一口井，井口直通地下暗河，不仅美观，而且实用，更能解决地下暗河带走气运的问题，你觉得我说的有没有道理？”叶神问道。

    老头目瞪口呆的看着叶神，这个办法他怎么就没有想到呢？

    为什么叶神一来就想到了呢？

    “小子，你……真是个天才啊！”老头惊呼道。

    一旁的柳川芎也松了一口气，还以为叶神会乱说呢，想不到叶神竟然真的解决了问题啊！

    “老人家过奖了，我也不过是略有研究罢了，天才不敢当！”叶神谦虚道。

    “你的这个方法很好，其实也不难，难的是如何想到！”老头叹息一声，随后看向了柳川芎，问道：“老柳，说说吧，你们来是要干什么。”

    柳川芎赶紧说道：“龙老，叶主任是我们第二医院中医科主任，这次来呢，是有事要跟你商议。”

    “中医科主任？这么年轻？看来你的医术应该也是出类拔萃吧？否则老柳不会对你如此恭敬的。”龙老笑道。

    他也了解柳川芎，除了医术，没什么原因能让柳川芎对叶神如此恭敬。

    “一般般吧！”叶神谦虚道。

    “行了，别废话了，直接说吧，什么事。”老头说道。

    “既然前辈开口了，那我也就不废话了，我的餐厅遇到了一些麻烦，刘家断了我们的货源。”叶神说道。

    “刘家？晏城的大家族吧？一般的供货商，还真的不敢跟刘家乱来。”龙老说道。

    “正因为如此，所以我才在柳老的推荐下，来找老人家你。”叶神说道。

    “行了，看在你帮我解决了地下暗河的事，这个忙我帮了，你打这个电话，明天就会有最新鲜、廉价的货物送上。”老头递给叶神一个电话号码说道。

    “多谢老人家！”叶神接过电话号码，很是恭敬的说道。

    “行了，你这个人有意思，以后还会再打交道的。”老头一挥手，便让叶神和柳川芎离开了。

    “还不知道前辈大名！”叶神突然问道。

    “无妨，叫我一声老人家就行！”老头大笑一声，随后便走进了别墅。

    叶神还想问什么，却被柳川芎给拦住了。

    “叶主任，龙老脾气古怪，可不能乱来！”柳川芎叮嘱道。

    叶神点点头，随后便跟着柳川芎离开了。

    “这小子有点意思，貌似跟一个故人很像啊！”龙老来到了窗前，看着叶神的背影，嘴里不由嘀咕着。

    而此刻的华泰餐厅总部，几个厨师已经等得有些不耐烦了，因为快到十二点了，李倩还没有什么消息，再这样下去，他们可就不想等了。

    “李总，别白费劲了，刘家在晏城势力很大，不管你背后是什么人，都解决不了问题的。”一个厨师说道。

    “是啊李总，别白费劲了，趁现在还有点钱，赶紧转行吧，刘家的餐饮行业，在晏城不是你们能对付的。”

    听着众人的劝解，李倩咬牙道：“你们要相信我，他一定会解决问题的！”

    虽然她不知道叶神会怎么做，但是她敢肯定，叶神最后一定会解决问题的！

    就在众人准备离开的时候，叶神的电话来了。

    “李倩，我一会给你一个电话号码，你就打这个电话就行了。”叶神说道。

    “打个电话就行？”李倩愣住了，别说这些厨师不信了，就连她都不相信啊。

    不过叶神还是发了个电话过来，李倩犹豫了片刻，还是打了过去。

    很快，电话接通，李倩小声问道：“请问你是……”

    “不要管我是谁，你能打通这个电话，就肯定有事，直接说什么事吧！”电话那头传来一个深沉的声音。

    “我们华泰餐厅遇到了麻烦，需要货源，不知道……”

    “华泰餐厅？没听说过，不过既然打通了这个电话，这个问题自然帮你解决，你把你们的货物清单列出来，明天一早准时送到！”电话那头说道。

    “这就行了？”李倩愣住了。

    说问题，然后就解决问题？

    这速度杠杠的啊！

    挂断电话之后，李倩将货物清单发了过去，可是那些厨师不相信啊，毕竟谁敢违背刘家的意思，给他们准备这么多货物？

    “李总，你该不会是骗我们的吧？”一个厨师问道。

    “骗你们？你觉得我有那个必要骗你们吗？再说了，你们明天来上班，如果没有货物，你们再辞职也行，工资我照样不会少你们的。”李倩说道。

    众人面面相觑，既然都已经等了这么久了，不在乎多等一个晚上。

    如果明天来了没有货物，他们再辞职，也耽搁不了多久。

    于是众人便离开了，等着明天来上班。

    而李倩的心里没底啊，虽然她给这些厨师做了保证，可是叶神的电话，说不定就是一个骗局呢？

    毕竟叶神能这么快找到解决办法吗？

    而此刻的刘家，刘小天躺在床上，柳眉给他做着按摩，那姿势别提有多妩媚了。

    “天哥，你真厉害，估计明天那华泰餐厅就该倒闭了！”柳眉谄媚道。

    “呵呵，跟我刘小天作对，我让他们死无葬身之地！还有那叶神，仗着跟华泰餐厅老板熟，就敢打我的脸？我会让他知道什么叫做天高地厚的！”刘小天冷笑道。

