    

    连明起身，没有管身后的张七零，径直走回自己房间。

    三日后，全大陆高级魂师学院精英大赛夺冠赛的赛场上，武魂殿战队与皇斗战队两两相对，双方对视，气氛都变得焦躁起来。

    裁判走到赛场中间，说道：“本场比赛为全大陆高级魂师学院精英大赛的追后一场比赛，胜利的一方将由菊冕下和鬼冕下亲手授予本届的冠军称号。现在，双方队员行礼！比赛准备开始！”

    裁判举起手喊道：“预备——！”

    “开始！”

    “嗡～嗡～嗡～”

    四环十四人，五十六个魂环一同出现，空气都颤动了起来，发出阵阵嗡鸣声。

    “攻！”

    由张七零的指挥，皇斗战队除去水琴以外的其他六人一齐发起强攻，连明拔下一把雌雄双剑跟着张七零一齐向魅影和暗夜攻去，其他人一一对上了自己的对手。

    “噔噔噔～”

    就在双方交上手的时候，一阵琴音响起，武魂殿战队队员首次交手便被皇斗战队压了回去。

    正与张七零交手的暗夜，在后退的过程中喊道：“白艺，净化！”

    武魂殿战队辅助魂师，白艺第一魂环亮起，“白莲净化！”

    七道白光从武魂白莲花中飘出，落入他们七人的体内，局势瞬间扭转，张七零等人瞬间被压了回来。

    水琴收回第一魂技，继续弹奏着自己曲子。

    另一边的连明就跟他们不一样了，挥舞着一把许米长的长剑，将魅影压得死死的，得意的说道：“嗖咦息！”

    连明边追着魅影砍，嘴里念念有词的说道：“你武魂的能力不就只有迷惑吗！抱歉呢，对我是无效的，吃我一剑！”

    “魅影重重！”

    魅影成为了开场第一个使用第四魂技的选手，三个魅影将连明呈三角形，将连明包围了起来。

    连明挽起一个剑花，负背而立，完全不在意被包围了起来，甚至嘴角微微上扬，脸上带着笑意。

    三位魅影暴起，一齐在三个方向，向连明攻来。连明手腕抖动，向后一推，后背的长剑直直的地刺向背后。

    三位魅影瞬间消失，只剩下捂着肩膀上的伤口，快速向后退去的魅影。

    魅影紧紧地盯着连明问道：“你怎么知道我在哪里？”

    连明耸耸肩，说道：“你不知道我有雷达？”

    魅影一脸茫然，“雷达？什么鬼？！”

    连明搂着一直盯着魅影的莫邪转过身来，说道：“算了，说了你也不懂。”

    “你不说我这么懂。”魅影心里吐槽道。

    “咦？！”

    连明看着受伤的魅影突然想起了什么，说道：“我现在直接将你干掉，是不是就没有武魂融合技了？”

    “嗦嘎。”连明捏着下巴，恍然大悟的说道。

    接着便解除了手中的长剑，从肩膀上拔下一把飞剑冲向魅影，喊道：“西呐！”

    “噗！”

    一剑砍在魅影肩膀上，连明好人做到底，第二魂环亮起，送他上天，第一魂环亮起。

    “我的剑，势不可挡！”

    雌雄双剑在连明左右两边凝聚而出，向魅影射去。

    “一血我拿下了！”连明转身打了个响指说道。

    “锵锵！”

    “嗯？！声音好像不太对啊！”连明疑惑的转身道。

    “诶！暗夜怎么跑过来了？”连明看着倒飞回去的魅影和他前面拿着暗影匕首的暗夜说道。

    “你先顶一会，我们先解决完这个马上到！”正在与火形一起对付赤焰魔熊的张七零说道。

    连明无语道：“你他喵的，你故意的吧！公报私仇，见不得我好是吧？”

    话虽怎么说，但连明还是拔出了肩上的飞剑，拦下了暗夜和魅影，对付这两位，他还是有把握的，特别是魅影，简直跟打小孩一样。

    暗夜右手提着魅影，稳稳的落在地上，一道白光准时的落到魅影体内，魅影的伤势肉眼可见的速度愈合起来。

    暗夜提着两把暗影匕首，警惕的看着连明，连明当然不会趁机攻上去，让他们自己过来送人头不香吗？

    最终是暗夜忍不住了，那边张七零无耻的和火形一起欺负赤焰魔熊，赤焰魔熊节节败退，眼看就要坚持不住了。

    暗夜提着暗影匕首向张七零那边冲去。

    “嗖——砰！”

    连明甩手一把飞剑飞向暗夜，将他拦截了下来，右手再次从肩膀上拔下一把飞剑说道：“此路不通。”

    暗夜咬咬牙，他不想跟连明对线的，主要是连明的第二魂技太克制他这样的近身战魂师了，不过看着即将败北的队友，暗夜还是一二魂技使出，向连明攻去。

    连明一二魂环也跟着微微亮起，等待着暗夜的到来，暗夜来到连明面前，连明举起手中的飞剑向他挥去。

    暗夜左手暗影匕首抵挡，随后快速向旁边闪去。

    连明无语道：“至于吗？”

    暗夜噔噔噔退后，远离连明，反握着两把匕首有些犹豫不决。

    暗夜再一次进攻，先手第四魂技，两把匕首变成双刃，第三魂环亮起，“暗夜冲击”发动。

    暗夜化作一道虚影冲向连明，连明准备许久的第二魂环瞬间亮起，“护主邪冢”发动，刺向冲过来的暗夜。

    没想到暗夜一个反身，改变了进攻规矩继续向连明冲来，不过速度慢了许多，连明第一魂环也接着亮起。

    “最好的剑，永远是下一把！”

    左右两边雌雄双剑飞出，以为过于接近，所以只有左边的剑对准着暗夜。

    看着迎面而来的飞剑，暗夜身子一偏，暗影双刃微微格挡，飞剑与暗影双刃的刀刃摩擦而过，带起一阵火花。

    暗夜的冲击经过这两次的阻挡已经所剩无几了，不过已经近身道连明的面前，两把暗影双刃带着胜利的气息向连明横劈过去。

    连明还未熄灭的第一魂环再次亮起，“雌雄双剑.近”两把飞剑再次出现射向暗夜。

    暗夜没想到连明还有飞剑，当下都已经差不多已经是贴身状态了，但面对两把飞射而来的飞剑，暗夜不得不收回一把暗影双刃挡在前方，另一边改劈为刺，继续向连明刺去。

    连明挥出手中飞剑砍向刺来的暗影双刃，飞剑消散，不过暗夜的攻势也挡住了。

    连明挡下了暗夜的攻击，接下来就到暗影来抵挡连明的攻击了。        

