    第９７８章  进行利用，巫腾再现   

    黑冰魔教众人追出天木峰而去。

    

    很快天木魔教中流传消息，谢无神为了花临霜，怒废黑冰教少主，被他所擒的吞灵少主，也下落不明。

    

    很可能谢无神在离开天木魔教前，对吞灵少主进行了毁尸灭迹。

    

    这也让更多人，认为花临霜确实私通了谢无神。

    

    否则谢无神又怎会冲冠一怒为红颜。

    

    而这一次，许威等人依然没有出来表态，辟谣澄清更加没有。

    

    众所周知，他们都是玄道党的成员，叶玄可以算是他们的主子。

    

    主子的未婚妻居然和其它人私通，这是巨大的耻辱啊！   

    所有人都认为，谢无神和花临霜这一次死定了，花临霜不但不可能夺得教主之位，而且还必死无疑。

    

    至于谢无神，黑冰魔教虽然只是三等势力中的末流，但黑冰教主也一位武神境一重的强者。

    

    谢无神即便再天才，他肯定也必死无疑了。

    

    一个武圣境不可能逃得过武帝境的追杀！   

    ……   

    天木峰某种宫殿之中，许威，蔡增元等人都是面色难看，露出羞愧之色。

    

    不过，此是宫殿中坐在主位上的，乃是两名老者。

    

    这两名老者，气息如海，双眸深邃如同地狱深渊，居然是两名武神境的强者！   

    “废物，你们这些废物，本座不过耽搁了一些时间，你们就将事情搞成这样，可知道主辱臣死！”

    

    其中一名老者盯着下方众人怒吼说道。

    

    “蓝古道倒是狡诈，你为想利用他，结果反被他将了一军。”

    

    另外一名武神境的老者，皱着眉头说道。

    

    “两位太上，现在怎么办？

    所有人都为花临霜和谢无神有染，我们是否要放弃她，转过来扶持蓝古道？”

    

    许威面有愧色问道。

    

    这两名老者，正是摩天圣教的两名太上，而且已经投效了叶玄，直接称叶玄为主。

    

    不过，他们并非主峰太上，权势有限，想要巴结叶玄上位也是正常。

    

    原本他们应该早就赶到南域，但因为武临太上之死，摩天圣教要调查清楚此事，所以就封锁了，不让太上长老离开圣教，以免再出意外。

    

    这一次来到南域，还是他们假装闭关，然后暗中潜出摩天圣教的。

    

    所以进入天木魔教的时候，也没有大张旗鼓，而是用其它身份进入。

    

    “花临霜和谢无神，到底有没有勾搭！”

    

    一名太上沉声问道。

    

    这件事情很关键，虽然叶玄不可能娶花临霜为正妻，但也视为禁脔，绝对不能让其它人染指。

    

    如果花临霜背叛的话，那就要进行毁灭，连她的家族，朋友，一切有关系的人，都要毁灭掉。

    

    “我可以肯定没有，谢无神确实想勾搭她，但她不可能看得上，只是想利用谢无神，所以有点虚与委蛇的意思。”

    

    许威很确定的说道。

    

    他所看到的花临霜，确实是这样的态度。

    

    而且在他看来，叶玄太优秀了，天地间无人能比，谢无神虽然是五域间少有的天骄人物，但连叶玄一根头发都比上不上。

    

    花临霜怎么可能看得上！   

    “没有就好，帮花临霜澄清，继续扶持她成为天木教主。

    蓝古道此人太狡猾，不好控制。”

    

    一名太上长老说道：“我们这一次要做的事，必须有一个代言人。”

    

    “何不以玄道党的身份参与此事？”

    

    许威问道。

    

    “不行，在外人看来，我们玄道党和圣教就是一体。

    圣教的势力已经太大了，如果再将手伸到中域以外，那时就不是魔门魁首了，而是正魔两道的公敌！”

    

    太上长老说道：“到时所有魔门势力，都会和正道势力联合在一起，来攻打我们！谁也不愿看到圣教统一五域魔门！”

    

    “但是花临霜是叶师兄的未婚妻，如果参与此事，恐怕也会受到排斥吧？”

    

    蔡增元说道。

    

    “不论如何，花临霜是天木魔教教主，不能和圣教混为一谈，也就没有了直接反对的理由。”

    

    太上长老冷笑说道：“在这种情况下，谁敢跳出来直接反对？”

    

    “难怪叶玄师兄要我们等花临霜成为教主之后，宣布取消他和花临霜的婚约。”

    

    许威点了点头，这样就可以撇清摩天圣教和天木魔教的关系，让花临霜参与到大事中的阻力小上许多。

    

    不过在此之前，就要向花临霜施展，逼迫她投效玄道党。

    

    而且，叶玄和她的婚约虽然取消了，但以后肯定也会纳她为侍妾来进行笼络。

    

    当然这件事也必须花临霜自愿才行，否则闹起来也是麻烦。

    

    “好了，接下来你们就把这件事办好，一定要让花临霜明白，投效我们玄道党才是唯一的出路。”

    

    一名太上长老说道。

    

    许威和蔡增元等人，行礼之后，离开宫殿。

    

    而此时，一片广阔的草原上面，黑冰教主云连天终于追上谢峰。

    

    谢峰的速度太快，黑冰魔教其它强者，根本追不上。

    

    只有云连天这名武神境强者，才能跟上。

    

    “谢无神，你废了我儿子云鹤天，本教主一定要将你活捉，然后进行凌迟，一片片的割下你的肉，然后用热油滚熟，在你眼前吃掉！”

    

    云连天死死睚着谢峰，声音中充满了仇恨。

    

    云鹤天已经是他所有儿子中，最成气的一个。

    

    被废掉之后，就算能够求来丹药恢复气海，以后也不可能有什么成就了。

    

    所以云连天对谢峰恨意冲天！   

    “你就是云连天教主，很好很好，没有辜负我的期望，你追上来了。”

    

    谢峰打量着此人，说道。

    

    “死到临头，还敢嚣张！”

    

    云连天大怒，真气催动，魔气弥漫千里，身躯膨胀起来，变成一尊千米高的巨人！   

    两只巨大手掌，凝聚寒冰之气，猛地拍向谢峰而去。

    

    谢峰淡淡看着云连天，一株小小的黑藤突然从谢峰的体内飞了出来。

    

    是谢峰久未动用的黑虬巫藤！   

    这一段时间，黑虬巫藤在天魔道宫之中，吸收海量魔气，后来谢峰又从得到的灵药，挑选出许多蕴含魔气的灵药进行喂养。

    

    现在的黑虬巫藤比起以前不知道强大了多少倍，无数的藤条伸展开来，简直就是遮天蔽日，笼罩了整个草原。

    

    黑虬巫藤化成了一个巨大的牢笼，将云连天困在其中。

    

    

    

