    

    舞池里忽然的动荡让正在游街的异族花魁们纷纷停下了脚步，不约而同的冲着海市蜃楼顶层的那个黑影投去疑惑的目光。

    那个黑影带着三分熟识七分陌生，一下子触醒了隐藏在骨血深处最黑暗的记忆。

    高楼上的黑影纹丝不动，与记忆中那个最恐怖的身影重重叠叠。

    “夜王……”终于，有人发出了声响，却是念出了萧奕白最不愿意听见的两个字——夜王！

    在那一瞬间，花魁们摘下繁重的头饰，脱去华丽的外衣，周围一路跟着的同僚也纷纷亮出了武器，警惕又憎恨的看着黑影。

    “呵……”夜王却是轻轻笑了，抬起了手指，“不自量力。”

    话音刚落，游街的大道赫然崩裂，两侧的楼房开始轰然倒塌！巨鳌发出一声共鸣，栽头往深海游去！整个海市被一种奇怪的力量控制着，所有的物体漂浮在空中，然后被重重的砸向地面！

    不过一瞬，几乎所有的人都被无形的手按在了地面上，无法动弹分毫。

    萧奕白紧握着风神，风的力量还能勉强抗衡，但仍在一点点被瓦解，高楼上的黑影身形一动，等他再次睁眼，惊觉那个人已经来到他面前！

    近看法袍之下，竟然是一片虚无!

    随后，淡淡的灵光开始汇聚，逐渐凝结成一个透明的灵体。

    “夜王！去死吧！”身边赫然响起一声愤怒的呵斥，只见几个摆脱了压制的异族不顾一切的冲了上来，他们的眼中是无边的憎恨、愤怒，那是明知不敌依然本能的举动！

    “我不是早就死了吗？”夜王含着笑，甚至没有挪动脚步，尖刀在他周围几寸处被生生击碎，断裂的碎片被巨大的力量击退，调转了方向直接扎进了几人的身体。

    “呃……”他们被冲击波逼退了几步，就在此时，那些刀片又从身体里割裂，直接将几人撕成了碎片！

    “我早就死了啊……”他摇着头叹着气，捡起了一片血迹斑斑的衣物碎片，“被你们心中真正的神杀了……哦，不对，我差点就忘了，你们不记得他了。”

    夜王透明的眼睛仿佛看穿了几千年的时光，嘴角上的笑意却是丝毫不减：“六灵六圣十二仙四十八祖，呵呵，可真是个容易让人误会的称谓呢！六灵剩三，六圣剩二，十二仙四十八祖加起来也就还有八个而已吧？”

    听到这样讥讽的话，被按在地上的花魁们抬起头，即使脸上沾满血污，眼里仍是骄傲：“我族就是死完了，也绝不向夜王屈服！”

    夜王并不在意，黑色的法袍一动移到一个女人面前，用力捏住了她的脸，温柔又毒辣的道：“那你就去死绝好了。”

    就在这一刻，萧奕白手下风神击出一道凛冽的寒光，他竟从夜王手下直接抢走了人！

    夜王终于露出了惊讶之色，不可置信的看着萧奕白——转乾坤之术？这个人怎么也会上天界的术法？

    “快走……”这一击消耗了他大量的体力，让他的下一个动作变得步履蹒跚，夜王没有给他逃跑的机会，空旷的法袍下是萧奕白从来没有感受过的巨大灵力，仿佛要将一切撕裂！

    “带着月弦走！”他身边的异族人猛然跳了出来，用身体挡在了两人中间，下一刻，夜王的左手击穿他的胸膛，将心脏整个捏碎！

    “走！”这样果断的杀意并没有让异族人有丝毫的畏惧，他们是血统最为高贵的部落，无论如何不能向夜王低头！

    “千秋！千幻！”月弦惊呼出口，萧奕白一把拎住她，也不管身后那些用性命为他拦路的人，风神开路，追着萧千夜的方向逃去！

    “跑了呀……”夜王的眼睛隔着百米也能清楚的看到萧奕白的背影，但他丝毫也不着急，只是看着眼前奋不顾身拦住自己的几十个人，露出了有些厌烦的目光。

    这么多年过去了，当他终于从死亡中重生，看到的仍是这一群迂腐不堪的异族人！

    “烦啊。”他冷冷的吐出两个字，掐着一个人的脖子把她提到了半空中，空茫的眼睛平静的看着这个垂死的女人，问道，“你们明明都不记得他了，为什么会记得恨我呢？”

    被他拎起来的女人恶狠狠的冲他吐口水，然而那口痰直接穿过了夜王的身体，落在了地上。

    “我也该让你们想起他了。”夜王喃喃着，也不生气，从他指尖抽出了几条黑色的线，直接钻进了对方的脑中。

    “啊……”那一瞬间，仿佛有什么惨烈的过去被唤醒，几十个人的脸上同时露出了惊恐，瞳孔放大，失去神采。

    “想起来了吗？血荼大阵……”他低低的冷笑，笑的透明的身子也微微颤抖，“想起来的话，就再去感受一次。”

    他扔掉手中的女人，用力的踩向地面，以他脚尖为圆心，赫然浮出一道血光，这束血光如灵蛇般在海市的地面上游走，将绑在地上的人拉入地底撕碎，不过一会已经在整个巨鳌背上写下那个远古的恐怖术法——血荼大阵！

    “我倒要看看，这次谁来救你们。”夜王冷冷的丢下一句话，转眼又回到了蜃楼的顶端。

    一年一度的狂欢盛宴转眼就变成了惊悚骇人的人间修罗场，血荼大阵的触角所到之处，但凡活着的一切生命，都将被扯入地狱！

    萧奕白很快就追上了萧千夜，风神画下结界拦住了扑到眼前的触角，他骇然咳出一口血，扶着舞池的墙壁缓缓坐下。

    “大哥？”萧千夜紧张的凑上去，发现他脸色惨白，眼睛在青碧色和冰蓝色之间不断转换。

    “你、你快去救公孙晏……”萧奕白颤颤伸手指向蜃楼，“他应该早就进去了，快去救他，别让他死了……海市的新主人，是十二神的……夜王……”

    “夜王？”萧千夜陡然心惊，那是传说中的人物，传说竟然是真的？！

    “咳咳……咳咳……”不等他反应过来，云潇一下子惊醒，猛地咳了起来，她的眼中燃烧着火焰，呆呆的看着近在眼前的触角，念道：“血荼大阵……”

    “你、你怎么会知道？”月弦一把拉住她，扯下她脸上的面具，忽然神色大变， “凤、凤姬大人……”

    然而她立马冷静下来，退开了几步，厉声质问，“你不是凤姬大人，你是谁，你怎么会知道血荼大阵？”

    “你又是谁？”萧千夜扣住剑灵抵在她的喉间，月弦心下一惊，这种纯白的剑灵……这个人是帝都军阁的阁主萧千夜？

    “别动手……千夜，别动手。”萧奕白连忙阻止，他一开口嘴角的血就更加止不住，还是勉强把弟弟拉回了身边，“她应该、应该是圣月族的人。”

    圣月族，以月为神明，相传是曾经侍奉月神的种族。

    “别在这呆着，风神撑不了多久，找到公孙晏，我们必须赶紧离开海市蜃楼……”萧奕白努力说着话，指了指地面，“巨鳌已经开始下沉了，它一定是往仓鲛的方向去的，如果夜王把仓鲛放出来，我们……没有任何胜算。”

    “你别说话了。”萧千夜担心的看着他，他眼珠的颜色变的越来越快，皮肤上也浮现了奇怪的纹理。

    “别动。”云潇忽然按住他，她用剑灵割开手心，将血轻轻抹在萧奕白的脸色。

    “这是……”萧奕白惊讶的看着她，她的血滚热烫人，却是让他感觉到了一种前所未有的舒适，甚至让他脸上的不明纹理也一点点退了下去。

    她像瞬间换了一个人，褪下了昆仑山大小姐的外衣，变成了他心中的那个人——凤姬！

    “真的是灵凤之息……”月弦颤颤的握住她的手，连声音都变了调，“你……不，您到底是谁？”

    “我不知道。”云潇摇摇头，目光悲凉的望着地面的血荼大阵，“但我记得这个东西……曾经有几十万人，为它而死。”

    她的话像一道惊雷，劈开了月弦灵魂里的记忆，她捂着脸跪在地上，无声的啜泣。

    “箴岛坠天之际，有人写下了一个巨大的血荼大阵，为了保持全境不崩碎，以六灵六圣十二仙四十八祖为首，聚集三十万异族在泣雪高原上血祭……他们是心甘情愿的赴死，用冰柱扎进心脏，引心血流入阵眼……”云潇眼神颤抖，这些莫名的记忆不知从何而起，在她脑中清晰的回放着。

    那么多人啊……高呼着，祈祷着，慷慨赴死，没有一丝犹豫，没有一丝怨言！

    那块她从未去过的雪原下，至今还冰封着三十万具尸体。

    她赫然留下了眼泪，眼睛却还是愣愣的睁着，一眨不眨。

    这又是谁的记忆，意外的被她看到了？那是她认识的人吗？她分明没有见过那些人，为什么会觉得他们的脸如此熟悉？

    “是他……”月弦捧着脸，露出了不可置信的神情，“为什么会忘记了，为什么我会忘了主公……”

    萧千夜和萧奕白都是皱眉对望了一眼，不敢轻举妄动。

    就在此时，头顶的水膜被一道火光击中！海市蜃楼如同遭遇地震，巨鳌发出一串痛苦的哀嚎，全身战栗！

    几人不约而同的抬头，隔着海水，那是一只巨大的火鸟，它的背上站着一个孤傲的身影，手持一柄流着火焰的长剑，直接击中了正在下潜的巨鳌。

    “凤姬大人！”月弦认出了那个人，不由得惊呼出口，随后，从天而降数根火焰绑住巨鳌的四足，凤姬站在炽天凤凰上，单手就将巨鳌拉出了海面！

    “走！”萧千夜眼疾手快，在巨鳌重回海面的一瞬间跳上了沥空剑，他冲天空吹了一声口哨，天征鸟远远听见主人的声音也呼啸而来！

    同一时刻，早就在海岸边接应的天澈发现了海面上的异常，炽天凤凰如一道流星飞过，在海面上击起惊人的火光，他踩着碧魂剑迅速靠近，就在此时，巨鳌里升起一团浓雾，遮天蔽日，转眼又将整个海市蜃楼围了起来。

    “糟了！”瞬间就感觉到那片浓雾里汹涌而来的凶煞之气，天澈连忙停了下来，再看眼前，海市蜃楼已经被完全包围，远远看去宛如海面上一颗巨大的黑球。

    炽天凤凰和天征鸟都不见了，这短短的百米像是隔离了两个世界，竟让他再也无法前进一步！

    “该死！”他愤愤的骂了一句，被拦住了，他慢了一步，被这团该死的浓雾拦在了外面！

    “天澈？真的是你？”身边忽然有人叫了他的名字，天澈一惊，只见叶卓凡乘着青鸟也已经到了他身边。

    “你快过来！”不等他反应过来，叶卓凡一把把他从剑灵上拽到了青鸟背上，又按住他的脑袋命令青鸟往更高的地方飞去。

    天澈这才发现，在碧落海的上空，已经有数千只青鸟聚集了过来。

    “别被发现了……”叶卓凡谨慎的提醒，这才指着那个黑球，“少阁主是不是在里面？”

    “嗯。”他点点头，叶卓凡吸了口气，也紧张的望了过去。        

