    她怎么会在这？刘攀眼中有着莫名。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在他精神力的探查下，前方的冰山峦没有露出任何的异样，然而，却有一道身影出现在了他的感知之中。

    这是一个面容清秀的女子，衣衫单薄，倚在一块凸起的冰岩之后，似正想着什么事情，半晌也没做出什么动作。

    刘攀皱眉，他是真的有些想不明白。因为这个女子不是别人，正是他初到北原之时遇到的那个清秀女子。

    这怎么可能？

    在北原经历了一系列的事情，原本刘攀是觉得自己当初留在这清秀女子身上的精神印记会给其招来祸患，甚至有可能会让其身死。然而现在看来，他想的似乎有些过多了。

    略微迟疑了一下，刘攀抬脚走了过去。

    对于清秀女子，虽然不是地球的那个她，刘攀也并没有与清秀女子有什么感情。可，因为清秀女子的这张脸，刘攀却明白，很是多事情他是无法做到直接无视的。

    说到底，至今为止，虽然穿越到天峰大6已经过去了好几年的时间，刘攀也见识了，经历了太多事物，但有关地球的记忆，却从未从他脑海里淡忘丝毫。

    他依旧还记得父母的容颜，记得共同患难过的朋友，记得那个她……

    “你怎么在这？”刘攀开口，眼中有着些许奇怪之色。

    他能感觉到，清秀女子的修为比之两人第一次见面强了很多，甚至依旧在他之上。

    然而，清秀女子此刻的状态却似有些不对劲。他都已经快走到跟前了，可清秀女子依旧没有注意到他的出现，依旧还在走神。

    刘攀声音响起的瞬间，清秀女子身形一震，猛地转身看向刘攀，并且后退两步露出了惊容。

    “你是谁？”

    清秀女子开口，然而话语落下的瞬间她却一怔，而后不知为何脸色变了变，紧接着便是直接转身冲向了山峦深处。

    刘攀有些愣，清秀女子的反应完全出乎了他的意料。虽然在这之前，他与清秀女子仅有过一面之缘，且当时的他刚渡劫不久身形消瘦得像骷髅。可对于拥有神识或者精神力的修炼者来说，要认出一个曾经见过一面的人，如果对方没有刻意隐藏，那会是很容易的事情。

    所以，在刘攀看来，清秀女子应该是能够认出他的，然而眼前这个情况……

    刘攀皱眉，心中刚升起了一丝疑惑，下一刻却是忽的一呆，紧接着他的精神力便铺天盖地的扫向了冰山峦之中。

    很快，刘攀肯定了一个事实——清秀女子消失了，无声息的消失了。

    精神力所及之处，所有冰山峦都是一片苍凉，没有任何生命气息的波动。

    眼花了？见鬼了？幻境幻阵？

    瞬间，刘攀脑子里开始翻涌。下一瞬，刘攀的目光和手掌同时落在了冰岩上之前清秀女子所倚靠的位置。

    片刻，刘攀松了口气。不是眼花，不是见鬼，是真实存在。

    可为什么……想起清秀女子离开时的情形，刘攀不解。且，这短短的时间里，清秀女子又究竟消失去了哪里？

    幻境幻阵？刘攀心中一动，眼里闪过了一丝精芒。

    抬头看了看天空中呼啸的罡风，又是低头看了看脚下厚实的寒冰，刘攀迟疑了片刻后，豁然抬脚向着山林深处走去。

    十米，百米……

    前进的同时，刘攀的精神力在身前一段距离里疯狂的扫描着，同时他的一只手在身前试探。

    如果说有什么能瞒过精神力，刘攀此刻唯一能想到的是阵法，一个奇妙的阵法，如海面上那个阵法一般借助自然之力布置出来的级阵法。

    三百米之后，刘攀挑了挑眉，眼中闪烁出了惊异的神情。他的精神力依旧没有探查出什么特别，然而他的手却碰到了一块无形的屏障……

    “果然。”刘攀暗叹。人类的智慧果然非比寻常。

    清秀女子并不是纯粹的冰系灵根，出现在这极寒之地的深处，若是在寻常情况下是很难解释的，可若是有这个阵法存在，那一切就都能解释通了。

    摸索了一下屏障，刘攀皱眉，刚准备细细感受一番，看能否找到进入阵法的方法，下一刻却是忽的一惊，猛地将手缩了回来，并且后退了两步。与此同时，一枚不知什么材质的白色牌子从他手间脱落，掉在了地上。

    刘攀的心跳有些加，就在前一刻，莫名的，他的手竟是忽的穿过了那道无形的屏障。

    突兀的情况着实让人恐惧。而就在刘攀迅收回手掌的那一刻，那枚不知什么材质的白色牌子被他的手给带了出来……

    这是？

    刘攀心中有些寒，然而在看清这块牌子的时候，他的情绪却是莫名的平复了下来。或者确切的说不是看到了牌子，而是看到了牌子上系着的一根红绳。

    红色？刘攀沉默。这个颜色对他来说并不是什么特别的颜色，可对那个人来说，却似乎有一些特别的意义。

    而他也还记得，在他书中，女主角习惯性的装扮就是一身火红色的莲裙。

    是她？莫名的，刘攀肯定的自己猜想，那清秀女子绝对是她书中所描写的女主角林馨！可为什么……

    刘攀还记得当初清秀女子在听到“林馨”这个名字之时所表现出的一脸茫然。

    然而，一个人在听到别人提起自己的名字的时候，有多少可能脸上的表情会是茫然？

    思绪转动片刻，刘攀摇了摇头，略微呼了口气后，上前捡起了这不知什么材质的牌子。在迟疑了一下之后，刘攀将之向着那无形的屏障贴了过去。

    轻微的波动扩散，没有受到任何阻拦，刘攀的手穿过了无形屏障。

    挑了挑眉，刘攀向前迈了两步。

    斗转星移或许就是这种感觉。在穿过无形屏障的瞬间，刘攀只感觉眼前微光一闪，而后成片的冰山峦消失不见，出现在他眼前的是一片凹下去，类似于盆地的地方。

    依旧是冰雪覆盖，但比之阵法之外。这里的温度要暖和太多，至少在这里刘攀连一丝微凉都感觉不到。

    一道神识迅从自己身上撤去，刘攀瞥了一眼数百米之外的一处冰岩，并没有着急去理会。而是将目光扫向了眼前这巨大得似乎无边无际的盆地……