    玲琴看着可能是最近这几个世纪最贵的一场烟花，整个人有些瘫软。

    她带来了两个主力军团，就这样……都没了。

    或许还有一些残余，比如第三机械军团在被击溃后幸存者一定会四散而逃，总会有一些回来的。比如天空的这场爆炸虽然让整支舰队都覆灭了，但还有不少小型的逃生飞艇飞出，也总会有那么几千人幸存。

    可这些没有什么用，对战局没有丝毫的影响。

    玲琴已经停止了逃跑，她知道，没有舰队接应自己离开，仅仅是在幸存者堡垒中逃亡是必定没有结果的，那帮藏书士们对老家所在的幸存者堡垒一定会比她熟。

    加上人家那么多巅峰，而她就自己一个，跑不了的。

    她开始迅速的在终端中输入一些什么，那是她在族里承担的任务，以及，对这次事件整体的总结和以此为基础的分析。

    玲琴在为塔罗斯红矮人，做最后的贡献。

    “发完了？”

    当玲琴再次抬头的时候，她已经被藏书士围在了中央，那位二管事看着她，脸上没有任何的表情。

    “只有你们四个啊？看来我的部队，拖住你们的步伐。”玲琴做出了战斗的姿态。

    二管事摇摇头，“一个留下处理第三机械军团的残部，另外两个，在确定金钼军团的两位军团长是否死亡，以及……回收烈神级。”

    林琴本来稳住的情绪又波动了一下。

    是啊，今天如果她也死了，那么矮人不仅仅要死掉五位巅峰高手，还会失去六件烈神级的装备。

    六件啊，通常需要几代人的努力才能够制造出来，现在，可能要统统让与别人了。

    玲琴发出了一声混杂着强烈情绪的尖叫，主动发动了进攻。

    ……………………

    丹特空港。

    霍里带着在一个小时前就赶过来的家人登上一艘舰艇，和他一起的，还有这个属于莱娜星人的空港其他本族职员及其家属。

    他们已经完成了任务，现在要返回族里了。

    “霍里……”坐稳之后，妻子抓着丈夫的手臂，欲言又止。

    霍里知道妻子的意思，叹息一声道：“放心吧，族里会有后续的安排的，我们的未来一定会比在这里好。”

    或许是听了丈夫的话得到了安慰，或许是觉得这个时候说什么其实没有太大用途，妻子点点头，安静地坐回了座位，伸手搂住了旁边的孩子。

    霍里的目光移动到了窗外，目光所及之初，已经有不知道多少艘舰艇停靠在了空港之中。

    以他这么多年总调度的眼光，这些舰艇型号混杂，大多经过了改装，但都有一个共同的特点，就是大，非常大！

    很少有舰队用如此多的大型舰艇，因为即便是运输数量最大的资源星矿产，也不会一次性运输这么多。

    那么里面装的是什么？一支军队吗？可什么样的军团，需要这种巨无霸的运输舰啊，普通运输军舰就可以了啊。

    霍里满脑子疑惑，所以目光一直在巡视着。

    他所乘坐的舰艇开始动了，速度在逐渐增加，眼中的景色也在飞速的变幻。

    微叹一声，霍里在心中和工作了几十年的地方告别，和自己的青春年华告别，和这里的房子和情人告别，和……

    等等，那是什么？！

    本来差不多已经移开目光的霍里眼睛骤然睁大，头部也随着舰艇的移动而转动，可刚才看到的东西依然惊鸿一瞥，之后便消失在了视线之中。

    “怎么了？”妻子发现了丈夫的异常，有些关切地问。

    霍里愣了半天，张了张嘴，最后还是叹息地摇了摇头，因为他也不确定。

    妻子皱皱眉，心中叹息，目光也落在逐渐变为璀璨星空的窗外……再见了亲爱的王哥。

    霍里最后努力了一下，可什么都没有，只留下心中一个疑问。

    那是……龙吗？

    ……………………

    煊熺一只脚落在了空港的通道上，发出了砰的一声巨响。

    接着巨大的龙头探出，仰起，仔细嗅了嗅空气中的味道。

    “真的很新鲜啊。”这位龙族的长老龙体都在颤抖。

    多少年了？多少个时代了？龙族终于又一次踏上了宇宙万族的主舞台！

    火系巨龙本就脾气暴躁，如果不是还有任务，它现在真想来一声巨吼。

    感受着身体里依然存在却影响不大的毒素，以及好多年没有增长的付雷拉那微微的进步，煊熺觉得，当时和那个叫叶钟鸣的小子所做的交易是值得的。

    的确，交易还未完成，它们龙族还需要一场战斗，那场战斗会死很多龙。

    但煊熺认为值得。

    它们这帮老家伙们已经活的够久了，死了就死了，用自己这些老骨头的死亡换来子孙后代的自由生活，值！

    随着煊熺第一个从运输舰内出来，也不知道多少条巨大无比的叛龙族出现在了丹特空港之内，激烈的元素波动让许多空港内的设备都失去了功用。

    许多看到这一幕的生命都瑟瑟发抖，不知道接下来会发生什么，但他们可以肯定，这么多至少也有大高手级别的叛龙族出现在这里，一定是要有惊天动地的事情发生了。

    做为见证者，他们一点都没有什么光荣兴奋的感觉，因为见证者还有一种下场，就是被灭口。

    有这种深深忧虑的，自然包括霍洁阁号。

    多米尼舰长坐在桌子前写着什么东西，这年头，亲笔写信已经极少见了。

    写过了之后，还对着没有信号的终端录制了一段视频。

    之后，多米尼深吸口气，他决定找到这里的负责人，问问……自己这些人将会被如何处置。

    即便要死，多米尼也想死的有尊严些，要是能把这次的收入寄给家里就更好了。

    他看得出来，这些人要办很重要的事情，绝不差钱。

    等到他鼓足勇气走出霍洁阁号，走出所在的运输舰，他便看到了毕生难忘的一幕。

    成群成群的叛龙族振翅高飞，遮天蔽日一般的景象给多米尼震撼的失去了语言能力。

    但至少他还会听。

    他听到了有一个使用通用语的声音在下达着命令……

    “目标，神匠城！”

