，(首字母+org点co)！

湛长风三人入城，偌大的城门也没有人把守，内里街道萧索，踢倒的摊子，踹开的店门，躺下的桌椅，零碎东西散乱一地，隐隐约约还有哭泣声趁着潇潇雨丝递来。

半路落下来的绵延小雨渐大，湛长风在进入鬼方国境就隐约觉得阴盛阳衰，在这场雨下愈发显著。

行随一摸了摸胳膊，“怎感觉瘆得慌。”

“鬼方国的气场就是这样的。”金不换见多识广，讲起鬼方的来历，“鬼方地广人稀，要说这总体国力，可能比山海界的三流诸侯还差，但它是最神秘的古国，此界大多门派.诸侯对它敬而远之，就连那有称霸山海界野心的东临王朝都没有主动找过它事儿。”

“它的核心便是鬼方族，相传鬼方族承了数万年之久，底蕴与那些源远流长的门派不遑多让，要知道东临也不过开创了几千年，奇特的是，鬼方不是主动建国的，也没主动挑起过战争，鬼方族人一直生活在西风城中，一年中难得出来活动活动。”

金不换的声音活像是在讲鬼故事，低沉高深又萧索，“鬼方族人皆姓鬼，都会阴阳术，听说能往来阴阳两界，是生死界线上的摆渡人，死后得到他们的超度，也能少受些苦。”

可惜这是个失败的鬼故事，行随一听得两眼冒光，他单知道鬼方是诸侯国，却未曾听过这些事，“超度的是命魂还是地魂？”

“地魂。”

行随一惊悚了，“那这鬼方族简直是天选之族！”

于修士来说，阴界是最神秘的所在，它在阳的背面，没人能真正达到，上尊准圣不行，就是鬼也不行。

活灵一般都有天地命三魂，命魂驻于身，衍化七魄，承今世记忆。

死后，天魂还道，地魂入地狱受罚，命魂消散，命魂有执念或得机遇，就有可能成为鬼。

鬼初成之时，犹如新生，受生前秉性和记忆影响，有的化作了恶鬼，有的成了善灵，喜居阴气重的地方，渐而诞生了鬼道，辟出了鬼道圣地幽冥血池，只要是鬼魂，都有机会被接引进圣地。

广义上，鬼属于阴，如果阴阳有界限，那么幽冥血池就在阴界的边缘。

但真正的阴界，唯有地魂能到达！那里是地狱！万恶的归处！

入了地狱，就永远别想出来，若地魂上的恶业清算干净了，就会放逐九幽，唯有在九幽，才有一丝重新入阳间的机会，比如借助阳世的请神符，通过符召入世，然请神的人得小心被地魂反噬。

没有生灵不怕地狱的，有的大能肉身死亡后，为了避免入地狱，就用真灵转世，真灵承载了善恶业的地魂和今世的记忆，是已知的.避开地狱的唯二方式，还有一种是夺舍，不过夺舍后遗症比较重，平白背负原身的因果。

这样一说，便知，鬼方族能超度地魂是多么神秘强大了。

湛长风在杨解城的功法阁里见过一些关于鬼方族的记载，所以最想来这里看看。

跨过折断的旌旗，沿着冷清街道往里走，俄而，马蹄声传来，一众燕城兵将姗姗来迟。

难民似的人们从一个个隐蔽的地方钻出来，哭喊着涌向燕城兵将，霎时空寂的街道上溢满了哀声。

“兵老爷，快救救我的儿子！”

“我家的积蓄都让人抢走了，以后的日子可怎么过!”

“我的闺女哟，你让爹娘怎么活啊。”

....

为首一戎装汉子面色铁青地看着眼前被山匪肆虐过的场景，大手一挥，“大家放心，该讨的我们一定会讨回来，你们先回家收拾收拾，日子还是要过的。”

一众兵将赶到城墙，动手建防御工事。

“作孽啊。”一个穿着灰棉袄的老太太坐在石阶上，廊檐落下的水滴一颗颗砸下，在她身边汇起了一汪小水坑。

湛长风站在檐下看雨，听她叹气，侧首问道：“土匪经常来城中劫掠吗？”

老太太努力地睁着浑浊的眼，似要看清问话的年轻人，可惜她老了，视线过于模糊，“是外面来的吧，我劝你啊，快些离开，要住下的话，最好去城主府旁的驿站，谁知道土匪什么时候再来。”

行随一不解，“既然鬼方族那么厉害，怎么连座都治理不好，竟还有人敢来鬼方族的领地为非作歹。”

“嘿，我刚刚的话还没讲完呢。”金不换接着道，“刚刚我也提了鬼方不是主动建国的。”

“这鬼方族一直窝在自己的西风城里，偶尔在外走动，古时的人们为了死后求一个安息，追到了西风城外，期望死后能得到鬼方族的超度，久之就在西风城周边形成了一座座聚落，聚落又成了城，有了城就有斗争，甚至还有强者想要鬼方族听其号令，为其服务，强攻西风城，下场自然不用多说了，一个个死得悄然无声，有传言是，鬼方族将这些人渡进地狱了。”

“这之后，周边的城池主动请求成为鬼方族的附属，鬼方族这才建了方国，但国中的城，全部都由城主自己治理，鬼方族从不过问，唯必须鬼方族出面时，才派出一两个族人出来，这次赶海大会上，不是有两个鬼方族人吗？”

一个是鬼黔，监察使之一，湛长风几次去城主府都没有见到他。

还有一个是鬼慎舟，虽是榜上前列，也参加了比试，但似乎没有多少关于他的消息传出来。

“那西风城是不是禁止外人进入？”她问。

“没错，西风城常年关闭，拒绝访客。”

“这大概是最不像国的国了。”行随一大饱耳福之余，遗憾不能去见识见识鬼方族。

湛长风手拢袖，现在可能见不到，苍莽斗法上倒是可以会一会鬼慎舟。

三人在廊下避雨，雨却下得愈来愈大，远处兵将冒雨在城门外设下拒马桩，修补被撞坏的城门，又有士兵拿着征召令贴在告示栏里。

老太太还在絮絮叨叨，大概是往日无人听她说，又或许只是在自说自话，“这些守城的啊，就知道拦，拦不住的时候，自己先跑了，等土匪一走，他们就都回来了，然后又拦，又跑...”

“瞎婆子又在抱怨。”这檐下是间绸缎店，不过里面的东西都被搬空了，搭话的是个伙计，先天修为，他一边补窗户，一边夸张道：“再抱怨小心当兵的把你嘴封了。”

老太太好像被戳中了什么点，声音愤然，“要是燕城主在，哪里轮到土匪欺负咱们，这些当兵的又哪敢说一套做一套。”

“你就小声点吧，”伙计弯着身子朝老太太咬牙，声音像是被布闷住了，“别提燕城主，那个燕城主已经死了，现在主事的是燕峪将军，你这话要是传到燕峪将军耳朵里....”

后面的声低了下去，意味不言而喻。

主事人的称谓是将军而不是城主？

湛长风问道：“燕城主是不是还有一个天赋极好的子嗣？”

伙计应声：“是啊。”

“这个子嗣正在远方，因为过于年轻尚未继承城主之位。”没有疑问语气，实实在在的陈诉。

伙计惊奇地看着檐下修士，她身量不高，腰背挺拔，一袭月白长衫，银簪束墨发，眉眼沉静，气度端方，疏冷有礼，仿佛风为神.玉作骨踏山踩水而行的化外人。

“你不是本地人吧，怎么会知道？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    