    听到这话贺颐然就愣住了，有些不敢相信的说道：“你说这是你做的，你做的？！”

    “是呀，我做的。”她不否认，纯手工制作，晃晃悠悠的加起来也就一整天的时间就做了两瓶，所以要多的真的别想。

    “真是你做的？！”贺颐然不可置信再次确认道。

    “对，就是我做的。”问这么多遍烦不烦啊。

    贺颐然突然就笑出了声儿，“珍珍，你知道我现在看你像什么吗？”

    “人，我像个人，不然呢，还能像狗吗？哦，不对，我本来就是个人我还能像什么。”梅梦珍一时激动嘴就秃噜了。

    然而贺颐然在意的根本不是这个，“钱，是钱啊，珍珍，你有这手艺何愁不发财。”

    虽然她也觉得贺颐然说的没错，就这手艺肯定是要发财的，可是这财怎么发呢，这方子根本就不是出自她之手，别人的东西自己偷偷的弄弄就得了，这样套用别的成果还要大肆宣传用以赚钱，是不是不太地道啊，哪怕她现在是空间的主人，方子也勉强算是她的方子。

    可让她做这些东西，她也没有时间啊，她每天除了上课就是种菜，哪怕现在需要的菜没有当初在新城时那么多，可因为种类不一样，每天需要的东西也不一样，所以她为了准备这些还是需要费一些心思的，这些时间她现在倒是挤挤巴巴的刚刚好，可要是再多些别的事情，难道她又要开始熬夜了？并且这个可不是熬个一两天或者一两年的夜就能够结束的。

    毕竟是赚钱的事情，谁又愿意赚到一半的钱然后突然就结束了呢。

    但如果是交能别人建厂来生产，这方子肯定嘚流出去。

    但这方子能流传出去吗？

    根据那箱书籍她推断来看，这箱子的主人应该是和她在同一个时空，既然是同一个时空那主人肯定是有后人的，会不会这家的后人家里也有一份这个方子，然后传到现在，等她开始做的时候又跟人家撞在一起了，到时候又要闹出许多麻烦。

    别怪她杞人忧天，这本来就不是她的东西，多些担心不是很正常吗？

    “颐然，你别高兴的太早了，我这就是做着试试，我直接告诉你吧，这东西价格肯定不会便宜，就算做出来了也没什么人会买的，而且还不能大肆宣传。”

    毕竟她接触的圈子就这么大，以她标出的价格谁会舍得买啊，而且她的面霜肯定是要用空间种出来的材料制作的，不然也达不到那个效果，可空间里的东西本来价位就比外面的要高，再加上七七八八的费用，贵一点儿很正常，但有没有人买就真不一定了。

    但显然梅梦珍的贵和贺颐然的贵理解的就不太一样了。

    贺颐然拿过她的面霜，同样也是30毫升的，她对梅梦珍道：“我这瓶面霜5万块钱，效果只有你这百分之一，我这两瓶水和乳液是12万块钱，效果估计你那百分之一都没有，这个价位还是根据我肤质定制的，当然我们圈子里的人用的比这个价格贵的比比皆是，但效果是真没你这个好，干脆我们一起做，你来做我来卖，这个销路的问题你完全不用担心，我能提高10倍的价格给你销出去，不用大肆宣传，量少也没事，我就卖我圈子里的那些人就完全够了。”

    梅梦珍愣住了，“你是想跟我合伙做这个生意？等等，你说什么，你这就不便宜了，还能加十倍，颐然，我听错了吧我都还没报价呢你怎么加。”

    做不做先不说，就这个价格赚的也太多了吧，她这瓶霜效果比贺颐然的要好，她那瓶都要5万块，她这瓶开个5万倒也不过份，可再加十倍，呵呵，还是当初的那个问题，有人买吗？

    显然这事儿属于梅梦珍没什么见识，要知道贺颐然一件衣服就几十万，而且还不是最贵的，可想而知她那个圈子里的人有多能造钱了，“你没听错，我想跟你合伙，我俩合伙你什么都不需要担心，你只负责做这些就好了，当然你要是不愿意我也不会勉强你，我只是觉得你手上有这么好的东西，大可以利用起来赚些零花钱呢。”

    “大姐，你管上百万甚至上千万叫零用钱啊。”可这话说完梅梦珍就意识到这点儿钱在贺颐然眼里说不定还真是零用钱，“哎，其实我也挺想做的，但我也才试着做了两瓶，到底是怎么样的情况还不知道呢，要不先等等，等我做顺手了咱再说这个事儿。”

    “行的，珍珍你放心大胆的做就行了，跟我合作你别的什么都不需要担心。”贺颐然见梅梦珍没有拒绝很是欣喜，毕竟谁不想赚钱啊，有钱人也不会嫌钱多啊。

    “行，我先试试，咱们也先试试，如果可以的话，就再来计划后面的，咱这事儿也不急怎么也嘚到明年了是吧。”

    贺颐然明白梅梦珍的意思，大家都困在学校，哪怕是她也不太好跟朋友或者家里人宣传这面霜的效果，“你说的对，咱不急，你先做顺手了再说，但你过年期间一定嘚给我一些啊。”

    “好。”

    俩人回到了宿舍楼下，梅梦珍的手机响了起来，正是裴子煜。

    “喂，裴大哥，你回来了。”俩人之前就约定好了，裴子煜一回来就跟他打电话，目的自然是约饭了。

    学校的不成文规定，宿舍有人谈了对象就嘚请全宿舍的人吃饭，当初罗莹莹和姜诚闹成那样都请了，更何况是她了，所以裴子煜一回来就赶紧联系梅梦珍了。

    “对，我刚下飞机，你们舍友有空吗？明天中午在玺园怎么样，我让爷爷给咱俩准备一下。”

    “我之前就已经说过了，应该没多大问题，一会儿我问问然后给你回复吧。”

    挂断电话后，她和贺颐然已经走到了宿舍门口，这边贺颐然立刻问道：“怎么，你家律师终于回来给咱喂饭了。”

    “是呀，还是让裴爷爷准备的，你到时候多吃一些啊。”不管别人在不在，反正贺颐然是肯定在的，毕竟贺家人每天都在玺园。

    “好，我肯定会多吃的，吃少了我吃亏啊。”

