    宋征心惊之余，对于主上也更多了一份小心。这些兽族虽然本性难移，有很大一部分的凶残、冲动，但也有着极深的狡诈，唯利是图。

    但这丝毫不影响他对于主上的恼恨，于是询问周圣道：“可有什么反制的办法？”

    周圣毫不留情的说道：“没有！”

    “这是兽族的秘法，距离现在年代久远，我根本找不到多少可以用来参考和借鉴的阵法结构。而且操纵水王宫的是一位顶尖强者，你能躲过这一劫已经很幸运了，还想要反制？

    这世上的事情，岂能件件如意？”

    他这么一说，宋征倒是释然了，能够逃过一劫、到时候看到主上信心十足的发动，自己等人却安然无恙，他脸上的精彩表情，已经十分惬意了。

    他忍不住露出了一丝微笑，然后连忙自我反思：怎会如此恶趣味了？

    周圣将一道神念传来：“这是对抗水王宫的办法，你多保重吧，我可不想换一个主人。你这家伙虽然事儿多、婆婆妈妈，不甚爽利，做事又瞻前顾后、前怕狼后怕虎，但总的来说，还算是个好货色……”

    “你给我闭嘴！”宋征额上青筋暴起，险些现在就把这件圣物毁掉！

    什么叫事儿多、婆婆妈妈、不甚爽利！本官要不跟你讨价还价，你能上天去，什么好资源都划拉到自己手下——分明是你唯利是图，极度利己好不好？

    什么叫瞻前顾后、前怕狼后怕虎！那是本官谋定后动，思虑周全！是你太鲁莽！

    他恼羞成怒的切断了和周圣的联系，仍旧怏怏不已。

    洪武天朝，摘星楼之中，周圣一愣，不由得摇头：“唉，喜怒不形于色——这种为官的基本准则都做不到，宋大人你的路还很长啊。人族啊，就是这样容易愤怒，不让人说实话……”

    宋征自己生了一会儿闷气，却是无可奈何。这事情就像是自己的孩子，把你气个半死，你也拿他没办法。

    他暗中运转了周圣传过来的法门，一股无形的对抗之力自阳神之中诞生，却无声无息，水王宫和背后的主上都没有感觉到。

    宋征确认了没有问题之后，悄然将事情以神念传给了神荒枯。他相信，阳神之间的神念交流，不管主上有多么神异的手段，也不可能察觉到。

    而后，这一道法门，传到了人妖两族联军每一个人的手中。

    主上拖了三天。三天时间他表面上对东海水族们的说法是，他在联络大帝，实际上却是躲藏在水王宫深处，不断地以水王宫的能力暗中侵蚀众人。

    古水貘和他座下的诸位重臣，也避而不见，这样九元蛟王他们就只能一直待在宫殿中，侵蚀的效果最好。

    三日之后，住上命人前来：“九元阁下，我家主上有请。”

    神荒枯和宋征暗中交换了一个眼色，知道图穷匕见的时候到了。神荒枯给了宋征一个安心的眼神：他已经做好了准备。

    宋征暗自点头，他的小洞天世界中，小爬和小虫也做好了准备。

    这一次，鸠龙说什么也要跟着，反正小洞天世界中，已经有了好几位“奶妈”，不再需要他每天照顾孩子。

    水王宫中的那些臣子和护卫，都交给小爬它们应对。

    大殿中，主上早已经在等候着。宋征冷眼旁观，暗暗冷笑：果然还是兽族，复杂本性之中隐藏着冲动，沉不住气。

    他身为主人，身份尊贵，本应该等着自己众人抵达，然后在从幕后走出来。可是显然他已经等不及想要收割胜利果实了，于是主动在大殿之中等候大家。

    “诸位来了。”主上皮笑肉不笑，大殿中只站着四名护卫，显得十分松懈，因为主上对于水王宫极有信心，想到自己即将将整个东海水族收入囊中，他忍不住心绪飞扬。

    九元蛟王颔首道：“尊上不用客气，我们已经等了整整三天，想来联络大帝时间已经足够。”

    主上摇头道：“可是本座并没有联络大帝陛下。”

    九元蛟王面有怒色：“尊上这是什么意思？”

    “没什么意思，”主上冷冷说道：“你们这群不知天高地厚的乡巴佬，竟然敢威胁本座！若不将你们拿下，你们还当本座好欺负！”

    他从宝座上猛然站了起来，把手向前虚张，遥遥笼罩了东海水族诸位：“好叫你们见识一下，内河正统水族的道法传承！”

    他暗中催动了秘法，整个水王宫之中，忽然从各角落中用起来一道道的金色光线，听从了主上的号令，迅猛势如雷电朝着大殿之中冲了过来。

    按照主上的经验，这些作用于神魂之上的特殊禁法，将会层层叠叠的落在东海水族每一个人身上。

    九元蛟王毫无疑问是重点照顾的对象，会有至少六成的禁法落在他的身上，在视野之中，他会变成一只巨大的金色光茧。

    剩余的四成，则会分别落在水兕这些家伙身上——他们所化的光茧会比九元蛟王小很多，到时候，整个大殿之中就如同蚕室一般，这般景致想一想就让人心旷神怡啊。

    主上正在陶醉，可是那些金色的光丝冲进了大殿中之后，却忽然停了下来，在半空中游动着，好像捕猎的灵蛇，却始终没有发现猎物！

    主上眉头微微一皱，怎么回事？他再次暗中催动秘法，整个水王宫呼应，禁法不断发动。可是那些金色的光丝仍旧在大殿上空不断的游动着，就是不肯扑下来，缠住真正的目标。

    主上隐隐感觉有些不妙了，但是这秘法百试不爽，从无失手。而且传承自数万年前，便是在内河水族之中，也是至高之秘，除了他之外，几乎没有别的兽族知晓，这些从汪洋来的土包子没有可能提前防备，自己的计划应该万无一失才是。

    可是他接连催动了数次，禁法却始终无法达成最后一击！

    他额头上渐渐有了些冷汗，再看下面的东海水族，九元蛟王等人面色平淡，眼神之中带着几分戏谑看着他。

    主上一瞬间明白了：他们竟然真的提前准备，抵挡了本座的秘术！

    这怎么可能！

    那一头水兕最为可恶，他假装不经意的看向了大殿之外，就在他眼神的那一刹那，骤然间外面的水王宫之中，响起了一片巨大的喊杀声。主上看到他深恶痛绝的那两头畜生，小爬和小虫，率领着庞大的兽军杀向了他的宫殿护卫！

    这一只庞大的兽军中，有着多位七阶灵兽，其余的也都是六阶五阶，而他的宫殿护卫，大部分都是三阶灵兽，只有将领才是四阶、五阶。

    最让人绝望的是，宫殿护卫的数量还不占优势……

    这是一边倒的战斗，小虫生性凶残，下手没有活口。但是小爬经过了之前的锻炼之后更有大局观，它约束了整个大军，尽量俘而不杀，它知道这些灵兽老爷还有用处。

    它管不住自家女王陛下，但是可以约束别的灵兽。

    主上的臣子冲了出来，它们的等级高一些，但也只是减缓了彻底落败的速度，无法扭转大势。

    宫殿外，不断传来臣子的惨叫和求救声：“主上！快快出手，我们挡不住了！水王宫的基业就要毁于一旦了！”

    主上很想出手，可是他面前站着九元蛟王。

    他知道自己和九元蛟王的战斗，必定是一场势均力敌的苦战。而且这个级数的强者之间的战斗旷日持久，哪怕是自己获胜了，也来不及抢救外面的臣子，只能将小爬和小虫杀了泄愤。

    况且局面远没有这么乐观。

    他和九元蛟王以气息互相对峙的时候，九元蛟王身后的那一头最可恶的水兕忽然上前一步，他身上的气息忽然爆发出来——在这样级数的强者气息对峙之中，他竟然能够插手进来，本身就已经说明了他的强大！

    更让主上吃惊的是，他上前一步之后，主上竟然隐隐感觉到了一丝威胁！

    他不敢分心去看水兕，因为他面前站着九元蛟王，但是他心中的震惊却是显而易见的。

    他原本以为，水兕这家伙是个出馊主意的货色，这种家伙十分可恶，但是若没有九元蛟王庇护，他随手就能捏死一把这样的家伙。

    但是现在才明白，这家伙藏得很深，自己想要解决他，也不是一件简单的事情。甚至这种人，很懂得把握机会。他上前的时机正好合适，自己和九元蛟王之间的平衡，加上了他这一枚筹码，登时向着有利于九元蛟王的方向落去。

    他心头沉重，若是全力一战，恐怕胜算已经不到四成。

    他正在犹豫，要不要出出手的时候，在九元蛟王身后，一条二十丈长的银鱼忽然上前——宛如飞剑一动！

