    木屋之中。

    陈莫白将手中的碗一甩，碗中的清水立刻倾洒而出，随后他张口吐息，一道气流在离开嘴巴的瞬间，泛起了丝丝白芒。

    “咔嚓！”

    清水冻结的声音在耳边响起，陈莫白看着眼前结冰的水花，忍住咽喉的肿痛，伸出了手，接住了这一朵自己千辛万苦才练成的冰花。

    冰冰凉的触感令得他的手掌泛红，但他的心情却是前所未有的高兴。

    整整七天，他终于掌握了这一门“寒冰术”。

    其实在三天之前，他就已经成功过一次了。但一直到了现在，才能够百分百成功，彻底把握住那一口“寒冰吐息”将成未成的微妙时刻。

    他将手中的冰花捏成了粉碎，然后高兴的笑了起来。

    从来都没有像练成“寒冰术”这样，令他有一种成就感。

    笑完之后，一阵疲劳涌上，是这几天他神识使用过度，时刻关注十二重楼部位寒冰吐息的凝练过程所致。

    陈莫白没有再强行提振精神，他将桌子上的最后一瓶梨糖浆膏喝完，到头就在木床之上睡下了。

    这一觉醒来，已经是第二天的下午。

    不过，彻底的休息之后，陈莫白感觉自己状态前所未有的好，不仅仅是神识，就连练气七层的境界都有所精进。

    他从枕头下面摸出了自己的书包，打开一看，里面的25颗灵石熠熠生光，晃得他眉开眼笑。

    七天时间，陈莫白在修炼寒冰术之时，也将自己从地元星进货得来的中低阶符箓基本售完。所得的黄金去青光岛上神木宗开设的银铺之中全部兑换成了这些灵石。

    书包之中，除了这25颗灵石之外，还有他给自己留的三十张中低阶符箓，毕竟马上就要离开青光岛，去找妖兽磨练斗法技艺了，总不能战斗的时候，一出手就是一阶上品的符箓，那样太奢侈了。

    再次检查了一下装备之后，陈莫白在床上盘膝打坐了一晚，一直到了天亮，起床离开了自己的木屋，来到了码头之上。

    由于是第一次和妖兽斗法，他自己委实没有什么经验，所以很机智的报了个团。

    卖符箓的时候，他也一直在打听这青光岛上的情况，发现神木宗竟然还有带领新入门弟子在云梦泽适应的宗门任务。而这些接了任务的宗门老弟子，为了一趟利益最大化，在带新入门弟子历练的同时，也会带一些新来的散修成团。

    陈莫白一向都是谨慎小心，得到了这个消息之后，还专门又对比了那几个专门接这种任务的神木宗老弟子，最终选择了一个名声不高不低的人。

    “齐侯道兄，我来迟了。”

    陈莫白本来以为自己来的就够早了，没想到那位神木宗的弟子更早。

    “嗯，不迟。”

    齐侯是个话不多的人，他高高瘦瘦，眼神却是炯炯有神，穿着墨色长衫站在一艘灵舟之上。

    这也是一件法器，使用一颗灵石可以行使百里，速度也不慢，对于练气修士来说，可以很好的在赶路的时候节省灵力。

    灵舟之中除了陈莫白之外，还有一个穿着神木宗制服的秀气少年，他低着头看着一卷图册，应该就是这次齐侯要带的新入门弟子。

    陈莫白和齐侯打过招呼之后，交了2块灵石的费用，后者很是迅速的就收下了，然后指了指灵舟靠左的一个位置，又给了陈莫白一卷一样的图册。

    “这是我们今天要去猎杀的妖兽，黑甲龟。这种妖兽一身本事都在防御之上，攻击手段不多，最适合你们这些新来的散修和弟子。”

    陈莫白一听，赞同的点点头，看起了这份精心准备的图册。

    等了一会儿，又有两个散修过来了，似乎是兄妹，长得有点相似，男修叫巴江，女修叫巴星。他们两人交了灵石之后，这一趟的队伍人数就齐了。

    齐侯立刻催动了灵舟，这件水上法器如同离弦之箭，“嗖”的一声离开了青光岛的码头。

    “两位道友，待会还请多多照顾。”

    巴江是个看上去很憨厚的青年，和妹妹巴星出身于巴国的一个修仙家族，在当地也算是有点名气，年纪轻轻已经练气六层，算是天赋异禀了。

    这次他和妹妹一起出来，为的就是寻找突破到练气后期的机缘，顺便来这东荒圣地云梦泽历练一番，增长见识。

    那个神木宗的秀气弟子似乎不想搭理，一直低着头看着那本图册，一言不发。

    陈莫白立刻接过了话题，客气了两句，才没有让巴江一直尴尬。不过他本身也不是健谈的人，齐侯作为团长也不开口，所以这灵舟之上一下子就安静了下来。

    就这样子，他们一路到了那黑甲龟所在的岛屿。

    “一共有七只，我来对付最强的两只，席师弟你找一只练练手，其余四只你们三人合作对付一下吧，有危险我会出手的。”

    齐侯将灵舟收了起来，五个人落到了岸上，就看到了正趴在沙滩上的两只大乌龟探出了脑袋，猩红的眼珠冷冷的盯着他们。

    “五只小的在水里，你们去吧。”

    齐侯说话之间，伸手夹住了一张符箓，灵力注入，瞬间就是两颗大火球凭空生成，砸向了两只大乌龟。

    那个神木宗的秀气弟子虽然话不多，但出手却是极快，一拍腰间的袋子，竟然飞出了一柄青木剑，带着冷冽的寒光斩向了刚刚从水里探头出来的一只黑甲龟。

    陈莫白注意了下，这个席姓少年，似乎修为不如自己。

    不过马上，他就将全部在注意力放到了从水面之中冒出来的四只黑甲龟身上，巴江和巴星两人很是滑头的各自对付了一只，这样陈莫白不得不独自一人面对两只。

    心中骂了一声，但陈莫白本来就是抱着磨练斗法技艺的想法过来的，也没有立刻就喊齐侯帮忙。

    他先是拿出了一沓符箓，随后神识开启，袖口黑水的瓶口打开，水元罩已经发动，丹田之中灵力上涌到十二重楼，寒冰术也是跃跃欲试……

    傍晚，回到了青光岛之后，陈莫白对着从灵舟上下来的一行人告辞。

    席姓少年依旧低着头，招呼都没打，用一根木条法器捆着七只黑甲龟的尸体就跟着齐侯离开了。猎杀的所得都是他们两个人的，也是一个神木宗的宗门任务。

    齐侯这一趟算是三吃，灵石宗门贡献赚得饱饱的。

    巴江则是想要请陈莫白小喝一杯，似乎有心想要结交，但后者急着找下一个神木宗带新人的团，婉言拒绝了。

    接下来的十天，陈莫白一天休息，一天跟团。

    逐渐从一开始的手忙脚乱，符箓乱用，法术迟钝，开始变得游刃有余起来。

