    　　堂舍酒店，书房内。

    　　宋秘书敲门端茶进来时，温树臣坐在书桌前，台灯泛着光，照亮着男人那立体分明的脸廓，眸色深邃，看着手中的资料档案。

    　　“温总，你的茶。”宋朝走到跟前，端上茶。

    　　温树臣掀起眼皮，视线沉沉地，扫过来时让宋朝内心都在哭泣。

    　　他这月工资丢了就够可怜了，恐怕连年终奖都要不保。

    　　“温总，今晚的主意不是我一个人想的，是整个团队。”宋朝果断选择出卖队友，为了证明自己“清白”，他坦白从宽：“我说递张房卡就好，是他们说怕温总在楼上和贺小姐谈得投缘，让我再递一个东西上去。”

    　　书房的门半掩着，这时外面男人的笑声传了进来：“宋大太监主管，是你自己想抢功，又怎么成了我们坑你啊？”

    　　宋朝对“宋大太监主管”这个称呼真是气不打一处来，狡辩道：“我这不是怕温总不知道怎么跟女孩子相处么……”

    　　温树臣将资料档案搁在书桌，长指抵上面，贺青池中的后两个字，被他指腹轻轻滑过，最后合上，语气极淡：“等她来了，你今晚别再出现，否则这个月开始休假。”

    　　“贺贺贺小姐？”

    　　宋朝本以为自家温总在这方面，绝对是会拿错剧本，反倒像被骗的清纯女大学生。

    　　结果没想到温总在男女关系上，一点都不含糊。

    　　才一晚上的功夫，就把姑娘约酒店来了。

    　　半个小时后，贺青池赶到堂舍的酒店套房外，直到被一个西装笔挺的陌生脸孔男士开门迎进来，也确实没再看见宋朝的身影出现。

    　　她见客厅处，茶几上散乱地摆放着几份文件和手提，两三个精英范的男人安安静静地坐在沙发上，像是深夜谈完公事，暂时休息的架势。

    　　这么晚了温树臣和他的精英团还忙着，看来这位名流之首是一个标准的工作狂。

    　　贺青池礼貌跟大家打了声面照，尽量让自己表现的自然些。

    　　“贺小姐，温总在书房等你。”

    　　“好，谢谢。”贺青池在众人目送下，走到书房前，还未抬起白皙的手敲门，里边先被缓缓打开了，男人身形修长的侧影被灯光渲染，温和对她微笑。

    　　贺青池视线有一瞬的停顿，心想他好端端冲自己笑什么。

    　　思绪似乎开始乱了，调整了又调整，最后平静地走进去。

    　　温树臣将书房的门打开后，并未关上。

    　　这样体贴又极懂女人心的举动，给贺青池的内心造就了许些安全感。

    　　她走到书桌前，然后转过身，面朝着距离三步远的男人，透过他身形，也能看见外面客厅场景。

    　　温树臣没让女人先开口，薄唇微微上扬：“我要怎么配合？”

    　　贺青池拿出漆布做的黄色软尺缠绕在指尖，慢慢地，也没有说话。

    　　都是出身豪门世家，何况她外婆祖上世代还是入这门，贺青池很清楚，像温树臣这种上流人士习惯崇尚内敛低调，对穿衣品味上不会一味要求高级名牌，反而平时的服装都会沿用祖辈上一直沿用下来的手工裁缝定做。所以，不可能没有被裁缝测量过身体尺寸。

    　　他明知故问，从容淡定的气势倒是衬得她先乱了阵脚。

    　　真是高手过招，既分高下。

    　　书房气氛安静了一会，贺青池蓦地抬起眼，走过去：“温先生，你年纪多大了？”

    　　她像是闲聊一样问，只字不提先前短信内容的尴尬。

    　　温树臣低声说：“二七。”

    　　比自己大四岁啊。贺青池要笑不笑地说：“到法定结婚年纪了。”

    　　她小女人心思，将今晚在“一点春”包厢里男人先前戏弄她的话，原封不动还了回去。

    　　温树臣眼梢挑起来，又听见贺青池问：“温先生现在是单身状态？”

    　　“嗯。”他好整以暇地看着面前的女人，眼底渐渐染上了薄笑。

    　　倒是被挑起几分心思，她会不会把第三句话一字不漏地重复问他。

    　　贺青池身子蓦然靠近他，抬起纤细的手腕，指尖拿着软尺轻轻在男人肩膀处一点，要碰不碰的距离，顷刻间又移开。

    　　“我外婆常说找伴侣都是有缘法的，不过最好别找大四岁，感情再好也会经常吵架。”她平静自然地说，又将话抛出去：“温先生，你听说过吗？”

    　　温树臣有意低姿态让她量，侧过脸，近距离之下似乎能闻见她柔润的发丝香气，他听了也一笑，语调不急不缓：“我倒是听说国外有所研究首次证明过，夫妻间最佳年龄差是四岁，这样生育的子女最多。所以这个年纪差的男女也可以称为是天作之合。”

    　　贺青池咽住话，隔着衬衫的布料，一寸寸量着男人腰身的动作顿住，突然抬起脑袋，光洁的额头与温树臣线条完美的下颚不经意间擦过。

    　　陌生的柔软触感，惹得贺青池愣愣两秒。

    　　温树臣忽然微笑出来，薄唇的痕迹清淡悠远，转瞬间又平息下。

    　　贺青池的脸颊却热热地烧起来，拿着软尺离开男人腰身，甚至是朝后退两步距离。

    　　“量完了？”

    　　温树臣站在原地没有逼近，而是看着她不停扇动的眼睫，眼底的薄笑浓了几分，眼底隐约可见笑意，她是紧张的。

    　　贺青池像失去了记忆一般愣两秒，然后点点脑袋。

    　　“记好我尺寸了？”

    　　明明只是测量了他的上半身，还是隔着衬衫布料。她连指尖都没有碰到他，却愣是被温树臣三言两语就说得引人遐想了。

    　　贺青池甘拜下风，不是他对手。

    　　她不再迎难而上在男女这事上跟他争个输赢，而是顺着话往下说：“借一张纸，我记下来。”

    　　要是记在心里了，恐怕落到温树臣耳里又是另一番意思。

    　　贺青池面朝书桌走去，两人距离拉开的同时，好似围绕在之间若有若无的暧昧也消散了。她漂亮的眸垂着，视线在桌上扫了一圈。

    　　除了一堆文件和份资料档案外，好像也没有什么废纸。

    　　贺青池自然不会去翻资料档案里面有没有废纸，她重新转过身，问男人要。

    　　温树臣迈步走过来，修长的手从裤袋里拿了张蓝色手帕，布料矜贵，递给她。

    　　贺青池迟疑了两秒，抬手接过。

    　　她又从桌上拿起男士钢笔，将心里记好的尺寸，字迹秀丽地写下。

    　　那精致脸蛋的表情，像是写欠条一样。

    　　不过话说回来，也变相算的上是“欠条”。

    　　他答应出手帮她，而她也在蓝色手帕上记好他的尺寸，回头用亲手裁缝的衬衫还人情。

    　　贺青池写好后，小心翼翼地叠好。

    　　身后，温树臣漫不经心地问一句：“你就不怕我事后反悔？”

    　　“……”

    　　贺青池错愕地转身，漆黑的眼睛睁大，这下都不带眨的了。

    　　她牺牲晚上睡觉时间，跑来酒店折腾了半天。他要是反悔，贺青池相信自己绝对会把温树臣从头到尾都“问候”一遍。

    　　温树臣看着她好笑的反应，眼底也有笑。

    　　在贺青池长时间瞅着他的眼神下，迈步走到书桌前，拉开了抽屉。安静地气氛下，使得他的举止被放慢，而温树臣将红色手绳拿出来，又走到她的面前。

    　　贺青池来不及躲避，手腕被男人修长的手握住。

    　　他肌肤上的体温暖着她，清晰地传达到了手腕处，然后又是一微凉，温树臣亲手将红色手绳戴在她手上，佛珠的触感让贺青池回过神来。

    　　下一刻，温树臣忽略指腹下柔腻的肌肤，渐渐松开力道。

    　　明明做了没有分寸的事，却还能道貌岸然，眼底浮笑：“这是给你的定金。”

    　　贺青池是想把红色手绳还给他，张了张嘴巴，说不上话来。

    　　温树臣见她紧张不已的模样，一截雪白的手腕就更僵住般，他很体贴倒了杯茶，递给她：“小心烫……”

    　　这个烫字刚从男人薄唇间溢出。贺青池指尖触碰到杯身一颤，下意识地还没接过来就收回手。‘呯’的一声，她瞳孔微微缩起，看到男人手背被打翻的茶水烫得通红了一块。

    　　贺青池自己也跟着吓一跳，声音因为略带惊慌而显得沙哑，想关心，又无从下手：“我刚才走神了，抱歉，不是故意要烫伤你。”

    　　“我没事，别紧张。”温树臣还稳稳地握着茶杯的托盘，不动声色放在一旁，然后轻轻将手背上的茶叶拭去，想从裤袋拿手帕盖住被烫红的地方，又记起，方才已经给她了。

    　　他口头上说没事，却没有消除贺青池的担心。

    　　那杯茶直接淋了下去，怎么可能没事。

    　　“我看看你的手。”贺青池刚才分明看见都红了一块，想要检查烫伤。

    　　温树臣笑意瞬时便弥漫上了眼底，好似不知疼：“我没事。”

    　　贺青池态度很坚持，也不再满脑子顾着跟他保持距离了。当她拉过温树臣的袖口，亲眼近距离看到被烫到的手背时，还是忍不住咬住唇角，当场说：“我送你去医院，烫伤不处理会感染的。”

    　　这种小小的烫伤也要去医院处理，倒是显得他做男人太娇气。

    　　温树臣维持着从容不迫的风范，看着姑娘家白净的手指揪着自己袖口不放，声音压得低：“这种小伤，不要紧的。”

    　　贺青池耳朵跟着一烫，眼睫垂下，指尖将他袖口卷上一寸，正想着说辞劝他去医院，先看见了男人手腕上方，肌肤有道被割破却很短的伤口。

    　　已经被专业处理过了，只是还没愈合结疤。

    　　这让她不可避免地想到了撞车那晚，温树臣坐在车内打电话，是有几滴血沿着他的手背，无声滑落下。

    　　这应该是——被车玻璃划伤的吧。

    　　贺青池精致的眉眼间有几分尴尬，突然抬起脑袋，很认真地问：“温先生，你有没有考虑过挑个日子去庙里拜拜？”

    　　“怎么说？”话题转的太突然，饶是温树臣这样能言善辩的男人，也跟不上她逻辑。

    　　贺青池指了指他的手，脸蛋不受控制地一红：“我们才认识两天不到，你这就伤了两回了，会不会是我们之间上辈子有恩怨没了结，现在……”

    　　本来她想说现世报，话到嘴巴又及时忍住了。

    　　这不是骂他上辈子是不是缺德么。

    　　温树臣知道她想说什么，忽地笑，也没生气。

    　　这个男人骨相是生的真好，笑起来时，脸庞的五官轮廓带着许些清隽生动的温柔，意外地……勾人。贺青池将视线移开，旧话重提：“你这伤，就算不去医院，也要买点药处理一下才好。”

    　　温树臣把外面没露脸的宋朝唤了进来，让他拿点东西。

    　　宋朝没想到今晚有朝一日，还有自己用武之地的时候。

    　　他刚走到书房门口，就看见了温总和贺小姐距离很近地站着，男人白衬衫黑西装裤，看上去干净异常，而女人一身玲珑有致的黛青色旗袍，仿佛给他身上添了浓浓的一笔墨色。

    　　莫名的，说不出般配——

    　　而且！宋朝还看见贺小姐拽着温总的袖口不放，脸颊带有欲说还休的羞涩……

    　　他明白过来了，马上去准备。

    　　贺青池也是看到这位宋秘书盯着自己的手，低下头，才意识到一直跟温树臣紧张兮兮地说话，完全忘记自己还拽着他袖口了。

    　　方才好像被他的秘书，误会什么了。

    　　贺青池尴尬地松开指尖，没话找话：“温先生，你坐沙发上吧。”

    　　温树臣坐在沙发上，看着贺青池像是想找事做，又不熟悉这间书房，一副恨不得挖个坑把自己埋了的表情。他眼中尽是笑，长指骨节清缓敲着膝盖，手背上的刺痛感，丝毫不影响到他心情。

    　　明知道姑娘家走投无路，有求于他帮个随手之劳。

    　　而他却失了平日里的分寸，用一张行程安排表把她招惹来。夜深人静下，两人独处书房，关系尚未被挑明，又是送手绳，又是把姑娘留了又留……

    　　到底是存着什么心思，也只有温树臣清楚。

    　　十分钟后。

    　　宋朝提了一袋黑色塑料袋出现，像是临时出门买的。

    　　他没有走进书房，在外面，递给了贺青池。

    　　贺青池轻声道谢，毕竟让人大晚上出门跑腿，很过意不去。

    　　宋朝那张年轻的脸笑容灿烂：“贺小姐不必客气，这是我本分。”

    　　贺青池对他印象很加分，觉得温树臣这位秘书真是天生乐观派，心态好好。

    　　“贺小姐，需要我帮你把门关上吗？”

    　　“啊，不用不用——”上药而已，关门干嘛。

    　　宋朝没想到温总的头一次，就这么刺激。

    　　他笑容更灿烂了，挤挤眼：“我不会偷看的。”

    　　贺青池拿着黑色塑料袋，有些摸不清头脑。

    　　她没多想，等宋朝离开了，一边转过身准备给温树臣上药，低头朝塑料袋里看了看都买了什么，紧接着，眼眸里的瞳孔却微微睁大了。

    　　贺青池手指揪紧了袋子，抬起脑袋，正好对视上了温树臣平静无澜的眼神。

    　　这个男人，他都暗示秘书买了什么！？

    　　温树臣坐在沙发处没起身，见姑娘家的表情似乎不对劲，俊眉轻皱地问：“你怎么了？”

    　　贺青池原本内心愧疚，对温树臣的印象开始改观，觉得自己可能是误会他了，他根本就没那方面意图，结果又被黑色袋子里的东西给碾碎。这男人表面装的道貌岸然，两次相处都很有分寸没碰她一片肌肤，暗地里却早就不知道，步步下套想和她做那种事多少次了。

    　　她强迫自己冷静下来，走过去把塑料袋搁在茶几上，说：“这东西，还是你自己用吧。”

    　　说完，也不让温树臣派司机送自己回家。

    　　至于他手背的烫伤，真是现世报！

