
　　心魔世界中，九莲怀着好奇来见纪宁了，此时的九莲已是亭亭玉立，她一看到纪宁，就莫名生出好感，可纪宁却怀着戒心，不管如何在心魔世界中是绝对不能沉沦的，这里的‘沉沦’是指从内心都喜欢这个世界，接受这个世界。

　　喜欢心魔世界，抛弃了现实世界。

　　自此沉沦，现实中的自己自然身死！

　　在心魔世界中，父母都安好，一切悲剧都没生，纪宁其实内心是喜欢的，可是毕竟心力达到第三层次‘主宰’，任凭各种欢喜情绪掠过心头，纪宁依旧是自己的主宰，依旧时时刻刻提醒自己……一切都是心魔世界内的虚幻构成，并非真实。

　　“父母和我的感情，在心魔世界中对我影响已经很大，和九莲、余薇的感情，绝对不能再掺和到心魔世界中来。”纪宁内心很清楚，一旦再掺和情爱之情，这次心魔劫恐怕就真危险了。

　　……

　　可心魔世界，并非纪宁所能掌控。

　　第一次来拜访，九莲内心中就留下了纪宁的影子，尔后她更是数次过来。

　　“这是我师姐余薇，是我黑白学宫真正的天才。”九莲道。

　　“当然和北冥仙人没法比。”余薇也笑着，余薇见到纪宁的第一眼，也同样莫名生出好感。

　　心魔世界中的余薇和九莲都不自禁的被纪宁吸引。

　　可心怀忌惮的纪宁，总是克制这段感情。

　　时间流逝。

　　转眼数十年过去。

　　早在孩童时期的纪宁就得到了摘星府。如今也修炼到赤明九天图第十七重。

　　余薇和九莲情同姐妹，甚至不介意彼此，她们俩在燕山离纪宁不远处结庐而居。她们认为总有一天会用诚心打动纪宁的。和现实不同，心魔世界中的九莲和余薇的心都完全在纪宁身上，她们甚至都不顾其他一切了，九莲也不顾部族了。

　　而三界浩劫也终于来了！

　　心魔世界中，纪宁也让第二元神渡劫，在心魔世界中的渡劫，一切都是虚幻。心魔劫也只是一瞬，扛过后，第二元神就成了天仙。

　　在三界浩劫中，纪宁自然和安澶北山氏结成同盟，虽然没和九莲真的在一起，可毕竟九莲和余薇一直诚心追着他。东延氏和纪宁关系也近，东延老祖、通合老祖一个个都和纪宁结成同盟，应对三界浩劫。

　　战争开始！

　　大夏世界中，一场场征战，纪宁为了保护自己的部族，也得奋战。可到后期，他也感到吃力。终于决定……渡天神劫！

　　心魔世界有一个不好的地方。就是无法悟道！

　　这是一个虚幻的世界，任何一个渡劫者心中都明知这一点，毕竟连悟道都无法参悟，纪宁虽然在心魔世界已经度过了百年，可悟道境界和现实比没有丝毫进步。唯一能进步的只有‘道心’，磨练道心。

　　心力，在心魔世界中一样能得到磨练提升。

　　可惜纪宁一直是在第三层次‘主宰’。进步甚微，想要达到第四层次‘凡尘’。实在太难。毕竟能够达到这一层次，在整个三界当中都算是真正强者了，像那些可怕的神箭手，乃至源老人也都是这一层次。

　　在浩劫中……纪宁感觉自身越来越抵挡不住，这才决定渡天神劫。

　　天神劫太强了。

　　风劫火劫就差点让纪宁身死。

　　雷劫降临仅仅第六十二道天雷……就将纪宁本尊给劈死。

　　失败了。

　　本尊渡劫失败，摘星府也离去，寻找下一个传人。

　　……

　　纪宁只剩下第二元神，便和其他众多天仙一样，在浩劫当中随波逐流。余薇和九莲在浩劫中也一一度过天劫，成了天仙。她们俩依旧追随着纪宁……可纪宁总是对她们怀着戒心，不愿和她们俩的感情深入。

　　感情越深，就越容易在心魔世界中沉沦。

　　一次次战争！

　　余薇九莲总是跟随纪宁，经历一次次生死，终于，持续了一万八千年的三界浩劫结束了，整个大夏世界的天仙死了九成，连夏皇都死了，大能者不知死了多少。可纪宁、余薇、九莲都没死，连燕山纪氏都好好的。

　　大劫过，纪宁又回到燕山。

　　九莲余薇依旧追着，也在燕山中居住。而也在大劫末期渡劫成天仙的尉迟雪、纪一川，也劝纪宁接纳九莲和余薇。

　　一万八千年的感情啊！

　　一次次生死相依。

　　须知现实世界中纪宁才活了多久，也就百年而已，而心魔世界中已经过去了一万八千年，如果是道心稍微弱些的，早就混淆了现实虚幻，心甘情愿将心魔世界当做真正的世界了，毕竟在这里过的更久，且心魔世界中更幸福。

　　可‘主宰’层次的纪宁，却更加恐惧。

　　因为父亲母亲竟然都能渡劫成天仙，自己、余薇、九莲竟然都能活过浩劫……这心魔世界，显然是构造一个让自己觉得很幸福的生活。甚至为了减弱纪宁的雄心，让纪宁的天神劫直接失败了。

　　减弱雄心，幸福生活，感情，一次次生死相依，以及一万八千年的生活，这一切都在一次次影响纪宁。

　　“纪宁，你怎么能这么狠心？一万八千年，你依旧如此狠心，好好好……我再也不会烦你了，再也不让你觉得苦恼了。”九莲看着纪宁，眼泪流下。

　　“我和九莲妹妹走了，不再烦恼你这狠心人了。”余薇眼中也有着痛苦。

　　她们俩手中都出现了一把仙剑。

　　“不。”

　　纪宁情不自禁拦下了，击飞了那两柄仙剑。

　　“不让我们死？就算你现在拦下。我们大不了找一个你找不到的地方，再了结了残生。”九莲痛苦道，“反正我和姐姐已经生无可恋。”

　　“妹妹，我们走。”余薇拉着九莲。

　　纪宁却闭上眼。

　　在心魔世界中自己一直逃避？一直躲避？这到底对不对？为什么一直躲避，反而这感情纠缠的让自己更痛苦？

　　“别走。”纪宁忽然道。

　　已经转身的余薇、九莲忽然都身体一颤，这一穿着黑衣，一穿着白衣的两名绝色女子同时转身，都看着纪宁，那种等待了一万八千年的眼神。让纪宁的心都要融化了。

　　“纪宁，你真的……”九莲、余薇看着纪宁。

　　“别走。”纪宁走过去，“我不要你们走。”伸手牵住了余薇和纪宁。

　　余薇和九莲都抱住了纪宁的一只胳膊，轻轻依靠着。

　　纪宁却感到自己的道心模糊了些。

　　他明白……

　　自己的沉沦，又更进了一步。

　　当自己完全沉沦之时，就是身死魂灭之时。

　　……

　　纪宁和九莲、余薇在一起。当真是神仙眷侣，三界又和平了，纪氏当中足足有纪宁、九莲、余薇、尉迟雪、纪一川、白叔、秋叶、春草、小青共九名天仙，纪宁心中关心的，个个都能活，甚至能成天仙。

　　日子和和美美。甚至这就是纪宁心中真正渴望的。

　　逍遥，自在。

　　和亲人们都在一起。过着开心的日子。

　　他和九莲、余薇都有了孩子，教导孩子让人烦心，却也让人开心幸福。

　　……

　　幸福。

　　不管是前世还是今生，纪宁从来没这么幸福过。可在心魔世界却真的很幸福，很圆满。

　　“难怪大夏世界百万年难得一个天仙出世，无数返虚地仙渡劫，一个个失败。”纪宁心中痛苦。明知是虚妄，可已经过了过三万年了。三万年的生活，是现实中的多少倍，即便以纪宁的道心，都有一种难以脱离。

　　甚至有着一丝不愿脱离，不愿这一切破灭。

　　……

　　心魔世界。

　　夜。

　　一艘小船在翼蛇湖上飘荡，纪宁盘膝做在小船上，独自一人。

　　“真的要沉沦了？”纪宁已经感觉自己的道心不断的模糊，显然在不断被侵蚀。

　　纪宁遥看远处的明心岛，岛上有自己最爱的人，父亲，母亲，九莲，余薇，白叔，小青，春草，秋叶，还有自己的孩子们，这一切的感情就仿佛一条条锁链深深缠住自己，且随着时间流逝，缠绕的越来越深，三万年的岁月，早就让自己难以摆脱了。

　　“毕竟！”

　　“毕竟！”

　　纪宁咬牙，七孔都开始流血，依旧出声音，“是假的，是假的啊！！！”

　　单单说出这一句话，便让纪宁有一种刀子切割自己的心。

　　“都是假的。”

　　“而且……”

　　“我要让这一切成真，让他们在现实中再活过来！”纪宁的道心，就仿佛被无数锁链缠绕住的一根小草，可这根小草在竭力的挣扎，竭力的生长，任凭缠绕拖曳，可它依旧在成长。

　　“我是我！”

　　“我是我的主宰！谁也无可撼动，不管是三万年，还是十万年，谁也不可撼动！！！”纪宁站在木船上，出了怒吼，这是他对整个心魔世界的怒吼。

　　随着这一声怒吼，纪宁的道心一下子强大了许多！

　　他原本只是达到第三层次主宰，可此刻却已经达到主宰层次的圆满之境。

　　就在纪宁喊出这一句话后。

　　“轰隆~~~”天地变色。

　　“哗啦。”

　　空间破碎。

　　一名巍峨身影遥遥站在远处虚空中，气息无比强大，看向纪宁：“你就是纪宁？你是上一任摘星府传人吧，摘星手神通不得外泄，我一个会就够了，所以……你去死吧！”一只大手瞬间遮蔽了天空，威能无尽骇然，落了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　******

　　星期一！再求推荐票！

　　为了第一！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第二十六章 三万年的另一生免费阅读。https://xs.23sk.com 