    刘熠更是蹭地站起，激动地道：“师弟，炼制这图纸之人必定是位炼器圣师，不知师弟可知这图纸的来历？”

    越尘将执事长老的原话告之刘熠，他皱起眉头，一时也想不出赤明界何时有位合道境的炼器圣师陨落了。

    不过，他很快就将心神转移到图纸之上。

    刘熠看了一阵，点头道：“确实是件难得的奇宝，若是炼成，祭炼得当的话，有望纯阳，越师弟，师兄有句话，不知师弟愿不愿听？”

    见刘熠说得严肃，越尘也郑重了起来，他道：“帅兄请讲！”

    刘熠看着那氤氲生光的宝船图纸，面露难色地道：“这船好，师弟的炼材想必也极好，若是落到师兄的手中来炼，终究是糟蹋了这图纸。”

    他抬起头，看着越尘道：“若不然，待掌峰出关，师弟再来，到时为兄跟师弟一起去，想必掌峰见猎心喜，定会接下这桩活！”

    越尘心下松了一口气，还以为这刘师兄是发现了这图纸的不当之处哩，原是如此。

    他想了想，终究是有些眼馋那图纸上极品状态的宝船，遂点头应道：“既如此，到时要劳烦师兄引见妙炎前辈了！”

    刘熠神情一松，忙道：“不妨事不妨事，只是师兄我境界有限，心有愧疚罢了！”

    越尘道：“师兄可千万莫如此说道，这炼宝之事，师兄已帮了我许多，且师兄也是为我好，又何必如此介怀？”

    刘熠这才不语，两人相视一眼，均哈哈大笑起来。

    飘缈仙宫的界域内，越忻手持星辰道剑，一剑斩下，带起繁星点点，有如星河倒挂，撞击在一个黑袍人的身上！

    “轰！”

    那黑袍人的胸口顿时被轰出一个大洞！

    他低头看着透亮的胸口，轰然倒在了地上，其神魂刚离体而出，就迎上一道熣灿的剑光。

    越忻还未结丹，挑的对手也是结丹之下的黑袍人。

    同样的境界，越忻对战这些黑袍人，来一个斩一个，来一对斩一双！

    陡然，越忻神魂一紧，有如被天敌盯上一般，浑身汗毛直竖！

    她毫不迟疑地纵身一跃，堪堪避开侧方突袭而来的大戟！

    “呛！”

    大戟擦着越忻的左臂重重地劈在地上，顿时将方圆半里内的地面劈成蜘蛛网状，向四周开裂！

    越忻嘴角溢血，捂着左臂，抬头看向那持戟的大汉。

    同样的黑袍，此人身形却比旁人高大许多，如一座铁塔，矗立在越忻身前！

    看着此人浑身散发的凶煞之气，越忻心知，这是个劲敌！

    她眼角的余光朝四周瞄了一眼，整个队伍的人都战到了极致，远方更有白龙横空，龙吟阵阵。

    越忻持剑的右手擦了擦嘴角的血迹，猛地大喝一声：“杀！”

    阴阳僻魔神梭瞬间出现，带着极阴之力，挟带万钧，呼啸着向那壮汉砸去！

    “呛！”

    大戟与神梭相撞，发出一声巨响，神梭被撞飞！

    越忻忍住翻涌的气血，神梭倒转而回，不断地轰向那持戟的壮汉。

    那壮汉武法双修，凶戾非常，眼见一时砸不烂飞梭，他狂吼一声，手持大戟，奔跑着向越忻斩来！

    眼见着壮汉携带凶戾之气，扑面而来，越忻心知不能硬拼，她身上银光一闪，裹着银凌仙衣就冲上了半空！

    她仙衣飘飘，发丝飞扬，聚起全身的法力，接引太阴之力。

    九天之上顿时日月当空，太阴星大放光华，一束浓郁的太阴之力直射阴阳僻魔神梭！

    几乎是瞬间，阴阳僻魔神梭就笼罩在太阴之力之下，绽放无量神威！

    说时迟，那时快。

    眼见着越忻似月宫神女般立身空中，其法宝越加令人心悸，那壮汉顿时身子横空而起，大戟带起道道刃光，离戟而出，斩向越忻！

    越忻手掐法决，其身上仙衣银光耀眼，阴阳僻魔神梭猛地转动，裹挟着无量的太阴之力，迎上了大戟！

    “轰隆！”

    惊天的巨响响彻这方天地，周围之人顿时一滞！

    敖琳正在艰难苦战，她的对手是位出窍期的黑袍人，高她几个境界，她战的极其艰难。

    眼见对方陡然被那惊天巨响影响了一瞬，敖琳抓住机会，神龙摆尾！口吐龙息！冰魄神光追袭而至！

    连续三次出击，将那出窍黑袍直接冻成了冰块！

    眼见着那黑袍似要破冰而出，敖琳不敢怠慢，鼓荡起残余的法力，冰魄神光剑凌空斩下！

    瞬间，那出窍黑袍人自天灵盖无声无息的裂成两半，连神魂都未能逃脱！

    敖琳松了一口气，忙回头看向那巨响的中心，顿时，她的瞳孔一缩！

    “阿姐！”

    伴随着龙吟，银色的身影直直的朝地上坠落！

    白色的龙尾席卷而来，于千钧一发之际，堪堪卷住了坠落的越忻！

    “呼！”

    敖琳惊得龙鳞乍起，好悬没一头栽到地上。

    她抖动龙尾，轻轻地将越忻放在地上，白光闪过，敖琳化为了人形。

    她不敢耽搁，赶紧取出了疗伤的丹药，喂于越忻吃下。

    好在越忻虽重伤倒也有意识，不至于牙关紧闭，丹药顺利入了口。

    越忻集全身法力与那壮汉硬憾一招，以法宝之力将那壮汉毙于神梭之下，她最终也身受重伤。

    幸而敖琳随身携带的丹药，乃是临走时越尘硬塞给她的三纹丹，效果显著。

    不多时，越忻就睁开了双眼，自主吸收灵气恢复自身。

    见此，敖琳不敢离开越忻半步，直接在她四周布下禁制，以免大战打扰到她。

    说来这次的大战来的极其突然，打了飘缈仙宫的弟子一个措手不及。

    若不是队伍中有敖琳这头真龙的存在，怕是整个队伍只有少数之人才能逃脱，其余之人都要命丧那出窍期黑袍人的手中。

    经历了几年的围剿，这些黑袍人也变的精明了，不再零散的逃亡，而是联合起来，攻击各路的灭毒弟子。

    想必，在黑袍人的反扑之下，各大宗门都少不了伤亡。

    不过，这也是黑袍人最后的抵抗了。

    远方的大战渐渐进入尾声，越忻的气息也渐趋平稳，敖琳终于放下了心来。

