    席梦涵常年习武，早上总是很早就起来训练，所以到得早一些并不奇怪，不过让夏洛潼没想到的是，司含烟竟然也能到得这般早，她还以为自己今日算是比较早的了。

    “你俩怎么来得这么早？”夏洛潼笑着上前打招呼，不过话刚说完，就见席梦涵的神色有些古怪。

    “我和含烟可是一起来的。”席梦涵说着就上前挽起了夏洛潼，挤眉弄眼地说道，“你猜猜咱们含烟是什么身份？保证你猜不着！”

    夏洛潼一愣，没想到席梦涵会突然说起这事，上回她俩就猜测过司含烟的身份，但最终都没得出结论，此时席梦涵忽然提起，想来是已经知道真相了。

    虽然夏洛潼看得出司含烟的身份肯定不低，但却猜不到具体情况，毕竟她对各大世家之间的情况并不了解。

    “含烟可是太后娘娘的娘家，司家的小姐！我就说上次听到她的名字时，怎么觉得那么耳熟！”席梦涵笑嘻嘻地继续道，“昨天太后娘娘特地派人到我家说了这事，可把我和我娘给吓了一跳呢！”

    夏洛潼很是诧异，没想到司含烟竟然还有这样的身份。

    司家在西北的地位可是极高的，镇守西北边境数十年，战功赫赫，西北大军的统帅司将军正是太后的嫡亲哥哥。

    不仅如此，当年并非太子的先帝，最终能够夺得帝位，太后的母族司家可谓是功不可没，若不是得到了手握重兵的司家全力支持，势弱的先帝绝不可能在众多皇子之中胜出。

    正是因为这种种原因，不管是先帝还是当今皇上，对于太后都格外敬重，甚至不管是前朝还是后宫，都无人敢小瞧了太后。

    手握整个西北兵权的司家，作为西北势力最大的家族，再加上有太后坐镇，而司含烟本身又极得太后宠爱，身份自是不一般，倒是没想到性子竟然这么温柔和善。

    席梦涵和夏洛潼都知道最近西北司家送了嫡出的小姐入宫陪伴太后，只是没想到眼前这温柔似水的司含烟竟然就是那位司家小姐，她们本以为这集万千宠爱于一身，身份地位超然的司家小姐定是不太好相处的。

    “含烟可真是太低调了。”夏洛潼不禁感慨，她可还记得，上回司含烟出宫游玩，连个侍卫侍女都不带。

    司含烟脸色微红，有些不好意思道：“我想好好看看京城的模样，一直以来都没什么机会，所以才……不过含烟很幸运，因此遇见了你们。”

    “不不不，幸运的是我，太后娘娘已经发了话，让我平日里带着你到处看看，这下我可有机会时常跑出来玩了！”席梦涵脸上的笑容怎么都止不住，想到以后不用再每天围着女红转，她就觉得身心愉悦通体舒适。

    瞧着席梦涵兴奋的模样，夏洛潼和司含烟都跟着笑了起来，不过夏洛潼很清楚，若不是司含烟的性子对了席梦涵的胃口，后者断不会如此干脆地接下太后的嘱托，就看接下来大家相处得如何了，若是深入接触后发现不合适，就算太后有这意思，她们也不会带着司含烟一道玩耍的。

    寻了处摊子用了点早点，欣赏了一把司含烟满脸新奇又兴奋的小脸后，三人便在街上逛了起来。

    司含烟当真是没有这般在京城随意闲逛过，看到什么都觉得新奇，笑笑闹闹地走了一阵，夏洛潼眼见时辰差不多了，这才开了口。

    “我要先去学琴了，让梦涵陪你逛逛，等午间我再来寻你们一道用饭。”

    “阿潼在学琴？在哪儿学？”司含烟好奇问道。

    “在浮光居，向乐行乐老先生学习。”夏洛潼回道，这事儿不是什么秘密，她便也没有遮遮掩掩。

    “竟然师从乐老先生？！”司含烟捂嘴惊呼，脸上满是诧异之色，“阿潼可真厉害，竟然能跟乐老先生学琴，乐老先生可是轻易不收徒的呢！听说其弟子之中更是没有一位女子，全是男弟子！如此说来，阿潼可是乐老先生的第一个女弟子，也是唯一一个呢！”

    “没有啦，我只是正好帮了乐老先生一个小忙，所以乐老先生这才收了我为徒。”夏洛潼笑着摆了摆手，并没有借此炫耀的意思。

    不过司含烟却不这么认为，她知道夏洛潼定是谦虚了，否则满京城那么多贵女，怎么没有一人能拜得乐老先生门下？要知道能跟乐老先生学琴，不管琴技如何，本身就是一件十分光荣的事了，甚至在说亲上都能加分不少。

    不过最开始的诧异之后，司含烟的脑海中却不期然地闪过了一道清雅温润的身影……

    怀着些许忐忑和期待的情绪，她有些紧张地看着夏洛潼询问道：“阿潼，我能与你一道去浮光居看看吗？”

    夏洛潼没想到司含烟会主动提出一道前往浮光居的请求，当下有些为难地开口道：“我还没提前同师父说起过这事儿，也不知师父他老人家同不同意，毕竟浮光居平日里一般是不接待客人的……”

    司含烟知道自己贸然提出这种要求有些唐突了，感到有些不好意思，想要解释些什么，倒是席梦涵率先开口替她解了围。

    “阿潼，你是不是不知道乐老先生那位已故的夫人是何身份？”席梦涵见夏洛潼茫然的摇了摇头，随即笑着解释道，“乐老先生的亡妻，也就是乐公子的生母，其实就是太后娘娘的嫡亲女儿，和颐长公主，乐公子其实是太后娘娘的外孙来的，他与乐老先生时常会进宫陪伴太后，想来含烟曾在慈宁宫中见过他们吧？”

    “是的，前些日子在太后娘娘那见过乐老先生和乐公子，有幸听过他们弹奏乐曲。”司含烟感激地看了眼席梦涵，连忙答道。

    夏洛潼恍然，没想到乐家与太后竟然还有这样一层关系，她倒是真没想到自家师兄竟然还有皇室血统，自个儿师父竟然还是个驸马来着。

    既是如此，那她自然是没意见了，带着二人直接去了浮光居，倒也省得兵分两路行动。

    浮光居内，正等着新晋宝贝徒儿来上课的乐老先生，显然没想到今日竟然又多了一名女娃儿造访。

    【作者有话说】

    12月1号恢复正常更新

