
　　卫盾天刚一说完，便看见远处狼人族阵地中有6股不同的半神气息，打消了他的想法。

　　“妈的，这群狼崽子终于出来了。”卫盾天说道。

　　“老卫，不要冲动，守住防线重要。”牧光气息虚弱的安慰道，他这个程度已经消耗了他所有的能量，这也是他他的极限，再这样下去，就要拼老命了。

　　听到牧光的话，卫盾天那被怒火占据的脑子才慢慢冷静下来。

　　“卫盾天，我看你还能坚持多长时间。”天猿老祖看着卫盾天一眼，他和火焰之城就消失在了天空中。

　　“走吧，后面的事交给别的半神。”

　　“我先给你疗伤。”牧光面色凝重的看着卫盾天说道。

　　松宮城，同富贵小队五人，看着投影屏幕上的新闻，谁也没有说话。

　　片刻后，张岳叹了一口气说道：“又是三座大城被毁，天猿老祖！”

　　“我还是太弱，对于整个战场真的一点用都没有。”张岳心中暗道。

　　“接任务，尽我们最大的力量吧。”

　　赵玉珏说着打开了佣兵中心网络，开始寻找任务。

　　就在这时，整个松宮城都响起了警报声音。

　　“金刚猿族发起全面攻城，现在松宮城所有佣兵听从进步调遣！”

　　松宮城说有人都收到消息，同时城外也响起了爆炸和打斗声音。

　　张岳打开的自己的通讯器，发现他被调入冲锋营，第一道防线中。

　　“看来我们要分开一阵了。”赵玉珏看着消息说道，她被调入魔攻营。

　　“熊哥，我们应该是一个营的，到时多关照。”莫诣说道。

　　“冲锋时，跟在我身后就行。”张岳说道。

　　“快点报道去吧。”

　　五人四散，张岳和莫诣一去奔向所分配的营地。

　　“持盾者，一号大厅集合。”

　　“巨剑和巨刀战士，二号厅集合。”

　　“剩下的三号厅集合。”23sk.Com

　　“快点！军部的兄弟顶不了多长时间。”

　　张岳一进东城军营，就听到一个大嗓门的巨汉在喊。

　　张岳快速找到一号厅。

　　一进一号厅，张岳就看到周围摆满了a级精品重甲和巨盾。

　　“兄弟们，这是军部给怎么准备的装备，有需要的抓紧穿上，半小时后，咱们就要去东城门把军部的兄弟换下来。”一位指挥官模样的人说道。

　　张岳环视一周，发现整个松宮城就有30多位持盾者。

　　“到时候战斗阵型是什么。”张宇高声问道，这个人不能一窝蜂的一起上吧。

　　“到时候会有老兵带着你们。”指挥官对着张岳说道，眼中闪过一丝异色，熊钛的资料他在前段时间见过，系统中给出的资料有点假，无名氏，无资源，一个人在普通中阶持盾者教导下，能晋升完美？

　　“好的。”

　　十分钟后，当大厅持盾者人数到达53位后，指挥官又把刚才的话说了一变。

　　半小时后，一号大厅来了53位刚从战场上退下来的老兵，各自找已经分配好的持盾者。

　　张岳被分到一位身材偏瘦的战士，看着身上的装扮，职业应该是此刻。

　　这时，台上的指挥官拍手引起所有人的注意。

　　“谢谢你们，要活着回来。”

　　指挥官没有说什么鼓舞人心的话，只有一句正常叮嘱，但是这一句叮嘱在张岳看来，才是战场残酷的真是面貌。

　　“走吧，我带你去防区，跟上。”那位瘦弱的战士说完，便向城门外奔去。

　　张岳快速跟上，与那名战士并肩。

　　“咱们是什么位置。”张岳问道。

　　“东城门，35号战区，哪里没有得高阶金刚猿族，注意点，你能活过今天。”虽弱的战士看着张岳说道，一个低阶的持盾者，在这枪林弹雨的战场上，根本无法存活多久。

　　张岳没有说话，只是去下身后御星盾，星神重甲慢慢浮现在张岳身上。

　　“没想到你还有s级武器，很好。”瘦弱的战士看了张岳一眼说道。

　　一出城门，张岳就看到天空中十多位高阶金刚猿族在于人族对战，神术、奥术、剑光、半领域，把天空染成各种的颜色。

　　这时一团闪烁着白光的爆裂神术，在张岳不远处爆开。

　　一道的巨大的爆炸声传来。

　　张岳持盾挡在瘦弱战士前边。

　　那一片战场上充满了残肢断臂，随后又被后边的战士填上。

　　“谢谢你，不要发楞，咱们快点回到自己的战区，那里的缺口快被打开了额。”带张岳的战士说道，仿佛刚才那一切都没有发生过。

　　张岳的摸了一把自己脸上被爆炸溅上血，没有去想刚才的场景，又跟着那战士向着35号战区跑去。

　　35号战区，一个六阶巨剑战士一剑劈退了对面六阶金刚猿族的巨锤战士，扭头对着身边持盾者大声说道：“小夜去了，多长时间，接替你的持盾者怎么还不来。”

　　被问的持盾者，手中大盾突然幻化成一面水遁，挡在巨剑战士侧面，一道神术师的冲击波袭来。

　　砰！

　　持盾者直接被击飞，向后飞出十多米。

　　“保护持盾者！小武，把龙哥抬下去，再这样先去龙哥就没命了。”巨剑战士大声喊到，同时身上冒出能量波动，一记超长的剑光斩横扫四周。

　　被称作小武的战士正要抬起持盾者向战场后方撤退，被持盾者推开，然后颤颤巍巍的站了起来。

　　“队长，你以为，我下去之后，你们的还能坚持多长时间，神术师的神术谁给你们挡，上了战场我就没有想着或者回去。”

　　被叫做龙哥的持盾者说道，媳妇孩子昨天通话，已经安全的回到了原宇宙，诸天世界没有牵挂。

　　“妈的，那不就是惦记那点抚恤金，你死了，你老婆和孩子就都是别人的。”

　　“小武，扶龙哥下去，咱们营就一个持盾者，一定要保护好。”巨剑战士说道。

　　就在这时，天空中一颗冒着火光的巨石快速的砸向巨剑战士。

　　持盾者快速拿出一瓶药剂喝下，全身泛红，持盾冲到巨剑战士前边，一面如城门大小的水盾撑起。

　　“老大，你说的没错，我就是惦记那点抚恤金。”持盾者头也不回的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十七章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 