    或许是这次喝酒喝的时间太长了，所以郑山并没有感觉到多少醉意。

    看着老姐在劈里啪啦的说着，姐夫只能蹲在边上，郑山就有些好笑。

    “出去抽根烟？”郑山走了过去。

    温杰看了看郑兰，知道她一时半会儿结束不了，所以就跟着郑山走了出去。

    “最近生意怎么样？”郑山没话找话道。

    温杰抽了口烟，“还行吧，虽然事情多了一些，累了一点，但总体来说，生意还算是平稳。”

    “我以前和你说的专卖电器的事情，我看你好像没怎么在这上面弄啊。”郑山想起了这件事情。

    以前郑山也是想着找个好路子给温杰，郑卫军他们。

    虽然现在溪水超市也在专营电器生意，但这块市场很大，而且在未来也是越来越大，要是温杰能够专心做这个，未来绝对不会差到哪里去的。

    尤其是在一开始的时候，郑山就帮他搞定了国外进口电器的事情。

    可是这么多年下来，温杰在这上面根本就没有放太多的心思。

    这就让郑山很无奈了。

    温杰不好意思的说道：“我知道这个生意赚钱，不过需要的资本也大，稍微不注意，就要亏损不少钱。”

    “所以我一直都只是带着做的，少赚点就少赚点吧，这样最起码稳定一些。”

    听着温杰的话，郑山也只能说道：“安稳一点也好。”

    既然温杰没有这方面的想法，郑山也不会强求的。

    “大妞她们现在怎么样了？”郑山问道。

    这段时间郑山倒是很少打电话过去询问，宋贝虽然也会和照顾老五她们一样，每隔一段时间就会发送一些报告过来。

    不过郑山只是稍微看一眼，没有什么大问题，郑山也不会多管的。

    说起两个闺女，温杰的脸上就露出了笑容。

    “看来这次送出去是对的，现在她们变得懂事了很多，每次打电话都会关心人了。”温杰脸上的笑容越发的灿烂了。

    小的时候，因为家里面的关系，再加上是两个闺女，温杰对大妞她们并不是特别好。

    别看孩子小, 但孩子也是有记忆的。

    所以从小两个孩子就和温杰不是很亲, 至于她们的奶奶, 两个小丫头每年也就过年的时候去看一眼。

    之后只要没什么特殊的情况，她们都是不过去的。

    温杰这些年来也在补偿两个丫头，但很显然, 效果并不是很明显。

    再加上温杰这些年也是很忙的，时间并不是很多, 所以他们父女的关系只能说是很一般。

    现在大妞她们知道关心自己了, 这就足够让温杰高兴的了。

    “之前大妞二妞还用她们自己赚来的钱给我们买了礼物。”温杰是越说越高兴。

    这可是他第一次收到自己闺女的礼物, 尤其还是大妞她们自己赚的钱。

    像是美国这些学校，经常会组织一些学生的活动。

    多多少少是能够赚点钱的。

    看着温杰兴奋的模样, 郑山没好意思说自己早就收到了她们的礼物，要不然温杰估计就不会这么兴奋了。

    “这就好，孩子大了, 也就懂事了。”郑山笑着到。

    “哎, 也是我以前太死心眼了, 要不然也不会这样, 现在想起来，也感觉对不起两个孩子。”温杰叹了口气道。

    他其实一点都不怨自己的闺女不和自己亲。

    想想她们小的时候过的日子, 自己这个当父亲的确实是没有尽的责任。

    “都过去了，别想那么多了。”郑山安慰了一句。

    两个人在这边聊着，差不多半个小时之后, 郑兰过来叫温杰去接电话。

    温杰直接将手中的烟头扔了，噌的一下就小跑着过去了。

    看着他这副模样, 郑山忍不住笑了起来。

    “你笑什么？等你家牛牛，晚晚长大了, 出去了，你也会这样。”郑兰看着弟弟这副模样, 顿时没好气的说道。

    郑山耸了耸肩道：“那也是以后了，而且我要是想他们了，直接去找他们就行。”

    “呵呵，你现在说的，等到时候你就知道了。”郑兰道。

    “不说这些了，姐，你对大妞二妞她们的未来有什么安排吗？”郑山突然问道。

    郑兰有些疑惑的看着弟弟, “安排？什么安排？”

    “就是想要她们做什么，是直接进你们家的公司，还是让她们自己出去工作或者创业？”郑山问道。

    郑兰微微皱眉，“这个我还没想过, 怎么？她们和你说了什么吗？”

    郑山想了想，也没有隐瞒，将大妞二妞她们每次听她们奶奶说的话说了出来。

    “你们家的事情我也不想管，只是有些话吧，即便是心中这么想的，也别说出来。”郑山道。

    郑兰的脸色此时已经阴沉了下来，“那个死老太婆，一天到晚的，就知道给人添堵。”

    她是这真的没想到自家婆婆居然会当着孩子的面，和她们说这些话。

    虽然以后她们家的家业主要肯定是交给儿子的，但郑兰也不会说完全给儿子，肯定是要给两个闺女一部分的。

    “放心吧，大妞二妞她们也没有什么怨言，只是心中不舒服罢了，看看，我这俩外甥女多贴心。”郑山说道。

    郑山知道, 等郑兰回去, 估计又要和她婆婆吵起来了。

    这都是正常的事情，虽然现在回去的次数少了，但该吵的时候，还是一点不含糊的。

    郑兰婆婆的身体是真的好，这么多年过去了，一直都很硬朗。

    就是老头子的身体听说最近有些不太好了，不过也没有什么太大的毛病。

    “她们和你怎么说的？”郑兰问道。

    郑山道：“没怎么说，就是未来她们想着自己创业，或者说自己做点东西，不会和她们弟弟争抢什么的。”

    “啪！”郑兰狠狠的一怕巴掌。

    “这叫什么话，什么叫做抢？是她们的就是她们的，不会少了她们的。”郑兰大声的说道。

    郑山耸肩道：“反正我和你说了，你心中有数就行，还有，别在孩子面前说这些，要不然到时候但凡是一方上了头，说了一些糊涂话，事情就不好收场了。”

    “我知道，这些事情，我会和你姐夫好好谈谈的。”说这话的时候，郑兰是有些咬牙切齿的。

