    刷！

    两枚丹药，静静地流淌着光辉，悬浮在张萧的面前。

    他神色微凝，望着这两枚丹药，心中一颤一颤的。

    好家伙！

    青铜奖池里竟然抽出来两枚仙品丹药？

    做梦呢吧？

    张萧惊住了。

    运气逆天啊！

    难不成是他刚才一声剑来，把系统都给吓坏了？

    有可能！

    “不过，可千万别让这两枚丹药, 还是九阳还生丹了啊！”

    张萧心里默念，点开一看。

    眼瞳陡然一缩！

    差点高兴的心梗！

    终于抽到对自己有用的仙品丹药了啊！

    而且，是对踏入天人境有着极大帮助的丹药！

    哈哈哈哈哈！

    “爽！”

    张萧吐了口气，心里说不出来的舒畅。

    庄园可真是自己的宝地。

    一来这，就抽到了好东西。

    “仙运灵丹对女帝帮助很大，对我几乎没啥用。”

    “等她来求我，看心情给她。”

    张萧不介意多交一个朋友。

    但也不会因为女帝长得好, 姿色诱人，就没有身份的凑上去把丹药给她。

    就咱这条件，啊，你说说，用的着做舔狗吗？

    根本不需要！

    静待女帝自己上门来舔就完事了！

    “嘿嘿，倒是这枚天人体魄丹，对我大有裨益！”

    张萧捏住面前这枚蓝金色的丹药。

    入口即化。

    药力立刻滋养了肉身。

    贯穿四肢百骸！

    暖洋洋的。

    热流涌动，好似要将体内的肌肉，细胞给迷醉一般。

    张萧此刻只想着，要是能泡澡就好了。

    舒舒服服地睡一觉。

    醒来，就有天人体魄了！

    多美妙的事！

    “主人这是在干什么？”

    “为何露出这种表情？”

    “好古怪啊……”

    青鸟守卫在一旁，看到张萧闭目后，脸上时而露出一抹满足的微笑，时而如醉了一般表情迷离。

    堪称人间迷惑行为！

    “可能是在修炼吧。”

    大司命想了想，只能给出这个解释。

    “青鸟妹妹，你饿不饿？饿的话，咱们也去弄个火锅吃吧？”

    大司命闻到香味后。

    忍不住舔了下嘴唇。

    似乎有点馋了。

    “也好。”

    “等主人醒了，我们一起吃吧。”

    青鸟笑了笑。

    张萧畅游在梦境之中。

    遨游四海。

    俯瞰苍茫。

    只觉得好不惬意。

    浑身上下, 犹如变成了虚体化一般, 非常缥缈, 非常虚幻。

    让人捉摸不透！

    更无法捕捉其形！

    “真是有意思。”

    “难道这就是成为天人之后的感觉？”

    张萧弹了下手指。

    轰！

    无形的光点。

    从指尖弹出后。

    洞穿虚空。

    在海面上空，化作一道巨型手指，狠狠地按在了海水之上！

    砰！

    海浪炸开！

    无数道水柱齐齐冲天而起！

    一朵朵浪花，在云端炸裂开！

    整个海水，一分为二，露出了深褐色的陆架。

    呼……

    张萧深吸了口气。

    好强！

    这力量恐怕不知是天人体魄能够用出来的吧。

    更有天人之气，天人之心！

    不知道天人体魄会是如何强大？

    嘭！

    梦境炸碎。

    张萧回归现实。

    身上冒出一缕缕白烟。

    肉体凡胎，自此彻底毁灭。

    一举成为天人！

    与世俗分割！

    张萧眼瞳不再是黑色。

    而是蓝墨色。

    在火光的照射下，则是反射出点点蓝金光芒！

    颇为诡异！

    若是在日光下，肯定会更加清澈透明，无比好看！

    “主人醒了！”

    青鸟站在一旁，看到张萧醒后，赶忙凑上前去。

    在与张萧那双眸孔对视后。

    整个人心神一颤！

    好似被一头远古凶兽，又或者天上仙人注视着一般。

    来自灵魂中的恐惧！

    让她无比静下心神抵挡这种威压。

    浑身颤栗！

    怎么回事？

    主人这是修了什么功法？

    好可怕！

    张萧赶忙收回目光。

    他刚刚退出梦境。

    天人体魄还未完全收回。

    这个时候，青鸟就凑上来，与自己对视。

    自然会被天人体魄给震慑住！

    若是一个不好，恐怕会破了青鸟的心境，让她一生境界都停滞不前！

    因此。

    张萧赶紧收回。

    好在青鸟并不是一般的武者。

    迅速闭目, 驱散刚才心境中蒙上的一层阴霾，以免日后影响武道！

    “好强！”

    大司命看到张萧眼中奇异，但没敢凑上前。

    而是在一旁目睹了整个过程。

    她甚至从张萧眼中，看到了两股实质性的威压！

    整个大殿中，都有一层乳白色的威压，让她心神不宁，浑身无力是，生不出丝毫的违抗！

    主人又变强了！

    而且比以前都要更强！

    他到底是什么来历？

    短短一盏茶的功夫。

    就突破了这么多！

    虽然境界好像没有多大的提升。

    但某方面强大了许多！

    大司命深吸了口气。

    心神震荡。

    赶紧去准备火锅。

    以此来驱散身上产生的压迫感！

    “天要亮了。”

    张萧抬眼看向了外面，微微一笑。

    忙活了一夜。

    总算能有点空闲的时间来吃点东西。

    “士兵们都睡了。”

    大司命准备完后。

    看到白马义从们，个个连接睡去。

    “让他们好好休息吧。”

    “如果我猜的不错的话，之前那些黑甲重兵绝对是嬴政这家伙的第一亲卫军！”

    张萧微微眯眼，起身走出大殿，来到了亭楼里。

    坐在那。

    望向四周。

    很快就发现了林中似乎有一处异常。

    从那个角度，似乎正好能看到庄园内部的全景。

    当下。

    便让大司命去查探一番。

    几分钟后。

    大司命回禀，发现了火堆，以及驻扎帐篷的痕迹。

    显然。

    他们昨夜就已经撤离了！

    “呵呵，嬴政这家伙不是很刚吗？竟然会被主人吓跑！”

    “这要是传出去，只怕大秦之中，嬴政的威名会瞬间下降一大半！”

    大司命戏笑了声，言语间，充满了对张萧的崇仰，对嬴政的轻蔑。

    本来。

    阴阳家的人，对嬴政就没有什么敬畏之心。

    现在。

    在见到嬴政竟是被张萧一人吓跑。

    不说丢盔弃甲吧。

    至少是狼狈而逃。

    好歹是一代千古帝王。

    你就不能支棱起来？

    哪怕是打不过，也得象征性的打一下吧？

    这让大司命对嬴政更加不屑！

    “他不是不想打，是担心自己的士兵会死伤惨重。”

    “更何况，他不知我的真实实力，若我是陆地神仙，是天人呢？”

    “无论最后结果如何，吃亏的都是他嬴政。”

    “更何况，若是损失了很多黑冰台的重甲士兵，嬴政绝对会心疼死了！”

    张萧笑了笑，望向天空。

    云墨翻滚。

    遮蔽了天光。

    寒风逐渐减弱。

    似乎要下雪了。

    “不错，吃着火锅，赏着雪，蛮有一番意境。”

    张萧依靠在栏杆，侧着身，静静感悟天地间的一切声音。

    青鸟，大司命两人忙死了。

    准备食材。

    准备火锅。

    很快。

    热气腾腾，飘散在亭中。

    张萧特制的红油，在水中翻滚，逐渐融化，让葱姜蒜漂浮在上面。

    鸳鸯锅。

    白汤和红汤泾渭分明。

    构成一个太极阴阳的图案。

    大司命一开始见到这个火锅的造型后。

    也是一惊。

    好家伙！

    这不是我们阴阳家专属的太极图吗？

    吃个火锅，都蕴含着天地至理？

    “来来来，吃饭！”

    张萧醒过神来，看着冒泡的汤水，迫不及待的夹了一块薄薄的肥牛，在红汤里涮了下。

    咕噜噜~

    咕噜噜~

    几秒钟。

    肥牛就熟透了。

    蜷缩成了一团。

    入口即化，q弹筋道。

    肉香夹杂着调料的香味。

    在嘴里炸开！

    太香了！

    简直不要太好吃啊！

    “来，举杯，提前庆祝我们万仙阁火锅，享誉九州！”

    张萧哈哈大笑，举起杯中酸梅汤。

    青鸟喝了一口，酸的挤眉弄眼，但不得不说很好喝。

    大司命倒没觉得多酸，反而十分回味地咂吧了下嘴。

    “我自制的酸梅汤怎么样？”

    “好喝吧？”

    张萧嘿嘿一笑，将一盘土豆片全都倒入了白汤中。

    随后。

    又将一盘豆腐倒入了红汤里。

    倒完了。

    涮个肉片。

    美滋滋啊！

    “这两天，我们在这里待着，干干活什么的。”

    “要是待在客栈，估计天天被人找。”

    张萧摇了摇头，对络绎不绝，请求帮助的客人，感到无奈。

    “正好呢，给你们做点美食，让你们尝尝以前没有吃过的好吃的！”

    大司命和青鸟对视一眼。

    嘴角露出几分笑意。

    压制不住内心的开心。

    “我现在才发现，当初我的选择是有多么正确！”

    大司命美眸一闪一闪的望着张萧，单手托腮。

    那眼神，让张萧有一点难以招架。

    有一种想一口将他吞下的感觉！

    “哎哎哎，土豆片熟了，快捞出来，一会别煮烂了。”

    张萧赶忙强行岔开话题。

    大司命哼了声，一甩额前刘海，埋头大吃起来。

    ……

    远在几里地之外的嬴政。

    正烤着火炉，看着话本。

    仔细的品读。

    看到精彩处时。

    拍手叫好！

    神色无比激动！

    “报！陛下，庄园内，目前只看到张萧三人在吃一种特别的食物。”

    “并未看到其他人！”

    玄鸟卫飞奔来报。

    嬴政不傻。

    他让大军撤离张萧的视线，而后派人每隔一个时辰，就查探庄园的情况。

    这样做，是有目的的！

    “好，再探！”

    蒙毅看到嬴政没有回话。

    知道是想让他说的意思。

    便老一套说辞。

    三个字一甩。

    玄鸟卫起身离开。

    “陛下看书看的无法自拔。”

    “这话本实在是有点耽误陛下了。”

    盖聂沉声道。

    “盖先生，陛下在咸阳城的时候，每日忙于正事，累的不行，现在正好有东西能让他放松放松，我倒觉得很好。”

    蒙毅摇了摇头，颇为心疼的说道。

    “也是。”

    “陛下每日睡眠不足三个时辰，天天靠着丹药来提起精神，太过透支身体。”

    “再者，我觉得那丹药，似乎对陛下的身体，并未起到很好的作用。”

    盖聂沉声道。

    “盖先生！”

    蒙毅脸色陡然严肃，连带着语气都有了一丝低沉。

    “这话还是少说为妙，陛下的性子，您也不是不知道。”

    他小心翼翼的看了眼埋头看书的嬴政。

    心里松了口气。

    幸好没听见。

    不然保不准嬴政会跟盖聂发火。

    也不知道嬴政是不是年龄大了，还是累的。

    一天比一天对丹药，对仙人的执着深重！

    尤其是，有人在耳边劝说丹药，方士之类不好的话，嬴政会非常暴怒！

    这导致。

    满朝文武，无一人敢劝阻！

    之前王贲可是仗着和嬴政的交情，说了一句。

    嬴政气的三天没吃下饭。

    更是让王贲三天不准上朝！

    也就是王贲，蒙毅两人能让嬴政如此对待。

    要是换做别人的话。

    只怕分分钟拉出去砍了！

    “精彩！真是太精彩了！”

    “我怀疑，这书中所有的故事，都不是他编的，而是亲身经历的！”

    嬴政双目炯炯有神，绽放出璀璨的光芒。

    还停留在李淳罡和王仙芝东海一战的磅礴气势上！

    心神震荡！

    “盖聂，你说这世间，真的有李淳罡这等人物？真有王仙芝这等神人？！”

    嬴政抬眼看向小声交谈的盖聂和蒙毅，出声问道。

    “回陛下。”

    “您忘了昨夜庄园上空的那数千道飞剑了？”

    盖聂眼眸微凝，语气低沉。

    “剑来！”

    “对对对！寡人看书看的太入迷了，都忘了昨夜发生的事！”

    嬴政猛地一拍桌子。

    “昨夜也是有一道声音，喊出了剑来二字，便将数千道飞剑召唤出来！”

    “难道，庄园内藏着一位李淳罡？”

    蒙毅脸皮抖动了下。

    草了！

    陛下这是入戏太深了啊！

    李淳罡明明是书中的人物好吧！

    怎么可能会出现在庄园年内！

    这不是闹呢这不是？

    “陛下，昨夜那人并未展露出来境界。”

    “依我看，要么此人境界很低，但剑道天赋极强，堪称千年第一，修炼到万剑归一境，方可施展出来剑来！”

    “要么，此人境界很高，高到我们无法想象！用强大的内力，将这些飞剑聚拢在一起！”

    盖聂一一分析出来。

    这让嬴政不由皱起眉头来。

    无论是哪一种，似乎对他来说，都不是很妙。

    毕竟。

    昨夜他可是入侵了人家的领地！

    “不过陛下也无需担心。”

    “我说过，像他们这种隐士高人，又或者说仙人，并没有对陛下出手，说明对您并无恶意，也不会记恨陛下。”

    “想来不会有事。”

    盖聂看出嬴政心中的担忧，急忙打消他的顾虑。

    “是这样。”

    “仙人终究是仙人，不会跟我等凡俗之辈计较。”

    “不过，庄园内，自始至终就一个张萧，你们怎么看？”

    嬴政眯起双眸，沉声问道。

    蒙毅看了眼自己脚尖。

    还能怎么看？

    当然是站着看了！

    盖聂稍作思忖，开口道：“我觉得，那个张萧有古怪！”

    “没错！”

    “朕也是这么觉得！”

    “这是影密卫刚刚送来的情报！”

    “你们看看。”

    嬴政甩手将情报扔给了他们。

    蒙毅和盖聂凑在一起看。

    随着观看。

    他们脸色逐渐凝重，逐渐惊异了起来！

    “陛下，张萧他不仅得到儒家圣人的认可，还精通剑道？”

    “我的天！他竟然还有仙品丹药？！”

    蒙毅失声喊了出来。

    会剑道的话，这不好就对应上了盖聂说的第一条吗？

    更何况。

    张萧还能拿得出来仙品丹药！

    就算是天人都没有仙品丹药。

    张萧却嗤之以鼻的给了大司命？

    将其收服在了自己的麾下！

    我的妈呀！

    难不成，张萧真的就是昨夜那个召唤万剑之人？

    蒙毅不敢想。

    心神一颤一颤的。

    只觉得头晕目眩，大脑一片空白。

    身后奴仆赶忙递上了椅子，扶着他坐下来。

    “依寡人看，张萧绝非一个说书人那么简单！”

    “寡人还想起来了，之前影密卫禀告过，白马义从替张萧灭掉了农家在圣贤城中的势力！”

    “不仅如此，还称呼张萧为主公！”

    “所有的一切，联系在一起，就说明张萧先生，绝对就是昨夜召唤万剑之人！”

    “实力，绝非我等可以想象！”

    嬴政说出了内心中的想法后。

    整个人都颤抖了下。

    仙人！

    张萧一定就是传说中的仙人！

    那么多神奇的农作物，工具，宫殿……

    非仙人不能所为！！

    “陛下，这，这，这真是太让人不敢相信了。”

    盖聂看着情报，不停地摇头，一边摇头，一边眼瞳地震了般的说道。

    “朕想好了。”

    “明日我们三人便去庄园一探究竟！”

    “王贲今夜就会赶过来，到时候，明日让他坐镇军中即可。”

    嬴政缓缓起身，神色激动的走下来，眼神微颤。

    似乎按捺不住想要进入庄园，请求张萧赐予一枚仙品丹药！

    “若他真的有仙品丹药，那徐福与他相比，就如同萤火与皓月！”

    盖聂眼神微凛。

    他一向看不惯徐福这种人。

    张狂。

    自以为是。

    穿着打扮也与剑客不同。

    给人一种很诡异，很阴邪的感觉。

    盖聂修的是光明正大的剑道，自然对这种人如避蛇蝎般的忌讳与厌恶！

    他本想说，徐福算个屁。

    但觉得有失风度。

    便说出了最保守的话。

    “没错！”

    “张萧先生若是还能拿出仙品丹药，朕还要徐福这家伙有何用！”

    “不过，朕就是害怕张萧先生不会赐予丹药啊！”

    嬴政眼中有着一抹担忧之色。

    且不说。

    昨夜冒犯了人家的领地。

    就单单说人家有仙品丹药，凭啥给自己？

    帝王在仙人眼中，又算个什么？

    算个屁！

    自己根本拿不出任何可以让仙人心动的东西！

    “陛下，我们明日先去庄园看看，若是能与张萧搭上话，自然是再好不过，可以探探他的口风。”

    “然后，回来再做决定！”

    盖聂微微颔首。

    “我知道该怎么办了！”

    嬴政呵呵一笑，眼中有着一抹狡黠一闪而逝。

    ……

    翌日。

    大雪。

    雪花如柳絮般，密密麻麻，洋洋洒洒，从天坠落。

    庄园被裹上了一层银装。

    好在。

    张萧早就有所预料。

    提前给这些地搭起了大棚！

    系统是个好东西。

    没有塑料没关系。

    抽奖。

    十次抽不出来。

    那就一百次。

    一千次。

    总之能抽出来！

    当然。

    张萧作为新晋欧皇。

    那运气简直爆表！

    各种现代化物件，全都被抽出来了！

    想用啥就用啥！

    也就挖掘机，推土机之类的大型物件没有。

    不然的话。

    张萧一定要开垦个十万亩土地！

    将大秦打造成机械化皇朝！

    豪言壮志。

    一展宏图！

    “下雪好啊，瑞雪兆丰年，使劲下吧！”

    张萧本来想今天炒几个菜，整个馒头给她们尝尝。

    结果。

    又下雪了。

    那就吃火锅呗！

    毕竟，下雪天和火锅很配哦~

    主要是能驱寒，能赏雪，有意境。

    三百白马义从，一小撮人巡逻，剩下的都在大棚里干活。

    安排的井井有条。

    张萧三人，坐在亭中，优哉游哉的涮火锅。

    这吃着高兴。

    忽然。

    传来冷厉的怒喝声。

    张萧微微皱眉，看向了庄园入口。

    “主公，刚才我们抓到了三个要偷东西的流民！”

    白马义从将三个衣衫褴褛，蓬头垢面的人带到了张萧面前。

    “主公，要不要处死？”

    白马义从沉声道。

    “哎哎哎，不是，不是，我们真的不是来偷东西的！”

    听到这话。

    一人急眼了。

    他身形是三人里面最瘦的。

    看样子，饿得不轻。

    “我们是真的走投无路了。”

    “看到你们这传出了香味，就想进来看看。”

    “谁知道，竟然还有士兵把守啊！”

    “您就可怜可怜我们吧，我们已经好几天没吃东西了。”

    “闻到这么香的味道，实在是忍不住了。”

    瘦削中年人一把鼻涕一把泪，可怜兮兮的说道。

    这让青鸟心软了。

    “主人，要不我们就赏给他们点吃的吧。”

    “看他们的样子，也怪可怜的。”

    青鸟看向张萧，眼神温柔善良。

    大司命冷哼了声：“不行！谁知道他们到底什么身份，就让他们随便进入庄园？”

    “万一是阴阳家的易容术呢？”

    “万一是有人想进入庄园搞破坏呢？”

    青鸟这么一听，顿时不说话了，觉得有几分道理。

    张萧看了眼大司命，心里深吸了一口气，好家伙，不愧是大司命，对于间谍这一套非常精通，警惕性也很高。

    当然。

    让张萧高兴的是。

    大司命能第一时间卖出她的老东家。

    毫不心慈手软。

    非常不错！

    “啊！我们可不是什么阴阳家，更不会搞破坏啊！”

    “我们就是个生意人。”

    “这次呢，听闻张萧先生说书说的很精彩，万仙阁要开门了，就想着趁送货来圣贤城的时候，顺便听上一书。”

    “结果，谁能想到突然天降大雪，我们三和队伍走散了。”

    “人生地不熟的，一时间也找不到去圣贤城的路啊……”

    瘦削中年人摇头叹气，拿脏兮兮的袖子抹泪。

    “你们是生意人？”

    “在哪做生意啊？”

    张萧笑了笑，对白马义从挥了下手，示意他们放开这三人。

    “回公子，我们在咸阳城的经营水果，粮食的生意。”

    中间那体型略胖的中年人，微微颔首，弯腰作揖，器宇不凡。

    若是换一身金玉玉袍，绝对是个富家翁！

    “好。”

    “既然三位遇难了，找到了我这，那就是缘分。”

    “能帮一把是一把，也算是积攒了善缘和气运。”

    “你们几个带他们去洗个澡，换身衣服，然后过来一起吃个饭吧。”

    张萧淡淡一笑。

    “多谢公子！”

    宽胖中年人微微颔首，拱手道谢。

    “谢谢公子！谢谢公子！您大恩大德，我们一定不会忘记！”

    瘦削中年人激动的就要跪地磕头。

    但宽胖中年人踹了他一脚后，便迅速跟着离去。

    “公子，您真的收留了他们？”

    大司命眼神自始至终盯着最左边那个一言不发的中年人。

    从那人的眼神中。

    她看出来丝丝的警惕和杀气！

    想都不用想。

    绝对是武道高手！

    说不定，比她都强！

    这种人会落魄吗？

    自然是不会！

    那他们为什么要打扮成这样，费尽心思进入庄园？

    太危险了！

    “呵呵，你就不好奇他们千辛万苦，不惜如此作践身份也要进来，是为了什么？”

    张萧嘴角微勾，那丝弧度让大司命和青鸟恍然大悟。

    哦！

    原来主人早就看穿了他们伪装的身份。

    只是在配合他们演戏而已！

    “哈哈哈！主人，您可真坏~”

    大司命笑的花枝乱颤，觉得张萧和那三人演戏真的很有意思。

    “男人不坏，女人不爱。”

    “而且，打看他们第一眼，我就知道了那个沉默不语的中年人是谁了！”

    张萧夹起一块肥牛，涮了下，看了眼后，一口吞下。

    甭管是谁。

    甭管心怀什么鬼心思。

    只要来了我的庄园。

    全都一口吞下！

    ……

    偏殿内。

    澡堂。

    三人正在沐浴。

    躺在木盆里，舒服的不行。

    仔细看去。

    这三人，可不就是嬴政，蒙毅，盖聂嘛！

    “嘿嘿嘿，陛下，我演得不错吧？”

    蒙毅看了眼外面，挪了挪身子，靠在嬴政耳边小声道。

    “靠这么近干嘛！”

    “去去去，朕不好男色。”

    嬴政嫌弃的看了眼蒙毅。

    好家伙。

    差点没把手伸到自己的澡盆里！

    “你还好意思说，你演的太过了，差一点就露馅了！”

    “用力过猛知道不？”

    “你要兜着点，想象一下你现在被夷三族，变成了一个乞丐，会是什么样的状态。”

    嬴政搓了搓后背，漫不经心的说道。

    “……”

    蒙毅身体一机灵，脸色僵住。

    “你看你，朕说是如果，如果不明白吗？”

    “看你吓得那样！”

    嬴政哼哧了声，一脸不屑。

    蒙毅郁闷了。

    这尼玛，差点没吓死我！

    换成我是皇帝，你是臣子，我说这话你试试！

    大爷的！

    还好意思嘲笑我？

    也不知道是谁出的馊主意，非要扮演个落魄富商来寻求帮助？

    这样就算了。

    非要让我打头阵，说一大堆词！

    看看盖聂，屁话不说，什么都能捞着！

    人比人气死人啊！

    “行啦，别委屈了，赶紧洗完赶紧出去。”

    “待会配合好了。”

    “回去之后，朕给你升官！”

    嬴政呵呵一笑，用水弹了两下蒙毅的脸。

    蒙毅这才嘿嘿笑了起来。

    一拍胸脯。

    “放心吧陛下！”

    ……

    “三位器宇不凡，却落魄如此，真是世事难料啊。”

    张萧感慨了声，瞅了眼人模狗样的三人，微微摇头。

    明明是个人，却不干人事？

    “是啊！天有不测风云，人有旦夕祸福。”

    “好在我等碰到了公子这样的好心人，不然，真的走不到圣贤城了……”

    蒙毅面色憔悴的叹了口气，那表情有着说不出来的心塞。

    差一点。

    就差一那么一点啊！

    青鸟和大司命就真信了！

    卧槽！

    演得太像了！

    这演技，无敌了啊！

    公子这是碰到对手了。

    张萧一挑眉，豁，有点意思，演的不错，碾压一众小鲜肉了都！

    “不知先生如何称呼？”

    嬴政笑着问道。

    “待我等回到队伍，也好对公子答谢。”

    “我啊，姓张名萧，张萧。”

    张萧笑了笑。

    蒙毅听后，脸色微微一僵，而后陡然惊异了起来。

    “张萧？”

    “您就是圣贤城中的那位说书人张萧？”

    “不会真的是同一个人吧？”

    他猛地起身，惊愕的捂住嘴。

    嬴政一抿嘴，歪了下头，眼中写满了无语两个字。

    都说了要兜着点演。

    你这也太假了吧！

    张萧笑了。

    差点就撑不住要笑场了。

    赶忙对青鸟挥了下手。

    “那个，我与这三位先生有缘，取我的陈酿来！”

    “给大家助助兴。”

    “大司命，你去给我把那个火炉拿过来，热热酒。”

    张萧挥了下手。

    二人去忙活。

    “您真的是张萧先生！”

    “我的天啊！我竟然被张萧先生给救了！”

    “这牛皮，我回去得吹一辈子啊！”

    蒙毅坐下来，眼中满是崇仰的看着张萧。

    张萧连忙摆手，笑了笑：“小事，小事，不知三位怎么称呼？”

    “哦哦，我叫……”

    不待蒙毅说完。

    嬴政赶忙插话，瞪了眼他，笑道：“我叫赵毅，他叫蒙聂，他叫盖政！”

    “我们三人是兄弟。”

    蒙毅一挑眉，眉毛，眼睛，嘴巴拧在了一起。

    蒙聂这名字……

    真难听！

    “哦~”

    张萧听到此话。

    意味深长的一笑。

    那笑容不言而喻。

    “既然三位比我年长，那我就称呼你为老赵了。”

    “三位先前说，是来听我说书的？”

    嬴政点了点头。

    “没错没错。”

    蒙毅赶忙回道。

    “看来，我在咸阳城也很有名气？”

    张萧笑了笑。

    “那是自然！”

    “您那名气大着呢！”

    “每次雪中话本一出现，一抢而空！根本没有剩余！”

    “据说啊，就连我们的始皇帝陛下都看呢！”

    蒙毅对张萧眨了眨眼，小声的说出了最后一句。

    “那看来，嬴政这家伙对我还是很崇拜的啊！”

    张萧哈哈大笑，神色嚣张至极，更是直呼出了嬴政的名号。

    这让蒙毅和盖聂两人，不由得瞪大了双眼！

    卧槽！

    卧槽啊！

    疯了吧？

    竟敢直呼陛下名讳！

    还说陛下崇拜你？！

    不要命了啊！

    但嬴政面无表情，似乎说的不是他一般。

    “怎么了？”

    “看你们两人这表情……”

    张萧呵呵一笑，笑容有着一抹戏谑。

    在听到他们的名字后。

    张萧就知道了他们三人到底是谁了！

    可不就是嬴政，蒙毅，盖聂嘛！

    他倒要看看，直呼嬴政，会不会破了他们的心境！

    “先生说的极是！”

    “在下有一位朋友，乃是始皇帝陛下的近臣，据他说，陛下对您十分崇拜，认为您写的故事很精彩，想要当面听书！”

    嬴政赶忙回道。

    一是呢，他真的对张萧很崇拜。

    二来呢，防止蒙毅两人露出破绽！

    “没想啊！堂堂千古一帝的始皇帝陛下，也能崇拜我？”

    “不敢想！”

    “不敢想啊！”

    张萧哈哈大笑起来。

    接过青鸟手中的酒。

    亲自倒置。

    放在火炉上。

    手掌在一旁烘烤了下。

    看向了外面越下越大，一片白茫茫的大雪，不由吟诗一首。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    言罢。

    亭中一片寂静。

    蒙毅刚拿起筷子，脸色连同手中的筷子一同僵在了半空中。

    嬴政脸色微变，嘴巴缓缓张大。

    盖聂眼眸微眯，微微点头。

    青鸟和大司命哇了一声，但只看到嘴型变大，却没有发出声音。

    啪嗒。

    直到蒙毅手中的筷子掉在了地上。

    众人方才惊醒！

    “好诗！好诗！好诗啊！”

    “这首诗，实在是太应景了！”

    蒙毅身为文臣，自然听懂了其中的意境。

    连声赞叹。

    心中佩服至极！

    “的确是好诗！”

    “先生的才华，果真如传闻中所说的那样，此人只应天上有！”

    嬴政拍马屁丝毫不逊色蒙毅。

    毕竟。

    无数人拍他的马屁。

    随便搜索一点素材不就有了！

    当然。

    这不仅仅是拍马屁，更是他发自内心的惊叹和敬仰！

    淳于越身为大儒，做了那么多年扶苏的师父。

    你让他来做一首这样的诗？

    根本不可能！

    做不出来！

    想都不要想！

    垃圾一个！

    同样精通儒学。

    再看看人家张萧。

    年纪轻轻，获得儒圣的认可就算了。

    还随意就吟出这样一首诗！

    这四句，无论哪一句拿出来，都是绝美的意境！

    太厉害了！

    “随意一说，不值一提。”

    张萧摆手轻笑，示意大家吃饭，喝酒。

    嬴政三人却是心中更为赞叹，有才就算了，还谦虚。

    这等胸襟……

    已经达到了不屑被众生赞叹的程度！

    果然是仙人啊！

    “先生，恕在下眼拙，见识短浅，我等不知这些都是何物？”

    嬴政看到眼前摆的这些蔬菜，又看了眼那个造型独特的锅里的红汤，心生疑惑，想要动筷子却又不敢动筷子。

    更不知道怎么吃！

    “对啊！先生，我们三个也是做粮食，水果生意的。”

    “还真没见过这几种吃的！”

    “实在是太惊奇了！”

    蒙毅看到后，夹了一块土豆，仔细的瞅了两眼。

    啥玩意啊这是？

    “这个啊，是土豆。”

    “吃起来吧，面面的。”

    “可以油炸，脆脆的，做成薯片。”

    “也可以爆炒，加入辣椒啥的，做成酸辣土豆丝炒肉！”

    “那真是绝了！”

    张萧用筷子指了下蒙毅手中的土豆片，笑着说道。

    “薯片？辣椒？这些都是什么？从没听说过啊！”

    蒙毅跟个二哈似的，瞪着眼，一脸惊奇。

    “把这个土豆片放进油里一炸，就成了薯片。”

    “至于辣椒，看到这个红汤了没？”

    “就是此物所致！”

    张萧笑了笑，没有过多解释红汤。

    一个是懒。

    二是独家秘方，概不外传！

    “哦哦哦。”

    蒙毅连忙点头，人都听傻了。

    嬴政深吸了口气，连着听到这么多新鲜玩意，属实有点小激动。

    “这些，只有我这里有。”

    “你们在九州大陆上任何一个角落，都不可能发现！”

    张萧呵呵一笑，打消了他们心中的念头。

    “莫非这里真的是仙境？！”

    嬴政眼中燃起了一抹炙热。

    无比激动和期待的望着张萧。

    “先生，您定然是仙人下凡，对不对？”

    呃……

    怎么说呢？

    张萧捉摸着下巴。

    “我还真不是仙人。”

    “就是一说书的先生而已。”

    张萧摆了下手，否认嬴政的话。

    “来来来，我交你们怎么吃。”

    “就这样，往汤里涮一下，对对对，没错，就这样，然后蘸点碗里的麻汁，就能吃了！”

    张萧给他们示范。

    蒙毅早就等不及了。

    率先吃了一口。

    闭上眼。

    一脸的享受。

    “麻汁？”

    “这又是什么？”

    嬴政一脸好奇，整一个傻大个。

    一旁的青鸟，大司命都笑了出来。

    这模样，就跟她们之前一样，真是太搞笑了。

    ……

    雪落大秦。

    不单单是圣贤城这里。

    覆盖了大半个北方。

    雪中话本。

    随着大雪，一同覆盖了各地！

    大秦剑神榜，胭脂榜，以及农家和罗网的秘事，传遍了整个大秦！

    “我去，农家田猛等人，竟然是罗网的人？！”

    “这期内容太劲爆了！张萧不仅获得了儒家认可，竟然还将田猛等人杀了！”

    “农家太惨了吧？连侠魁都叛变了？！”

    “卧槽，田言竟然是前任惊鲵的女儿？她竟然继承了罗网惊鲵的身份！”

    “这个农家有三位高手上榜，那个田赐是个傻子，却剑道天赋如此之强！没天理啊！”

    “我的妈呀！这个田言厉害啊，不仅上了剑神榜，还上了胭脂榜！”

    “是啊！她隐藏的也太深了吧！我一直以为她就是一个弱不禁风的女子。”

    “……”

    一道道声音，充斥在大秦皇朝之内。

    各大门派对于农家剧变感到震动！

    也非常焦躁不安起来。

    担心自家会不会和农家一样。

    早已被罗网渗透！

    要知道。

    农家可是连侠魁都特么加入了罗网。

    谁敢保证他们自身就是清白的？

    一时间。

    大秦江湖出现了巨大的地震！

    有门派一天之间，连杀数百人，血流成河，宁可错杀不可放过一个！

    有门派更是一夜之间，被灭了！

    有人猜测，极有可能是罗网之人担心身份暴露，提前行动！

    有门派更是直接宣布，他们归属于罗网！

    一打听才知道，原来内部出现了分裂，罗网卧底直接将首领杀了，掌控了整个门派！

    可怕！

    太可怕了！

    谁都不知道这场地震还会持续多久！

    最重要的是……

    到现在为止。

    农家安静非常。

    没有传出半点风声！

    越是安静，往往意味着内部狂风暴雨，十分猛烈！

    大泽山。

    农家。

    田言在接到第一手消息后。

    就迅速布局。

    直到今日东窗事发。

    整个农家都知道了所有的事情后。

    一个个都惊住了！

    “我们农家的堂主，竟然都变成了罗网的人？”

    “不会吧？他们什么时候被策反的？”

    “田猛，田虎等人都死了！我们还留着干什么！”

    “废话！当然是留着当堂主了！”

    “对！兄弟们，田言可也是罗网的人，我们这个时候争夺堂主之位，非常轻松！”

    “我就知道陈胜堂主不是坏人！妈的，田猛这些王八蛋！把农家搞得乌烟瘴气！”

    “杀田言！坐堂主！”

    “杀田言！坐堂主！”

    农家内，响起了如海浪般的呼喊声。

    仅剩的两位异姓堂主。

    此刻正发愁风雨飘摇中的农家，该怎么继续走下去？

    司徒万里和朱家急忙碰面，密谋商议。

    此刻。

    田言坐在裂山堂，大厅内，躺着十个农家弟子，鲜血染红了地面。

    身边的田赐，瑟瑟发抖，有些害怕。

    “爹爹死了，姐姐，爹爹真的死了吗？”

    田赐看向田言，眼中有着一抹惊惧，但双手中的干将莫邪却是散发出了可怕的杀气！

    田言坐在位上，身披大氅，手握香炉，面沉如水，似乎并没有因为事情败露而卸下伪装。

    异常的镇定！

    “没关系阿赐，爹爹死了好，爹爹就应该死知道吗？”

    田言起身，轻轻抚摸着田赐低下来的头，淡淡道。

    “不过，姐姐不会让你受伤的！”

    “无论付出多么大的代价，姐姐一定会让张萧帮你渡过天劫！”

    “因为我答应了妈妈，要让你活过十八岁！”

    田言眼中有着一抹坚定！

    无比坚定！

    甚至。

    在她眼里，农家出现这么多事，都远远没有田赐的性命重要！

    哪怕是她舍身给张萧做妾。

    也一定要让张萧帮助阿赐！

    田言推开门，率先迈步出去，看向了围在门口的农家弟子。

    美眸逐渐变成了金色！

    “走吧。”

    “我们先出去杀人。”

    “解决了农家这一切事后。”

    “姐姐就带你去圣贤城。”

    “找张萧！”

