 而随着灰蒙雾气入体，秦逸尘便内视自己筋脉中的仙力，竟直接将其同化吸收，成为了自身的一股能量……“这……竟然真的如我猜想中一样！”

秦逸尘星眸一振，这等发现，简直是一大意外收获！随后，秦逸尘没敢懈怠屏障的同时，又仔细确认一番，可以肯定，不是因为自己丹田内的真龙印记，才能吸收这灰蒙雾气。

不过，能够令灰蒙雾气刚刚入内便被吸收，这却是真龙印记的功劳，其他仙君，根本没有这般妖孽的吸收速度！“看这样子，只要将这些阴煞之气形成的黑雾净化后，就能淬炼出这缕能量。”

秦逸尘轻喃间，又分析道：“而这阴煞之气，貌似只能用精神力净化，仙力可以阻挡，但却相当于两股力量交锋，最后就算将其解决，而蕴藏着能量的灰蒙雾气也会被连带着消灭。”

一想到此，秦逸尘便不禁露出了笑意。

再看向那黑雾滔天，阴煞遍布的洞外，在秦逸尘眼中根本不再是威胁，而是扑面而来的仙晶啊！而且，这‘仙晶’还多到遮天蔽日，恨不得淹没吞噬自己，这让秦逸尘如何不喜？

“待会，可以让聂云天和一众师兄弟们也进来吸收！”

秦逸尘第一时间想到的，并不是独吞，而是和聂云天等人分享，但有些可惜的是，现在聂云天他们是进不来的。

不过没关系，等红莲收服了符傀后，再一同吸收这灰蒙雾气也不迟。

于是，秦逸尘来了精神，面对源源不断的阴煞之气，金流屏障越发耀目，同时期待着红莲得手的那一刻。

而就在秦逸尘刚才判断灰蒙雾气的时间里，又一声锁链碎裂的巨响炸起，此时，那符傀双脚的禁锢已然不再！尽管背后那充斥着凶戾和杀气的阴风越发刺骨，可不知红莲用了什么办法，竟令那符傀并未暴起杀人。

而红莲也注意到了秦逸尘刚才的动作，樱唇一撇：“呦，本来还想提醒你的，没想到你倒是挺心细的。”

不过此时的红莲，已没了平时的毒蛇，反而那白皙而又绝美的俏脸上，虚弱之意已颇为明显，但依然咬着贝齿，继续掐诀凝聚光纹。

此刻，那尊赤红符傀，已然能凌空站立，那仿若只知杀戮的双瞳，正死死凝视着红莲。

这等凝视，这等金仙层次的杀意和威压，聂云天等人在此，怕是早已脸色苍白如纸，就算秦逸尘也不能保证面不改色，但红莲却仿若没事一般，甚至还瞪着杏眸回怼道：“看什么看！本尊这叫废物再利用，还不叩谢本尊！”

“吼……”左臂的锁链一阵剧烈晃荡，然而没什么用，丝毫未能影响红莲凝聚的光纹。

秦逸尘扭头瞄了一眼，说实话他被红莲这番话惊到了，心想前辈你就算艺高人胆大，也该悠着点啊，真要给这符傀惹急了，遭殃的是我啊！好在，红莲虽话不着调，可手段却极其靠谱，甚至令秦逸尘叹为观止，片刻过后，只听一声锁链碎裂的巨响，那符傀四肢的封印，已全部化解！“只剩最后一道封印了……”红莲盯着脖颈的锁链，在那锁链周围的肌肤上，还有着暗红的咒印，仿若是催动符傀的阵纹一般。

而秦逸尘此刻也是看了出来红莲的变化，虽然后者并非真正的生灵，但作为自己的器灵，秦逸尘如何能觉察不到。

何况，收服金仙符傀，哪怕是残次品的手段，想想也知道不简单。

当即，秦逸尘关切道：“红莲前辈，您没事吧？

实在不行，你先多调息会，我这边还能撑得住。”

红莲背对秦逸尘，所以后者没有看到，听到此话时，红莲那绝美的俏脸上竟闪过抹甜意和笑靥，但婉音依旧嫌弃：“算你还有些良心，不过都到最后了，干脆一鼓作气解决这家伙！等回你的识海后再歇息也不迟。”

赫然间，红莲杏眸眨闪间，竟迸现出一抹无与伦比的凌厉，这等目光，若是让秦逸尘看到，也不得不惊叹，就算是久经生死的他，也会为之动容。

不仅如此，红莲双手抵于胸前，掐诀的速度快到极致，可谓令人眼花缭乱，同时，涌现出的金粉光纹，比之先前更为耀眼，散发的波动，也让秦逸尘感到了差距。

而随着光纹的涌动，竟见那符傀脖颈的锁链，好似觉察到一般，竟赫然锁紧，这一异动，直接导致了那符傀血瞳瞪大，凶戾杀气骤显森然！甚至，秦逸尘还能看到，那凌空而立的符傀，一手想要挣脱锁链，一手向红莲所在的半空抓轰而去。

“吼……”低吼令人心身战栗，然而眼前这一幕，却令秦逸尘实在升不出多少害怕，反而还有些想笑。

因为若是不知情的看去，那符傀就好似上吊一般，一边想挣脱上吊绳，一边又想抓住救命稻草，要不是模样实在宛若杀神，散发的气息又是凶悍的金仙，秦逸尘怕是真要当场笑出声。

这符傀真的没问题么……秦逸尘感觉带出去有点拉低档次啊！然而此刻，一向轻佻的红莲却没心思再开玩笑，反而婉音凝重，喝道：“小心了，这封印留有一道禁制，强行破解，便会引得反噬，令这符傀直接爆发，进入杀戮状态！”

秦逸尘一惊，脸色顿时肃然，甚至熟悉他的人能从其细微的肢体变化看出来，秦逸尘已经进入备战状态！一边保持着阴煞之气难以冲入，秦逸尘却是很尴尬的发现，自己现在，貌似……帮不上忙啊！于是，秦逸尘只得急声道：“前辈，有什么我可以帮忙的……”红莲仍在掐诀，也未回头，憋了半天，才从银牙中挤出三个字：“别添乱！”

“……”秦逸尘嘴角一抽，然而还未来得及多说，便见那些围绕在红莲左右的光纹，竟随着其掐诀结束，玉手一推，随即，化作一道光圈，向着符傀脖颈的锁链而去！ 