
买地扩建工厂，购买生产线扩大产能，招收员工，等等这些事都被林佰诚交给了柳一辉去做。

这不是林佰诚想要当甩手掌柜，而是他对柳一辉能力的考验，如果这些事柳一辉能够漂亮的办好，那工厂扩大后他还是工厂的厂长，否则林佰诚就要另请一个厂长了。

柳一辉此前毕竟只是一家小工厂的厂长，有没有能力管理好更大的工厂，林佰诚不清楚，所以他需要考验柳一辉的能力。既是对自己的负责，也是给柳一辉一个机会。

当然了，林佰诚也不是完全放手，财务拨款还是需要他点头，并不是说柳一辉想用多少钱就可以用多少钱。

这天，林氏茶餐厅难得的休业一天，林佰诚一家一起出发前往太古城销售中心。

林佰诚答应过林母有钱后买几套房子，现在他可以动用的现金在千万港币以上，是时候实现诺言，买几套房子让林父林母安心，不用担心他以后生意破产怎么生活了。

林家人刚走进销售中心，就有好几个人向他们走来，不过被林佰诚的两个保镖给张手拦住了。

这两个保镖是林佰诚专门为自己找的私人保镖，他们都是上有老下有小，林佰诚也都见过他们的家人，甚至给他们预支了半年的薪水，为的就是让他们更好的保护自己。

林佰诚可是知道香江是有三合会的，治安可没有国内的二十一世纪那么好，如今他可是有钱人，他可不想好不容易赚了大钱，却因为一时疏忽而导致自己出事，那样就太蠢了。

林佰诚给两个私人保镖提供的待遇很高，但他不缺这点钱，最近他甚至准备再物色几个保镖。给自己多配两个的同时，也给家人配上，或明或暗的保护他们。

“老板，我这里有优质的房源，买我的吧。”“老板，我这里有千尺豪宅，一定会让您满意的！”...

这些人其实是中介，看到林佰诚一行有保镖，知道不好惹，因此都只是朝林佰诚他们喊着。

林佰诚没去理会这些人，而是带着家人去里面找太古城自己的销售人员。

太古城的销售人员看林佰诚一行人带着保镖，知道他们不是一般人，因此招待他们去贵宾室，同时送上宣传册。

“几位好，我是这里的销售主管陶兰，几位需要什么样的房子可以和我说，我们这里刚开盘半个月左右，还剩下不少房源。”

几分钟后，一个三十多岁的女人走了进来，显然是销售人员通知了上面。

林母赵慧兰对林佰诚问道：“儿子，你看我们选什么样的比较好？”

“妈，你们选吧，我都可以的。”

林佰诚随意的看了几眼宣传册，说道：“我就一点要求，那就是面积不能低于一千尺，否则就太小了。”

“小？”

林海山听了却有些不高兴：“我们现在住的不是同样没有一千尺，以前怎么就没见你嫌弃小啊？”

“我本来就觉得小好不好。”

林佰诚闻言不由嘟囔了句，重生后他一直都觉得家里的房子太小了，面积还没有一千尺。而换算成平方的话，一尺等于将近0.1平方，一千尺也就是不到一百平方。

林佰诚上辈子虽然没赚到多少钱，但他在打小生活的县城贷款买了一套房子，面积在一百平方以上，换成香江这里就是千尺豪宅了。当然了，国内小县城的房价肯定没法和香江的房价比就是了。

“现在既然有条件了，那买好一些也是应该的。”

赵慧兰点了点头，已经从女儿那里得知儿子赚了上千万的她，自然不觉得林佰诚的话有什么问题。

林佰诚道：“爸、妈，既然要买就多买几套吧，一套送给大姐，一套送给小妹，其它的放着当做投资就是了。”

“不用了小弟，等我以后有钱了，我会自己买的。”林淑芳听了立马说道。

“好啊好啊。”

林沁却是没有想那么多，觉得老哥给自己买房是疼爱自己。

“这个可以。”

林海山难得的没反驳，儿子既然赚了大钱，那帮一把大女儿和小女儿也是应该的。

“淑芳你就不要拒绝了，你又不是不知道你弟弟现在的本事，房子你就收着吧，就这么决定了。”

赵慧兰拍了拍大女儿的手，直接做了决定，不给林淑芳反驳的机会。

要说这里最高兴的就要属陶兰了，想着果然是遇到了大老板，一买就是买好几套。

“陶女士，你们这里有别墅卖没有？”

林佰诚转头向陶兰询问，有了钱，他肯定不会亏待自己，一百来平方住五个人，在他看来还是有些拥挤了。没钱没条件就算了，现在既然有钱，他又为什么要委屈自己。

陶兰立马应道：“有的，我们一直都有别墅在售。”

“那把资料拿来给我看看。”

“您稍等。”

陶兰应了声出去拿资料去了。

等陶兰离开，林淑芳出声问道：“小弟，你要买别墅吗？”

“嗯！”

林佰诚点了点头，说道：“我准备买别墅住，我们一家人都搬进去，其它的公寓房就暂时先放着吧。”

赵慧兰问道：“儿子，别墅很贵的，你确定要花那个钱买？”

“妈，就一套别墅而已，你儿子我还是买得起的。”

林佰诚道：“再者说了，赚钱本来就是为了改善生活，总不可能全存银行了吧？与其被我花在别的地方，还不如买上一套别墅，加上再买几套房子，爸妈你们也能对我更放心一些，你们说是不是？”

“这倒也是。”

林海山和赵慧兰两人同时赞同的点了点头，这一套别墅和几套房子买下来，起码要好几百万港币，有这些在，不管林佰诚以后做什么生意，他们都能安心。

林佰诚当然不会担心自己以后生意破产，他这么说主要是为了让父母安心，更好的改善生活罢了。

不片刻，陶兰走了进来，手上拿着几份宣传册，上面详细记载着在售的几套别墅的资料。

林父林母他们也不看其它房子的宣传册了，同样看起了别墅的资料，毕竟这是以后要住的地方，当然要仔细筛选才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425277"  chaptername="第二十九章  买房（上）">加入书签</a>
</div>
