    第602章 带媳妇去度蜜月——终章   

    赵嫣然的毒解了。

    

    众人非常开心。

    

    秦啸霖精心的策划隆重度蜜月。

    

    当时他作为上门女婿给赵嫣然的并不多，如今自己成为商界的大佬，又有那么多资产，所以一心想要弥补赵嫣然一个隆重的蜜月。

    

    秦啸霖并没有告诉赵嫣然，只是对身后的几个下人小声说道：“你们几个人悄悄地布置现场，记住任何人询问起来都不得多说一个字的。”

    

    许高翻着白眼。

    

    “老大你现在事业爱情都这样成功，我们几个手下是不是也该如此呢？”

    

    每每提到这个问题，秦啸霖都没有正经回答过。

    

    几个手下和他一起征战了全球的生意，还帮他打下了这么多产业，是时候该为他们幸福所着想了。

    

    秦啸霖点点头拍着许高的肩膀。

    

    “你小子还是有一点正事，不光光拳脚厉害，经商头脑也不错，不如我的古玩分公司让你来不管如何。”

    

    许高摇了摇头。

    

    “别少爷，我这个人最喜欢的就是自由，现在是不是应该给我们几个放假。”

    

    许高再次说出这样的意见。

    

    秦啸霖一脚踹在了他的后腰处。

    

    “你小子胆子现在蛮大的嘛，居然敢跟我讨价还价了。”

    

    把几个手下打发走，快速拨通了赵嫣然的电话。

    

    赵嫣然早早的醒来，一直都在公寓里等待着秦啸霖身影。

    

    管家告诉它，秦啸霖去了回念古玩公司，还让几个手下全部陪他一同前去。

    

    赵嫣然疑惑地望着他。

    

    “你们到底是不是有什么事情瞒我。”

    

    管家随即挂断了秦啸打过来的电话。

    

    “少奶奶不好了不好了，少爷在古玩公司出了事。”

    

    赵嫣然快速收拾好，乘车到了回念古玩公司。

    

    看到门口站着几个手下，她明白了秦啸霖骗她。

    

    她怒气冲冲的走进去，才发现众人手中的气球放飞，紧接着又在她面前出现了一个大横幅。

    

    “赵嫣然我爱你一生一世。”

    

    随即看到了秦啸霖抱着99朵玫瑰花，单膝跪地，右手拿着全球独一无二的钻石戒指。

    

    “媳妇儿，你跟我在一起的日子让你受苦了，从现在开始，我们就去周游世界。”

    

    赵嫣然感动的都要哭鼻子了，说道：“你居然又骗我。”

    

    “媳妇儿，如果不骗你的话，你怎么来啊，我们在一起的时候，连一个像样的婚礼都没给你。”

    

    紧接着秦啸霖把钻戒带在了赵嫣然的手上，亲了亲了赵嫣然的手，起身。

    

    把她紧紧的拉入怀中。

    

    周围放着优美的歌曲。

    

    几个手下把周围若干个古玩全部放在赵嫣然的面前。

    

    接下来就要玩一个特别有意思的游戏，   

    赵嫣然要找到送给秦啸霖的礼物，现在如果找不到的话，那么蜜月就会取消，   

    “许高到底是不是你的意见。”

    

    许高摇了摇头，指了指身后的几个兄弟。

    

    “老大，我们一起想的，平日里你都喜欢开我们玩笑，就让我们开你一次玩笑好不好？”

    

    赵嫣然轻轻迈着轻盈的步伐，走到了二十件古玩当中。

    

    只有一件古玩当中有着秦啸霖最喜欢的礼物，   

    赵嫣然挑来挑去，最终视线放在了一个玉镯子上。

    

    知道秦啸霖最喜欢研究玉。

    

    把玉拿过来的时候，是自己的一张化验单。

    

    赵嫣然害羞的低下了头，这个礼物秦啸霖自然是最喜欢的。

    

    在前几个月以前秦啸霖曾经说过，如果他们家有一个孩子，那就是给他们婚姻最好的结局了。

    

    秦啸霖开心撇了撇嘴。

    

    “媳妇儿，看来我的礼物是实现了。”

    

    赵嫣然对他撇了一眼。

    

    对身后许高等人说道：“你们现在可以辞了工作。”

    

    许高愧疚的说：“对不起，我们已经辞职完毕，少爷给我们每个人5,000万，让我们一样去收获幸福。”

    

    秦啸霖举起拳头，准备一拳打在许高的肩膀上。

    

    这件事情本来就不打算告诉赵嫣然的，   

    “我们本来就是站在少奶奶这一边的，少爷，以后你可要好好的对待少奶奶，要不然我们五个手下一联合起来，也要把你给……”   

    秦啸霖对于他咆哮道：“还不赶紧的拿着钱滚蛋，老子接下来要洞房了。”

    

    许高等人离开。

    

    秦啸霖对赵嫣然小声的说：“媳妇儿我知道你怀着孕会容易疲惫的，所以婚礼就不举行了。

    改成我们去度蜜月好不好？”

    

    这也是赵嫣然刚刚想要告诉秦啸霖的。

    

    赵嫣然点点头，她感动的泪水顺着脸颊滴答滴答的流了下来。

    

    “老公我嫁给你从来都没有后悔过，只是现在，现在……”   

    话没说完，秦啸霖霸道吻上了她的红唇。

    

    许久之后，秦啸霖以命令的口气告诉她。

    

    “以后我就是陪着你，陪着孩子周游世界，一生一世一双人。”

    

    秦啸霖把一对可爱的瓷娃娃放在了婴儿房，赵嫣然看了他一眼。

    

    “老公孩子还有一段时间才会出生呢。”

    

    当然了，他一出生就会掌握我的鉴宝技术，哈哈。”

    

    秦啸霖随即把婴儿房收拾了一番，赵嫣然看到之后无语，全都是秦啸霖珍藏的宝贝。

    

    秦啸霖搂着他的腰，认真的说道：“我未来的儿子，肯定也是和我一样是个鉴宝天才。”

    

    ——完。

    

    

