    转瞬之间，黑色的洪流，使朝着江宁涌了过去，手中刀锋一闪，便是数十只老鼠被分尸。

    然而成百上千的老鼠，便在下一刻涌了出来，惹得江宁不厌其烦。

    目光在四周一扫，猛地一把丢掉手中长刀，大踏步走到一棵大树之前，大腿粗细的大树被连根拔起。

    猛的用力一撸，枝桠被全部甩掉，双手仿佛环抱一根石柱一般，整个人站在黑色的潮流之中，仿佛下一瞬就被淹没。

    而后就在这一刻，疯魔棍法使出，周身10余米，长棍瞬间落下，抬起了一瞬间，地面只剩下了一片肉泥，鲜血染红了树木。

    转瞬之间，在江宁的周身，形成了一片巨大的空白领域。

    一些侥幸突破封锁的，趴在江宁的身上，疯狂的抓咬，然而抓的利爪断裂，尖牙崩碎，却伤不了江宁分毫。

    在众人目瞪口呆之中，江宁仿佛一个大将军一般，一夫当关，万夫莫开，身上杀气滚滚，眼中甚至喷薄出暗红色的煞气。

    如神似魔……

    众人面面相觑，目光同时落在了白面书生的脸上，询问是否要一同出手。

    然而就在这时，江宁猛然间爆吓出声：“区区一只老鼠，竟然敢对我有意见？”

    双手环抱着的大树，沾染了无数的肉泥，猛然间愤怒抛出，朝着场中最大的那一只，砸了过去。

    而后下一瞬间，江宁紧随其后，猛然间抬起了拳头，暗金色的拳头，上方燃烧着黑色的火焰，如同雷霆之势。

    连同被灰毛老鼠挡住的大树，猛然间砸了过去，在这一瞬之间，无数木屑爆裂，一声凄厉的惨叫声响起。

    灰雾瞬间升起，然而却在一瞬间被打爆，江宁探手一握，右手朝着灰雾中伸手一捞，想要亡命逃窜的灰毛老鼠，被江宁一把攥在手中。

    一个三米高的巨汉，浑身衣物爆裂，浑身肌肉如同岩石，散发着淡金色的光辉，右手紧紧的攥着一个仿佛小牛犊般大小的灰毛老鼠，正在拼命的挣扎。

    “区区魑魅魍魉，不入流的鬼东西，也敢对我有意见？”

    灰毛老鼠眼中满是恐惧，那数以百万如同潮水般的鼠子鼠孙，他引以为傲的大军，却连阻拦片刻都做不到。

    猛然间瞥见江宁眼中的寒光，灰毛老鼠疯狂挣扎，艰难地从喉咙中挤出几个字。

    “我……没……有……”

    然而，江宁却仿佛没有看见一样，右臂猛然间用力，刹那之间一团血肉炸裂，煞气化作的火焰，开始滚滚焚烧，直到灰毛老鼠整个化作飞灰，才随意的甩了甩手。

    不经意间转过身来，看着一脸凝眉的众人，江宁一脸的茫然，有些奇怪的开口说道：“你们看我干什么？”

    众人的呼吸猛然间一滞，仿佛被一头洪荒猛兽盯上一样，心中本能地升起恐惧。

    短短一瞬之间，两尊邪魔陨落，如同杀鸡敬猴一般，又如何，不让他们心惊。

    好恐怖的武夫，好强大的肉体，好浓郁的煞气，好大的杀心……

    “难不成，你们对我也有意见？”

    众人本能的想要后退，然而心中的屈辱，自尊心却结不允许他们就这样退让。

    于是，场中一片寂静，如同死一般寂静。

    江宁眉头一竖，猛然间抬手一指，豁然间爆喝开口说道：“你是不是对我有意见？”

    长平公主心脏一抽，呼吸瞬间停滞，滚滚煞气扑面而来，带动笼罩身上的黑纱，猛然间向后吹去，露出洁白如玉般的下巴，微微颤抖。

    青莲猛然间上前，手中长剑横在胸前，硬生生抵挡扑面而来的煞气，喉咙嚅嗫了一下。

    想起那灰毛老鼠的惨状，以及那遍地的残尸，连忙开口说道：“不敢，英雄无功盖世，我等钦佩不已，一时失了神，还望英雄见谅！”

    长平公主眼中闪过一道红光，识海深处一把赤红色长剑，微微晃了晃，似乎想要出鞘，可随即像是没有察觉到危机，便不再动作。

    于是，下一刻，青莲连忙护着长平公主缓缓向后退去，尽管隔着面纱，可脸上依旧露着人畜无害的笑容。

    皇宫之中，并非没有见过神体境的武者，或者说见过的太多太多，但如此不讲道理，如此丧心病狂，如此狂暴的，青莲还真没见过。

    虽然不一定弱于对方，但那一身横练武功，想要斩破防御，恐怕千难万险。

    对方能够抵挡自己无数次，可若是那如同蒲扇般的大掌，若是落在自己身上，恐怕能将自己拍成两段。

    更何况，她还要护着身后的长平公主。

    “噢，原来是我看错了呀！”

    江宁脸上露出一丝原来如此的笑容，随后猛然间扭过头去，目光落在黑面邪佛身上，眼中露出杀意，冷声开口说道。

    “那么，就是你对我有意见喽！”

    黑面邪佛心中咯噔一声，本能向后退去，可随即心中升起无名怒火，脸上露出狰狞神色，冷声开口说道：“是又如何？”

    而早在那一瞬间，黑面邪佛已然间暗暗聚起力量，左手已经放在胸前的人头骨之上。

    “那我就打死你！”

    江宁也略感诧异，没有想到竟然真的还有人，在此时此刻，冒起头来。

    刹那之间，长生真气在体内崔发，猛然之间向着黑面邪佛冲了过去，抬起手掌，一掌打了过去。

    黑面邪佛不甘示弱，身上鬼影重重，似有婴儿哭泣，却如同鬼婴。

    煌煌之威之下，江宁全力一掌，猛然之间灌输数百年内力，在这一瞬之间倾斜出去。

    紧接着两者双掌碰撞在一起，双掌合在一起如同壮汉与一婴儿，狂暴的力量倾斜而出。

    下一瞬间，一个无比巨大的掌印从江宁的掌中飞出，黑面邪佛身上的鬼婴一瞬间被打散，而后身影被打飞出去。

    这一声爆炸之中，当烟尘消散，百米之内建筑全部消失一干二净，一个巨大的掌印，掌心之中牢牢的压着一人，躺在掌心的凹陷之中，浑身仿佛残废。

    江宁略显诧异，他每一次攻击，几乎都用尽全力，这壮汉竟然能够抵挡？

    “竟然还没死？”

