    毕竟，刘五魁的实力放在“异人”界中，虽然也算得上是一名佼佼者了，但是，她跟凌天终究不是一个量级的。

    就算凌天在《一人之下》世界的分身，至今为止，总共也不过才堪堪修炼了不到三个月的时间而已。

    但是，由于各个世界的时间流速不同。

    他在其他世界的分身们，却是可能已经在其所在的世界，修炼了好几年，甚至，好十几年的时间。

    尽管其他世界分身们在其所在世界进行修炼，并不能给凌天所在《一人之下》世界的分身带来任何修为上的提升。

    但是，随着其他世界分身们在其所在世界，不断地进行修炼和战斗，其所反馈回来的修炼经验，以及各种各样的实战经验和技巧，却是切切实实的。

    这些，都不是刘五魁。

    这个出生在和平年代，虽然掌握了异于常人的武技，却并没有经历多少生死搏杀和实战经历的小菜鸟，可以相提并论的。

    不过，不得不说的是，【横炼】果然不愧是一门专门用于挨打的功夫。

    越挨打，越强！

    每次他挨完了刘五魁之后，下一刻，他都能感觉到，对方的实力明显有所精进了。

    当然！

    提升的幅度也并不是很大。

    最多，也就只是从原先的一招秒，变为了需要两招而已！

    ……

    很快，两天时间就这样悄然而逝。

    傍晚。

    凌天依旧照常在马仙洪给他和张灵玉二人，在【碧游村】内安排的居所内，研究着马仙洪交给他的那本笔记。

    经过这几天来的研究，凌天发现，这笔记本上面所记录的各种炼制【法器】的手法，都是确实可行的。

    毕竟，凌天也已经不是对于【炼器】一无所知的小白了。

    当初，在《生化危机》世界的时候，凌天也是有尝试过炼制【法器】的，对于如何炼制器物，也是有着一定经验的。

    只是，很遗憾的是，在此之前，他都没有真正成功炼制出过一件真正的【法器】就是了。

    即使是凌天所在《生化危机》世界的分身，在其所在世界那么多年来，也最多只是能够对器物完成【御物】和【化物】的炼制而已。

    至于，【法器】嘛！

    却是一件都没有成功过！

    最多，也就只是曾经炼制出过一件半成品的【法器】罢了！

    那就是，当初还在《生化危机》时，凌天给自己的手下【复仇者联盟】（伪）的成员中，【美队】罗杰斯所炼制的那一块圆盾！

    至于，为什么说这圆盾，只是一件半成品的【法器】呢？

    那是因为，当初在准备炼制这一块圆盾的时候，凌天原本的打算，是想要参照《美队》里面，那一块能够完全所有吸收伤害的【振金盾牌】。

    也给罗杰斯炼制出一块有着类似作用的圆盾。

    结果……

    却是有些差强人意！

    因为，凌天所炼制出来的那一块圆盾，虽然确实如同【法器】一样，兼顾了【御物】和【化物】这两者的特意。

    但是，在吸收伤害的这一块上，却是彻彻底底的失败了。

    它，并不能如同凌天所设想的那般，起到丝毫帮助使用者吸收伤害的作用。

    最多，也就只能是像【化物】一样，增幅使用者的部分能力而已！

    那时候，凌天一直都不理解，明明【御物】和【化物】，他都能那么轻易地完成，可是，为什么他却就是没办法炼制出一件真正的【法器】？

    也是直到，看了马仙洪交给他的那一本笔记本上面所记录的内容之后，凌天才终于是幡然醒悟。

    明白了自己至今为止，一直没能成功炼制出【法器】的真正原因。

    一方面，是因为材料。

    而另一方面，则是缘于，【炼器】的手法！

    例个举子。

    比如，当初凌天想要炼制的，是一块能够帮助使用者吸收，并且抵挡伤害的盾牌，本应该选取的是一些质地柔软且坚韧，便于吸收和抵挡伤害的金属，作为炼制材料。

    但是，凌天在炼制那块盾牌的时候，却是为了增加其防御力，只使用了一种质地坚固的金属，作为原材料，进行炼制。

    所以，在炼制完成之后，盾牌的防御力确实是足够了。

    不过，想要达到那种可以帮助使用者吸收伤害的效果，却是在痴心妄想。

    这就好比，凌天随随便便在地上捡了一块石头，就想要将其炼制成如同那【全性】炼制士宛陶手中的【九龙子】一样的极品【法器】一样。

    不切实际。

    然后，就是凌天炼制【法器】的手法。

    虽然凌天在没人教导的情况下，自己就了解到了可以通过不同的真炁，赋予不同器物不同属性的手段。

    但是，这终究算不上是真正的【炼器】。

    真正的【炼器】，可不单单仅是给不同的器物灌输不同的真炁，就能够完成的，还地需要通过自身的真炁，在器物上铭刻上阵纹才行。

    只是单纯地利用不同属性的真炁进行炼制，所能炼制出来的，也就只能是【御物】和【化物】而已！

    至于，【法器】？

    那是想都别想！

    ……

    居所内。

    凌天细细地翻看着手中的笔记，如同海绵吸水一般，疯狂地汲取着笔记内的各种知识，比如……

    《论如何轻松地完成对材料的加工和炼制》，《阵纹的一百零八种构建方法》，《连猴子都能轻松完成的【御物】和【化物】》，等等。

    而跟他住在同一屋檐下的张灵玉。

    此时，则也没有打扰他，依旧像是当初在【龙虎山】上时一样，在凌天研究笔记的时候，安安静静地盘腿坐在床上，自顾自地修炼着。

    “咯吱……”

    蓦地，也就在这时，二人居所的大门被人从外面推开，背上背着一个背包，一脸着急模样的王也，从门外走了进来。

    听到开门声，凌天没有丝毫反应，依旧头也没抬一下，继续自顾自地翻看着手中的笔记。

    倒是张灵玉，在听到开门声之后，便立即结束了修炼，睁开了眼睛，看到一脸着急模样，推门进来的王也，疑惑地开口，询问道。

    “王也道长，您这是……”

