    张明轩苦恼的在屋内蹲守了两个月，体内造化神力才完全吸收去，在这两个月里张明轩做了个彻彻底底的伪娘，窝在屋里以泪洗面，说不尽的无限哀愁。

    两个月后的某一天，张明轩体内风云无忌，龙天傲，张小凡，萧炎盘坐在灵台虚空，围成一圈，若有若无的道韵在四人之间流转，一丝丝若有若无的白色丝线从灵台虚空流入四人体内，四人的气势在这个过程中节节攀高。

    某个瞬间，灵台虚空猛然一震，四人头顶齐齐燃气一朵火焰，虚空出现异象，龙吟虎啸，龟蛇盘结，若有若无的吟唱在灵台虚空响起，各有一粒金丹从虚空凝集掉落在火焰之中，四个金丹上出现一条奇异的道文，各不相同。

    风云无忌等四人齐齐睁开眼睛，抬头张口将火焰连带金丹吞下。

    风云无忌冷漠的脸色难得出现一丝笑意：“成了！”

    张小凡笑着吟唱道：“龟蛇盘，能在火里种金莲。”

    龙天傲接着说道：“一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。”

    萧炎张了张嘴巴，愣了一会说道：“我应该说什么？”

    眼睛一动张口叫道：“本体，起床渡劫啦！”

    正抱着被子闷头大睡的张明轩，脑海里面响起萧炎那浩大的声音，瞬间受惊，猛地睁开眼睛，一坐而起，大口喘气。

    张明轩摇了摇发昏的脑袋大怒叫道：“大半夜的叫什么叫？嚎丧啊？！还要不要人睡觉了？”

    龙天傲说道：“本体，你现在有什么感觉？”

    “感觉？”张明轩打了一个哈欠，重重摔在床上，迷迷糊糊说道：“感觉好困啊！”

    张小凡四人一脑门黑线，这个本体没救了。

    张小凡继续说道：“仔细体会一下！来自冥冥中的感觉。”

    张明轩听到张小凡认真的声音，心中一动小凡不是这种无的放矢的人啊！勉强提起精神，放开神念感悟天地，瞬时间被一种大恐怖笼罩心头，惊的一脑门冷汗。

    张明轩结结巴巴说道：“我感觉有某个刁民想害朕！”

    “还有呢？”

    “还有这个世界对我充满了浓浓的恶意！”

    张明轩说完一跃而起，手握青萍剑拔剑四顾，警惕说道：“一定是阐教那群不要脸的打上门了，我就知道他们不是好鸟，打了一个来一群，灭了一群上家长，这群不要脸的玩意不是第一次这样干了。

    这次来的是谁？太乙真人，黄龙真人，赤精子，还是南极那个老货。”

    张明轩脸色更加难看说道：“或者说都来了。”

    “其实……”

    “你别说话！”张明轩立即打断张小凡，在房间里不停的踱步，边走边自语道：“如果来一个还好，我还能招架。”

    张小凡说道：“并不是……”

    张明轩脸色一拉，苦着脸叫道：“我就知道，我就知道并不止一个。死定了，死定了，这次死定了。师傅您在哪里？我要去找师傅！师傅救命啊！”

    风云无忌淡淡说道：“我们突破金仙了。”

    “嘎～”焦虑不安，喋喋不休的张明轩瞬间被定在原地，不是阐教那群人找上门，而是突破金仙了？！

    张明轩惊喜叫道：“当真？”

    张小凡淡定说道：“当真！”

    龙傲天得意说道：“必须的！”

    萧炎笑着说道：“我已经达到了那个前无斗者的境界了，这种感觉很强很强，斗帝什么之类的简直弱爆了。”

    风云无忌淡淡说道：“龟蛇盘，火里种金莲。金莲之种已经种下，只需以天道法则孕育，在其上留下道韵即可。

    金丹碎裂，金莲抽芽可为太乙金仙。

    一旦金莲开放，便为头顶三花，可称大罗矣！”

    张明轩哈哈大笑道：“好～好～好～”

    双手叉腰仰天大笑道：“玉鼎真人再来，我能把他打出屎来。”

    玉泉山，一个头顶长瘤的老者正在给玉鼎真人治伤，旁边还站着一身龙袍的黄龙真人，一个威严老道广成子。

    玉鼎真人脸色苍白躺在云床上，南极仙翁手指不停的在玉鼎真人身上点着，每点一下就都是金光绽放。

    云床上，玉鼎真人猛然打两个喷嚏，牵动伤口又是皱起眉头。

    广成子关心说道：“师弟，怎么了？”

    玉鼎真人咬牙说道：“张明轩那小儿正在以诅咒之术害我，不过被我破掉了。”

    玉鼎真人眼睛发红，看向广成子叫道：“师兄，我阐教吃这么大的亏，难道就这样算了吗？”

    广成子淡淡说道：“欠下的总是要还的。但师尊有言，张明轩背后牵扯甚广，太上，女娲都牵扯其中，不宜莽撞行事。”

    黄龙真人暴躁说道：“那该如何是好？”

    广成子微微一笑自信说道：“黄龙师弟，你去查一下截教有哪些人与他相交甚好？”

    玉鼎真人喘着气说道：“师兄是想对天庭那些截教弟子出手？”

    广成子说道：“是的！张明轩暂时不能动他，但也要给他一个警告。”

    黄龙真人笑道：“我明白了，我这就去找。”

    广成子认真说道：“截教门下门徒万千，更是派系林立，别看现在没落了，但同样不好招惹。你只需找到他在截教的亲信就可。截教突然出现一个小老爷，恐怕有很多人想要看他的笑话吧！我来帮他们一把。”

    黄龙真人扭头朝外走道：“我这就去。”

    天庭，闻仲和赵公明在一座仙宫里面，相对而坐，沉默无言。

    良久之后，闻仲开口说道：“师叔，这些忤逆之徒该如何处置？”

    赵公明微微一叹说道：“他们敢如此胆大妄为的原因就是现在他们是神，有着封神榜的庇佑，我们也奈何不了他们。”

    闻仲双眼一瞪说道：“难不成放任他们忤逆犯上不成？”

    赵公明说道：“紫微大帝伯邑考，二十八星秀的其余二十七位，斗部天罡地煞诸多神将，火神罗宣，还有其他众多神灵。把查出来的所有人信息都发给小老爷，让小老爷定夺。”

    闻仲抱拳说道：“是，师叔！”

    悬空岛上，张明轩嘚瑟的仰天大笑，金仙了啊！本少也终于金仙了。金仙就能够在洪荒动用空间法则了，想要出远门再也不用搭顺风车了。