    叶星河根本不知道顾倾城的猜测，如果让叶星河知道的话，叶星河肯定会忍不住的笑起来。

    叶家？

    他虽然姓叶不假，可是却和这个隐世世家叶家没有丝毫的关系。

    不过叶星河却知道叶家的确是很强大，比目前市面上所能够看到的世家都要强大，而且强的还不止一筹。

    如今被误认为是叶家的人，倒也好，这样就不会有人朝着战神殿上面去想。

    当叶星河满是悠哉的时候，顾倾城给叶星河打来了电话。

    电话刚刚接通，叶星河还没有来得及开口，顾倾城的声音便率先传入到了叶星河的耳中。

    “叶先生，有时间吗？”

    “别人找我没有时间，顾小姐找我，我当然有时间了！”叶星河略带调侃的语气的说道。

    “出来喝杯茶？”

    “你把位置给我发来吧！”

    “好！”

    电话刚刚挂断，顾倾城便将位置发给了叶星河。

    当叶星河来到地方的时候，顾倾城坐在靠窗的位置，看着外面的湖水，品着香茗，显得十分惬意。

    微风吹过，吹动顾倾城的刘海，使得顾倾城看上去多了一份异样的美感。

    顾倾城在看到叶星河后，精致的脸蛋上当即露出了一道浓厚的笑容：“来了！”

    “你这次找的地方不错啊！”叶星河环顾了一下四周：“风景优美不说，还能够吹风，惬意！”

    说着叶星河便直接坐在了顾倾城的面前。

    顾倾城见状立即给叶星河倒了一杯茶，然后轻声说道：“我听说骆文轩的事情都已经解决了？”

    “你的消息倒是挺灵通啊！”叶星河淡淡的说道。

    “不是消息灵通，是我一直在关注这件事情！”顾倾城轻声说道：“担心你会被人给整死！”

    “这点你倒是可以放心，他们还整不死我！”

    “之前你若是这样说，我肯定觉得你在说大话！”顾倾城喝了一口茶，再次说道：“不过你真的很让人意外，连骆家庄的事情都能够解决掉！”

    “甚至杀掉了米静雯，米家都没有任何的行动！”顾倾城面带笑容，目不转睛的盯着叶星河：“看来你背后的能量不小啊，我倒是为你白担心了！”

    不得不说，顾倾城是一个聪明的女人，前面所说的话全部都是在询问叶星河的身份，但是后面话音一转，直接成了小女人家的抱怨，让人根本无法从心中升起不悦。

    “改天我请你吃饭，算是我给你赔罪，如何！”

    “那可就这么说了！”顾倾城毫不犹豫的答应了下来：“你可千万不能够耍赖啊！”

    “我向来是一言九鼎……”

    叶星河的话还没有说完，放在口袋中的手机忽然响了起来，将叶星河的话给打断。

    “不好意思，我接个电话！”

    “没事！”

    叶星河也没有避着顾倾城，直接当着顾倾城的面，就拿出手机，毫不犹豫的接通了电话。

    电话另一边的人不知道对叶星河说了什么，使得叶星河的脸色立即变得有些难看了起来。

    “我嘞个去，你们都干什么吃的，不会拦着啊……”

    “算了，算了，我知道了，知道了！”

    下一刻，叶星河就满脸不耐烦的挂断了电话。

    叶星河刚刚挂断电话，一旁的顾倾城便忍不住的开口说道：“遇到麻烦事情了，需要我帮忙吗？”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“你还是别帮了，不然的话，只能够是越帮越忙！”

    “不会吧？”

    “你不懂！”叶星河满脸哀愁的说道：“今天我恐怕不能够坐在这里陪你好好喝茶了，我得离开办点事情去！”

    “你有事情就先去忙！”

    叶星河没有和顾倾城多说什么，直接就离开了这里。

    望着叶星河离去的背影，顾倾城喃喃自语说道：“你还能够遇到解决不了的事情吗？”

    确实，叶星河现在的确是遇到了解决不了的事情了，而且这种事情别人还帮不上任何的忙，不然的话，只能够是越帮越忙！

    因为叶星河的小师妹来了！

    叶星河的师父曾经乃是战神殿殿主，叶星河虽是关门弟子，但同样他师父还收了一个女娃做关门弟子，也就是叶星河的小师妹。

    最重要的是，叶星河的小师妹对他别有情愫，如今忽然到来，对叶星河来说绝对不是什么好事。

    同时叶星河这个小师妹还颇有来头。

    如今这位姑奶奶来了，而且还已经知道他和水玲珑结婚的事情，那么接下来这位姑奶奶绝对会大闹一番，没准还可能和当初的孙猴子大闹天宫一样。

    所以，现在叶星河完全是一个头两个大，根本不知道如何是好。

    叶星河不知道的是，他小师妹已经来到了平阳市，而且目前还已经入塌到了酒店中。

    慕晚晴穿着一袭火红色的长裙，脚下踩着一双细高跟，使得她原本就婀娜的身材变得更加高挑了起来。

    此刻，慕晚晴端着一杯红酒站在落地窗前，静静的望着窗外车如流水马如龙的街道：“叶星河，王八蛋，你竟然敢背着姑奶奶和别的女人结婚，你看我这次怎么收拾你！”

    慕晚晴和叶星河可谓是青梅竹马两小无猜，而且慕晚晴一直都对叶星河有男女之情，同时慕晚晴还不止一次的表露出来过自己的心意，但是叶星河却始终都装聋作哑。

    为此，慕晚晴也没有太过在意，只是觉得叶星河不想要结婚而已，可是谁曾想叶星河转身和其他女人结婚了，最重要是还瞒着她，这使得慕晚晴心中充满了无尽的怒意！

    “水玲珑是吗，我倒要看看你究竟是一个什么样的女人！”慕晚晴重重的说道。

    此刻，慕晚晴对水玲珑好奇到了极点，这到底是一个什么样的女人，竟然会让叶星河心甘情愿的去娶。

    慕晚晴可是十分了解叶星河的，知道叶星河是一个什么样的人，寻常女子，叶星河绝对是不可能看上眼的，也正是因为如此，慕晚晴很是期待自己和水玲珑的见面。

    不过慕晚晴没有打算通过叶星河和水玲珑见面，她要用自己的办法见到水玲珑，然后给予水玲珑致命一击！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

