    露伊斯并非少见多怪之辈，她也曾见过能远距离探查的混沌至宝。

    如果林辰只是拥有一件这种类型的宝物，她并不会惊讶，但是当见到镜面中的红苑主宰时，就由不得她不吃惊。

    封王主宰的感知力何其敏锐，竟然什么也没察觉到？

    林辰目光依旧停留在镜面上，口中回应道：“万相造化境比较特殊，相比较于同类型的其它混沌至宝，它的探查范围不大，但更加隐蔽。

    即便封王主宰，也无法察觉到它的探查。”

    露伊斯羡慕道：“探查范围再大，也不如更高的隐蔽性。

    这件宝物上次好像没见你拿出来，是刚弄到手的？

    该不会是，在这圣陨禁区里面找到的？”

    “不仅是在圣陨禁区里面找到，而且还是在封王主宰的手上抢走的。”

    林辰轻描淡写地回应道。

    冥帝带着其他苍澜宇宙的主宰，比他更早一步盯上“万相造化境”，最终这东西却是落到他手上。

    说是从封王主宰手上抢来的，并没有什么太大问题。

    露伊斯给了个妩媚的白眼：“不愿意说就不说，干嘛说这种一听就假得不行的谎话。”

    她自然不信林辰能从封王主宰手上抢东西，只当林辰是不愿意多说，所以胡说八道。

    林辰并没解释，目光依旧盯上镜面上的红苑主宰。

    见红苑主宰是朝着某个方向极速前行，似乎是有目的地，林辰猜测，对方过来这边，可能不只是单纯的想要撞运气看能不能遇到宝物。

    或许是已经知道某个地方有什么宝物，冲着那件宝物而去。

    就在他心中好奇，红苑主宰究竟是要找寻什么时，“万相造化境”的器灵传来一道意念，告诉他，红苑主宰已经快要离开可探查的范围区域。

    林辰这时才注意到，露伊斯带路的方向和红苑主宰前行的方向，虽然都是前往核心区域，但依旧存在着巨大偏差。

    双方的距离，正在极速拉大。

    “需不需要更改方向，先盯着她，看看她是过来这边干嘛。

    然后我们再去找寻荒天主宰的遗址？”

    露伊斯问道。

    “算了。”

    林辰摇了摇头。

    既然卡西娅他们，不在红苑主宰身上，那么眼下，还不适合和对方交手。

    既然不打算动手，那么没必要为了满足好奇心而浪费时间。

    “还是先去寻找荒天主宰的遗址吧。”

    林辰不再继续盯着红苑主宰，和露伊斯加快速度前行。

    露伊斯有些迟疑地道：“我并不能百分之百保证，我所得到的消息是正确的，以及那张地图上的路线图是真的。

    或许，我们最终是竹篮打水一场空，什么也无法找到。”

    林辰无所谓道：“你放心，即便什么都没找到，我也不会无缘无故迁怒于你，找你的麻烦。

    这世上本就没有什么绝对的事情，我对荒天主宰很感兴趣，只要有一点可能性，我便也想去找找看。”

    露伊斯听他这么说，长松了口气。

    随着时间推移，严寒的温度随之变化，逐渐变得温暖，之后则是炎热，最终简直像是置身于熔炉。

    赤红的地面，看起来，就像是被暴晒之后裂开的皮肤。

    “到了，就是这块区域！”

    终于，露伊斯停了下来，看向悬浮在一旁的“万相造化境”，羡慕道：“你这镜子真好用。

    我自己单独行走，老是遇到麻烦，有了你这镜子，则能够一次次提前发现危险，趋利避害！你愿不愿意用它来换取驭魂蛊？

    如果愿意，我可以花费时间专门为你培育驭魂蛊，来换取这个镜子。”

    林辰将“万相造化境”收起，摇头道：“驭魂蛊我依旧感兴趣，但‘万相造化境’对眼下的我有着更大作用，不会拿来和你交换。”

    露伊斯露出失望的神情，换了个话题：“根据路线图上的标记，荒天主宰的遗址，就位于这块区域。

    接下来，我们好好寻找，不要放过任何一个地方，包括地下！”

    接下来的数日，两人展开地毯式搜查，将方圆万里的每一寸地面，包括地下数千丈的深处，都进行仔细的探查。

    结果让人失望。

    麻烦倒是遇到不少，比如地底深处的暗流，能够乱人心志的阴风，能够腐蚀血肉的毒瘴等等，至于荒天主宰的遗址，压根就没找到任何蛛丝马迹。

    “怎么回事，难不成，那张地图是假的？”

    露伊斯眉头紧皱，从空间戒指内，取出一张老旧的皮质地图，仔细查看起来，片刻后打量下周边的景象，道：“差不多就是这片区域，没错才对！”

    “你不是说，这张地图过于老旧，已经被风吹成齑粉了吗？”

    林辰面无表情地问道。

    “呃……”露伊斯暗叫糟糕，倒是把之前撒的谎给忘记。

    她干咳一声，表情认真道：“一开始那张地图，确实被风吹得消散。

    我为了防止遗忘脑海中的路线图，便又制作了这张地图。

    别看这地图老旧，其实是因为我之前去过时间流速与外界不同的秘境，实际上距离我制作这张地图，并没过去多久。”

    “……”林辰一脸无语，伸出手道，“那现在可以把它给我看看？”

    露伊斯尴尬地笑了笑，将地图交给林辰。

    林辰接过后，仔细打量上面的路线，以及遗址所在区域的一些特征，确定应该就是自己所处的地方。

    “莫非，这张地图只是个恶作剧，圣陨禁区里面，压根就没有什么荒天主宰的遗址？”

    林辰皱眉，语气中带着失望。

    露伊斯叹了口气，正要说“应该就是这样时”，原本已经极度炎热的温度，以惊人的速度再次提升。

    眨眼间，因为温度实在太高，甚至导致空间有些扭曲。

    林辰和露伊斯同时一惊，第一反应是遇到了麻烦，就像露伊斯之间突然被冻结那般。

    但下一刻。

    他们就见到，面前出现一副怪异的景象。

    地面震动，龟裂的大地出现一道道巨大沟壑，深红的岩浆从地下不断涌出，一座火山，缓缓从地下浮起！ 

