    盛羽，帝归宇这是第一次听到这个名字，不知道是不是因为盛容的关系，他觉得这个名字有点耳熟，并且在听到这个名字的时候，却让他有种奇怪的感觉，心头竟然有一丝酸涩划过，嗯，这是一个让他听到都会感觉想念的名字。

    “是的。”莫家人有点不自在，毕竟他们有点以权谋私了，可是那个人真的不能轻放啊，他们队长如果找不到人救治，那个人就是唯一的希望了。

    “嗯，去看看。”帝归宇直接下令过去看看江成。

    可是盛羽是是谁，谁是盛羽呢，和自己又有什么关系呢，再说就盛羽两个字，真的是很普通很普通了啊，没有任何的特点，没有任何的记忆，可是在他心却在听到名字后，就莫名的涌起来思念，还真的让人不解了。

    这三天他着重调查了于浩，这一年的所有动向，人际关系，活动轨迹，甚至还包括他银行里面的资金动向，原本以为这将会是无用功的，可是这个不报有任何收获，只是习惯性排斥的程序，却真的被自己找到了一些有用的消息。

    他的是人竟然调查到了于浩曾经给H市的一个小镇上，托运过一台小型越野车，还是他亲手改装过的，然后他的人还调查到了，于浩银行有来自H市这边的一些转款记录，虽然分了好几个账号，可是这几个账号转款的理由，却都是货款。

    于浩一个在训练营天天忙着训练的青少年，有什么货款可收的啊，所以得到这个后，帝归宇让人调查那几个给于浩转款的单位，有义务往来的耽误，很快他的目标几家共同的一家企业就出来了，也直到这一刻，他松了一口气，因为真相即将揭开。

    帝归宇一刻都没有拖延，直接就去了青年营地，将于浩给带上了，现在可不就好了啊，虽然就这么几句话，可是到底承认了自己和盛羽是认识的，也说明了自己是真的忘记了什么啊。

    嗯，至于忘记了什么，等到见到盛羽，等自己的心给自己一个答案，一切不就都将迎刃而解了啊，当然他们来这也是有任务的，莫文宇种蛊了，呵呵，还真的很稀奇啊，嗯，寻找解雇人，就当是给这个小子一次历练的机会吧。

    再说盛羽哪里，也需要这个小子过去刷一下脸，要是她也忘记了，总还是有于浩去攀交情啊，H市去到双峰镇专车一个小时能到，并且他们运气很好，嗯，也应该是莫家的人过于紧张了，他们莫家的人早就等在了哪里，并且在帝归宇到达的第一时间就出现在了他们的面前，帝归宇目的鲜明，直接询问莫文宇的情况。

    这些人早就得到了莫家的消息，自然对帝归宇没有任何的隐瞒，将莫文宇如何犯病，已经他们到这里的原因，和到这里做过的事情都给说了一遍，帝归宇的眼光就直接锁定在了那个叫江成的人身上。

    就听到她询问到“江成现在还在镇派出所关押着吗？”

    “嗯，那先去看看。”帝归宇直接下令过去看看江成。

    一行人立刻就领着帝归宇和于浩去往镇派出所，关于江成的地方，他们也知道应该提审江成，可是江成那就是一块茅坑的石头，加上他们队长的身体，一个有恃无恐一个投鼠忌器，所以这个事情就一直拖着了。

    现在新营一号过来了，他们还是信任他的本事的，希望他能给他们一些好消息吧，只是当他们要提审江成的时候，镇派出所的人都是一脸的郁闷，你们一家人能消停一点吗，即便有些身份，也不带这样一个提审你们还要玩出分几波的来，还真的事妈了吧，都不嫌麻烦的。

    不过这些人，连上一级局长都在他们面前小心说话，哪里是他们一个小派出所的人能惹得起的，所以只能--任劳任怨了啊。

    “那个，莫先生正在审问，或者你们可以一起过去听听看的。”反正你们也是一起的，没有什么好计较的啊，或许人多力量大，毕竟三个臭皮匠赛过诸葛亮吗，多少能有点用的吧，小小的警员无奈的吐槽后，领着他们朝着审讯的单间走过去，到了一个拐角的房间，警员敲了敲门，退开到一边让他们自己人去面对。

    房间门过了一会才打开，嗯，开门的竟然是欧阳琴，莫文宇手下的人有点诧异，不过还是立刻开口道“嫂子，新营一号来辅助我们的，不知道能不能······”

    后面的话还没有说完，帝归宇就已经避开欧阳琴，大跨步走进去了，看到坐着的莫文宇，帝归宇的眼神就习惯性的，对任务目标人物进行了上下一番的打量，嗯，觉得这个家伙精神很好啊，身体挺拔，看看那坐姿完全是看不出有任何不舒服的啊，他都怀疑莫家大伯是不是信息有误啊，如何看都不像是被什么侵害了的人啊。

    莫文宇看到帝归宇过来，处于新营老营的较量，两人虽然私交不错，可是莫文宇也是不会对帝归宇没有多少好态度，尤其这个家伙，竟然都不经过允许就进来，进来就算了还用那看猪肉的眼神，在自己身上扫描，几个意思啊，还真的当自己被虫子给吃了啊。

    想到那个虫子，莫文宇心情就不好了，抬腿就朝着江成踢过去，一般的江云彩立刻尖叫“打人了，警察打人了啊，打死人了，来人啊，救命啊。”

    帝归宇用冷漠的眼神看了一眼，正在撒泼喊救命的女人，眼里是那种看尸体和地底生物的味道，让江云彩像是被人卡住了喉咙，那嚎叫的声音，居然突然的就发不出声音来，没有了聒噪的声音，就听到帝归宇到“莫--大哥，难道是没有学过刑讯课啊，如此--东西居然还用自己动手。”

    “于浩，去找办事人员，要一只活老鼠，也一包针，一些线来。”帝归宇冷声的开口下令。

    “是。”于浩应声转身就走了出去，这下江成和江云彩都懵了，刚刚这个男人什么意思，他要刑讯他们，江成看了一眼莫文宇，按道理今天这个点，应该发作了才对啊，为何他呢个好好的站在这里。