    “法系团！法系团！不要顾及伤亡……，全部站定给我用魔法轰……，不要管那个男人，其他盾铠战士都他妈的是垃圾，真能用‘盾反’反掉你们几个人的魔法？全部给老子站定了，被人砍到脸上手里的魔法也不要停……”寒霜鬼灼的嗓子吼叫到已经嘶哑，依旧不停的在团队频道里拼命的呼喊着。

    千人法系团接到命令，不愧是训练有素的团队，立刻全部站定，任面前数百人近战攻击到身上，手中的魔法也丝毫没有停止的迹象。

    “野兽，还有我的治疗，跟着我往中间冲。其他人自由分成三队，拉开彼此距离冲进去，其他治疗们不用刻意注意队友血量，治疗最近的队友血量，被挂掉是你们的光荣……”左御有条不紊的布着命令，“拦截”瞬间启动，冲进了敌方的法师群中，却是没有一个魔法往他头上落下来。

    千人法系团忽然看到眼前数百人的团队凌乱起来，顷刻间分成数量不等的四组，朝着千人法系团不同的方位冲进来，很多法师手中的魔法刚释放了一半，因为距离被迫中止。

    这时，一直游离在外围的数十名盗贼们忽然全部动了起来，数十名盗贼身后掠起一道道残影朝着千人法系团冲了过来，几十个黑黑的铁皮手雷在急移动中从这些盗贼手中抛出，凌乱的落在法师团队的中间……

    火花乍起，伴随着爆炸的轰鸣……

    六个灰褐色的斗篷如同一把长枪，挟着万钧之势刺进了层层的人堆中，枪若游龙，左右游荡摆动，立时将人群如潮水般荡开，白光不要命的一个劲飘起……

    “盯在那个男人后面的那群人，狠狠的用魔法轰，杀死一个老子自己掏腰包送你们1oo金币，轰啊！给老子轰啊……”暗炎之刃疯癫的嘶吼着，领着所有的近战队伍跟在那个灰褐色斗篷的身后追赶。

    左御的“雷霆一击”冷去时间一到，立刻在脚下跺出一片蓝光，将到之处法师移动度全部减慢下来，数十枚寒冰箭忽然从后面呼啸而至，左手举起荆棘盾牌随意朝后一挡，无形的光芒闪烁了一下，将九成的寒冰箭全部挡了回去，接跟着，身上圣洁的光辉飘起，立刻将损失了一半的气血刷到了满值。

    眼角的余光瞥到右边数十名法师目光锁定到自己身上，左御身形忽然一顿，朝身边一个正盯着火楼兰释放奥术飞弹的奥术师启动了“拦截”，那数十名法师手中的魔法刚刚施展了一半，却因为距离不够齐齐中断。

    火楼兰和绝不放过你则一起冲了上去，“抗拒火环”和“剑刃乱舞”在奔跑中启动，瞬间清空了一块草地。

    乱……

    无论敌我双方，全部陷入目标混乱的攻击当中，那横冲直撞在数千人军团中六个披着破旧斗篷的人，每到一处必然有十数名法师被挂了回去。

    “鬼灼团长，不行了……法系团根本没法攻击，那六个人带着一群治疗机动性太强了，那个火焰掌控师和那个嗜血盗贼伤害太高了，治疗根本加不过来啊！法师们被他们沾上一下就被挂了……，那个盾铠战士……那个盾铠战士……他根本就不是人……”法系团长说道最后，差点要哭出来。

    “你们这些饭桶……被六个人打成这样，你们这些吃软饭的，你让我回去怎么和盟主交待！”无论带着近战团怎么追赶，寒霜鬼灼始终无法追赶上前面那群人的脚步。

    明明已经追到了那队人治疗职业的背后，谁知道人群中敌我双方一阵人影穿插，那队人已经在转眼间转到了另一个地方……

    “又损失了1ooo名队员了，鬼灼……”暗炎之刃脚下被蓝色的电光缠绕着，一边吼叫着：“骑士呢？骑士都死哪里去了？给老子加持‘自由祝福’！”

    一个模糊的身影在暗炎之刃咆哮的时候，凭空出现在他面前，出现在正在对着团队频道吼叫的寒霜鬼灼身后，泛着墨绿色的锯齿匕如同死神的镰刀，在暗炎之刃圆瞪的双眼前，朝着寒霜鬼灼背后一递一送……

    “叮咚……，玩家寒霜鬼灼受到姓名-隐藏信息的‘伏击’攻击，造成暴击伤害6oo点”

    “叮咚……，玩家寒霜鬼灼受到姓名-隐藏信息的‘背刺’攻击，造成暴击伤害45o点”

    “您已经死亡……”

    在化成一道白光前，寒霜鬼灼终于看清了那灰褐色斗篷下的那张容颜，黑巾蒙面，那睫毛比他见过的任何女人都要修长美丽，目若寒星冷漠的望着他……

    明明看不到那黑巾下的真面目，寒霜鬼灼却觉得这个女人比他遇见的任何女人都要美丽，那是一种男人对女人直觉……

    好冷的眼神！

    好高的伤害！

    好美的女人！

    “鬼灼！”暗炎之刃怒吼着，再抬头，却觉那个灰褐色斗篷的盗贼早已没入了人海中，哪里还有一点踪影。

    天平终于开始向着一方倾倒……

    不可思议的朝着数千人军团中横冲直撞，只剩下不足百人的队伍倾斜……

    不知何时开始，一群法师朝着小镇多哈的反方向‘闪现’而去，紧跟着，一群又一群的玩家开始放弃了前压的阵势，数千人的军团仿佛一锅煮烂的面条，支离破碎到最终全面的溃败……

    多哈镇的西边路口，天使在吟诗不可置信的望着眼前这一幕，张口结舌、目瞪口呆……

    一群不足百人的队伍，追逐在数千人的军团背后，气势如虹的……在进行追杀？

    “能不能告诉我今天是几号？愚人节么？”天使在吟诗僵硬的扭头，愣愣地询问一边的翩翩雪儿……

    慕玲珑三女同时笑出声来，刚刚泛起红晕的脸忽然间一白，遥远的遗忘之森的边缘忽然有密密麻麻的人影攒动着，越过了森林出现在西边的原野上……

    “该死，他们的主力部队来了……”天使在吟诗慌不迭的拨通通讯器，吼叫道：“野兽，野兽！你这小子还活着吗？他们的主力部队到了，不要追杀了，穷寇莫追！”

    如同蝗虫一般的军团将所到之处的原野覆盖，这绝对是《苍穹》开服以来，人数最多的团队聚集场面。

    “恩，终于来了么？”望着远处仿佛将整个西边原野覆盖的人海，左御挥挥手，身后仅剩的几十人随之站定……

    时间，定格在下午4点15分……

    (第一更！晚上七点3o分如果没有更新，童鞋们只有等到22点以后了，我尽量赶回来。)