    天外天，一处破碎的虚空

    冷魅的身影不知何时出现在这个区域。

    看着面前的虚空，也是没有任何的犹豫。

    伸手一挥，一张冰蓝色的令牌就出现在了她的掌心。

    在令牌的作用，面前的虚空也是自动形成一个空间通道。

    接着，冷魅的身影就咻的一声飞了进去。

    在离开十万大山之后，冷魅就直接前往了天外天，返回到灵族当中。

    咻！回到灵族，冷魅的身影也是直接化为一道流光。

    往灵族的一座山峰飞了过去。

    身形缓缓地落在了山峰上面，冷魅也是缓缓朝着山顶上雪白的宫殿走了过去。

    “魅儿，这阵子你去哪里了？”

    还没有等到冷魅进入宫殿，雪白宫殿里面就传来一阵清冽的声音。

    “姐姐，我可能遇到麻烦了。”

    冷魅话音落下，在她的面前就出现了一个同样是绝美的女子。

    与冷魅不同的是，女子双目冰蓝，一头长发确是银白色的。

    “进来说！”

    冷潇潇看着面前的冷魅，朝着周围环视了一圈。

    接着也是伸手一挥，冷魅和冷潇潇的身影就进入到了宫殿之中。

    进入宫殿，冷魅也是将自己在十万大山里面遇到的事情一五一十地告诉冷潇潇。

    “神兽玄武？打得你毫无抵抗之力。”

    “天外天之外还有这等强者？”嘴里

    冷潇潇在宫殿上来回踱步，接着也是伸手点在冷魅的额头上面。

    接着，一道灵光就从冷魅身上一扫而过。

    “那个人应该没有在你的身上留下什么。”

    冷潇潇嘴里这么说着，接着也是想到了什么。

    “魅儿，你糊涂啊，这种情况只能说明一件事情。”

    “那个人根本不担心你回来会对她造成什么危害。”

    “很可能就是在外游历的老怪。”

    冷魅听到冷潇潇的话，也是有些着急地说道：

    “姐姐，那我应该怎么办？”

    虽然她平时顽劣了一些，但是没有想过要死亡或者被废掉修为。

    而萧长天的实力她也不是没有想过。

    肯定是达到了一个自己不可以想象的地步。

    “姐姐，你说那样的人，怎么会去神界那种贫瘠之地呢？”

    冷潇潇在宫殿里面走着，听到冷魅的话，也是对着她缓缓说道：

    “小妹，你这话倒是点醒了我，你说那样子的人为什么会在神界那种地方游历。”

    “肯定是在谋划些什么，只要我们过去，和人家赔罪，再看看有什么可以帮忙的。”

    “说不定人家就放过你了。”

    冷魅听到冷潇潇的话，一丝对着她有些不情愿地说道：

    “姐姐，那个地方，我还要再去一次吗？”

    “去，当然要去，你难道还想要生活在恐惧之中？”

    闻言，冷潇潇也是瞪了她一眼。

    “你现在就去准备一下，我陪你一起过去。”

    ......

    神界，十万大山

    在花仙子他们依次离开之后，萧长天也是独自一个人，背着一个竹筐往内部走去。

    穿过了重重山谷，萧长天也是觉得眼前一亮。

    “原来山里面，也是别有一番风景的嘛。”

    此时，在萧长天的面前，有些一个巨大的湖泊。

    在朝着湖泊的中心望去，上面还有一个小岛的样子。

    “去那个岛屿上面看看，那个倒是一个好地方。”

    看着湖泊中心的那个小岛，萧长天突然觉得自己已经找到一个满意的地方了。

    来到湖泊旁边，萧长天看着这一望无底的湖水，也是有些犯难起来。

    这自己好像还缺少一只小船呢。

    往周围看了一遭，那里倒是有一个木筏。

    看这平静的湖面，自己过去应该没有什么问题吧。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓站在了木筏上面，随便找了一根竹子。

    开始往湖面中心的岛屿划了过去。

    而在萧长天踏上木筏的时候，湖水下面，一双巨大的双目也是缓缓睁开来。

    接着，这道身影也是缓缓在湖面底下游动起来。

    而这个时候，在萧长天竹筐里面的胖哒荣荣也是对着头上的玄武缓缓说道：

    “老大，你有没有发现湖面底下好像有一个大家伙。”

    玄武坐在胖哒荣荣的头上，也是缓缓从竹筐探出头来。

    “一只小蜥蜴而已，没有什么好担心的。”

    “主人随手就可以给解决。”

    而在玄武说话的时候，在水下，一条黑色蛟龙也是缓缓朝着萧长天所在的竹筏游了过去。

    而随着蛟龙的慢慢靠近，萧长天也是感到湖面开始变得跌宕起伏起来。

    这是发生了什么？谁在搞事情。

    萧长天感受到了湖面的变化，也是在心里暗骂了一句。

    接着也是朝着下方湖面看了过去。

    只见湖面上面隐隐约约有些许些黑影，看样子这下面有什么动物在搞事。

    “山里动物多也就算了，这湖里的动物也要来搞事。”

    萧长天嘴里吐槽了一句，接着也是将竹子从水里面拿了起来。

    之前从山谷来的时候，萧长天也不是没有见到什么猛兽。

    只是，凭借着自己的狩猎技巧和对动物习性的了解，萧长天就把他们轻松解决了。

    虽然他们对萧长天构不成威胁，但是贵在数量多，搞得萧长天不厌其烦。

    最后结果就是萧长天的空间戒指里面装满了满满的猛兽肉。

    其实萧长天自己也是没有想着要对他们下杀手。

    只是那些猛兽好像都有个性，自己不打死他们，他们都放弃攻击自己。

    因此，萧长天觉得自己这次十万大山之行。

    都是可以储备够自己几个月的粮食了。

    心里这么想着，萧长天也是拿着竹竿对着下方黑影前面戳了过去。

    嘭！竹竿落水，也是在水面激起一阵水花。

    而在湖面的下方，黑色蛟龙看着上面的竹筏，刚想要将它一口给吞下去。

    就感受到一道急速的水流带着一股劲风朝着自己袭杀过来。

    嘭！水流打在了黑色蛟龙的鳞片上面。

    瞬间在他的身体上裂开了一阵伤口。

    “啊啊啊！！！”

    被突然的袭击搞得有些措不及防，黑色蛟龙也是一脸愤怒地看着上面的竹筏。

    “怪不得敢觊觎我的宝物，倒是有几分本事。”

    “但是和我比，差远了。”

    黑色蛟龙嘴里缓缓说着，刚刚的伤口也是快速愈合起来。

