
　　联想的崛起，离不开两个人。

　　一个自然是掌舵人柳明智，一个则是倪星宇院士。

　　这两个人，一个人管经营，一个人管技术，开始的合作是相当的亲密无间。

　　正是这一文一武的搭档，让联想如同坐上了火箭般迅速发展，俨然成为了本土企业这个行业里的领头羊。

　　可是随着联想的快速发展，两个人之间开始产生分歧。

　　技工贸和贸工技的争论，就是由这两个人引起的。

　　柳明智认为，没有必要花大量的资金在研发上面，这是一个错误的方向，会在很大的程度上掣肘联想的发展。

　　最重要的是，研发这个东西，充满了太多的不确定因素。

　　一个项目有可能花费了大量的时间和资金，最后却一无所获。

　　这对作为商人的柳明智来说，是根本无法接受的。

　　身为院士的倪星宇却看得更加深远。

　　他很清楚一个事实，一个企业或者一个国家，如果没有真正属于自己的技术，那就会处处受制于人，被人各种卡脖子，只能艰难的活着。

　　对于联想这样的企业来说，稍不注意甚至就会是末路。

　　柳明智希望获得更多的利益，倪星宇则是站在更高的位置，希望能够为国家做一份贡献，同时保障联想在技术上的独立性。

　　这种情况下，两个人之间的理念越来越冲突，矛盾也越演越厉。

　　最后，二人之间势同水火，根本无法在合作下去了。

　　随后，便出现京城联想和港城联想。

　　此时的京城联想和港城联想，并不是同一家公司。

　　至于为什么会有这样的情况，那就得问一问始作俑者的柳明智了。

　　这是柳明智的一种手段，想借此来吞并国有资产。

　　倪星宇院士很快就察觉了柳明智的想法，想去举报他。

　　奈何柳明智先行一步，直接剥夺了倪星宇院士在联想的一切职务。

　　为联想奋斗了半辈子的倪星宇院士，没有得到任何的股份和补偿，就这样在阴谋诡计之下，不得不含恨离开了联想。

　　此时的倪院士，正准备成立“联海微电子设计中心”。

　　为了这件事情，倪院士奔波于魔都和香江等地，可以说劳心劳力。

　　他对这项被称为“华夏芯”的工程，倾注了极大的热情。

　　只要这个项目能够完成，华夏在芯片方面的被动地位，说不定能够得到巨大的改变。

　　然而事实证明，这只是倪院士的一厢情愿。

　　公司的常务副总裁李大名直接告诉倪院士，这件事暂时没法办。

　　倪院士碰了个钉，却不甘心就此罢手。

　　于是，他又直接找上了柳明智。

　　让他怎么也没有想到的是，柳明智的回答虽然委婉，但和李大名是一样的答案。

　　还没等倪星宇继续为这件事操心，他就被联想扫地出门了。

　　要是有机会的话，陈江海真的想见一下这位倪院士。

　　这是一位高瞻远瞩而且做实事的人。

　　这样的人物应该得到肯定和支持。

　　当然具体应该怎么做，陈江海还是要跟对方坐下来好好的聊一聊。

　　毕竟对于这位倪院士的了解，陈江海也只能算是道听途说。

　　他究竟是一个怎样的人，对未来又有怎样的谋划，必须得亲自见一见才知道。

　　言归正传，先说回联想的事。

　　如今的联想在华夏的业绩可以说每天都在迅猛的增长。

　　香江这边的港城联想，股价却已经跌的爹妈都不认识了。

　　总体来说，这件事还是很搞笑的。

　　如果没有柳明智弄来贷款填进去，估计香江这边的联想股票，早就被港交所清盘退市了。

　　柳明智这样做，自然不是为了联想这个企业，而是为了他自己。

　　现在的柳明智最想做的一件事，就是把京城联想和港城联想合并。

　　为了达到国退民进的目标，柳明智可谓是处心积虑，为此做了太多的铺垫。

　　港城联想，就是柳明智的第一步。

　　第二步，就是削减中科院手里的联想股份。

　　一开始，国企拥有联想接近百分之七十的股份。

　　这个时候，柳明智的骚操作就来了。

　　他联合了几个港商，开始打起了联想股份的主意。

　　柳明智从京城联想的三千万美刀的专项贷款中，拿出了一千二百万美刀借了出去。

　　借给谁了呢？

　　借了给那些港商！

　　这些港商反过来拿着这些钱，增资了港城联想。

　　港城联想一上市，国企手上的联想股份立即由百分之六十七变成了百分之四十。

　　港城联想的股价跌破天际，这在当时看来，让很多人无法接受。

　　那个时候电脑开始普及，只要组装好卖出去，就能赚钱。

　　然而港城联想就是不知道为什么，一直在亏本。

　　相反的，京城联想的业务却是节节攀升，甚者拿到了亚洲销量的第一。

　　这种情况下，京城联想完全可以单独上市。

　　柳明智没有让京城联想单独上市，而是想要把京城和港城联想进行的整合。

　　经过各种手段，柳明智成功的做到了这一点。

　　不得不说，柳明智的确是个手段高明的商人。

　　一套操作下来，简直是令人叹为观止。

　　港城联想自从有了京城联想的加入，股价是不断上升。

　　在零三年的时候，股价上升到了七十港元。

　　从最低到二毛港元升到七十港元，这其中的涨幅十分的恐怖。

　　最后这些港商卖掉手里的股票，套现了近百亿港元。

　　整件的事情，其实说起来也很简单。

　　港城联想准备上市，它的股东没有钱，都是负债持股。

　　这时的柳明智不但把联想的钱借给他们买联想的股票，把联想从国家的手中给买了出去。

　　同时还让港城联想吞掉了京城联想，让国有资产变成了私人财务。

　　最后，柳明智和那些港商是玩了个空手套白狼的把戏，一分钱没有出，大摇大摆的套现了几百亿走人。

　　倪星宇院士后来有一句话说的好，联想最大的贡献，就是造就了一大批的亿万富翁。

　　陈江海主动问起关于联想的事，自然是要找机会给柳明智上上眼药水的。

　　至于倪星宇院士的话，陈江海决定要尽快找个时间去拜访他一下。

　　陈江海是十分认同倪星宇的观点，那就是必须要自己发展。

　　现在不发展，以后就要处处受制于人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十三章 令人叹为观止的操作免费阅读。https://xs.23sk.com 