    青云仙盟七十一位圣子进入前一百，其中，前五十占据三十六位，也超过七成。

    更让人惊悚的，则出现在盛典的高潮部分，也就是总榜的前十！

    星海圣战之时，一帝三皇八战神就已经表现出极强的统治力，但是，前五之中，还有一位九转法王，前十之中，也有白衣神剑。

    但是，历经诸天圣战，纪元试炼三榜合一，成就圣壁总榜之时，却出现了青云仙盟真正一家独大的局面。

    圣壁总榜，青云仙盟一举囊括了前十！

    白衣神剑，天剑董不动都排到了前十之后，二十之前，而九转法王和一帆上人就更为凄惨，直接排到了二十之后。

    要说吧，九转法王的战功其实也是不低的，他总归是天梯杀到九阶九，圣榜排序第五的存在，董佳帅老叫他小五，就是这么来的。

    如若仅凭战功，其实他是可能杀入前十的，但问题是，他在诸天圣战之中的战绩，那真是四个字，惨不忍睹。

    要不是后期青云仙盟放过他一马，他现在能不能坐在这大殿都不好说。

    前十，可就别想了。

    青云仙盟，一帝三皇八战神，包揽了三榜合一的总榜前十二。

    就是这么牛！

    让白衣神剑、天剑董不动也不得不服气的牛。

    当日，要不是有董佳帅从中周旋，按照少帝的脾气和作风，搞不好就拿他剑门和剑盟开刀，他们两个能不能进前二十都不一定呢。

    用一句话可形容他们现在的心情，那就是不是自己不够强，而是对手太变态！

    这也是无法的事，遇见少帝集团，只能说是生不逢时。

    高潮部分来临。

    历经万年，十万圣子参加的纪元试炼，终于到了前十的排序。

    虽然前十都已经只是青云仙盟自家的事，但是，取得如此傲然战绩，却依然让青云仙盟所有诸天与有荣焉。

    每公布一个青云仙盟圣子的排序，青云仙盟之上，便是一片欢呼声，焰火升空，仙乐齐鸣，人们载歌载舞，修士大声欢呼。

    这是一个属于青云仙盟的时代，也是一个属于少帝方云的奇迹。

    一帝三皇八神将，依次排序。

    十星战帝，云隐天、青云天天主，少帝方云。

    九星战皇，大帅天天主，石皇董佳帅。

    九星战皇，摩柯天天主，金皇拓谷重霄。

    九星战皇，霸王魔枪莫米吉。

    九星战神依次排序，玄明木莲，翠衫小轩，提提寂、双子、银面、胖墩、小艾和小凯。

    跟星海圣战时期相比，这个排序有个极大的变化，那就是，石皇董佳帅的排序从第三变成了第二。

    实际上，这也是青云仙盟内部公认的排序，金皇拓谷重霄也习惯于老三的位置，通常都叫董佳帅为董二。

    之所以会有如此战果，也并不意外。

    董胖子召唤的那颗巨星，简直就是一要命的大杀器，诸天圣战之中，他一共召唤了两次，那家伙的，战果堪称是无比的辉煌。

    到最后，这颗巨星实在是太过变态，已经影响到了诸天圣战的平衡，所以，纪元圣殿只能将召唤巨星给禁用了。

    除了方云之外，被禁用的招式，就董佳帅的这一手了，从这个意义上来说，他排序第二也是理所当然。

    历届纪元试炼，这一届的纪元试炼成绩乃是最好的，从圣子的封号上就能看出端倪。

    一帝三皇！

    这都是过去试炼从未出现过的荣耀称号。

    过去最为尊崇的九星战神，这一届，多达十几尊。

    这就是这一届纪元试炼的恐怖之处。

    修士修炼，有一人得道，鸡犬升天之说法，可以说，随着少帝的崛起，这一届纪元试炼的成绩，未来必将对天梯玛大局产生重大影响。

    别的不说，假如少帝没有陨落在半途，能真正踏上顶点，成就天梯玛天帝的话，那么，他身边的这三尊少皇，到最后，都有可能成为真正的皇者，而八大战神，也极有可能全部成就合体大能。

    别的不说，就说这一股势力，就足以让方云傲视苍穹。

    总榜排序位置的高低，跟圣子的待遇直接挂钩。

    到了圣榜前五十的圣子，权限更高，同样可以选择进入长老团，但增加了担任副殿主的选项。

    圣殿的三尊殿主，每人坐下还设立了三尊副殿主。

    通]常情况下，圣殿殿主大多不管具体事，主要决断方向，副殿主那是真正的实权派。

    排序前五十的圣主附属家族，也拥有了能在圣殿任职的推荐权，家族可以推荐自家优秀子弟进入圣殿担任一些小吏，负责打理一些日常事务，算是具有了进入圣殿管理层的机会。

    排序前二十的圣子，权利又得到了进一步加强，当然，真正的大头，却是总榜前十乃至前五的圣子了。

    这些圣子，拥有极高的特权，拥有着让人眼红的地位和权利。

    按照奖励规则去判断，总榜排序前五的圣子，一旦同意留在纪元圣殿，怕是有直接成为大长老，甚至是成为殿主的可能性。

    一旦外出任职，估计也绝对会受到重用。

    排序前十的圣子，未来一定差不了。

    无论是气运还是修为，通常来说，纪元试炼排序前十的圣子，一般都会顺利进阶合体，成为梯玛一方之雄。

    而通常来说，一尊大能合体，就的确够格成为圣殿殿主了。

    当然，纪元圣殿处在特殊星空之中，要想突破，还得找机会离开，在外边突破。

    排序前十的圣子，还有一个最大的特权，也是其他圣子不能拥有的特权，诸天升空。

    诸天升空的特权是什么意思呢？

    很简单的解释就是，圣子能够带领诸天，脱离千重星掌控。

    这个奖励，堪称是圣子们追求的终极奖励。

    就连方云，看到这个奖项的时候，也不由眼前一亮。

    诸天升空，意味着两层意思，其一，青云天、云隐天上的修士，也能跟随自己一起升入星空，从此脱离千重星的枷锁。

    其二，母星地球的修炼等级必将迎来巨大的飞跃。

    诸天升空，圣子带着诸天回归母星，带着麾下回到母星，则母星的整体修炼水平，绝对会提升好几个档次。

    如若云隐天和青云天回归地球，则，地球文明必然一下迈过四级的门槛，直达五级修炼文明。

    原因很简单，云隐天和青云天的核心层修士，可都是达到还虚层级的修为的，这股力量融入地球，对地球文明的冲击可想而知。

    不得不说，纪元圣殿还真是大气，能给出如此奖励，还真是让方云也未想到。

    当然，就算纪元圣殿奖励诸天升空，但是，修士要想将这诸天送回自己的母星，怕是也有极大的难度，这其中需要克服的困难实在是太多。

    带着诸天远距离星际旅行，估计没几个人能够做到，这不仅仅需要全景星图，还需要圣主有大能力，有大神通。

    而且，远距离星际旅行的过程之中，估计是很难保护凡人，所以，返回母星的诸天，大概率是修士居多。

    这个奖励，让方云眼前一亮，心中在设想种种可能。

    而就在这个过程之中，大长老宣布名单的环节已经到了尾声，到了金皇、石皇，很快就轮到少帝方云了。

    这一届的纪元试炼，主角就是少帝方云。

    只是，到了方云这儿之后，大长老竟然笑着说道：“少帝，毫无疑问，你位居总榜榜首，这个就不用我宣布大家也知道，不过，少帝你在星海圣战和诸天圣战之中的很多表现，让人出乎意料，另外，圣殿方面，还有很多事情需要求证少帝，还请不吝指教。”

    好戏开锣，看样子，圣殿是没打算轻易让自己过关了，也不知天玄策又在搞什么鬼。

    不动声色，方云起身，微微躬身，朗声说道：“大长老客气，不知圣殿需本座作何指教？还请直言。”

