    短暂的时间过去。

    从课堂上走出，陈恒不由摸了摸自己的脑袋，感觉一阵疲劳。

    不得不说，奥曼多以及陈恒的前身不喜欢上这些课程，不是没有原因了。

    短短一节课，陈恒听的头昏眼花。

    那负责教授课程的老师同样是个贵族，不过是个失去领地的破落贵族，而且年纪也已经很大了，因此才不得不到凯森男爵的领地上工作，借此讨生活。

    就陈恒的眼光来看，这位老师的水平也就是那样了，不仅讲的课程枯燥乏味，而且内容也毫不出奇，根本没什么值得称道的地方。

    就陈恒的眼光来看，其所讲解的那些课程，在大多数情况下，根本就没什么用处。

    当然，在这世上，没有真正无用的人。

    这个老师固然无用，但是其却与凯森男爵的关系十分要好，两人似乎在过往还是十分要好的朋友。

    因此，通过这位老师，也能够微微影响到凯森男爵，从而达到一些效果。

    也正是因为如此，所以陈恒才强忍着听完了这堂课，不仅听完了，还装作一副十分感兴趣的模样，让对方显得十分高兴。

    从课堂上走出，陈恒转身回到了自己的房间里，开始继续思索。

    再一次模拟，这一次他的开局，可谓是他过去两次中最好的那一次。

    不过尽管如此，但目前摆在他面前的问题仍然还有许多。

    进入到模拟世界之中，陈恒的第一目标，自然是以获取点数为主。

    而以第一次的经验来看，想要尽可能获取点数，便需要自身的影响力足够。

    这又衍生出了更多标准。

    想要自身的影响足够大，实力，地位，身份.....都是必要的。

    而以陈恒目前的身份来看，他目前唯一大步跨越的，似乎也只有一样。

    “实力上，我只能靠自己....不过身份地位上，却还有些办法.....”

    端坐在木桌前，他独自思索着。

    他这一次的身份，是一位男爵的次子。

    一位男爵的次子，这既是不幸，也是幸运。

    不幸在于，他仅仅只是次子，并不具备着继承权，没法真正继承自己父亲的爵位。

    而幸运的地方则在于，只要挡在他面前的其他几个继承者死了，他就能继承男爵的爵位，成为这一片地域的领地。

    而想要达成这一目标，挡在他面前的阻碍则只有一个。

    奥曼多......

    念着这个名字，陈恒不由笑了笑，突然有了种莫名的熟悉感。

    类似的境遇，他似乎此前也体会过。

    认真想想，他此刻的情况，不就类似于上一次模拟世界中的索隆多么。

    既然如此，再做一遍曾经做过的事，也就是了。

    当然，尽管境遇类似，但陈恒此刻的情况，还是与索隆多有些不同的。

    至少，与索隆多相比，此刻他的父亲，凯森男爵仍然还活的好好的，看上去身体健康，完全没有任何不好的迹象。

    这就意味着陈恒的时间还有许多许多，可以从容而定，慢慢的做一些事。

    他心中闪过这个念头，开始继续思索了。

    下午，等太阳逐渐下山，陈恒开始外出，走到外界的一片空旷地域。

    在那里，一个老兵已经在那里站着了。

    那是个看上去身材挺拔的中年男子，看上去大约四五十出头，与凯森男爵差不多的年纪，只是看上去却要挺拔许多，尽管皮肤黝黑，容貌也并不整洁，但却显得更加硬朗，有一种老兵的气魄。

    他独自站在那里，穿着一身破旧的灰色衣袍，上面打着几个补丁，看上去经济状况不是十分良好。

    令人尤为注意的是，他的左边衣袖完全是空荡荡的，其内的一条手臂已经完全消失了。

    在陈恒注意到对方的时候，对方也注意到了陈恒的身影。

    没有等对方反应，陈恒主动上前，脸上露出璀璨微笑：“很高兴见到您，吉特先生。”

    “凯林爵士....您好.....”

    望着陈恒，吉特迟疑了一下，最后还是勉强露出了一个笑容。

    在过往，他与陈恒接触不多，两者可以说是毫无交集。

    但是在如今，以他的情况来看，这样的一份工作是他所必须的。

    更何况，眼前的陈恒本就是领主的儿子，纵使他没有受伤，还在卫队里工作，也是他必须恭敬的存在。

    “不必客气。”

    与吉特心中想象的不一样，陈恒没有表现出丝毫的盛气凌人，也没有显露出丝毫贵族的高傲嘴脸，与他的兄长完全不一样。

    他的态度温和，脸上永远带着笑容，令人情不自禁的便放松下来。

    望着陈恒，在不知不觉之间，吉特也不由放松下来，望着陈恒，开口道：“时间已经不早了，我们不如现在开始吧。”

    “好的。”

    陈恒笑着点头，将手中的一把短剑递上。

    “在正式开始训练前，我想先测试一下您目前的情况......”

    望着陈恒，吉特委婉开口说道。

    他想知道目前陈恒的情况，如今具体的水平，心中有个底后，才好开始教学。

    在此刻，他已经做好从头开始的准备了，毕竟从陈恒的外表来看，他完全不像是经常锻炼，练习剑术的人。

    然而最后的结果却令他吓了一跳。

    只见在眼前，陈恒拔出一把剑，在眼前缓缓施展，一剑一剑，不断挥舞向前，那种剑术虽然看上去似乎不太熟悉，身躯还有些僵硬，但去异常的精湛，不像是个刚刚练习剑术的人，倒像是个老手一般。

    这哪里是个不经常锻炼的人，分明是一个经常锻炼者才能拥有的身手与剑术。

    吉特顿时吃了一惊。

    他没有想到，平日里表现的无所事事，似乎只会玩乐的男爵次子，竟然也有如此精湛的身手。

    “您平日里一定极为勤奋，只是却不喜欢表现出来。”

    望着陈恒，吉特忍不住感叹道：“单纯以剑术来说，您的剑术说不定已经在您的兄长之上了......”

    “不过，还有些小问题。”

    他望着陈恒，略微思索了片刻，随后才开口，指出了陈恒身上的一些小问题。

    这些小问题有些是陈恒故意留下的，还有些则是因为身体。

    毕竟在此刻，他刚刚进入这具身体，一些过往的身体记忆还没能恢复，所以动作上难免显得有些僵硬。

    在正常人看来或许没什么问题，但在吉特这等久经战斗的老战士看来，却有不小的问题。

