    这是一个很奇怪的东西。

    它整体呈人形状，有两米多高，身形修长，浑身都流转着一种不知名的金属光泽，躯干处呈深灰色，背后悬着一对巨大的红色机械羽翼，三条巨大的主副翼下散发着橙黄色的翅状光晕，翼身之间还流动着赤红色的密集电流。剩余的其它部位大部分都是白色，头部眼处还横着一条对称的不规则曲线，一抹樱粉色的光芒闪动其中，显得简约而又凌厉。

    如果再将目光靠近一些，就会发现它全身上下都勾勒着复杂而又精致的线条，一直延伸到关节处才断开，手臂、大腿等靠近关节的位置处都有许多突出的菱角与一个锐利的曲型光刃，对应着人体肌肉的地方还有些许凸起，但却丝毫不显臃肿，反而十分富有美感，一眼望去，满满的科技感让人感觉根本就不像是现实世界中该有的产物，反而更像是那些科幻电影与小说里虚构出来的。

    然而，就是这样一个一眼就能看出是什么的东西，大雄愣是呆站在了原地好几秒都还没反应过来。

    这特么是个什么鬼，什么时候站在我面前的？！

    此时大雄的额头上已经冒出了细密的汗珠，只见他咽了一口唾沫，开始警惕地慢慢向后退去，然而，还没等他走两步，那东西忽然就动了。

    只听见一声细微而又尖锐的金属摩擦声响起，那东西随之缓缓抬起了脑袋。

    大雄见状，不由得心中一紧，下一秒，他立即往后退了一大步，随后用一只手护住脑袋，另一只手则举起枪来对准了它。

    然而，在那金属质感满满的躯体面前，大雄自己都觉得子弹起不到什么作用。

    ——咻！

    忽然，就在这时，只见几个速度极快的红色光点从那东西后背飞了出来，嗡鸣着直接朝着前方冲去，留下几道长长的红色拖影，似乎是在自动寻路一样扭动着飞行轨迹，最后直接落在了几处阴暗的角落。

    噗！噗！噗噗噗！

    很快，什么东西被炸碎的声音就开始不断的从那些阴暗处里传来，直到最后一声传来之后，大雄手中的荷鲁斯双枪忽然就没了反应，上面的黄金瞳也随之黯淡下来。

    “这……怎么回事？”

    大雄见状，顿时感到诧异无比，然而，还没等他明白过来发生了什么，身体就忽然一紧！

    “呃！”

    大雄只感觉自己被什么东西给用力地钳住了，根本动弹不得，甚至连呼吸都开始困难起来，但很快，他就感觉放松了一点儿，至少可以流畅呼吸了。

    “大雄！”

    忽然，一道带着浓烈杀气的冲击波飞速朝着大雄面前那东西横斩了过来。

    静香此时正站在不远处，银牙紧咬，方才她看到大雄似乎有危险，当即就什么也不顾了，立刻迈开受伤的腿，有些吃力地朝着大雄跑去。

    然而，她本想用那道带有『交位』的冲击波跟大雄面前的那个东西互换位置，可谁知，就在冲击波快要斩中之时，一个全部为黄色六边形组成的空气墙就突然毫无征兆的出现在了那东西身后，随后直接把冲击波给挡住了，而咒印根本就没有施加上去。

    静香见状也是一愣，但还没等她有进一步的动作，整个人就突然漂浮了起来！

    “呀！！”

    静香感受到异样后，在半空中慌乱地挥舞着双臂，到最后不禁失声尖叫起来。

    然而，奇怪的是，静香此时虽然是处于漂浮状态，但她的裙子却紧紧的吸附着大腿，就好像是有人把它死死按在上面似的，根本不符合常理。

    与此同时，大雄已经听见了静香的尖叫声，他当即脸色一变，随后立即抬头向上望去，在看见正漂浮在半空中的静香后，双眼逐渐瞪大起来。

    他想喊，却怎么也喊不出声，只能眼睁睁的看着静香无助的漂浮在空中。

    等等。

    忽然，就在这时，大雄似乎发现了什么不对劲的地方，他觉得静香好像正在缓缓朝他飘来，而且高度也开始慢慢下降。

    果然，他猜的没错，很快，大雄与静香之间的距离就越来越近，直到最后两人只有一拳之隔了。

    “唔……”

    大雄看着静香的眼睛，静香也看着大雄的眼睛，彼此之间的距离仍然在靠近，很快，他们的鼻尖就碰在了一起。

    不知怎的，大雄明知道现在的情况很不妙，自己与静香都动弹不得，就如同两只待宰的羔羊般，正处于极大的被动之中。

    但即便如此，他还是开始心跳加速，脸颊慢慢升温，静香唇间的淡淡香气让他的脑袋一片空白。

    像是被人死死摁住头一样，两人都动弹不得，很快，以他们的鼻尖为中心点，两人的唇部慢慢开始由外向内靠去，越靠越近……

    大雄的脸此时已经红的一塌糊涂，心脏仿佛就要跳出胸腔般狂跳不止，他试图将头往后靠，抵抗那种力量，但压根没有半点儿作用。

    反观静香，她的眼神一开始也是无比惊慌的失措，脸更是红的像熟透了的柿子般，但当她发现抵抗根本没用后，想了想，随后干脆俏眉一皱，心一横，直接紧紧闭上了双眼。

    然而，这一顿操作却把大雄给看傻眼了。

    “等等……别啊！静香你不要闭眼啊，我害怕！”此时的大雄正死死瞪着双眼，在内心中不断的疯狂挣扎，“啊啊啊！我该怎么办？是不是也要闭眼？闭几只才好？不行不行，虽然不知道静香会不会介意，但我的嘴唇上还有血迹啊！”

    就在大雄与静香的嘴唇马上就要碰到一起的时候，突然！两人的身体瞬间恢复了自主控制权，但是彼此都还没反应过来，脑袋仍不由自主地向着对方靠去。

    就在这千钧一发之际，大雄忽然下意识地歪了歪头，下一秒，他的嘴角挨着静香的嘴角轻轻擦了过去。

    碰到了，但是没完全碰到。

    随后，静香就直接掉进了大雄怀里，大雄立即闷哼一声，但没有说话。两个人的身子此时都酥酥麻麻的，就像被打了麻药一样完全使不上劲。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    几乎是在同一时间，一阵宛如银铃般的笑声突然从不远处传来，大雄听到后，立即诧异的瞪大了双眼。

    他好不容易才把目光从静香的红彤彤的脸蛋上挪开，然后缓缓扭头，向旁边望去。

    只见刚才那一个两米高的东西已经不见了，取而代之的是一个正坐在地上哈哈大笑的女孩。

    大雄的眼神瞬间变得疑惑起来，与此同时，静香也已经慌乱不堪地从大雄身上坐了起来，而在注意到那女孩后，俏眉不由得微微皱起。

    “哈哈哈，你们都老夫老妻了，怎么来个kiss都不敢啊哈哈哈哈哈！”

    老夫老妻？

    大雄还没来得及辨认那女孩是谁呢，在听到这个词后，他先是微微一愣，随后脸颊又立即唰的一下涨红了起来，静香更是如此。

    但很快，大雄就忽然意识到情况似乎不对，于是立即摇了摇头以清醒过来。随后，他皱着眉头，重新凝起目光，开始在那女孩身上上下打量起来。

    只见她穿着跟现代人无异的一件白色衬衫与一条黑色红条纹短裙，身材匀称，脚上套着一双黑色的高筒靴，一头白色长发，扎着双马尾，年龄看起来跟大雄他们差不多，身旁还悬着一把看起来充满科技感的白色光刀。

    “这人是谁啊……”

    大雄试着努力回忆了一下，但在脑海中根本找不到这个女孩的身影。

    终于，那女孩笑够了，随即扭动细腰，用手撑住地面，以一种夸张的姿势蹭的一下从地上弹了起来，稳稳落地。

    下一秒，只见她笔挺的站直身子，闭上眼睛，昂首挺胸，右手展开并拢放在左肩，故作严肃的正色道：

    “咳咳，抱歉，刚才失礼了。先自我介绍一下，我是来自22世纪第四狩魔军团附属特殊小队【刀尖】成员之一的樱井沐，编号X004，还请以后多多关照噢～”

    随后，她睁开双眼，背过手去，俏皮一笑。然而就在这时，大雄有些惊讶的发现，她的左瞳是正常的褐色，而右瞳居然是淡蓝色的。

    听完那女孩的自我介绍后，大雄与静香互相对视了一眼，两人心领神会，看来这个女孩就是世雄所说的那支狩魔小队的其中一员了。

    “你们就是世雄那家伙的爷爷奶奶吗？”

    突然，那位名叫樱井沐的女孩明知故问道，两人听后一愣，随后下意识地同时点了点头。

    然而，片刻之后，静香似乎是意识到了什么，脸上立即又浮上一抹红晕。

    樱井沐见状，马上将脑袋往前凑了凑，随即挑了挑眉坏笑着调侃道：“啊，果然很有夫妻相呢！”

    这一次，两人的脸都红了，红的像是猴屁股一样。

