    在记忆中，这位先驱者在诡异世界流浪了一段时间后。

    就遭遇了数据小怪。

    和郑圣的判断一样，这位先驱者也以为这就是数据之主的主体。

    经过一番艰苦的战斗，先驱者还是斩杀了数据之主。

    但结果可想而知，就在这位先驱者以为为人类除了一个大患之际。

    他就被无穷无尽的数据小怪给淹没了。

    记忆中，唯一让郑圣郑重对待的，就是这位先驱者的死亡方式。

    先驱者被数据小怪淹没后，尸体却是完整的保留了下来。

    数据小怪对这位先驱者的尸体不感兴趣。

    消灭敌人够，直接一哄而散了。

    但接下来，这位先驱者的尸体，竟然被一个诡异生物给吞进了肚子里面。

    诡异生物把尸体吞进肚子里面后，就分泌了一种紫色的絮状物。

    硬生生把这位先驱者的尸体腐蚀了一个干净。

    然后，诡异的事情出现了。

    腐蚀完先驱者的尸体后，这个诡异生物竟然开始缩小体型。

    随着时间的推移，这个诡异生物竟然慢慢缩小成了一个人形。

    而这个人形的样貌，和被腐蚀的先驱者一模一样。

    在这个伪先驱者的记忆中，越来越多的伪先驱者聚集在一起。

    但他们是没有心跳、没有生命显示的。

    记忆一直到复制体把他吞噬掉，这些伪先驱者也没发生什么变化。

    从记忆中清醒，郑圣虽然不明白这些诡异生物，为什么伪装成先驱者。

    但郑圣也明白，这肯定不是什么好事。

    看着故意保留下来的诸多先驱者尸体，郑圣叹息了一声。

    无论那些诡异生物准备做什么，他都不会让这件事情发生。

    心念一动，无数复制体扑了上去。

    不过十来秒的时间，所有的伪先驱者，全部被吞噬。

    郑圣也接受了所有先驱者的记忆。

    和之前的先驱者一样，大同小异。

    让郑圣比较在意的，也就是其中一个先驱者似乎是已经有了生命波动。

    不过，在复制体面前，还是逃不掉被吞噬的命运。

    不过，让郑圣诧异的是，他竟然看到了凶兽主宰的记忆。

    唏嘘了一下，没想到同行的家伙，最后落到了这般下场。

    ……

    三天，郑圣在这个诡异的世界，无限释放复制体三天了。

    但让郑圣觉得惊悚的是。

    除了出现了电子纹路的地面。

    天空和周边，郑圣一直没有探到尽头。

    除了地面，其他方向还全部都是无穷无尽的诡异生物。

    这可以这么说，这个世界，就是由这些诡异生物填满的。

    但这个诡异世界的庞大，还是超乎了郑圣的想象。

    三天的时间，以郑圣的速度，再加上一些空间属性。

    可想而知，郑圣究竟走出了多远的距离。

    但三天后的今天，头顶和周边，还是无边无际的诡异生物。

    郑圣的脸色有点难看，无论他是朝着一个方向直线吞噬诡异生物。

    还是朝着上方直线吞噬。

    最终都是被诡异生物填满视野。

    要知道，郑圣现在已经有了万亿龙之力！

    以他现在的实力，可以说一拳可碎星球。

    但就是这么强大的实力，在这个诡异世界，却好像还是毛毛雨一般。

    一拳扫过去，确实是有那么强大的攻击。

    攻击范围甚至是囊括数千万里。

    但没用啊，扫灭了一片诡异生物，周围还是数之不尽的诡异生物！

    现在的郑圣，很像是被困在了一个牢笼之中。

    而这个牢笼的面积，是无限大的。

    郑圣的心情有点烦躁，这牢笼的面积无限大就不说了。

    那些电子纹路的地面，也是诡异的。

    每当郑圣靠近这些电子纹路十米范围之内。

    这些电子纹路瞬间消失。

    是真正意义上的消失，半点的痕迹都找不到的那种。

    且电子纹路消失后，其下面也会暴露出无边无际的诡异生物。

    郑圣一拳过去，诡异生物消失一大片。

    空间格子中，出现无数的复制体。

    郑圣每一次提升实力后，都会到电子纹路地面去试一下。

    但每一次，无论郑圣的实力多么的强大。

    只要他踏进十米的范围内，无论他的速度有多快。

    空间移动有多神奇。

    电子纹路地板，就是瞬间消失。

    来回试了无数次之后，郑圣得出了一个结论。

    他虽然不可能被数据小怪灭杀掉，成为伪先驱者。

    但他也好像被困在了这个无限大的世界中。

    而且，各种手段用尽，都无法找到一种离开这里的办法。

    他，被困住了。

    而这一困，就是三年的时间。

    三年的时间，郑圣的实力，已经到了一个无法想象的程度。

    但就算是如此，他还是被困在了这个世界。

    而郑圣的周边，现在已经成为了一片虚无。

    没有诡异生物，没有电子纹路的地面。

    只有来来回回，数之不尽的复制体，在郑圣的身边来回穿梭。

    来时大如山岳，甚至有的，已经有星球一般大小。

    但在离开时，这些复制体，就又恢复成了拇指大小。

    一切都井然有序，但在内里，却是发生着翻天的变化。

    三年前，郑圣实在是找不到离开的办法后。

    索性就卡在了电子纹路地面消失的地方。

    复制体全部散播了出去，吞噬一切来提升郑圣的实力。

    郑圣认为，无论这个世界有多么的诡异。

    只要他的实力一直提升，终有一天，他会有离开的那一天。

    但是三年的时间下来，郑圣也是有点暴躁了。

    人是群居动物，郑圣一个人孤独了三年的时间，已经快要疯了。

     为了打发千篇一律的诡异世界，郑圣进入到了小世界之中。

    但这一进去，就发生了不可控的事情。

    那些复制体，竟然无视了世界壁，直接从诡异世界来到了小世界中。

    把吞噬来的能量传递给郑圣，按理说，这些复制体传递完能量，就该离开小世界。

    前往诡异世界继续吞噬能量。

    但这些复制体在离开郑圣后，竟然吞噬起了小世界中，唯一的那一颗星球。

    大地、草木、野兽、凶兽、变异兽。

    全部被复制体吞噬掉。

    且吞噬的速度极其快速。

    郑圣刚想阻止这些复制体，没想到这些复制体，竟然连四合院也给吞噬了。

