    南方大陆的最北方，有一条极其巍峨壮阔的山脉，长达上万公里，犹如一面屏障，将无尽海阻拦在外。

    这条山脉被人们称为神山，传说最高处的高度超过了十万米，凡人，哪怕是传奇职业者都无法从山底看到山巅处的景象，不是他们的目力有限，而是无尽大陆的高空之中有着神秘的规则，干扰了人们的视线，让人们只能看到山脉直入云端。

    而就在这条山脉之上，生活着一支神秘而高贵的种族，自称神族。

    如果有人能来到十万米高空，就会惊讶地发现，这座山脉最高处的上空，一副长达上千公里，宽达上百公里的巨大画卷飘荡在那里，威力堪比传奇魔法的恐怖罡风将空间刮出了一道道裂缝，却无法撼动画卷分毫。

    与山巅的银装素裹、罡风肆虐截然不同的是，画卷上面描绘了另一种景象，有山有水，环境优美，犹如世外桃源人间仙境，其中似乎蕴含着一个真实的世界。

    就在这时，画卷上忽然爆发出绚丽的光芒，投射在山巅之上，几道人影出现，各个散发着天阶职业者的恐怖气息，每个人的外貌都精致无比，完美至极，让人判断不出具体年龄，比起精灵族而言都略胜一分，身上却没有丝毫其他种族的特征。

    他们就是传说中的神族，拥有最正统最纯洁的传奇种血脉。

    山巅处的恐怖罡风和超低温影响不了他们分毫，就连衣角都吹不起来，几人互相对视一眼，微微点头，似乎完成了某种交流，便身形一动，消失在了原地。

    ……

    北方大陆的极西之地，此时却和南方大陆与西方大陆的正午不同，而是正值午夜? 夜空中繁星点点? 一轮血月悬挂在天空，诡秘的气息笼罩着整块大陆。

    极西之地是龙族的地盘? 生活着一只只身长数百上千米的巨龙。

    与其他大陆出现的亚龙族不同的是? 这里的龙族全部都是纯血龙族，数量非常少? 却都拥有着极其恐怖的实力。

    星空之中的某个繁星忽然绽放出璀璨的光芒，投射下来? 令整个纯血龙族都躁动了起来。

    神迹！神灵投影！

    一只浑身散发着银白色光芒的巨龙出现在极西之地的上空? 令所有的纯血龙族都纷纷低下了他们高贵的头颅，用龙族专有的语言赞美了起来。

    北方大陆的东部，生活着矮人一族，此时? 一个祭司打扮的老年矮人似乎是心有所感? 悬浮在夜空之中，遥遥望着数万公里外的西方。

    神灵投影所出现的光柱虽然在数万公里的距离下显得非常细小，如同滑过天穹的流星，但在老年矮人眼中却炽烈无比，犹如天空中的烈阳一般。

    他轻叹一声? 似乎是感受到了命运的无常，一场席卷整个无尽大陆的变故即将到来。

    ……

    东方大陆? 这是一座被黑色屏障笼罩起来的大陆，这道呈半球形的黑色屏障可以说是之前新月平原恶魔们所发动的“黑锅”的扩大版? 散发着邪恶混乱的气息。

    如果以一个更高更远的视角来看，整座东方大陆连带着黑色屏障就如同一道被黑色金属餐盖盖住的菜肴? 正准备着端上餐桌? 让客人们品尝。

    这道黑色屏障本来坚固无比? 可以阻挡任何没有恶魔血脉的生命出入，不管实力是否达到了传奇，但此刻却越来越透明化，似乎有什么重要的东西在不断流逝。

    终于，一道微不可查的声音从屏障上响起，随后一道道裂纹遍布在屏障之上，以极快的速度蔓延开来，虽然屏障有着自我修复能力，但这种修复能力的速度显然赶不上屏障的崩溃速度，最终短短不过几分钟，笼罩整个东方大陆的屏障便崩溃开来，化作无数的黑色元素消散在天地之间。

    特别是东方大陆周围的无尽海尽皆被黑色元素所浸染，使得湛蓝色的海水颜色变得有些趋向于紫色。

    ……

    此时的颜冲已经离开了荣耀王国，路过了繁星王国以及玛卡帝国的几座主城，最终来到了祈月王国。

    他验证了一件事情，不仅仅是荣耀王国，其他两大王国甚至玛卡帝国的几座主城今天发行量最大的报纸，头版头条都公布了他的身份，以及将某个天大的黑锅扣在了他的身上。

    他曾想着潜入王宫之中，去探查一下谋划此事的神秘人的具体身份，但强烈的危险直觉却告诉他不能靠近，因为各大王宫之中都有着能够威胁到他的存在。

    但颜冲还是敢肯定，这绝不是三大王国自己能够干出来的事情，因为三大王国其实就是三院的附属国，三大王室和三院的某些传奇都有着血脉关联。

    虽然三院并不干涉政事，但三院在职业者方面的实力远远超过三大王国，所以三大王国肯定不会贸然去违逆三院高层的决定。

    如果不是三院在背后撑腰，玛卡帝国早就将三大王国给收复了。

    因为三大王国之中并没有天阶职业者。

    而三院，也不可能不打招呼就去干这样的事情，虽然这次的事情有种似曾相识的感觉。

    是的，就是当时兽人入侵，三院想要联合玛卡帝国的时候，直接通过报纸公布了和兽人和谈的内容，用大众的舆论逼迫玛卡帝国摒弃前嫌和三院组成联军。

    想到这里，颜冲取出了通讯卡牌，一个通讯请求出现在通讯卡牌之上，对方正是娜塔莎。

    三院果然开始联系他了，比他想象的要慢一些。

    不过颜冲却并未第一时间接通，而是望着远处的跨大陆传送阵。此时他已经来到了祈月王国得边境城市水月城。

    与荣耀王国和繁星王国不同的是，祈月王国的跨大陆传送阵并没有建立在王城月神城之内，而是建在了南部边境，毗邻无尽海的水月城内。

    而荣耀之城和群星城这两座王城，里面都令颜冲产生了非常忌惮的感觉，让他遵循直觉没有贸然进入，但祈月王国的月神城中却没有类似的感觉，果然，在跨大陆传送阵外，这种感觉再次出现了。

    不过颜冲却没有看到传送阵附近有黑斗篷人，而是普通的祈月王国士兵在旁边巡逻。

