
　　因为郑诗妍提前办理好了入住，整个院子被收拾的非常干净。

　　院墙由青石围砌而成，中间一大片空地摆放着一张很大的木质平床。

　　平床是在城市里面比较难看到的东西，但这玩意在韩国农村几乎家家户户都有，类似于十来公分高的方形矮桌，可以在上面坐着吃饭或是休息、纳凉。

　　院子另一边背靠青山的墙边有一座木质凉亭，上面用汉字写着‘沁心亭’三个字。

　　院落空间很大，反而是供人休息的屋子并不大。

　　屋子是传统的木质韩屋，除了厨房和卫生间以外只有两个半开放式的房间，没有床，柜子里面有崭新的被褥，休息的时候直接在地板上打地铺。

　　小英丫头知道接下来两天这里属于他们，兴奋的蹬掉小鞋子爬上木质屋廊。

　　“恩熙，快上来。”

　　小英带头，恩熙跟在后面，两个小丫头咚咚咚的在木质屋廊上踩来踩去。

　　“小心点，别摔着了。”

　　林诚叮嘱一句，韩屋的屋廊距离原地的地面有五十公分，两个小丫头真摔下去非得鼻青脸肿不可。

　　恩熙听到林诚的话下意识就乖乖的停了下来。

　　小英丫头可没那么听话了，依旧嚣张的故意踩着小脚丫屋里屋外的乱窜。

　　不过好景不长。

　　就在小英得瑟的时候，脚下一个拌蒜栽倒下去。

　　咚。

　　小小的身子扑到在地板上，发出一声闷响。

　　韩书妍赶紧上去准备扶起小英。

　　恩熙也紧张兮兮的拽着小英的胳膊。

　　结果小英丫头满不在乎的挣开小伙伴的手，一边费劲巴巴的爬了起来，一边还拍着胸脯道：“恩熙别怕，小英一点都不痛的，小英很勇敢的哦。”

　　看着小英膝盖上都红了，林诚直想捂脸。

　　这丫头的脑袋瓜真的非同寻常啊，很多小孩子这会早就哭得稀里哗啦了。

　　韩书妍还是很担心的揉了揉小英的膝盖，“小英会不会痛？说出来没关系的哦。”

　　小英这才略微不好意思的撇开脑袋，比出小拇指小声的道：“有一点，只有一点点哦，但是小英不怕。”

　　林诚摇头，背对着小英蹲了下来：“呐！我们准备出去吃饭，小英受伤了，叔叔背你好不好？”

　　虽然可以自己做饭，旁边菜地的蔬菜都是任意取用的，但是奔波了一上午的众人也没有那个精神了。

　　“小英可以自己走的，小英不痛了。”小英很倔强的甩了甩小短腿。

　　韩书轻柔的摸了摸她的小脑袋，“没关系的小英，恩熙摔跤了也会让叔叔背的哦。”

　　“真的吗？”

　　小英偷偷看了小伙伴一眼，恩熙赶紧使劲的点头。

　　小英这才一把扑到林诚的背上，赶紧把小脸埋起来。

　　似乎这个举动有损自己英勇的名头。

　　感觉到小英把脸埋在自己脖子后面，林诚忍住了笑，慢慢站起身。

　　放好行李，三大两小一行人去村口的餐厅吃了饭。

　　被林诚背在背上的时候小英很安静，也不叽叽喳喳的说话了，似乎英勇的小英真的有点不好意思。

　　到了村口，被放下来的小英终于活泼了起来，牵着恩熙的小手嘀嘀咕咕的说着她们之间才能听懂的话。

　　午餐在店主的推荐下选择了当地特色的几样菜。

　　据说束草的血肠非常有特色，林诚倒是没有吃出什么不同来，不过两个小丫头吃得开心极了。

　　恩熙本来就是个捧场王，小英也是个好吃鬼，只要能吃的东西到俩丫头嘴里都能得到一句好吃的评价。

　　吃完饭，看到旁边的溜冰场两个小丫头就走不动路了。

　　小英是好了伤疤忘了疼，完全忘记了自己才刚刚才摔一跤。

　　大概是工作日的关系村子里没什么游客，溜冰场里面一个人都没有，三人干脆带两个小丫头进去。

　　两女带着小丫头学习溜旱冰，林诚则是在旁边坐着观望。

　　倒不是他不想上阵，但林诚真不会溜旱冰，在零几年那个溜冰场火热的年代林诚都没有去过。

　　两个小丫头就不好教了，他再进去就是添乱。

　　韩书妍显然溜冰技术也很差，小心翼翼的交给小英基础动作，一直伸手护着生怕小英摔倒。

　　让人意外的是郑诗妍的动作倒是很娴熟，很难想像这个穿着热裤来回如风的女子在职场上总是一副优雅冷静的样子。

　　两个小丫头带着护具一跤一跤的摔下来，慢慢的也像模像样的能滑了，林诚在旁边不住的给两人加油。

　　小孩子投入兴趣的时候精力非常旺盛，众人在溜冰场一呆就是一下午。

　　六点多钟，几人又在村口吃了晚餐才回去。

　　坐在平床上纳凉，两个小丫头叽叽喳喳的说着自己溜冰的心得。

　　过了一会两个小丫头似乎才感觉到累，很快就在平床上呼呼呼呼大睡了起来。

　　林诚看到韩书妍伸手挠了挠光洁的玉腿，反应了过来，“好像有蚊子，你们去换长裤吧，我把小丫头放到里屋去睡。”

　　三人分开行动，林诚找出被褥铺好，将两个小丫头小心的放到屋里，然后自己也换上了长裤。

　　因为村子靠山临海，尽管是夏天晚上依旧会比较冷，哪怕是穿上了长裤依旧有点凉意传来。

　　不过看到两女重新回来，林诚差点栽倒在平床下面。

　　“不是让你们穿长裤吗？穿丝袜顶什么用？”

　　此时韩书妍和郑诗妍都在热裤下面穿上了黑色丝袜，两双修长匀称的美腿在黑色不透明的丝袜下有种朦胧而神秘的美感。

　　林诚承认，他心跳得很快。

　　韩书妍解释：“我们带的长裤都很薄，而且脚腕还是容易被咬，干脆就穿丝袜了，60D以上的丝袜是有防蚊效果的，蚊子一般咬不穿。”

　　林诚疑惑：“60D什么意思？我只听过36D。”

　　韩书妍白了他一眼，懒得跟他解释了。

　　虽然受到了白眼，林诚还是很高兴

　　这算是老色批的福利吗？

　　三人坐在平床上聊天，看着横在自己身边在夜色下越来越朦胧的美腿，林诚的心思却渐渐的飘了起来。

　　太阳已经落山，为了不吸引更多的蚊虫他们没有打开院子里的灯。

　　渐渐地，三人之间也互相看不太真切了。

　　就在韩书妍跟郑诗妍兴致勃勃的聊着明天要自己摘菜做饭时候，看着韩书妍伸到自己身边的美腿朦朦胧胧的样子。

　　他没忍住伸出了手。

　　嗯~~~我摸自己女朋友，有什么问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第476章免费阅读。https://xs.23sk.com 