    哗啦啦...聚仙台的修士刚说完！

    上百条灰色的锁链就出现在玄龟和萧台主的眼前。

    每条锁链上散发的死气都让人觉得心惊，直直的向前穿刺而来。

    上面还串着几个人影，皆是聚仙台的修士，骨瘦嶙峋，生机全部被榨干。

    个个都是圆目惊睁着，像是经历了非常恐怖的时间。

    “安敢伤我聚仙台！”

    萧台主怒了，拐杖猛地刺过去。

    无数的大道规则涌现出来，齐齐的攻向一条锁链。

    格拉拉...死气锁链和萧台主的大道规则相碰。

    发出刺耳的摩擦的声音，无数的大道规则气息迸发。

    但，并未能阻止锁链前去的步伐。

    反倒是萧台主的大道规则被快速的消磨。

    “这么厉害！”

    萧台主脸色一面，赶忙收起力量。

    她出手就是要试探下死气锁链的力量。

    要是有机会，必然是要击溃锁链。

    但她发现自己想要击溃一条锁链，还是要耗费不小的力气。

    而足足上百条的死气锁链，她没有这个本事。

    只得是侧目看向玄龟，谦卑的道：“前辈！死气锁链气势不凡！”

    “不急！”

    玄龟不打算出手，淡然的道：“且看看锁链为何而来。”

    它根本不在乎聚仙台的损失。

    相比聚仙台，它更想要知道锁链为何而来。

    是要动聚仙台的大陆嘛？

    玄龟想到魔域内的大陆的移动的情况，目光紧紧的注视着飞速而来的锁链。

    不多时，锁链刺入聚仙台内！

    亭台楼阁颤动不已！

    一道道强横的大道规则从亭台楼阁内涌现出来。

    分散着的涌向上百条的死气锁链。

    这是萧台主的道宝感受到了威胁，自主的反击和保护。

    轰...轰隆隆...锁链和道宝相碰。

    整个聚仙台都为之颤抖。

    无数的大陆被震动。

    之前道宝的移动，就让聚仙台内不少大陆崩毁。

    数千的天道皆是殒命在聚仙台和魔域的战斗中。

    这些残存下来的天道，伤势也非常的严重。

    心中有所不满的天道纷纷具现出来，以各色的模样漂浮在大陆之上，怒目圆睁！

    “萧台主！你们聚仙台如此弱小了？”

    “哼！之前强行拉我们移动，死亡无数的天道！”

    “萧台主！你要给我们个解释！”

    “莫要逼急了我们，信不信我们自爆毁了你的聚仙台。”

    “真当我们化身天道就是鱼肉，任由你的宰割了？”

    天道们冷冽的提醒着萧台主不要过分。

    下刻，它们感觉到了不对劲！

    “如此浓郁的死气从何而来！”

    “道宝不是萧台主催动！而是自主激发！”

    “谁！谁能逼的萧台主连道宝都用不上。”

    很快，天道们看到了上百条散发着惊人死气的锁链奔袭而来。

    锁链的四周还有着恐怖的大道规则环绕，想要阻拦住锁链前进的速度。

    这些大道规则上，有着聚仙台道宝的气息。

    “怎么回事！”

    突然，有天道惊恐的喊道：“他冲着我来了！”

    轰...这位天道的声音刚落下。

    死气锁链直接穿透而过，根本没有半点避让的意思。

    它上面串着的几个聚仙台的修士，怕也是躲闪不及导致的了。

    而天道存身大陆，根本就无法自主的移动。

    死气锁链是一穿就是一个准。

    天道被死气锁链穿过的瞬间，无数的死气直接弥漫开来。

    “助我！速速助我！”

    这位被穿透的天道呼喊着身周的好友。

    但，无人理会它。

    并非是其他的天道无情无义。

    而是来的死气锁链足足有上百条。

    并且相距的距离非常的分散。

    此刻，不仅仅是一位天道遭受到了死气锁链的威胁。

    足足有着几十个天道，都被死气锁链给穿透了。

    而后续还将会有天道被穿透！

    天道们都在准备着自救！

    哪里有时间理会被穿透的天道的威胁。

    死气锁链弥漫开的死气，很快就将天道给容纳。

    无数的死气狂涌着灌入到天道的体内，还有天道下方的大陆内。

    大陆中！

    无数的生灵！

    瞬间就被死气给吞噬！

    唯有天道实力强悍，倒是坚持了片刻的时间。

    但，也仅仅就是片刻的时间！

    很快的天道也殒命在死气锁链的手中。

    整个大陆，直接变成了死气弥漫的世界，仿若是死亡的国度。

    “萧台主何在？”

    “我们天道为你提供仙，你就如此对待我们！”

    “萧台主！你想要聚仙台陨落嘛？”

    其他还活着的天道看到结局，纷纷都是慌乱了起来。

    它们挡不住死气锁链的侵蚀。

    唯有将所有的希望寄托在萧台主的身上。

    不远的地方！

    萧台主沉默的看着死气锁链在聚仙台内肆虐。

    但，她没有任何的动作。

    她明白损失天道，对她的聚仙台的危险也大。

    毕竟，聚仙台内的修士都是脱胎于这些天道的大陆内。

    但我挡不住啊！

    玄龟前辈不让我出手啊！

    它想要看看死气锁链为何而来。

    萧台主忍着出手的冲动，克制不住的频频的看向玄龟。

    “莫要着急！”

    玄龟淡淡的道：“魔域内还有不少的大陆可以供给你聚仙台所有。”

    这句话瞬间让萧台主冷静了下来。

    聚仙台还有多少的天道？

    要是能够换来魔域的天道，我损失也不大！

    这时！

    冲入聚仙台内的上百条死气锁链都穿过了一个天道。

    并且弥漫开来的死气，让这些天道存身的大陆变成了死亡的国度。

    天道也开始不断的陨落！

    霎时间，聚仙台内就出现了上百座的死亡大陆。

    格拉拉...死气锁链颤动作响。

    不过，这次没有再往前冲刺。

    而是开始回卷，快速的将死亡大陆给包裹起来。

    或者说，是用自身将死亡大陆给锁了起来，极为的严实。

    格拉拉...当上百条锁链锁住了死气大陆。

    死气锁链又有了动静，根根锁链直接绷直。

    似是有股力量，正在拉扯着死气锁链。

    而拉扯的方向正是来自神牧世界。

    随着拉扯的力量出现，死气锁链开始往回走。

    同时，还准备带走死气大陆。

    只是速度很慢！

    似乎是死气大陆很沉！

    回去的速度远远不如来的速度。

    轰...突然，玄龟一脚跺下，一股无形的波动从它的龟壳上荡开。

    直接的冲击在上百条死气锁链上！

    这一冲击！

    死气锁链仿若是有万斤的重担压下来，速度宛如龟爬。

    “？？？”

    玄龟看着还能移动的死气锁链，微微皱眉，冷哼道：“想要拘星！且看我同意不同意罢！”

    说着，它的身躯眨眼变得庞大起来。

    跃起落在锁链上方，四肢不断的踩踏下去。

    格拉拉...死气锁链晃动不已。

    不断的有死气被震散开。

