
　　“你是说…………这事闹大了观众会不开心？？？”

　　听到沈常乐的担心，小龙本来还有些不在意的态度也迅速收敛。

　　要知道，德芸社一路风风雨雨走过来，自身实力当然是前提，但是一路上观众粉丝的爱戴、追捧也是最关键的所在。

　　观众、粉丝就是基石，脱离了基石，别管多么雄伟高大的建筑那还是会成为空中楼阁的。

　　沈常乐随手拿起一串培根卷金针菇吃了起来，一口下肚才点了点头道：“准确点说的话，会有一部分观众会不开心。”

　　“首先我考你一个问题，你觉得现在的德芸社，面向的观众都是什么群体。”

　　小龙想了想道：“最多的应该是两种吧，一种是年轻的男男女女，到德芸社追星的，谈恋爱的，女生比较多一些，一种就是中年人，可能拖家带口，可能夫妻两人这样的。”

　　沈常乐同意道：“对你说的没毛病，然而这两种群体其实他区别是比较大的，前者呢大部分都是单纯的喜欢有一位相声演员，喜欢、爱看过来捧的，热情、疯狂、锲而不舍等等吧。”

　　“她们岁数小年轻，精力旺盛，时间宽裕，少有生活费，所以她们如果想多来德芸社听相声，大部分不会选择票价特别贵的黄牛票，而是和黄牛斗智斗勇的抢票，大多活跃于小剧场。”

　　“比如刚才直播间里边，所有能抢到票的粉丝，即使抖动的音符不给我数据我都知道，其中的大多数年纪不会太大的。”

　　小龙皱着眉头沉默不语，心里边隐隐有了一些猜想不过却没着急说出来。

　　沈常乐停顿了两秒继续道：“然后我们转过头来再看看剩下的一大批观众类型，你觉得按照我的总结他们是什么样子的？”

　　小龙想了想道：“有一定经济基础，有赚钱能力，拖家带口，可能还要更理性一些。”

　　沈常乐道：“对除了这些还有一点，那就是时间少，没办法得上班啊，平日里要不然上班工作，要不然下班照顾家，平日可能压力大了想要放松放松，来德芸社大家一起听段相声乐呵乐呵。”

　　“他们没时间随时关注德芸社的开票时间，他们可能也没那么多的精力去和小年轻一样在网上学着怎么抢票，可能就是明天正好放假，或者过年过节，兜里边有些钱，今天约好了去德芸社听听相声去。”

　　“这些人很多，有钱没时间的他们也正是黄牛的主要顾客，多花点钱就多花点钱了，反正能保证明天能看上德芸社就行。”

　　“而以后，如果这个黄牛全部杜绝了，那么其实对于这一批观众来说，其实并不是很好的事情，以前他们多花钱就能看德芸社，现在就得纯看抢票了，抢不上就没戏。”

　　“当然这个事情其实也可以改进的，比方说将开售门票的时间设置成分批次的卖票，设置一些好位置但是价格比较高的vip或者包厢等等。”

　　“但是这些东西都是后话了，不是一两天的时间就可以解决的，我就是担心还没等这些东西实施，咱们和黄牛的对耗就会先引来这部分观众的不满。”

　　小龙吃着烤串略有些无奈道：“难怪那么多行业、明星演唱会都是黄牛的重灾区，还是少有人采取行动呢，这帮货真的是纯恶心人，关键还很难根除他们！！！报警也没用，一个愿打一个愿挨最后成咱们多管闲事了。”

　　沈常乐耸了耸肩道：“其实最简单的还是像火车票那样子，国家直接全部把演出门票统一实名制，这样大家就都省心了，咱们德芸社也不用担心明明是好意还可能要被骂的问题。”

　　“但是没办法，就目前来说国家还没有统一管理，咱们就只能先自己操作了。”

　　“那这事刚才电话里，你怎么不跟师叔聊聊啊？？？”小龙道。

　　沈常乐苦笑道：“说了也没用，事就是这么个事，即使知道有可能是这个样子，咱们也不可能放弃的。”

　　“再说了我说的是最坏的情况，说不定我之前直播里面说的话，黄牛们听见正好就放弃了呢，这事告诉了干爹还徒增他烦恼没必要。”

　　小龙点头道：“也是，毕竟现在也没谱呢就是个瞎猜，车到山前必有路，走一步看一步吧。”

　　“不扯这些了，咱们俩这两年见面时间可是少了一些，难得出来聚一聚来来来喝酒！”

　　“说话声音小点，喝的可乐还碰杯你让旁边几桌看见都不够丢人的。”沈常乐玩笑道，不过手上也是把装满可乐的啤酒杯举了起来。

　　“砰！！！”

　　“呼爽！！！可乐怎么了，只要有这个气氛喝什么都是酒好吧，再说了这那点不如啤酒好喝呀。”小龙一大口可乐进肚满足的叹了一口气道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐道：“我都不稀罕拆穿你，当时我刚来天精地华宠物乐园，是谁吹自己千杯不醉，青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘的啊？结果呢？怎么让我放倒一次后就戒酒了？？？”

　　“废话！！！我要早知道你是把师父喝好了才拜的师，我疯了和你拼酒啊，高脚杯喝白酒，喝啤酒解渴也就是你这个牲口能干出来这事。”小龙也是无语。

　　沈常乐略有些怀念道：“嗨不知不觉间都这么多年过去了，我现在都感觉，好像每天早起喂狗的生活就跟昨天刚发生的一样。”

　　“嘿嘿是啊，大冷天的起床，还得先遛狗，把狗饭做好伺候的它们吃完了，才轮到咱们去食堂吃去，不知不觉间咱们都出师几年了。”小龙点头道。

　　沈常乐道：“是啊，不知不觉间我都成第九队队长，成明星了，你也…………哦你也还是在喂狗。”

　　“滚滚滚！！！劳资相声功底虽然不如你，不过也没放下好不好啊。”

　　“主要就是来这里待的这么久也有感情了，再说了师父这么大个园子，没个像我这样放心的徒弟照应着也不行。”小龙笑着说道，表情却很是认真。

　　“嗯你待的开心就好，多会这边待烦了，或者想我了随时来九队啊。”沈常乐知道了小龙的想法后也是选择了尊重道。

　　“那肯定，咱们一个屋里睡的师兄弟还用客气啊，来再走一个！”

　　“砰！！！”

　　夜晚的月色清亮，淡淡的光芒映照在两人身上，朦胧间，仿佛一切亦如从前一般…………青涩、稚嫩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十五章 月下小酌免费阅读。https://xs.23sk.com 