    秋枫和红叶瑶回到王城的时候，已经到了黄昏。

    “我们回来啦～”红叶瑶蹦蹦跳跳，边走边大声说道。

    此时秋枫走进办事处，所有人停下手里的活儿，向秋枫投来了异样的目光。

    “你们都干嘛呢？我一回来就这么看着我，不就出去了半天～”秋枫尴尬的说道。

    大家没说话。

    “诶，珈蓝，给你个好东西。”秋枫从包里拿出七彩水晶，交给珈蓝，“你是冰系魔法师，这玩意儿能增强冰系法术效果。我跟小雪此前也使用过。”

    “哇塞，七彩水晶，这东西我找很久了！谢谢老大！”珈蓝激动的对秋枫说。

    “那我呢？出去一趟就给珈蓝带礼物，是不是偏心？！”一旁的尼龙打趣道。

    “喏，接着～”秋枫向尼龙丢去一枚金币，金币划过半空飞向尼龙，“这是剩下的任务奖励，归你了！”

    “哈哈哈～”在场的人都笑出了声。

    大家都在笑的时候，红叶南紧紧盯着念雪，念雪鼓起勇气，缓缓走向秋枫。

    来到秋枫面前，由于矮了半个头身高，念雪微微抬头看着秋枫。

    “小枫，我……”念雪欲言又止。

    此时大家屏住呼吸，等着念雪说出“喜欢你”三个字。

    “说呗，小雪，咋了？”秋枫疑惑着问道。

    “我……”念雪刚要说出口……

    “我要找秋枫，你们叫秋枫出来就知道我是谁了，别拦着我！”

    此时外面忽然传来一阵女子撒泼的声音，秋枫连忙拍了拍念雪的手臂，轻声说道：“等我一下下哈，我去看看发生了什么事？”

    “哎～”众人喘了一口大气……

    “我就说嘛，你不敢说出口，证明我还有机会～”秋枫跑出去后，红叶南走到念雪身旁轻声说道。

    “你走开，别靠近我。”念雪烦躁的说了句，然后追着秋枫出去，留红叶南在原地尴尬。

    “慕容晴？！你怎么来了？”大老远秋枫看到一位披肩发美女，正泼辣的和禁卫军守卫推搡着。

    “秋枫，在这～”看到秋枫，慕容晴便大声喊道。

    “我说，你这是过来指导工作吗？”秋枫打趣道。

    “这不，你现在名声在外，不过来拜访一下，我怎么跟别人说，我和第一公会大会长是朋友呢！”慕容晴说道。

    “晴姐，好久不见。”跟过来的念雪在旁边打招呼。

    “小雪，好久不见呀！”慕容晴看到身旁的念雪，回应道。

    “你可别损我了，什么第一公会，只不过不小心升满级而已…”秋枫说道。

    “你可不知道，你公会一下子升到第一，把‘R’急的，正火急火燎的想办法升级呢！”慕容晴悄声说道。

    “说吧，啥事？难不成你是来投靠我的？”秋枫说道。

    “哦哈哈哈，我一个人独来独往惯了，我就不加公会了……”慕容晴突然尴尬的说道。

    “哦，是吗？恐怕你是有公会了吧？”秋枫突然脸色一沉。

    “你说啥呢，呵呵…”慕容晴语气有点不对。

    “难道我说错了吗？导师级弓箭手！慕容晴！”秋枫一字一顿的说道。

    “什么？！”一旁的念雪不敢相信的捂住嘴巴。

    “嘘！！！方不方便借一步说话？”慕容晴把声音压到最低，轻声对秋枫说道。

    “有什么不敢的？走，带路。”秋枫回应道。

    于是慕容晴带着秋枫、念雪，去到远处一个无人的拐角。

    “说吧，本来不想拆穿你的，看你什么时候跟我说实话，没想到你还在忽悠我。”秋枫冷冷的说道。

    “你是怎么发现的？”慕容晴说道。

    “我神通广大呗，从看见你第一眼，我就知道你的职级了，你一路都在隐藏实力，尤其是你面对独行狼的时候，你那气场，绝非一个中低级弓箭手所应有的。”秋枫分析道。

    “原来你一路都知道……”慕容晴说道。

    “我只是想看你想耍什么花招而已。本来没啥事，我也不想拆穿什么。只要不伤害到小雪。”秋枫说完，看了一眼念雪。

    “那你是怎么知道我加公会了？”慕容晴不解道。

    “白虎祭台，鬼刹罗身后，一袭紧身衣的女助手就是你吧？”秋枫说道。

    “可是我易容了呀～”慕容晴继续说道。

    “体貌特征，属性，数据，级别，和你完全吻合。要知道，这个大陆上，活着的导师级玩家不过二十来号。导师级女弓箭手更是稀有中的稀有。”秋枫解释道。

    “原来如此，是我失算～”慕容晴悻悻的说道。

    “说，接近我是什么目的？我给你解释的机会。此前叫我护送你去死亡沼泽，然后趁机袭击扶持会，这招调虎离山用的不错。”秋枫举起长剑，对着慕容晴。

    “你快说，晴姐，到底是为什么接近我们？”念雪赶忙说道。

    “好吧，我现在都告诉你。

    首先，你猜的没错，我正是‘R’公会会长鬼刹罗身边的助手，导师级弓箭手，慕容晴。

    上一次接近你，是奉鬼刹罗的命令，调查你秋枫，但我没想到他们会趁我们去死亡沼泽的时候偷袭扶持会，这是我意料之外的事。

    因为公司数据部完全调查不到你的任何数据信息，这个很反常，所以安排我接近你。

    为了接近你，我只能假装女玩家受害者。”

    慕容晴解释道。

    “原来如此，这次又来，所为何事？”秋枫继续追问。

    “这次过来，也是奉鬼刹罗的命令，前来打听你们兴建公会的事，毕竟一下子升到10级公会，这种情况是‘R’全体成员拼了3年都没做到的事。”慕容晴说道。

    “我可以告诉你，就是砸钱。没有什么技巧。现在你任务达成了，可以走了，以后没事不要再来，我们不是一路人！”秋枫冷冷的回道。

    “不不，我还有别的事。”慕容晴急忙说道。

    “说完。”秋枫回道。

    “我知道你一直再找一个人，无霜。”慕容晴表情严肃的说道。

    “什么？！你知道无霜的情况？”秋枫听到无霜的消息，连忙放下长剑问道。

    “没错，我天天都见得到无霜。”慕容晴说道。

    “他现在怎么样了？为什么那么久没来？前面听说身体不舒服，到底是什么情况？”秋枫着急的问道。

    “你放心，他现在身体已经恢复了。最近都躺在实验室床上。”慕容晴慢慢说道。

    “实验室？为什么他会在实验室？他一向身体素质很好，不应该生病。”秋枫反问道。

    “因为公司的试验。‘改造人计划’！”慕容晴说道。

    “‘改造人计划’？这是什么试验？你快说！”秋枫继续着急的问道。

    “对！改造人！公司每年都在征召优秀素质玩家，每年都是为了寻找身体素质优秀的人来，给公司提供人体试验，玩家虽然能够得到大量的金钱，但是一旦签约，等于卖了自己，身体只能由公司摆布！”慕容晴说着说着，语气突然严肃起来。

    “可恶！无霜正是今年被征召进去的签约玩家！”秋枫右手紧握拳头，砸在左手手掌心。

    “不仅如此，试验只是‘改造人计划’计划的一部分，还有更疯狂的事！”慕容晴咬着牙说道。

