    下午三点半，《变形日记》城市、乡村两组人马，再次会师于震元县会龙镇黄葛树村村口。

    张承和老爹相拥而泣，李俊哲也和父亲热情拥抱。

    只有苏野背着书包，拎着尿素肥料口袋，孤零零的无人迎接。

    林雪儿觉得小野好可怜，就上去抱了抱苏野，还亲昵地揉了揉苏野的头发。

    “小野，要坚强啊！姐姐相信你。”

    “我的发型啊……”

    苏野再次被胸涌的大波浪偷袭，有点无语。

    林雪儿本来就高挑，对才一米五的苏野来说，几乎是洗面奶模式，有点难顶。

    但是，真男人绝不后退！

    这把李俊哲和张承馋得哟，口水都快流出来了，不过，他们也不约而同地升起了小期待。

    主持人姐姐这么亲切呀？

    哎妈，真香！

    我也想要脑垫波。

    “什么发型呀，我们小野长得这么好看还需要发型衬托？有空给姐姐打电话，啊对了，姐姐会经常给你寄好吃的，想吃什么就告诉姐姐……”

    “差不多行了，你们该走了。”

    “好吧……小野再见。”

    “再见。”

    “唔……”

    “回来，发箍歪了，我给你弄弄。”

    “哦，谢谢小野。”

    林雪儿乖巧蹲下身，让苏野给她摆弄好发箍，甜甜一笑，朝苏野挥手告别。

    她马上要跟着张承和李俊哲下山，顺便沿途采访一下他们的变形感受和收获。

    张承一脸期待地看着林雪儿走来，一旁的李俊哲也跃跃欲试。

    林雪儿跟他们擦肩而过，走了。

    两人顿时失落无比，说好的冲脸抱击呢？

    为什么？

    凭什么？

    郑勋继续送了苏野一段距离，俩人聊了聊公司的事情。

    基本上都是苏野在吩咐，郑勋点头牢记，偶尔提问，苏野仔细解释。

    苏野已经给了郑勋五万块，钱很少，但苏野是技术入股。

    事实上，郑勋导演的钱也不多，十多万而已，根本不足以开一家影视制作公司，但这不重要。

    关键还是拿下何明亮老师，有他的加入，就有资金有技术有资源有人脉。

    万事俱备，只欠何东风。

    送到家门口，郑勋导演把穿了一路的羽绒服给苏野，自己拿着苏野给的锦囊妙计走了，意气风发，又如履薄冰。

    《变形日记》录制结束，至少苏野这边杀青了。

    苏野站在家门口，差点没认出来，这半个月时间，树哥……

    没闲着啊！

    土房小院多了一间红砖房，外面还挂着一个空调外机，院子外的竹篱笆也变成了石头院墙，院坝铺上了一层水泥，靠厨房的角落还堆着几百斤煤炭。

    这些，都是张承、李俊哲和王德否的劳动成果。

    特别是给苏野修建的新砖房，全是张承和李俊哲在树哥的指导下一砖一瓦建起来的，还请了邻居帮忙。地上甚至扑了地砖，内墙刷着白灰，做了个简单的吊顶。

    房内还没有干透，张承和李俊哲自然是没机会入住的。

    他们不配。

    猪圈里的猪已经卖光了，节目正片里，有张承和李俊哲赶着猪去卖的情节，六头猪赶了整整三天，比驴还不听话，把那俩都逼疯了。

    树哥已经在为他去进修做准备了，怎么能让儿子养猪呢？

    猪不配。

    王德否也不在了，应该是送去村长家寄养了，顺便帮村长免费干活。每年树哥去进修的时间，骡姐都会去村长家打工赚口粮。

    总不能让小野养骡子吧？

    骡姐不配。

    树哥淡定躺在卧室里，盘算着进修的时间。

    既然两条腿都断了，还不如直接去进修，让里面的兄弟照顾自己，伙食还开得好有助于恢复。

    总不能让小野一边读书，一边照顾自己吧？

    老汉不配。

    苏野放好东西，走进老汉昏暗的卧室，一股刺鼻的叶子烟味道扑面而来。

    苏树哭唧唧：“小野，小野回来了……呜呜……”

    苏野过去看了一下他的伤，笑了：“不愧是你，树哥！”

    苏树眼神躲闪：“那些龟儿野猪讨厌得很，老是出来偷庄稼吃，都是祸害……”

    苏野没说他，习惯了。

    他把给树哥买的衣服一股脑拿出来，树哥感动坏了，拖着残躯强行试衣服，满意得不得了，老泪纵横。

    第二天，10月3日。

    因为还在放长假，苏野没有去学校，而是请村长用拖拉机拖着树哥去了会龙镇上。

    把剩下的一万多块，存进苏野的农村信用社户头。

    苏野管钱，树哥管不住。

    然后，苏野在网吧和树哥打了一整天游戏，下午，吃了一顿火锅，苏野送树哥去了派出所。

    张队头疼不已，连忙派车把苏树送去了县里……好好治疗。

    一边治伤，一边蹲局子。

    还好，这个世界的法律相对轻很多。

    据张队透露，火药枪加上雷管一起，估计少不了半年。另外，树哥在里面也经常搞骚操作的，每次进去都要超额完成服刑时间……

    没关系，苏野经验丰富。

    周末去县里五十二梯看望树哥就是了，看守所外有五十二道台阶，因此得名。

    苏野给张队塞了一条软中华，又给村长买了一瓶五粮液，然后和村长一起，开着拖拉机回家。

    ……

    另一边，张承也回到了深川豪宅，节目组离开了。

    他正想逼着父亲给他买水果4，却反手就被抽了一耳光，人都傻了，好半天才反应过来：

    “你打我干什么？我那么辛苦的去干活……”

    “你自己看看你电脑里都是些什么东西，恬不知耻！”

    张父张母拖着他就进了卧室。

    电脑D盘隐藏文件夹里，又一个隐藏文件夹，再一个隐藏文件夹，打开，是一个名叫《人类美学鉴赏资料》的文件。

    再点开，是按照国别、演员名字、风格类型分类的文件夹，里面全是动作片，整整1.5T。

    张承顿时吓得魂不附体，瑟瑟战栗。

    怎么会？

    藏得这么好怎么会被爸妈发现？

    这还要从苏野离开那天说起，苏野找到了张父，展示他儿子的珍藏，张父气得差点脑淤血，又怀疑不是张承的。

    而郑勋拿出了第一天的录像视频，原来，苏野第一天就发现了，担心张父张母录不好节目，所以直到临走才告知他们这件事。

    证据确凿，铁板钉钉！

    张母又甩了儿子一耳光，红着脸气咻咻走了。

    张父接力打了几耳光：“你他妈的才多大？我们张家的脸都被你丢尽了！你还要脸不？老子都替你臊得慌……你还是个人吗？”

    张承：“我没看，是病毒！对，是病毒！”

    张父一脚踹翻小杂种：“我看你他妈像病毒！”

