    看到叶默走过来，李泽和白枫连忙道：“叶默先生。”

    叶默点了点头，那股冷淡之意，谁都能够感受出来。

    叶默可没有以德报怨的觉悟，既然当初在玉龙湾时，李泽和白枫直接放弃了他，那叶默自然也不可能和他们深交下去。

    看到这一幕，李泽和白枫的脸上，都露出一抹尴尬之色。

    白枫上前一步道：“叶默先生，那天……”

    “过去的都过去了。”叶默轻笑一声，淡然说道，随后看也不看李泽和白枫一眼，就直接进入船舱。

    李泽和白枫自然明白，叶默这句话，既表明他不会追究以前的事情，同样也不会再给他们机会。

    当下他们的嘴里，全都弥漫着一丝苦涩。

    这一趟的收获巨大，仅仅是通神武学，叶默就得到了整整三本。

    回到船舱后，叶默直接拿出一本通神武学看了起来。

    这本通神武学，是从秦万里那里所得，只有寥寥十几页。

    打开之后，就有龙飞凤舞的四个字，映入叶默的眼中——碎空九击！

    这是一套拳法，连续九拳，一拳比一拳凶悍。一旦打出第九拳，威力石破天惊。根据这本碎空九击上面的记载，如果把这一招修炼到极致，就连虚空都能够被打出裂痕。

    正是因此，所以它的名字里面有“碎空”两个字。

    不过叶默却是知道，这只是夸张的说法而已。

    就算是通神武学，也不可能真的打破虚空。要真能够破碎虚空，岂不是能够飞升成仙了？

    接下来的三天时间，叶默一直在研究这碎空九击。

    虽然只有薄薄的十几页纸，然而其中的拳术却并不容易懂。

    同时，因为船上不能练习，叶默只能在心中演练。

    三天后，众人终于回到临沧市。

    叶默和安琳去酒店开好房间住下，叶默就在房中继续修炼碎空九击。等叶默觉得修炼的差不多了，就直接展开全速，前往玉龙山脉。

    这门拳术，如果在别的地方施展出来，恐怕惊世骇俗。所以叶默只能去最近的玉龙山脉，看看它的威力了。

    在叶默的全速之下，不久就进入玉龙山脉深处。

    “开始吧！”叶默在山中站定，然后直接按照古籍中的记载，和这几天的参悟，开始施展出来。

    轰！

    叶默的内力运转，第一击直接轰出，这一拳倒是平平无奇。不过因为叶默的修为强横，内力深厚无比。

    拳风激荡间，前方的大树上面，直接凹进去了一个几十厘米深的凹印。

    叶默没有半点停顿，直接轰出第二击。

    这一击刚刚轰出，叶默就吓了一跳。

    因为他这一拳的力量，竟然比第一拳，直接强大了一倍。

    叶默的拳头根本没有触及到那颗大树，可是一颗一个人抱不过来的大树，竟然直接被打烂了。

    “第三击！”没有半点犹豫，叶默打出第三击。

    果然，这一击的力量，直接是第一击的三倍！

    仅仅是出拳的声音，都让人心惊胆战。如果一名武道大师在这里，仅仅听到这拳声，一个不注意就有可能被吓破胆。

    “按照这么下去，难道第九击的力量，会是第一击的九倍？”就算是叶默，也被这个猜想震惊到了。

    紧接着，第四击，第五击……不断打出。

    等到叶默打出第七击的时候，叶默的身体，竟然在隐隐散发着金光。

    叶默周围十米内，已经没有一棵树了，而是一片空地，寸草不生。

    “这是，彻底发挥出了金刚不坏的肉身力量。”叶默咋舌。

    “第八击！”叶默感觉这套拳法行云流水，此刻仿佛惯性使然一般的打出了第八击。

    这一击轰出，叶默感觉手中的骨骼，竟然再散发着淡淡的白色光芒。

    “这是……玉骨！”叶默震惊无比。

    他手中的白色光芒，赫然与顾长生一模一样。

    叶默对于自身的情况，自然清楚。横练巅峰，金刚不坏，肉身之力强大无比。可是比起玉骨来，却还要相差一些。

    这也是叶默那天在东海之墟外，之所以给顾长生面子的原因之一。

    虽然真的打起来，叶默仗着荒凤之体，未必就会输给顾长生，可是却也很难占到什么便宜。因为顾长生，已然快要炼出玉骨了。

    可是叶默想不到，这碎空九击的第八击，竟然可以让他暂时发挥出玉骨的力量。虽然只是一只手的骨头短暂化作了玉骨，可是也足够惊人了。

    轰！

    这一拳轰出，叶默只发觉身前三十米内，全都是飓风激荡。

    所有的大树，全都直接碎成了齑粉。

    这还是叶默的拳头，没有直接落在那些大树上的结果。就连叶默都无法想象，这一拳如果打实，会有多么恐怖的威力。

    “而且，这一击的作用还不止于此。长时间锻炼的话，说不定能够凭借这一击，让我的金刚不坏肉身，磨练成玉骨甚至诞生仙肌！”叶默的眸中精光暴涨。

    不愧是完整的通神武学，实在是太强大了。

    几乎与此同时，叶默的心中一动，“还有最后一击！”

    “第八击，就已经能够发挥出玉骨的力量了，那第九击会多么可怕？”

    就算是叶默，此刻也按捺不住心中的激动。

    “第九击！”叶默断喝一声，第九击猛然打出。

    这一次，却并不是对着虚空中，而是对准了山体。

    因为叶默想要看看，这第九击打实之后，会有多恐怖的威力。

    这一瞬，叶默感觉天地像是静止住了一般。四周的狂风，却是显得愈发狂暴。

    “吼！”隐约间，竟然仿佛有一道从上古传来的龙吟和象吼声传出。

    紧接着，叶默居然看到，一头白色神龙和一头巨大的猛犸象，猛然随着他的一拳，向着前方狠狠冲去。

    神龙咆哮，猛犸象嘶吼。

    紧接着，二者狠狠撞在了山体上。

    轰！

    巨响声中，远处玉龙山景区附近，一对年轻情侣正依偎着坐在那里，刚要接吻。

    可是忽然，四周全都剧烈震动了起来。

    “这是？”两个人全都呆住了。

    “地……地震！”情侣中的男子惊呼一声，连女朋友都顾不上，拔腿就跑。

    那女生则是脸色苍白无比，双腿发软，想跑却被吓得根本跑不动了。

    她正无助的向着四周看去，下一瞬就彻底惊呆了。

    因为，她看到远处一座山头，竟然倒了下去。

    “这……”她张大了嘴巴，满脸震惊。

    看到这一幕的自然不止她一人，一时间，整个玉龙山景区全都轰动了起来。

    逃跑的逃跑，拍照的拍照。

    与此同时，叶默原本处于山体的阴面，可是这时，太阳却是直接从面前照射了过来。

    一时间，就连叶默都震撼了。

    “这一拳……催山之力！”叶默想不到，碎空九击的最后一击，竟然直接把一座山头给打断了。

    这种力量，未免也太过不可思议了吧！

    几秒钟之后，叶默才终于平静下来，感受了一下身体状况。就算以他的肉身强度，在打出第九拳的之后，体内的骨头都碎裂开来，血肉被撕开。

    “看来，这第九击，以后还是不能轻易施展。除非炼成玉骨，不然的话，对我自身的伤害也是非常大。”叶默自语道。

    就算是以他金刚不坏的肉身强度，都不能平凡施展第九击。

    不过不管怎么说，练成了碎空九击后，叶默的心情大好。当下也没有在玉龙山脉久待，就直接离开了玉龙山脉。

    正在叶默回酒店的途中，接到了安琳的电话。

    叶默没有迟疑，直接接了起来。

