    听到赫蒂的话，高文没有丝毫意外，因为一切都是他早有所料的。

    突然死而复生，突然回归南境，突然建立开拓领，突然开始向外输出廉价的“次级炼金药剂”和魔导机械……高文·塞西尔这个名字本身就是个吸引眼球的招牌，再加上这一连串的事件，南境的大小贵族们不可能不对这片正在飞快变化的土地产生好奇。

    当代的安苏贵族是迟钝缓慢的，当高文刚刚开始开拓建设的时候，大部分南境贵族其实压根就没反应过来，大概在他们的概念里，八百人跑到黑暗山脉脚下开拓求生就是自寻死路，哪怕活下来了，要想做到自给自足恐怕都得好几年的功夫，而在此之前整个开拓领或许还需要王室供养着，所以他们一开始并没有对这里投注太多的精力——

    没有任何人能想象到这八百人在高文·塞西尔的带领下究竟是怎么站稳了脚跟，也没人能想象到这片土地在不到一年的时间里竟然已经暴增到了上万人口，建起了城镇，有了稳定的粮食基础，甚至开始对外输出产品、攫取利益，迟钝的南境贵族们大概是在塞西尔领的商队纷纷涌入自己领地的时候才悚然惊觉事态的变化，他们一睁眼，就看到打着塞西尔商会名号的商人已经遍布整个南方地区，这时候他们才慢吞吞地采取了行动。

    好吧，相对于现行贵族制度，各地贵族的反应其实已经相当敏捷了，但在高文看来，他们仍然有够慢的。

    高文认真听完了赫蒂的报告，而后者在说完之后才忍不住好奇地问道：“先祖，您怎么提前知道冬季赶来投奔的流民里面会有一大批人是各地贵族派来的探子？”

    高文淡淡地说道：“很简单，他们能活着走到塞西尔领，这就是最大的可疑之处。”

    赫蒂愣了一下，突然明白了高文的意思。

    现在是安苏的冬天，而南境则是安苏最荒凉的地方，这里的旷野远比中部地区更加危险、更加广阔，尤其对于身处黑暗山脉脚下的塞西尔来说，周围的交通状况更是恶劣。

    在这种情况下，食物匮乏、缺少保暖衣物、体质虚弱、没有交通工具的流民是怎么走到塞西尔领的？

    虽然说起来残酷，然而事实就是：真正的流民要么不会向塞西尔领迁移，要么会死在迁移的路上。

    想到这里，赫蒂只能叹息着微微摇头，高文则顺口问了她一句：“排查起来没有闹出太大动静吧？”

    领地在未来很长一段时间里都是严重缺乏人口的，吸引外来人口将是个长期方针，所以即便知道流民中会有一些“不单纯”的家伙，高文也不希望这种排查工作闹的太大，一旦闹得人心惶惶，非但外来者会忌惮，甚至那些近期加入领地的新移民也会出现不稳，这可不是他希望看到的。

    赫蒂听到这个问题忍不住笑了起来，她摇摇头：“没什么动静，事实上把那些家伙揪出来简直太容易了。您推行的人口登记制度和居民划区管理制度对那些家伙可是个新事物，他们恐怕压根没想过这片土地上的每一个人都会有自己的身份、名字和登记资料，甚至不用政务厅详细排查，他们自己就都暴露了。另外，按照您一开始的吩咐，除了在传递情报或者试图混过关卡时被当场抓获的，剩下被锁定的探子我们都还没有惊动，只是监视着。”

    塞西尔领有着这个时代贵族领地前所未有的人口管理体系，不管是出入境登记还是居民户籍、社区管理都非常人所能想象，然而那些试图渗透的探子们却完全不知道这点——他们有的妄图假装民工直接混进每天从城外返回的施工队里，结果在工人们排队交工牌领饭票的时候傻了眼，有的侥幸混入城中试图伪装成流浪汉，结果被各个街区的治安队员直接带走，而大部分假装成流民在码头、城门之类关口试图蒙混过关的……他们大概这辈子都没想到会有哪个贵族竟然要专门登记每一个“贱民”的姓名年龄来历和职业技能，而且“贱民”入城之前还得在隔离营地里接受观察教育，差不多八成的探子都是在这个过程中露馅的。

    当然，也有不少幸运和聪明的家伙通过了层层考验，不管用什么方法总而言之是成功混进了城里，只不过他们想象的进城之后的行动是“身为流民的自己不会被贵族老爷关注，多半会被一脚踢到阴沟里自生自灭，然后就趁着没人管的状况下四处活动收集情报，顺便在当地痞子混混中发展势力”，但实际上的展开是他们被登记了一大堆资料便成了个光荣的塞西尔建设工人，出入有工牌干活有工号，住集体宿舍吃集体食堂，等他们想起来自己其实是个探子的时候已经在工地上搬了好几天的砖了……

    高文听着赫蒂汇报的、在排查过程中发现的各种情况，甚至对那些探子有了点点同情。

    赫蒂更是全程带着笑意，汇报完之后还忍不住感叹了一句：“先祖，您设计的这些人员管理方式真是天才之举——虽然需要一些人力才能运行维持，但只要有这些制度，根本没有任何别有用心的家伙可以混到领地里！”

    高文抬起眼皮看了大孙女一眼：“那你当初还天天跟我抱怨？”

    赫蒂脸上顿时有点尴尬，微微低下头：“当初我真以为自己会被累死啊——不过现在好了，政务厅已经运行起来，新招募的书记员和二级负责人接手了大部分工作，我才稍微能清闲下来。”

    高文笑着点点头，赫蒂是个从不会在旁人面前表露出疲态或其他不完美之处的人，但在自己这个“揭棺老祖”面前，这位女士已经越来越习惯放开自己，大概是她平日里所要承担的压力实在太多，却因为自身身份而只能自己扛着——现在终于有个长辈可以撒娇和抱怨了，她便渐渐适应了这种相处方式吧。

    但不管怎样，他还是要提醒赫蒂一下，防止对方太过松懈大意：“制度没有彻底完美的，总有人能找到漏洞，你可别把一切都寄托在对手永远那么蠢上。”

    “是的，我知道，”赫蒂立刻点点头，并紧接着问道，“先祖，您打算怎么对付那些心怀不轨的家族？他们已经开始向塞西尔领派出探子了……”

    高文浑不在意地摆摆手：“不需要额外的应对。”

    “啊？”

    “塞西尔商会已经开始运作了，这个网络会渗透到王国南部全境，甚至会渗透到整个王国，它的发展才是第一位的。现在我们只需要慢慢建设、打造好这个情报和经济网络，除此之外不用更多的动作，”高文向后靠在靠背上，看着一脸惊讶的赫蒂慢慢说道，“那些对塞西尔‘好奇’的人是不会死绝的，只要我们还在发展，就总有更多的眼睛会盯着这里，而且随着魔导机械和魔网的推广，他们对这里的关注只会更多——现在的局势下，我们又不能出兵把南境所有贵族扫平，倒不如让他们暂时安心，安心地等待塞西尔的经济和情报网络渗透进他们领地的每一个角落。”

    绞索正在慢慢收紧，这时候亮刀子，绳套里的猎物可是会被吓跑的。

    “但是那些已经进入领地的探子……要处决他们么？”

    “处决？为什么要处决？”高文微微一笑，“他们已经暴露了，而且以他们的常识和‘业务水平’，不管他们怎么跳都不可能跳出塞西尔的管理制度，这时候大规模处决这些来自南境各个贵族领的探子对我们并没什么好处，反而会更刺激到各地贵族脆弱的神经，他们明面上或许不会有动作，但我们的商会拓展却肯定会受影响。毕竟，面子上的友好局面大家还是要维持的嘛。”

    赫蒂皱起眉：“那您的意思是……”

    “把所有被直接抓获的探子送到北岸开荒，而那些被锁定但还没有被惊动的探子……他们不是已经成了光荣的塞西尔建设工人么？把他们编制成新建设组，专门建设各个新区——现在领地西边就在建设新工业区，正好缺一大批人手，就当成他们的新工作任务好了。记住，这是正常的工作调动，不要让他们怀疑这点。”

    高文顿了顿，接着说道：“新建设组就命名为‘第二十五生产建设大队’，执行单独管理、隔离式生产生活，他们可以和外界交流，但所有交流都要受到审核，从今往后如果再发现新的探子，首先考察一下能力，比较笨的就送去开荒或者挖矿，比较聪明擅长伪装的就送到25大队去。”

    赫蒂一时间没转过弯来，还愣愣地问道：“那这些人难道不会察觉有哪不对么？被限制行动和交流的话他们应该立刻就意识到自己暴露了吧……”

    高文微微一笑：“不，你只要这么跟他们说——‘不要询问情况，你们正在执行公爵大人的秘密计划’，剩下的他们自己会脑补的。”

    赫蒂目瞪口呆中：“……”

    目瞪口呆了片刻之后，赫蒂才憋出另一个疑问：“但是他们观察一下周围的人，不是照样会意识到25大队的本质……啊，不，他们不会意识到的！”

    “没错，已经成功潜伏进入领地之后才被发现的探子必然是优秀的探子，后期进入25大队的探子也会是优秀的探子，而优秀的探子是绝对不会让自己暴露的，”高文愉快地说道，“整个25大队的每一个人都将坚信自己是唯一的间谍——当然，也不排除有两三人结伴潜伏进来然后被一起送进25大队的情况，但这无伤大雅。”

    赫蒂继续目瞪口呆中：“……”

