    很快这件事情就被安排下去了，先天武魂和后天武魂的判定又是一套流程。

    会不会因为同是顶级武魂的关系而产生后天双生武魂，这不知道，不过可以肯定的是，一定会出现覆盖作用。

    高级武魂对低级武魂覆盖，就像比比东后天的进化成超级武魂的黑暗圣龙，把原先的两大顶级蛛皇的武魂给吞噬掉了。

    作为顶级武魂的昊天锤武魂，必然能够覆盖顶级以下级别的武魂，如果同等级，会不会出现双生武魂的情况真的另外实验一下才能够知道。

    而如果真的覆盖现象，如果自身属性和昊天宗属性不匹配，对于魂兽自身是极度危险的，除非是比比东这种已经达到超级斗罗的层次替换才不会有所影响，总之至少也是要封号斗罗吧。

    要么就是从觉醒武魂那一刻开始了，这是最合适的阶段，要么就是破功重修。

    对于这个先天魂力看法，其实就是人体未觉醒武魂前，身体能够自动吸收天地间弥漫的能量，从而获得先天魂力。

    先天魂力还要看一个人的体质如何，先天有魂力的体质就仿佛吸水的海绵，而先天零魂力的就像一块石头。

    而先天魂力多少，就看这块海绵能够吸收多少水，会溢出多少水，最后保留下来的能量就是先天魂力。

    如果比作瓶子，那就是大瓶子和小瓶子的区别了。

    也不尽然没有办法解决，先天魂力只是缺少一套修炼功法。

    以及身体经脉堵塞的打通，身体经脉打通没有堵塞了，那自然而然就能够吸收天地能量，从而拥有先天魂力，在辅佐功法修炼，先天满魂力不是问题。

    原著当中，唐三帮助吉祥从一个先天零魂力变成有魂力便是如此，斗四时代为了开展星际旅行，唐门公布玄天功给全世界，人人修炼成为魂师就是这个道理。

    虽然还是会因为体质天赋的不同，导致修炼效果不同，有高低之分。

    但至少能够给所有人一个成为魂师的机会，让人能够通过后天的勤奋来弥补天分的不足！

    朱竹清又是一个例子，先天七级魂力，努力修炼在十一岁就有二十六级魂力。

    周末这种方式相当于靠人类自己，再也不是听天由命，靠老天爷赏饭吃。

    不过嘛，小孩子对于功法领悟就是天书。

    不说意守丹田懂不懂，这个世界正常人懂得全身的经脉构造吗？不然这个世界就不会一直依靠魂环魂技，而不会开发武魂了开发一下提高先天魂力了。

    这就是西方模式化的修炼体系，而且还是西不西东不东混杂的土著世界。

    还有就是，在这个知识固化的封建社会，一直存在着一些老古董，天注定的事情，又如何能够懂得解放思想呢。

    最多也只是武魂殿这种满大陆的给平民免费觉醒武魂，壮大自身而已。

    先天魂力提升，特别是三岁孩子能够懂得的修炼功法，而三岁小孩能够懂得的功法就是就是身体锻炼了。

    一个全身活动下来出汗，排除体内杂志就足够了。

    具体忙活还需要一段时间之后，当然现在也可以。

    主要的是照顾唐三的魂师大赛。

    在原著中的魂师大赛当中，武魂殿展现了强大的实力，黄金一代三个二十岁的魂王，其他也尽然是魂宗高阶，然而这并不能代表武魂殿年轻一代的所有实力。

    这只是教皇派的，还有长老派的孩子。

    和史莱克交手的这是比比东教皇一脉的，黄金一代三人都不是武魂殿内部核心家族成员，都是被比比东带起来的人才，其他人都是各地平民天才。

    真正的核心弟子一直受长老派掌控着，并没有现身。

    如果没有比比东和千道流的矛盾，长老派的弟子说不定会上场呢。

    不过，遇到仙品的唐三他们可没辙了。

    好在目前截胡了唐三的仙草，唐三的成长之路依旧继续着。

    这一届魂师大赛不会对唐三下手，但是下一届呢，再下一届呢。

    史莱克的荣耀是怪物，有着同年龄阶段无敌不败的信念。

    参加魂师大赛基本上都是十四十五岁，比正常参赛的选手小了六岁多，一路刷到决赛，赢了他们也不值得夸耀，因为人家年龄比你小了六岁多。

    对付史莱克七怪，在年龄上有优势，就算是比赛的结果，打赢了他们又能如何呢，他们还不是可以用自己还小来安慰自己？

    最理想的方法就是凑齐一支和史莱克七怪同岁数的战队，然后以相仿的年纪战胜史莱克七怪，才能粉碎他们的荣耀。

    也就是说，现在要的同年龄阶段的人才。可惜，人才少有，与史莱克现阶段同龄人真的很难找到，武魂殿是有的是天才，但是和史莱克七怪的天才没法比。

    而且时间也不够，服用仙品在这个时间段不值得。

    那么只能重新培养了，培养出一匹天才出来，比史莱克年龄还要小的天才出来，等到唐三二十岁那一届，在等级相差无几的情况下，以十五岁之姿，以怪物之姿全方位的将史莱克七怪的碾压，一举粉碎掉他们的道心，让他们从怪物的神坛当中跌落下来。

    想找这些孩子是非常简单的，一是在武魂殿内寻找，二是通过大陆各地提供上来的资料去选择。

    现在就近一届的魂师大赛，就当给唐三娱乐试水了。

    当然这一届还要安排得满满的，就算他们这一届输了可以以年龄小而找理由，但在下一届之后可就找不到理由了。

    现在嘛，也该教训一下黄金一代。

    黄金一代在这个阶段已经完成了死亡训练，魂力等级逼近了五十级，用不了多久可以成为魂王。

    二十岁的魂王，在这个修炼只考冥想的世界，也只有武魂殿能够调教得出来了。

    黄金一代三人组很快被找来，虽然通过死亡训练营，获得了死亡的勋章，获得荣誉的同时，也在武魂殿当中能获得的一些权力的他们，面对周末召唤他们也不得不来。

    即便是教皇比比东的徒弟胡列娜也不例外！

