    “卧槽……”

    万古青挑了挑眉。

    不得不说，太乙真人光靠这脸皮，恐怕就能挡下圣人全力一击，竟然连这种话都说得出口，着实离天下大谱。

    “太乙，我称你一声道兄，是因为你乃是元始天尊亲传，辈分在我之上，但你若是想靠这个压我一头，抱歉……恕不奉陪。”

    石矶娘娘转身就想回洞府。

    万古青看着太乙真人脸上表情变幻莫测，眼中尽是幸灾乐祸，至于，那漆黑圆珠的真身，他心中已经有了几分猜测。

    “这蛇提真该死！成事不足败事有余，不愧是披毛戴角之辈。”

    太乙真人内心暗道，将眼神扫过蛇提，深邃眼底中尽是杀意。

    蛇提仿佛是感知到杀气，不敢说话，甚至不敢直视太乙真人，而是把头紧紧贴着地面，全身不断颤抖。

    “石矶，你手中法宝还没未还我。”

    太乙真人垂手唤出乾坤圈。

    又朝李靖说道：“李将军为何会在此地，像这种穷山恶水处，易生妖孽，未免过太危险，速到我跟前，我会护你等周全。”

    “真人好意，李靖心领。”李靖口中虽这样说，但脚步却没有挪移分毫。

    太乙真人心中浮起恶气，要不是李靖对阐教有大用作，他定然抛出乾坤圈，使其脑壳崩裂，血水横流。

    “李靖，你乃陈塘关镇关总兵，应当享人间富贵，此事你应不该掺和，以免乱了天数。”太乙真人脸色淡然，一条红色布带从袖口缓缓出现，围绕着他金黄道袍飘然飞舞。

    李靖明白以太乙真人的身份，最好不要与之交恶，但就这样离开，日后他那脊梁骨，恐怕再也无法立起！

    李靖紧咬着牙关，闷声道：“真人言之有理，不过，石矶娘娘对我儿有恩，恕我不能离开。”

    听到李靖的回答。

    太乙真人双手合十，道：“善哉，李靖你又给了我一个惊喜。”

    “石矶，你当真不还？”

    “不还。”石矶面对太乙根本不慌，即使打不过，难道还逃不了？

    要是得罪十二金仙，就能得到一件先天灵宝。她石矶娘娘宁愿做阐教眼中带恶人，深更半夜去炸他们的山门。

    太乙真人气的不轻，接连运转几遍法决，才稳住道心。

    目前时机未到，大劫正在酝酿之中，石矶不过剩下几年命数，倘若命数消散，便是他大开杀戒的时候。

    至于，石矶是否会掌握他法宝。

    对此太乙真人并不担心。

    而想要炼化九龙神火罩，少说也得花费几十年磨练，因此，法器暂时放在石矶手上又如何，迟早他会拿回来。

    “事已如此，我只带走蛇提如何？”

    表面来看，太乙像是在服软。

    其实是，他清楚未来封神大劫恐怖，提前出手或许会涉足其中，要是被劫气缠绕，说不定封神榜上，会出现他的名字。

    “这家伙虽然对我骷髅山造成不可挽回的破坏，但念在道兄身份尊贵，石矶我自然不会拒绝，只希望，日后能好好管束，以免再犯下大罪。”石矶娘娘浅浅一笑。

    她语气中的讽刺。

    使得太乙真人脸皮一抖，怒哼一声，拂起道袖，收起蛇提，很快消失在众人视野。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    看到太乙真人吃瘪，万古青笑得格外开心，圆溜溜的眼睛都眯成了一条缝。

    见太乙真人离开。

    石矶娘娘心头一轻，安慰了几句一旁的碧云。

    回到洞府内。

    石矶娘娘将法器放在桌上。

    “这是？”

    李靖好奇询问道。

    石矶娘娘嘴角含笑，对着桌上法器道：“原先我还并不确定，直到太乙出现，我方才肯定这是九龙真火罩，此乃乾元山镇山之宝之一，牵连空间大道的先天攻伐灵宝。”

    “此物交给蛇提，简直就是浪费，刚才换做是太乙真人，说不定我还真凶多吉少。”

    “恭喜恭喜。”

    李靖双手抱拳恭贺道。

    石矶娘娘现在心情非常愉悦，等她将太乙真人灵魂印记从上面抹去，就能够随心操纵这件威力强大的法宝。

    “茶已喝完，我再补充些。”石矶娘娘起身，从茶果仙树顶部，摘了四枚颜色不一的果子。

    “这四枚果子与其他果子不同，天生花费一千年，地养又需要花费一千年，其间受不得惊扰，即使是灵气微微波动，都有可能导致果实提前坠落。”

    四枚茶果漂浮在众人头顶。

    还没切开。

    万古青就已经在狂咽口水，身边金吒表情更夸张，小口微张，口水化为一丝晶莹剔透的线连接着地面。

    “当四枚果实内部茶液交汇融合，第一次食用者可感触时光大道，觉醒各种神通灵异，即使未觉醒，也能获得百年修为。”

    石矶娘娘可以说是把压箱底的货都拿出来了，搁在平时，就算是那些师兄师姐来到洞府，她也万万不舍得。

    只见，颜色各异的茶液漂浮成团。

    在法力的包裹下，如同颗颗果冻，十分诱人。

    “四季茶，请各位品尝！”

    石矶娘娘伸出纤纤玉手，轻轻敲击桌子，混合后的茶液一分为四，化为四条透明无色的细线，落于众人茶杯之中。

    “谢娘娘，太客气了。”

    李靖端起茶杯，轻轻的抿了两口。

    一旁万古青，则伸出虎舌，卷起茶液送入口中。

    “好喝！”

    万古青无法形容是什么味道。

    但他可以肯定，很好喝！

    一杯四季茶落入虎肚，万古青的眼神越发迷离，最后竟一头栽倒在玉石桌前。

    嘭嘭……李靖与金吒两人接连栽下。

    见此情况，石矶懊恼的拍了拍脑门，道：“忘记和他们说这副作用了……”

    一片荒芜之地。

    万古青放眼向尽头望去。

    静默！无边无尽的静默！听不到任何声音，看不到任何生物存在。

    万古青慌了。

    他开始漫无目的的行走，试图走出这片荒芜，一年，十年，百年，千年。

    时光匆匆流逝。

    每当他精神濒临崩溃之际，总有力量从体内涌出，支撑接下来的行走。

    直到，万古青昂起虎头，咆哮道。

    “淦！”

