    最终，李老头儿心里滴血的按下了分家文书。

    如此奇特的分家，恐怕在这方圆几里之地，也算是头一份。

    但为了儿子的性命，他不按也得按下来。

    拿到这一纸契约书时，曾玉洁对婆婆的佩服之情，可谓是滔滔不绝。

    周大花也凑过来看这一纸契约，啧啧了两声，冲徐春花竖了下拇指。这个婆婆真的不仅仅是泼辣啊，关键一点，她还很占着理的给你讲。

    反正换她今天来，只怕是不能把事情办的如此妥帖。

    任由她们俩看了下契，徐春花这才看向一边倚着树，却烧的满脸通红的陈二梅。这个女儿啊，真的……所谓的儿女都是债，她觉得这个二梅就是典型的讨债鬼。

    “娘，二姑姐这样烧下去也不是办法，咱们给她找一户邻居，出点小钱让帮忙照看一番吧。”

    徐春花眼睛一亮，很是满意的颌首。不错，她不愿意带这么个不争气的回去。上一次回娘家，居然把家里的被褥都给顺走了，就问你丢人不丢！

    这一次要不是看在几个小的面上，她哪里会来插手这一桩破烂事情。

    “家是分了出来，虽然她们母子几个只得后面地一间小草棚子，但也好过一直被那几个压榨着。说起来，二梅也不是真的没本事，她除了对李家人怂了些，在外面也是有点本事。不然人家有钱庄头也不能一直用她。”

    在这乡下地方，能给有钱人家做工，也是份体面的活计。至少，收入是保证了的。

    而陈二梅，一直就在这附近的一个有钱人家的庄子做饭洗衣服。要是没几分本事，那庄头能用她！

    “小草也大了，往后她在农庄做活，小草带着弟妹们在家里干些轻省的，让她们几个多养鸡鸭，以后甭管是蛋，还是活鸡，都能换一笔钱。这个我回去后再教导小草吧。”

    “嗯，与其给钱，不如教她们生活立足之本，四儿你考虑的都极妥帖。”

    当下，徐春花转身又拉着人聊了一阵，这才把人送往李家略远一点的周家。

    哪怕是在李家也有两户近一些的邻居，但那俩家人平时跟二梅处的不怎么好。到是这周家，听说一家子还算是厚道，所以送到她那儿帮忙照顾几天，她也能放心一些。

    周家的听说要帮忙照顾人，其实是有点犹豫的。但是在徐春花把一两银子给她，并且说了，二梅这只是发烧，只要捡点药，把烧褪了，这剩下的钱就是她的辛苦费用。

    周家的虽然还算厚道，可在面对这一两银子时，还是可耻的心动了。

    发烧什么的，只需要捡一到二付药就差不多了。

    这种药，最多也就是三四百文钱。一两银子啊，哪怕侍候陈二梅吃的喝的，也还能剩下不少。

    再则说了，又是乡里乡亲的，她还是略有些同情陈二梅，毕竟，被打成这惨样儿，换谁也狠不下心拒绝。

    “都是乡里乡亲的，帮忙也是应当，这说钱就太见外了。”

    “我们实在是离的远，而且这个女儿是真不成器候，说句不怕妹子笑话的事，我真没看这个女儿的面出面。要不是有几个外孙，今天这一场事情，我真不会管。”

    周家的讶异极了。

    不过，大家都是一个村的，知道的事情也多。平时陈二梅的脾气是有些让人无语。就是没想到，这无语的让娘家人对她都失望了。

    “老姐姐你是真厚道人啊。要换了一般的人，哪里会这样出面。也就是你们，不计较，还是出面了，管了这件事情。这二梅以后我也会说着些，让她不要再瞎了眼，伤了你们的心。”

    “呵，还是别说了，这种人听不进去的，她一辈子都觉得我们应该她的。只要不满足她，那就是我们娘家人的不是。”

    看她提到这些满面黯然，周家的都很是同情。这个陈二梅，真的是被屎糊了眼啊。如此一来，对于老太太她就更加同情，毕竟，有这么一个讨债鬼女儿，真的不省心哟。

    把陈二梅的事情交待清楚了，顺道也把俩个小的一并接了回去，跟周家的说好了，一周后，由他们三舅舅送几个小的回来。

    若是这几天陈二梅还有啥不妥当的，也尽可以去找她们老陈家。

    周家的都应下后，一家人才带着俩个小的往家里赶。

    李小草一直缩成一团，今天发生的事情太多了，她有点回不过神来。

    到是小福，平时被当成宝一样的宠着，这会在听说要去姥姥家后，就一个劲儿问是不是有好吃的，有糕点什么的。

    至于说母亲？这孩子真是问也不曾问一声。

    看着他这样，曾玉洁暗自皱了下眉。

    陈二梅这个姑子做人真的很失败啊。

    看的出来，俩个女儿是个好的。

    但是这个儿子小福，要是再不纠正过来，只怕以后又是一个李开元。

    看婆婆也瞧着小福皱眉头，曾玉洁就晓得了，老太太也知道了呢。看来，这后面的几天，婆婆要纠正小福了。

    想到这些，她看着小福的眼神都透着些许的兴灾乐祸。

    周大花则在这会儿开始夸奖起徐春花来。

    “娘，你真的太厉害了，你是不是从一开始就有计划的这么想了。咱二姑姐的事情能这么顺利的解决，真的是太好了。哪怕我也不喜欢咱二姑姐，但不得不说，能分家出来单独这活，比这样混着李家那几个吃人的好多了。”

    小福则不太乐意马上否认。“不是，我奶他们很好的，还有我爹，也极好。”

    徐春花冷笑。“很好，好的能把你娘打成那样？好的能把你俩个姐姐饿成现在这样？李同福，小花和小草是你的亲胞姐，你看着她们受罪不保护，象个什么男子汉？”

    李同福还是不乐意的否认。“那也是我姐和我娘做了惹爷奶不开心的事情，不然她们不会打人。就跟我一样，他们不打我，有好吃的也给我。”

    “那是因为他们把你当成李家的金孙子，至于你娘和你俩个姐姐，他们就把人当成是畜牲在用了。”

    “姥，不准你们这样说我爷奶和爹，他们是好的。再说我要生气了，我就……我就会撕烂你们的嘴巴。”

    ……

