    太上老君突如其来的话，让所有人都怔了一下。

    而后瞬间炸裂。

    尤其是炼丹师们，激动的比老婆生孩子还要厉害。

    太上老君居然主动要跟药大师比试。

    这说明了什么？

    药大师的炼丹之道已经引起了他的重视。

    能亲眼见证如此对决，实乃人生一大乐事。

    …

    “哈哈！师兄，我怎么感觉你师祖也要被打脸了呢？”

    见此情景，哪吒直接笑喷了。

    虽然这样说很不好，但就是忍不住。

    “应该不会吧？”天蓬哭笑不得的说道。

    虽然药师父很牛逼，但他师祖那是何等存在。

    不过，师祖现在的所作所为，跟书中那些被打脸的反派太像了。

    他相信师祖的实力，但是更怕那冥冥中不可抗拒之力。

    “我们拭目以待。”哪吒笑嘻了，脸上洋溢着灿烂的笑意。

    …

    “道友是想帮师侄找回场面，还是想与我分个高下。”药师父收起笑容，沉声问道。

    这一刻的他无比认真。

    太上老君始终平和，道：“有何区别？贫道的师侄不如你，若是执意出手，并不会了结这段因果。”

    “身为师伯，代为出手，既结因果，也分高下。”

    “请吧。”

    药师父轻轻的点了点头，他心里已然清楚，太上老君这是坐不住了，动了争强好胜之心。

    毕竟他最近的名声太大了，也太跳了。

    同为炼丹师，他很能理解，遇见绝世高手，想要一决雌雄的渴望。

    这是一个强者该有的姿态。

    …

    一时间，在场的所有生灵，各个势力的巨头，都期待起来。

    这无尽的岁月以来，何曾见过太上老君跟人比试炼丹？

    向来都是神龙见首不见尾，待在三十三重天之上，给玉皇大帝炼九转金丹。

    今日，走下神坛，与人比试，可谓是前所未有的景象。

    …

    “说起来，道友之名，我早有耳闻，没有想到，会以这种方式见面。”

    两人来到丹会的中央，最显眼的地方。

    仿佛是一个许久未见的老朋友，轻声的交谈着。

    太上老君似有所指的话，让药师父颇为意外。

    难道太上老君也是“同道中人”？

    “此话怎讲？”药师父面带微笑，没有露出破绽，先试探一番再说。

    “我看过你的自传，说起来，我的徒孙哪吒还受过你的恩惠。”

    太上老君微微一笑，自以为然的说道。

    “自传？”

    药师父愣了一下，目光闪过一丝不解之意。

    这家伙是不是误会了什么？

    “没错，就是那本斗碎苍穹，贫道也曾看过，可谓是受益匪浅。”

    太上老君继续说道，坦然承认。

    到了他这等境界，没有必要遮遮掩掩。

    “嗯…受益就好，受益就好。”

    药师父敷衍的附和道，表面淡定，内心却是懵逼的。

    他怎么都没想到，太上老君居然把仙师的斗碎苍穹当成了他的自传。

    太离谱了。

    这是怎么想到的？

    他有那么大的能耐吗？

    “不过，我很好奇，是谁在背后帮你蒙蔽天机，让人推算不出你的来历。”

    太上老君仿佛在自言自语，这个问题困扰他很久了。

    自从看了斗碎苍穹之后，他就好奇的推算此书的来历，结果一无所获，而大孝徒孙哪吒和天蓬守口如瓶，并没有给他透露过。

    直到看到药师父的出现，通过他的种种手段，终于确定，此人就是书里的那位药尊者。

    毕竟，谁能想到，书里的人会活奔乱跳的出现在现实世界。

    太上老君只能换个角度来推算，这是药师父的自传。

    毕竟，药师父在书里的逼格可是拉满的。

    也就自传才会那么写。

    但是，他万万没有想到，事情远比他想象的复杂。

    “道友，有些事我暂时不方便说，也许用不了多久，你就能明白。”

    药师父犹豫了一下，最终也没有把真相说出来。

    他不敢擅自做决定，连太上老君都没有推算出来，用屁股想也知道，是仙师蒙蔽了天机，或许是不想让太上老君知道。

    所以，他不敢把真相告诉太上老君，怕无意间破坏了仙师的谋划。

    “可以，今日不论其它，只比炼丹。”太上老君微微一笑，也不追问。

    在他看来，虽然斗碎苍穹那本书有些神异，但也就仅此而已，里面的东西影响不了什么。

    也就是斗碎苍穹能让他如此认为，若是换一本，怕是就不会这么想了。

    他更没有想到，比这厉害的书还有很多，不要钱一般的往外卖。

    “正有此意。”药师父颔首，很欣赏太上老君的善解人意。

    “没有想到，道友如此稳重，却写出那般轻浮的自传。”太上老君突然说道，脸上挂着莫名的笑意。

    药师父直接尬住，一时间不知道该怎么反驳。

    轻浮？

    我也觉得轻浮。

    这个问题你得去问那位。

    “道友说笑了，谁还没有个年少轻狂，意气风发？”药师父硬着头皮解释，试图宛若形象。

    太上老君微微颔首，话锋一转，道：“说的不错，不过，贫道已经尽数知晓了道友的炼丹之道，道友若是想要胜我，怕是有些难啊。”

    “是吗？或许言之过早，修炼之途，永无止境，炼丹一道，同样如此，我早已经将过往的炼丹之法改良，道友可要小心啊。”

    药师父莫名一笑，表情含蓄的说道。

    “改良？”

    太上老君颇有些诧异，方才他亲眼所见药师父出手，跟他在书中炼丹所差无几。

    就算有改良的地方，也十分有限。

    他已经尽在掌握，把对手的底裤都给看穿了。

    这话说的会不会有些托大了？

    任你改良又能改良多少？

    “是啊，略有感悟，稍微的改良了一下炼丹之法。”

    药师父随口说道，看起来就很低调。

    他有九鼎神丹道在身，炼丹都不用丹炉，凭空硬造，何止改良了一点。

    方才他用传统的老方法炼丹，无非就是想怀念一下昔日的感觉。

    不会真以为那就是他改良的炼丹法吧？

    “无需多言，开始吧。”

    就在众人都等不及的时候，太上老君正色的道。

    旋即，抬手一挥，八卦炉置于地面。

    他要开始了。

