
　　早就听过朴敏雅的名字，也曾在网上看到过她的照片，但真正见面时，却仍是无法忍住对她的好奇。

　　真人比照片更漂亮！

　　黑色牛仔裤、纯白毛衣、鹅黄色外套，头发挽成干脆利落的马尾辫，正侧头在朴志勋耳畔说着什么，露出半边侧颜，让人情不自禁地联想到“白玉无瑕”这个词。

　　作为歌手，已经见惯了各种漂亮到精致的美女，不过，朴敏雅给人最强烈的印象并不是漂亮，而是清纯可人中带着一股浅浅的知性气质，非常吸引人。

　　比起一年前，朴敏雅有了不小的变化，尤其是在首尔大学学习一年，做过管理后，气质也发生了很大的变化。

　　正在由清纯可人向知性慢慢蜕变。

　　虽然同样是漂亮，但她却和周围的女艺人格格不入。

　　在她身旁坐着的朴志勋，则更为耀眼！哪怕只是坐在角落，却也吸引着现场所有人的视线，包括摄像机！

　　“是朴志勋呢！”很多观众，都忍不住交头接耳，拿出手机远远拍照。

　　什么时候，歌谣大战还有这样的福利了？

　　不断有歌手前来问候，偶尔有认识之人聊上几句，返回座位后，也会成为周围之人关注的焦点。

　　比如T-ara众人。

　　“怎么认识的？”不断被周围的女艺人追问。

　　歌谣大战不是颁奖典礼，只是一场娱乐庆典，所以现场气氛很轻松，经常可以看到三三两两转身交谈的小团体。

　　“怎么哥认识的都是女孩子？”朴敏雅等没人再过来之后，在朴志勋耳畔问道。

　　“异性相吸。”朴志勋开着玩笑回答道，同时伸手点着她的额头，把她推开稍许——耳朵被她的发丝弄得痒痒的。

　　朴敏雅撇了撇嘴，在周围扫视一眼后，问道：“徐贤姐姐她们、还有小水晶，都不在啊！”

　　“可能比较忙吧，需要赶场。”朴志勋说道。

　　“哦。”朴敏雅点点头，有些无聊地把头侧枕在他的肩膀上，看他玩手机小游戏。舞台较为紧凑，艺人席也只是靠前而已，连张桌子都没有。

　　朴志勋也是无聊，所以才玩着手机小游戏。说实话，比起这种综合性的舞台，他更喜欢去看自己喜欢的演唱会。

　　“剧本挑得怎么样了？”朴敏雅看了片刻后，问道。不是电视剧剧本，而是电影剧本，朴志勋已经在为明年的作品做准备。

　　“暂时还没有决定呢。”朴志勋说道，“想要突破《大叔》中的形象有点难。”他的心很大，并不想局限于某个固定的形象。

　　“还要自己执导吗？”朴敏雅问道。

　　“当然！”朴志勋不加犹豫地说道。还是那句话，他的心很大，并不满足于只做一个演员。哪怕由别的导演来拍成绩会更好，他也不会同意。

　　“这样下去，哥要忙到30岁上了！”朴敏雅皱了皱鼻子，说道，“哪儿还有时间找女朋友？”

　　“什么时候想了，就找一个。”朴志勋随口说道。

　　两人周围并没有旁人，距离观众席也有一段距离，一众歌手也没人坐在他们身旁，再加上现场声音嘈杂，两人都需要这样才能听清对方说的话，根本不用担心被人听去。

　　朴敏雅听到他的回答后，呆了下，不确定他是真心还是玩笑。以他对感情很认真的性格，怎么会说出这样的话语？M.23sk.com

　　“快开始了！”这时，周围灯光一暗，朴志勋抬起头，说道。

　　朴敏雅坐直身子。

　　不知不觉中，一切都已经准备就绪。这次的歌谣大战似乎是准备走“亲民”的风格，观众席和舞台很近。舞台凸出的部分，就包围在观众席中。当然，两旁坐的都是一些艺人、或者有身份的人。

　　片刻后，舞台上的灯光亮起，出现在众人眼前的是一群儿童，分别模仿了2NE1、孙丹菲、T-ara、少女时代等众多表演嘉宾。

　　很可爱！

　　这届歌谣大战的MC是2AM的赵权、今年人气很高的C.N.Blue的郑容和、黄静茵和SHinee的珉豪。四人上台后，介绍了今天的节目流程，又特意依照PD的意图，介绍了一下朴志勋、朴敏雅，引发一阵尖叫。

　　朴志勋两人同时笑着对镜头挥挥手。

　　很多坐在电视机前的观众，听到MC的介绍时，还以为自己听错了，见两人真的出现，不禁同时精神一振。很多人，都把频道锁定在了SBS电视台。

　　即便现场的观众、艺人，也不由再次将视线看了过来。歌谣庆典中，出现一个“影帝”，绝对是“贵宾”级别！

　　介绍完毕后，SBS电视台2010歌谣大战正式开始。

　　第一个表演嘉宾，帝国的孩子们。

　　朴敏雅转头看向朴志勋。

　　“别看我，一个都不认识。”不用说话，朴志勋便明白了她的意思。

　　“哥就只认识女歌手吧？”朴敏雅调侃他道。

　　“当然了！男的我认识做什么？”朴志勋理直气壮地说道。

　　朴敏雅顿时无语，忍不住抬手给他来了一手肘。

　　“这个呢？”帝国的孩子们之后，登台的是女子组合。

　　“呃！这个我也不认识。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。他对歌谣界的了解，仅限于寥寥几个组合。有的可能听过，但却不认识人。

　　朴敏雅放弃了询问他的想法，转头看向舞台。

　　一个又一个的舞台，尽管花费不少心思，但朴志勋却总感觉有点乏味，完全就当做热闹看了。付出并不一定就会有收获，在娱乐圈更是如此。

　　终于，将近40分钟后，他在听到音乐前奏时，突然精神一振，炫耀似地对朴敏雅说道：“这个我知道！”

　　“噗！”朴敏雅忍了又忍，最终还是没能忍住笑。废话，f（x）如果他敢说不认识，krystal说不准敢从舞台上冲下来找他算账！

　　“哦——”朴志勋说完后，突然学着后面粉丝的样子，两手拢在嘴边，高声呼喊。

　　后台导播室中，总PD、以及负责他这个镜头的责任PD，全都被他突然的反应吓了一跳！进行了40分钟，他除了偶尔和朴敏雅交头接耳外，再没有其它任何明显的表现，想要把主镜头给他都不可能！责任PD甚至怀疑，他是不是跑来这里睡觉的？

　　“快！导入3号机画面！”总PD急忙说道。

　　坐在电视机前的观众发现，荧屏中突然出现朴志勋兴奋欢呼的模样，俨然就像一个热情的粉丝！明明之前已经看到f（x）成员的身影，很多人却又忍不住怀疑，舞台上表演的是谁，居然能够让他堂堂一个“影帝”这样激动？

　　舞台上的krystal不知是听到了朴志勋的声音，还是搜索到了他的身影，随着一个转身的动作，看了过来。

　　朴志勋坐在第一排，距离舞台很近。

　　Krystal确实发现了他，见他卖力呼喊的样子，旁边还有朴敏雅挥手加油，不禁露出满意的眼神。在表演中，表情都要控制好。

　　“噗！”然而，刚要转身之际，她却突然没忍住，一下笑出半声。

　　朴志勋看到她后，突然两手在头顶比划出“爱你”的手势，还搞笑地左右摇晃着身子，不像“影帝”，反倒像是一个货真价实的大叔！

　　幸好，转过身子后，她很快又控制好表情。

　　宋茜转到她的方向看了一眼，都险些笑出声来！

　　电视机前的观众正在好奇时，镜头一转，对准了朴志勋，顿时所有人都明白过来，而后又是好笑、又是无语。同时也明白了，原来，他和krystal的关系这么好！

　　周围一众艺人自然也都看到了，忍不住齐齐打量舞台上的krystal一番。很多人都在嫉妒，有这样一个“后台”真好！早就听说，她出演电影就是朴志勋钦点。

　　F（x）的表演结束，朴志勋瞬间又恢复之前的样子，让导播室中的几位导演全都无语而笑。

　　但是，就这一段镜头，却让f（x）的知名度至少比之前提高了两位数以上的百分点！

　　Narsha、4minute、MBLAQ……舞台比之前精彩许多。

　　“这个我也认识！”让朴敏雅惊讶的是，朴志勋居然认识一个名叫“朴玄彬”的Trot歌手，甚至还能哼几句对方的歌。

　　从朴玄彬开始，是Trot歌曲时间，很多Trot歌手纷纷登台。

　　朴志勋明显比前40分钟精神许多。

　　受到他的影响，朴敏雅也开始认真欣赏。静下心来后，才发现，原来Trot歌曲也有不少好听的。

　　“只有真正抱着欣赏的态度，才能有好的享受！”朴志勋感慨说道。

　　“那哥前面怎么没有欣赏呢？”朴敏雅问道。

　　“欣赏不进去的就算了。”朴志勋说道。

　　“小水晶过来了！”朴敏雅刚要说什么，眼角余光忽然瞥到一个熟悉的人影走过来，侧头一看，才见到是krystal，急忙笑着招手。

　　“OPPA、敏雅姐姐！”krystal过来后，欢快地低声叫道。

　　“怎么这么晚才过来？”朴志勋问道。

　　“在后台有点事。”krystal和两人击掌打过招呼。

　　“给你腿，要不要坐？”朴志勋忽然拍了拍自己的腿，问道。

　　Krystal皱起鼻子，对他比划了一下拳头，才在朴敏雅身旁坐下。疯了吗？让自己坐他腿上！而且是在这种场合。

　　“这两个人是谁？”在朴敏雅和krystal叽叽喳喳说着什么的时候，朴志勋看向舞台，突然问道。

　　“咦？”朴敏雅和krystal默契地轻咦一声，停止交谈，两眼大睁地看向舞台。哪个歌手有这么大魅力，居然让他主动询问！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十八章 SBS歌谣大战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 