    战争，有时候拼的不光是战斗力和谋略，还有耐力。

    一场战争，一场持久战争，能坚持到最后的才是真正的胜利者。

    大宁王朝边疆玄武城，守城和攻城的双方在比拼谋略和战斗力的同时也在比拼耐力。

    而为了让自己能坚持得更久，双方都在极力保护自己的实力同时也在破坏敌人的仰仗。

    徐仁这次运气又不错，找到了大荒王朝军营中的粮草。

    当然了，虽然这次大荒王朝仍然被徐仁毁了不少粮草，但是主帅戈术却并不像之前的桑隆那么紧张。

    因为大战僵持到现在，玄武城的城头已经差不多被填平了。

    而后大荒王朝的投石机上扔出了一种用铁皮包裹着的东西。

    这种铁皮明显不是特别坚固，玄武城城头守军的硬弩箭矢居然直接穿过了铁坡包裹着的圆球。

    虽然箭矢在穿过铁皮包裹的圆球之后仍然爆炸了，可那铁皮包裹着的圆球却还是落在了玄武城的城头之上。

    玄武城城头的守城兵将躲闪不及，有些人直接就被那大球给砸死了。

    但是这还不是最恐怖的，更恐怖的是那包裹着铁皮的圆球在落在城头之后立刻就碎了，无数碎石子向四外飞溅，离得近的兵将又被那碎石子给崩伤了不少，还有些倒霉的直接被碎石子硬生生给崩死了。

    “换箭矢！”

    城头上指挥的将领一看这样的情况当时就急了，忙让城头上的弓弩军卒更换了箭矢。

    这些军卒手上都有不同的箭矢，面对那些被铁皮包裹起来的碎石，再用那些穿透力极强的箭矢明显已经不合适了。

    所以城头上的将领立刻让弓弩兵卒换上了更容易爆炸的一种箭矢。

    玄武城城头的兵将给这种更容易爆炸的箭矢起了个名字，名为敏爆矢，也就是说这东西碰到什么立刻爆炸。

    轰隆隆——

    换上了敏爆矢之后，果然有了新的收获。

    那些包裹着黑色铁皮的圆球再无法接近玄武城的城头了。

    然而，看到这样的结果，徐仁却一点也高兴不起来，因为那些铁皮被炸开之后，碎石子还是落在了城头之下。

    此刻徐仁也大概明白了那大荒王朝三军统帅戈术的意思了，他分明是嫌大宁王朝玄武城守军炸的石头块太大了，踩着这样的石头块攻城非常的困难，所以又用小石子过来填缝了。

    徐仁在玄武城城头来回踱着步子，虽然他已经看破了戈术的计划，但是却防不住。

    那些包裹着碎石的铁球如果落在城头上，破坏力丝毫不会比那些实心的石头差。或许那些包裹着碎石的圆球对玄武城城墙的破坏力不大，可是对兵将的杀伤力就太大了。

    此刻的徐仁涌上了一股无奈，都说阴谋诡计难以提防，可是现在看来，那戈术所用的阳谋更是让人心力憔悴，这家伙似乎已经将自己这边能想的办法都事先想到了，无论玄武城城头守军有没有行动，都会有损失，不同的是当时的损失还是后面的损失。

    “这仗打得太憋屈了，那大荒王朝的胆小鬼，就只会用攻城器械变着法的攻击，人却按兵不动，一群胆小如鼠之辈。”

    玄武城城头之上已经有人咒骂起来，实际上他们是真的挺郁闷的，大战打到现在，就只有玄武城城头的兵将有损失，大荒王朝的大军却一个人也没损失。

    当然了，实际上也不可能一个没有损失，起码在徐仁炸大荒王朝大军粮草的时候，是给大荒王朝大军造成不少伤亡的，只不过守在玄武城城头的兵将并没有亲眼见到而已。

    徐仁眉头紧锁，他知道这么下去肯定不行，于是便主导找到了老城主徐远侠。

    “老城主，以前与这个戈术交锋，也如此被动吗？”

    徐仁知道徐远侠曾经与戈术交锋过，现在看来还得是这位老城主对戈术最了解。

    “现在已经不算被动了，起码我们的损失还并不大，只不过是城防的优势越来越不明显而已。”

    老城主徐远侠虽然心里也着急，但是他却知道，比起之前的几次交锋，这次玄武城的表现已经非常不错了。

    不光利用徐仁设计的特殊箭矢化解了戈术最擅长的攻击，而且还炸了大荒王朝不少的粮草，这些是之前他根本都能想象也不敢想象的。

    “这家伙的脑袋是怎么长的？居然能算计到我们会使用的手段，并且还提前做出部署。”

    徐仁也有些垂头丧气，实际上就算大荒王朝的大军知道他们的部署，也没时间做如此充分的准备，这只能说明戈术在进攻玄武城之前便已经对玄武城做过非常充分的研究分析了，甚至连他这个方外之人也算计进去了，这样的对手实在是太可怕了，连徐仁都感觉无力应对了。

    “你也不用太担心，那大荒王朝不过是觉得只要将石头堆上城头，就能顺利将大军送上来，可是我们也有大军，真正正面硬拼，我们纵然出于劣势也不见得就怕了他们。”

    老城主征战大半生，他虽然也忌惮那戈术的手段，但是却比徐仁更从容。

    正所谓瓦罐多在井边碎，将军难免阵前亡。作为一个征战大半生的将军，老城主徐远侠对生命永远抱有敬畏，但是真到了最后的时刻，他也同样不惧一死。

    徐仁听到了老城主徐远侠的话之后突然精神一振，心想着自己的格局还是小了，光想着应对戈术的手段了，却完全忽略了其实玄武城上下其实一开始就抱着必死之心的，他们肯定都知道大荒王朝三军统帅戈术的手段高明，而他们如此奋力抵抗，甚至抱怨大荒王朝胆小不敢上前，其实只是在着急或者担心在玄武城城破之际不能给予大荒王朝大荒王朝大军最致命的打击。

    “我明白了，或许我们无法阻止大荒王朝的大军攻上玄武城，但就算他们攻上玄武城，我们也要让他们铩羽而归，退一步说就算真的无法击溃他们，也要让他们付出最为惨痛的代价。”

    徐仁双拳紧握，心里充满了对老城主徐远侠和大宁王朝朱雀城守军的敬佩之情。

    世人谁不怕死，谁不知道生命珍贵，可有些人偏偏可以为了自己的国家和信仰抛头颅洒热血，这样的人怎能不让人敬佩！

    “明白了就好，接下来我们还有一场硬仗要打，好好准备吧。”

    老城主徐远侠站直了身形，徐仁突然感觉这位老城主似乎比平日又高大了许多。

    “老城主，虽然我知道将士们不怕死，可是他们心里憋着火却应该发泄一下，等一会老元帅找些嗓门大的人，我再炼制一件扩音法器，让他们对这大荒王朝的大军狠狠地骂，什么难听骂什么，就算问候戈术全家所有女眷也无所谓。”

    徐仁突然有了一个想法，或许这个想法并不能改变战局，却让让大宁王朝玄武城的兵将们舒缓一下心头的压力，以更好的心态迎接与大荒王朝的大战。

    “这样也行吗？”

    徐远侠听了徐仁的话之后微微一愣，他虽然征战沙场多年，却也读过不少书，晓得不少道理，所以他从来没有在战场上辱骂过自己的对手。

    “对大荒王朝的军队有多大杀伤力不好说，但是却能鼓舞我们大宁王朝城头守军的士气。”

    徐仁虽然也读书，但是他更喜欢到市井中听那些家长里短的事，听那些街头巷尾妇人们对骂。

    有时候骂得狠了还真可能出人命，有一次徐仁就见到一个妇人将另一妇人给直接骂得昏厥了过去。

    其实在市井里也不光妇人会对骂，爷们儿们也一样，只不过他们不光会骂，还会动手。

    “好吧，那你准备，我去让人挑你个会骂人的。”

    徐远侠也是一咬牙，不管徐仁说的方法有没有用，让玄武城的守城将士们发泄一下情绪总归是有好处的。

    能够扩音的法器，徐仁还是第一次炼制，不过这东西其实也简单，并不要求有多坚固，只要能将声音放得更大，传递出更远的距离才行。

    有些类似于武学中的一种狮吼功，只不过不用那些城头的军士去修炼而已，只要对着他的法器大喊就行了。

    所以，时间不长，徐仁就炼制出了几个大喇叭外形的法器。

    这东西炼制完成后，徐仁立刻将其分发给了徐远侠挑选出来的将士。

    而后，大宁王朝玄武城城头响起了阵阵的骂声。而且那些骂声也很有特点，不光有大炎王朝边关方言，还有人突发奇想用上了大荒王朝的官方雅言。

    “这小子很有才呀，给他记上一功，等此战结束后一定重赏。”

    徐仁是能听得懂大荒王朝的官方雅言的，实际上不光官方雅言他能听懂，还能听得懂很多方言。

    “老桑，你别见怪呀，我这也是没办法，不过我可以向你保证，你绝对不用动手，甚至如果你想帮大荒王朝的军队我也不会拦着，只不过我们的交情从此就不在了。”

    徐仁看着身边脸色变得极为难看的桑无敌，他也出身大荒王朝边军，如今听大宁王朝玄武城城头的兵将用大荒王朝的官方雅言来问候大荒王朝兵将全家的女性，心里也是百般不是滋味。

    桑无敌并不说话，只是把头扭了过去。

    “桑莫敌，其实这件事也不能怪我，我们没有请大荒王朝的大军来这里找骂，是他们自己来的，而且一上来就摆出了不死不休的架势，所谓是非公道自在人心，我也不怕你恨我，在我的身后就是大宁王朝千万百姓，如果此战大宁王朝玄武城破了，不光城头的将士们会死伤惨重，城里的百姓乃至大宁王朝其他城池的百姓也会有不少的死伤。你也曾在大荒王朝的边军待过，应当知道边军是怎么对待被攻破城池里面的百姓的。”

    见桑无敌将头扭过去，徐却变得非常认真起来，因为他称呼桑无敌已经不是老桑，甚至不是桑无敌，而是其本名——桑莫敌。

