    “老……老周，我儿子他是不是什么地方顶撞了你，我替他向你道歉……”

    秦家院子。

    简陋的客厅内，秦海一脸窘迫地站在一名发际线很高的男人面前，低声下气的开口。

    在他的面前，坐着五六名脸色不善的男子。

    他们无一例外，都是周家人。

    为首的一人，乃是周家的现任家主周中厚，大约五十岁出头的年纪。

    在周中厚的身边的，都是周家的核心人物。

    秦海是几个小时之前苏醒的。

    他刚醒的时候，还没有想通自己为什么一点事都没有，周家人就气势汹汹地闯了进来。

    周家的说法，似乎是他儿子秦风，在秦家闯了大祸。

    那可不得了了。

    虽然秦海知道他们十多年前与周家是世交，可这么多年过去，周家发展的势头越来越好，早就忘了这回事。

    原本秦风就被学校的纨绔子弟欺负得差点连命都没了，要是他再闯祸得罪了周家人，那该怎么办啊！

    为此。

    秦海正诚惶诚恐地求周中厚，能看在当年的情分上，放过他们父子一马。

    “道歉？”

    “我堂弟不知道被秦风那个杂碎施了什么妖法，现在还昏迷不醒。”

    “你一句道歉就完事了？做你妈的春秋大梦呢！”

    周中厚身后，与他长相有三分相似的青年破口大骂地说。

    他是周海涛的堂兄周勇涛，也是昨天参与羞辱秦风的当事人之一。

    周勇涛之所以还能站在这里，主要原因是他昨天并没有像周海涛一样首当其冲。

    否则的话，他早就与周海涛一样，被秦风一道灵魂压制得昏迷不醒了。

    “对不起，实在对不起！如果是风儿闯的祸，让海涛侄子出了什么意外，我们家一定会负责到底的。”

    秦海苦着脸说，但他的语气却十分坚定。

    “哼！说得轻巧！”

    “负责？你们家穷得叮当响，拿什么负责？”

    周勇涛冷冷地说道。

    不过。

    他还想继续说的时候，周中厚的手机却忽然响了起来。

    “旭日，有什么事吗？”

    周中厚接起了电话，沉声道。

    “爸，你们现在是不是在一个名为秦风的人家里？”

    电话里。

    一个气息微弱，但语气非常急切和惊慌的声音传来。

    “是，你的声音怎么有点不一样，感冒了么？”

    周中厚有些疑惑起来。

    打电话的是他最引以为傲的大儿子周旭日，可他却发现儿子的声音十分异常。

    就像，受了什么重伤一样！

    “你们没有对秦风的家人，做什么过分的事吧？”

    周旭日的声音更加惊慌了起来，说话的时候还急得咳嗽了几声。

    “暂时没有！但，如果秦风逃了的话，我一定会让他付出沉重的代价！”

    周中厚说道。

    “走！你们赶紧走！离开那里！快点！”

    下一秒。

    周旭日几乎是吼叫着喊了出来。

    走？

    没听错吧？

    “旭日，你没吃错药吧？我……”

    周旭日的话，让周中厚顿时非常不解了起来。

    可他还没说完，就直接被打断了。

    “爸，我被人废了……是秦风！”

    “我遇到他了，他是一个真正的古武强者，我在他手里连一招都没撑住……”

    “我怀疑秦风已经赶过去了，你们现在千万不要对他父亲做什么，要不然我们家就完了啊！”

    电话那边，周旭日喘着粗气一口气说道。

    他的语气中带着浓浓的悔恨和后怕。

    此刻。

    周旭日只能乞求着，他们周家还没有将秦风得罪死，还有一丝回旋的余地。

    什么？！

    周中厚听完，身体瞬间仿佛被一个晴天霹雳击中了一般，脸色大变。

    甚至，他以为自己出现了幻听！

    周旭日是周家最骄傲的第三代继承人，自从几年前被燕京一个神秘组织中的人收为记名弟子后，实力暴涨。

    以不到三十岁的年纪，就触摸到了传说中的古武修炼门槛。

    足以预见，周旭日成为真正的古武强者，只是时间问题。

    周家所有人，都认为周家未来必定在周旭日的带领下，一跃成为江海市的顶级家族。

    哪怕将现在的四大家族踩在脚下，也不是不可能！

    可周中厚却听到了什么？

    他们周家的未来人物，竟然被人废掉了啊！

    “旭日，这究竟是怎么回事？！”

    瞬间。

    周中厚的语气，无比惊慌了起来。

    “爸，现在不是问这些的时候，你们听我的，赶快离开那里！”

    周旭日在电话里大叫。

    挂断电话。

    周中厚额头上冒出了豆大的汗珠，他知道周旭日不会骗他。

    昨天他得知周海涛等人被人莫名其妙罚跪在地上，周海涛更是昏迷不醒时，立刻就动用了家族关系着手调查。

    不到几分钟，便查出这件事与秦风脱不了干系。

    所以。

    周中厚大怒之下，直接带着周家的几名核心人物，要亲自拿下秦风。

    只不过他们到了秦家之后，才发现只有秦海在这里。

    周中厚正想逼问出秦风的下落，却没想到得到了周旭日被废的噩耗。

    此刻。

    作为周家的家主，周中厚已经来不及去想秦风为什么能够废掉他儿子这件事了。

    而是周家，如何才能承受住秦风的怒火。

    要知道，秦风可是真正的古武强者啊！

    周家所有人加起来，也不够一个黄级古武者杀的。

    “呼……”

    周中厚深深地吸了一口气，后怕地看了秦海一眼。

    他心里唯一庆幸的，就是还没有对秦海采取什么强硬的措施。

    想到这里。

    周中厚果断地站了起来，走到秦海面前。

    “秦……秦老哥，你误会了。”

    “我们来这里，并不是因为秦风侄子闯了什么祸，而是来专程看望秦老哥你的！”

    周中厚先是尴尬一笑，转而开口说道。

    话音落下，周家其他人直接傻眼了。

    家主这是……拿错台词了？

    他们这些人兴师动众，不是来要秦家人好看的么？

    “大伯，你……”

    周勇涛难以置信地睁着眼。

    “长辈说话，轮不到你插嘴，给我住口！”

    周中厚直接大声呵斥道。

    “老周，你这是什么意思，你们刚刚不是说风儿他闯祸了么，难道不是？”

    秦海也迷糊了，不清楚为什么周中厚只是接了一个电话的功夫，态度就一百八十度大转弯。

    “哪有的事嘛！是我们搞错了……”

    周中厚一脸讪笑地说。

    与此同时。

    一名站在门口的周家小辈，走了上来。

    “大伯，秦风回来了！”

    闻言。

    周中厚顿时如临大敌一般，脸色变幻着。

    “快，你们跟我一起出去迎接秦风贤侄！”

    说完这句话，周中厚不由分说地带着身后几名周家人，整整齐齐地站在门口。

