
　　梅洛星......

　　怒江之海....

　　这里早已经风起云涌，一层层乌云形成一个个乌云团，乌云冒出黑色的闪电，一帧伴随着一帧的降落，打在这一片海峡的平面上。

　　让海洋浮现出一个个深邃的旋涡，旋涡宛如有生命一般，它居然会分裂,从一个分裂成两个，以此类推，长达数十个。

　　并且在分裂的途中，它们吞噬着一切，带动整个海平面，让大海不再冷静，取而代之是不可多见的海啸。

　　然而,这还不可怕,可怕的是，这些乌云降落闪电时，常规是伴随着雨滴，一滴滴落下，可它们并没有，它们没有落下一滴雨水。

　　落下的是一颗颗犹如核桃一样大小的冰雹，这些冰雹掉落海中，海平面的旋涡吞噬它，空中传来嗡嗡作响之声。

　　这是风....

　　还是暴风....

　　铺天卷地，犹如龙卷。

　　一层层乌云中，有着单薄，可却深邃的白雾。

　　白雾探去....

　　只见一座庞大的建筑物悬浮在半空中，这一座庞大的建筑物，堪比一座城，它仿佛是从地面上强制性分割形成的。

　　有着绿地，树木，以及一座巨大,由白色和金色交替的宫殿。

　　这便是天宫号！！

　　在天宫号外围只需要抬头一看，你便可以看见一道纯白色的光柱，该光柱普照上空，无法见底，仿佛是传送门的信号源一般。

　　天宫号内部....

　　依然有着一片区域为实验室。

　　“老莫轮，第一枚也不见得有多少效果啊！！这东西，浪费那么多暗夙银物质，却没有到达预想的一个效果。”

　　“这不可能吧？？”

　　“还是说，你丫的.....偷工减料，给我要那么多暗夙银，你私吞了一半，只注入一半在其中，所以没有到达那么一个毁天灭地的效果！！”实验中，华烨坐在一张金子制成的太师椅上，翘着二郎腿，一阵不满。

　　而，他口中提到的老莫轮，正是莫轮教授。

　　只不过，如今的教授早已经残缺。

　　虽然依然是三只手。

　　可下半身的双腿....早已经荒废,由机械轮椅来取代。

　　他推动一下自己的眼镜，道：“王,怎可能？？我莫轮岂是那么贪污之人？？暗夙银核弹....可能有一些不稳而定。”

　　“毕竟从一开始,老夫就提示您，这暗夙银核弹一直在研发期，虽然已经完成，可也没有实战过效果。”

　　“也许会有一点起伏.....”

　　“靠！！那你不拦着点？？让本王白白发射一颗，还没有实验结果的核弹出去？？这不是提前显露出本王的底牌吗？？”此言一出，华烨当时就不乐意了，一脸不悦的看着莫轮。

　　莫轮深呼吸一口气，道：“不碍！！即便这东西没有实验结果作为数据....但，暗夙银和恒星的溶解是不会出错的。”

　　“威力肯定是有的....毕竟，一枚我们研发了差不多三百年才出结果！！但，天城没有炸掉....这应该是那个神河小子搞出来的.....”

　　“也许，这小子.....用一些技术把暗夙银核弹移到另外一处！！在神河文明中，有一种技术叫微虫洞空间搬运技术。”23sK.com

　　“这种技术.....可以搬移一些东西....是一种非常邪门的技术！！只需要破译目标的数据，以及权限.....即可，将目标的轨道改变，或者直接移动当时我们暗夙银核弹的空间，把该空间移动到宇宙去。”

　　“形成一种移形换影的效应。让本该在天城爆炸的核弹，转移到宇宙某一处爆炸，所以才不会有一点效果。”

　　“这个技术.....那么扯淡的吗？？那岂不是意味着，我们的核弹，以及各类轰炸类似的武器，都会被移动吗？？”华烨紧张了起来，情不自禁的从椅子上站起来，走来走去，宛如无头苍蝇内部的惊慌一般。

　　莫轮解释道：“正常情况下是有可能的.....但，我们可以设置一些解算死循环，让对方的解算失效....”

　　“这也是一种干扰。”

　　“一旦干扰有效，目标无法在短时间解算我们的东西....那也就不可能搬移！！”

　　“那你刚才怎么不给暗夙银核弹设定解算死循环？？就这样白白让那个杂碎把我们的暗夙银核弹移出去？？”华烨眉头一皱，质问道。

　　莫轮一脸无奈，道：“根本来不及啊！！毕竟，王你发射该暗夙银核弹时....完全没有给我提到！我根本不知....您，会把该东西发射给天城....试图将其一网打尽.....”

　　“尤其是....我们的神河工程，还缺少凯莎的本源基因...老头子我，真没想到，王您会那么暴躁。”

　　“不顾一切.....”

　　“哦？？这么一说，是本王的错喽？？因为本王的决策，而引发的一系列问题？？”闻言，华烨不由看向了莫轮，有些不爽。

　　莫轮急忙改口，道：“怎可能？？王是不会出错的....真正的错，应该是老奴...老奴没想到这一步.....”

　　“也罢....本王的错，本王认。至于为什么不提醒你就发射，那是因为当时情况复杂....已经顾不上从凯莎体内找到凯文那个老东西留下的本源基因稳定剂。”

　　“稳定剂这个东西，那三个老东西一起研制成功，但不意味着只有他们三个可以成功，我们依然可以仿制.....”

　　“比起神河工程....现在，真正的问题，是凯莎带动的那一群小娘皮创立的一个革命军！！神河固然可怕，但内部的问题更加重要.....”

　　“如今.....因祸得福！！没有毁掉天城，也算是一种好运。”

　　“但，第二枚暗夙银核弹，必须马上完工，并且输入你提到的破译逻辑死循环防火墙！！毕竟，凯莎找到我们是迟早的。”华烨托腮，再一次坐回太师椅上。

　　莫轮回答道：“第二枚暗夙银核弹....我们预计需要三个月完工...和之前花费的三百年不同，我们已经有了经验。”

　　“可以马上接手....而且经过之前的测试，我们这一次，可以在恒星能源中注入一种名为暗铁元素的物质。”

　　“这个物质是最近老奴发现的.....它有吞噬一切生机的作用。”

　　“并且可以将暗夙银和恒星能源的稳定划分开来，实现一核三元素的作用！！让暗夙银注入率从50%提高到90%！”

　　“搭配上反空间移动的死循环，下一发暗夙银核弹，将会真正的毁灭掉革命军！！为此，老奴提议.....”

　　“王.....之前我们改造基因战士的失败品，将这些失败品的位置暴露出去.....让苏团长再一次调虎离山....为我们争取三个月的时间。”

　　“这个倒是没问题....只不过，上一次的调虎离山，老苏根本守不住，而且那一把匕首还被那小子夺去.....”

　　“给老苏都整有一些自闭了。”

　　“如今，再让老苏调虎离山.....可能，有一些不如愿吧。”华烨长叹一口气，想起这几日的苏玛利。

　　几乎把自己一个人关在屋内....

　　就连自己会面好几次。

　　他都表示自己已经没有用处了。

　　再也不能帮助王带兵打仗....

　　现在的自己，不堪一击。

　　等等词汇。

　　非常抑郁。

　　让华烨都怀疑，苏玛利是不是被那小子搞自闭了。

　　但仔细一想，也正常.....

　　毕竟，那一把匕首，可以说相当于苏玛利的贴身武器，而且也是苏玛利的得手之作，但却不堪一击。

　　还被夺走....

　　就像闹着玩一样。

　　这换做是谁...

　　谁不自闭？？

　　莫轮深思片刻，道：“没关系....还不急！！我可以再一次帮苏团长改造，并且比之前更加完善！！”

　　“让其再一次升级....让那一把匕首，沦为过时产品。”

　　“匕首，武器....本就是需要无尽的淬炼，才会有创新，有坚不可摧！！”

　　“这个倒是没问题.....其实本王这一次来找你，也是想问你这一点....老苏的升级不能落下...否则....他怎能作为本王第一勇士。”

　　“另外.....老莫轮，我之前让你改造的天刹....如何？？”华烨又问道。

　　嗖！

　　啪啪！

　　此言一出，老莫轮眼睛一亮，鼓掌一下，下一刻一把与众不同的利刃缓缓浮现在华烨的眼前，这一把利刃，全身为黑色。

　　中间有着一长条赤红色的线。

　　宛如充能线一般。

　　而，这一把大剑，剑柄之处有着一个圆盘，圆盘也会疯狂转动，仿佛就像一种程序的运转一样。

　　这一把大剑的出现。

　　让华烨如梦初醒，一把抓住它。

　　狠狠一挥。

　　轰轰轰！！

　　一股强风包裹住整个实验室。

　　“不错.....那个老东西，总算留下一些有作用的武器！！天刹之剑.....”华烨抚摸着这一把黑剑，满意的露出微笑。

　　莫轮随之也直点头，说道：“王，先王留下的天刹之剑，先王就设定有一种可以切割任何身躯的程序。”

　　“在神河资料中.....神河有一种名为神体的身躯，全名叫神河体。”

　　“这等神体，有很多版本....就像之前我说的一样，您当前属于第三代。”

　　“而三代神体，暗夙银武器可以重创，但也无法杀死您.....但，这一把天刹之剑，却可以做到！并且切割.....”

　　“在神河有一种武器，是专门用来处理所谓的神体....叫弑神武！！而这一把，便是弑神剑！并且我在内部设置了微虫洞技术.....以及恒星能源技术！它有烈焰之剑一样的效果，并且效能比烈焰之剑高出300%！”

　　“而且....它和苏团长的匕首不同，这一把剑，属于您的专属，谁也无法破译，无法夺走！因为它绑定的正是咱们梅洛星.....天使历史以来的第一台天体计算机！！”

　　“想要夺走.....需要破译掉天宫号。可惜，这个时代，除神河某位大神....其他人根本不可能做到！！”

　　“而且.....它也可以切割掉暗夙银....它根据能量产生连锁反应的弹性制武器....并且我设定有很大的空间。”

　　“对于未来的升级，会有莫大的帮助....”

　　“不错......老莫轮，本王当初收留你，是正确的决定！！”闻言，华烨再一次露出满足的笑容，这一把剑....

　　将会伴随着他一生征战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第735章：怒海战役篇：天刹之剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 