
　　朱国利等人终于等来了出发的日子，为了体现大明的诚意这次的护航是一艘二等战列舰。

　　大明的舰队规模在大明海军自己眼里那是又小又破又少，但是在藩国的眼里，那依旧是仰望的存在。

　　其实大明并没有他们海军以为的那么差，无论是总吨位还是高等级战舰的数量上都能完爆这些欧罗巴的任何一个。

　　大明海军一等战列舰有十八艘，二等战列舰有三十六艘，三等战列舰一百零八艘，炮舰七百五十四艘。

　　现在的欧罗巴即使号称海军最强大的尼德兰人，也没有一百五十艘以上的战列舰规模。

　　为什么会给人一种不行的感觉呢？

　　第一是因为，大明的地盘实在太大了，作为一个全球帝国，那自然是要在全球都要维护自己的利益。

　　大明有四大内海舰队，有北冰洋舰队、北太平洋舰队、南太平洋舰队，南洋舰队、孟加拉大湾区舰队、西洋舰队，非洲东海岸舰队、几内亚大湾区舰队、北大西洋舰队总共十三个总兵战区级舰队。

　　在这十三个战区级舰队基础上，每一个战区至少要有四座以上的军港以及五个以上的重要商港需要保护，形成的交叉航线还要护航。

　　也就是说就算平均分配每个战区的战列舰数量也不过十条左右的战列舰和五十多艘炮舰而已。

　　海军的舰船需要轮训轮休的，不可能一直让士卒飘在海上吧，还有就是舰船需要定期保养修理，军港也需要有舰船驻守防御。

　　当然这些工作是可以进行交叉的，例如让轮休的士卒和舰船保卫军港。

　　所以正常情况下海军舰队大概有百分十三十到四十左右的军舰是不出任务的。

　　就按照百分之三十来算，每个战区剩下的战列舰只有七条，炮舰只剩下三十五条左右。

　　再说各战区内的情况，像内海和南洋这样的繁华地区就不说了，就像孟加拉大湾区，首先外围的锡兰港，这个是大明自建的港口，从锡兰国要过来的领土。

　　然后是金奈港，这里是德干高原上少有的出海口，不少东部高原上的货物都要从这里中转，然后是恒河口的四大城，南边的钢城、煤城两个组成孟加拉湾的重工业中心。

　　恒河口那里有大明的新河口城，是整个孟加拉湾区的中心之城，更是恒河海运河河运的转口大港，自然也是最繁华的。

　　再往东还有大明孟加拉湾区领土的东沿的吉大港，因为背靠整个缅甸所以也有很多商会往来。

　　然后就是缅甸的都城仰光港，还有苏门答腊岛上的巨港。

　　所以光孟加拉湾区的重要港口就有八个，海军至少要安排四条护航航线，还有来回巡视的船只才能确保安全。

　　而海军又不是光护航其他都不用管，首先这地区治安要管吧，清缴个海盗啥的，这都是正常军务。

　　这个世界从来都没有太平过，除了欧罗巴人搞事之外，各种因为贫困灾害导致的流民转化来的各种匪患一直都没有断绝过。

　　所以一条航线上能分到三四条军舰就算不错了。

　　而海上航行这种事情又不是等那一个回来这个再出发，这些船出防区动不动都要十天以上，海军这边要以三天一批或者五天一批的批次放行商船。

　　要是再延长拿商人也受不了啊，这一趟货运一个地方多耽误三五天，那整个航线要耽误多长时间？对于商人来说时间就是金钱啊。

　　而一批商船放行这最少也要一艘军舰护航吧？海上这么乱，没有护航战舰这些欧罗巴流氓还不天天抢劫。

　　这还是第一条原因，第二条原因就是大明的军舰并不是平均分配的。

　　首先对于海军，大明使用的也是内海舰队最精锐的原则，而且朱慈烺为了降低战列舰的损耗，以前专门下过命令。

　　那就是一等战列舰非国战不得不划拨，二等战列舰以上必须有半数保留在内海四大舰队手里，而渤海舰队更是拿到一半的一半。

　　也就是说大明十八艘一等战列舰和九艘二等战列舰是一直握在渤海舰队手里，所以渤海舰队也叫禁卫舰队。所以外面的二等战列舰基本上都是当成舰队旗舰在使用。

　　也就是几内亚湾区舰队和北大西洋舰队这样的战区舰队才能多分到几艘。

　　三等战列舰是各分舰队的主力战舰，三等战列舰才不过七十二门火炮，以前还有一百零八门，但是火炮进行多次改进之后，因为口径和炮管长度的变化，还有重量和后坐力等等因素考虑。

　　三等战列舰的火炮数量缩减到现在的七十二门。

　　二等战列舰变成了九十一门。

　　一等战列舰装备一百零八门。

　　不讲威力，单从火炮数量来看，大明的三等战列舰对上欧罗巴人的战列舰火炮数量是处于劣势的。

　　而改了后装炮进行蒸汽化之后，火炮的数量还会降低，射速增高了，威力变大了，所以没有必要堆积那么多火炮。

　　在后面战列舰进入巨舰大炮时代，一条船上驮着九门到十二门主炮若干副炮那才是最终的发展方向。

　　这两个因素导致大明海军实际上能用的军舰一直很紧张，可以说大明的海军是完全被朱慈烺的保护海上商人的命令束缚住了手脚。

　　不过这个时代海上还真的是不护航不行，欧罗巴那些商船个个都带着火炮，只是有的多有的少的区别。

　　这些人可以说是为了自保可以一旦有机会了他们抢一把也不是不可以的。

　　而大明这边的商船，本来愿意装火炮的就不多，大明海军一直帮忙护航之后，这些人更是连镖师都懒得请了，除非是去没有海军护航的陌生海域。

　　坏习惯已经养成了，想要改变就不是一朝一夕的事情了。

　　所以如果大明海军一取消护航，那大明这些商船就都成了海上的肥羊了。

　　因为大明的重心在关内，最先开发的也是关内、南洋和莫卧儿地区的航线，所以这边的军舰占用率也是最高，这就更显得欧罗巴那边的北大西洋海军弱势了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百章海军的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 