    “看见了吗?”女人脸上带着诡异地笑容。

    “不……我什么都没看见！”女孩惊恐地回答。

    可下一秒，房间里的灯突然被点亮了，女人不知道什么时候拉开了灯，昏暗的灯光下恐怖充斥了女孩的眼睛。

    角落里的床铺上躺着一具干枯的尸体，穿着老旧的衣服，嘴巴张的很大，裸露出来的牙床显得他面目狰狞。

    女人坐在床前，抚摸着尸体头上干涩的头发。

    “知道我为什么会一直住在这附近？因为这里说学校附近啊，是我们相遇的地方，我们曾经一直住在这里，在这里奋斗，就像现在的你们一样！”女人疯疯癫癫地说着，“已经快要10年了，这10年里，我的身体在慢慢老去，可我的心却一直停在当年啊，因为，我和他一直一直在一起！”

    女孩眼里充斥着恐惧，她终于明白这个女人为什么要一直坐在门口抽烟，是为了掩盖这具尸体的腐臭味，还有，这间屋子常年不开灯的原因，也是因为这里有不可告人的秘密！

    “你……你杀了他？为什么？”女孩身体颤抖地问着，从屋里的照片和女人说的话看来，这两个人应该是很相爱才对。

    “是啊！因为我爱着他啊！”女人的脸颊变得微红，声音越来越激动，“可他居然害怕我！想要离开！所以我把他永远留在了身边！”

    “疯……你疯了，真的疯了！”

    女孩战战兢兢地往门口退。

    “你想走吗？”女人笑着问道。

    “我……可以走吗？”女孩声音颤抖。

    “当然可以！”出乎意料的，女人竟然同意了，她笑着向女孩祝福着，“祝愿你们永远在一起，永远，永远！哈哈哈哈哈！”

    女孩怕极了，颤抖着的手推开了房门，外面的阳光真好，空气也真清新，她冲回了自己的屋里，锁上房门，双手捂着胸口大口地喘气。

    傍晚，窗外又开始乌云密布，电闪雷鸣，奇怪的梆子声传来。

    男孩回来了，她什么也没说，直接扑在男孩的怀里，哭了起来：“那个女人……那个女人真的是疯子！我看见了，她杀了她最爱的人！彻彻底底的疯子！我们快点搬走吧！”

    男孩的脸色变了：“你去过她的房间了？”

    “嗯！”

    男孩突然推开女孩，穿好衣服，准备出门。

    女孩问他要去哪里，男孩推开了她，站在门口说：“不要管！”

    “你……究竟是谁？”女孩呆呆地站在原地，眼前的男孩在她眼里越来越陌生了，“他……他不会这么跟我说话的！”

    “你说什么？”男孩突然回头，面色阴沉。

    “你……不是他……！”女孩声音颤抖。

    “我不是他？那我又是谁？。”男孩冷笑着说道。

    他转过身，朝着女孩走去。

    女孩慌乱地往后退，可房间实在太小了，她退到了床前，一屁股坐在床沿上，慌乱地往后爬，直到后背抵在了冰冷的墙上。

    “你到底是谁？”

    “我就是我啊！”男孩张开双手笑着说，“我们不是约好了吗？要在一起的！”

    “不，别过来！”女孩慌乱地抄起身边的枕头向着男孩砸过去，可惜并没有什么卵用。

    慌乱中，她摸到了旁边桌子上刀架挂着的水果刀，她双手颤抖地握着刀，指着眼前的男孩，她看见了，男孩眼中金色的光芒，和你那个疯女人一模一样！

    “真是让我失望啊……！”男孩看着女孩手里的刀，懊恼地捂着头，“你为什么就不理解我呢？我为了你，可是很拼命地去赚钱了啊！你看！我们马上就有钱结婚了！为什么你要这样！”

    “不！我要的不是这样的……”女孩哭泣着摇头。

    男孩离她越来越近，她害怕地浑身颤抖。

    窗外的雨像是她的心脏一般滴答狂跳，奇怪的梆子声像是敲在她的心上，她看见了，男孩的手指上蹦出的利爪。

    究竟发生了什么？为什么会变成这样！女孩哭泣着想要大声叫喊，可她发现自己竟然叫不出声音来，只能眼睁睁地看着面前的利爪离她越来越近！

    “救……救命……”

    女孩闭上了眼睛，泪水从眼角滑落，手中的水果刀对准了自己。她，不想死在男孩手上。

    “砰！”

    什么东西撞在了刀刃上，水果刀被撞飞出去插在旁边的墙上。

    女孩惊讶的睁开眼睛。

    她看见了，男孩的双腿腾空，手舞足蹈地挥舞着，可就是接触不到地面。

    两个浑身湿透的男人不知什么时候出现在房间里。

    “宫本君，干得不错，”轩浩一只手拧着男孩的后颈，像是提着一只家猫一样，一边对着宫本孝表扬道。

    “呵呵……”宫本孝有些尴尬地笑了笑，他其实什么都没有做，只是用言灵阴雷弹开女孩手中的水果刀而已，还是全靠轩浩能这么轻易地控制住这个男孩，他才能救下女孩。

    “好了，这里没你什么事情了，你先去疏散一下群众，顺便去看着那边的疯女人吧。”轩浩一把将男孩扔到墙上，毫不在意地说，“对了，出门的时候，顺便帮我把灯打开，这里挺暗的，谢谢咯。”

    “额……好。”宫本孝有些懵懵地打开灯后朝着隔壁房间跑去。

    “好了，无关人员已经退场，那么先让我们聊聊吧？”轩浩歪着头，微笑地望着被他扔在墙边的男孩。

    “你们……究竟是什么人……”床上的女孩声音颤抖地问着。

    “嘘……”轩浩转头盯着女孩，眼里流转着炽金色的光芒，“我没问到你，就别说话。”

    女孩被那双眼睛震住了，她张了张嘴，说不出话来。

    “来吧，boy，回答我的问题，是谁给了你这样的力量？”轩浩脱下身上湿透了的风衣，“大雨天的，还让我忙活，要是答案不让我满意的话，后果很严重哦！”

    “你是谁！多管闲事……”男孩咬牙切齿地怒吼。

    “砰！”

    男孩的脑袋被一只脚踩进了墙里面。

    “啊……我让你回答我的问题啊！不是让你大呼小叫！”轩浩掏了掏被震得发痒的耳朵，“现在可是晚上耶，别鬼吼鬼叫的，扰民。”

