    正当武文文疑惑陈修的话真假时，那金球却从天边远远的飞来，像金色的飞碟飞旋而来。

    武文文看得一脸惊诧，然后兴奋的惊叫道：“哥，金球真的来了。”

    然而陈修并不是武文文想象的那么高兴，而是一脸浓郁。

    巨大的金球来到了他俩的身边嘎然停止，然后金色的舱门打开了。

    陈修抱着武文文上了金球，金球的门立即关上。

    但这次的金球却和上次的不一样，档次高多了，而且有软卧的座位。

    不仅有软卧的座位，前面还摆满了许多好吃的桃子。

    桃子鲜红鲜嫩的，极其诱人。

    桃子的上面，还写了一行子，字上面这么写的：“恭喜陈修和武文文过了第一关冬季，这些桃子无毒，敬请大胆的食用，并且该桃子具有提升功力的功效。”

    两人面面相觑，满眼皆是疑惑。

    “哥，这桃子能吃吗？”

    武文文嘎哈着嘴巴说。

    陈修沉吟了一下，道：“我先尝尝吧，毕竟我的抵抗力比你强。”

    武文文点点头，“嗯。”

    陈修立即抓过来一个桃子吃，入嘴咬后，便感到清香异甜酥口，尤其嘴里的香汁液特别多。

    咽到肚内，肚里更是格外的舒爽无比，没有半点异样。

    瞬间，体里有股暖流如波涛般在四肢百骸里涌动，全身筋骨力量陡增。

    于是陈修脱口叫道：“可以吃，是灵桃。”

    武文文见陈修吃的欢，口水早己流涎了，她立即抓起桃子猛吃。

    武文文大叫好吃，连吃了好几个，她感觉身上的伤痛好多了，丹田之气明显有力气的鼓动。

    一路上，他俩再也没有感到有像上次一样出现金球内温度升高的现象。

    大约半小时后，金球嘎然停止，然后舱门打开，他俩立即走下了金球。

    映入眼帘的是，这里是春天，到处鸟语花香，气温大约在十七八度。

    让他俩迷惑的是，金球把他们俩人放在山顶上。

    不过这个时候正是傍晚，夕阳如血，金色的光芒洒满了空旷的山野中。

    由于武文文吃了灵桃的作用，她脸色的光泽度异常照人，她眺望山下，幽幽的说道：“哥，你看，山下是一座古镇，我们立即下山吧，寻一处客栈，我们先休息一下再说。”

    这话陈修爱听，毕竟打斗了一天一夜还没合过眼皮，即时是神仙也要打一个旽。

    便答道：“行，我们先到古镇去找个客栈休息吧。”

    忽然间，他们后面有个女声说道：“你们好，你们是去镇上找客栈住宿的吗？我这里有客栈啊，你们住吗？很便宜。”

    闻言，陈修和武文文回头，见一位穿着绿色长裙的中年妇女。

    她长相标志，面目慈祥，微笑的和陈修俩人说道。

    陈修疑惑的打量她一下，并神识了她起来。

    武文文笑吟吟的问道：“大姐，你没有开玩笑吧，这里哪有客栈啊，这里全是树和草啊。”

    闻言，这位大姐哼了一声，幽幽说道：“我们这里客栈大的很呢，曾经是龙凤寨，不信，你俩可以跟我去看一下呗。”

    陈修神识了她一下，并没有发现眼前这个女人是妖怪，便放心笑道，“好，我们跟你去看看。”

    说完，陈修和武文文跟着这个女人去了。

    一路边走边聊，才知道这个女人叫小红梅，丈夫前几年因病去世。

    这个龙凤寨曾经住了一百多名的修仙女，在去年正月初一的那一天集体失踪，到这下为止还没有音信。

    最早的女寨主叫蓝花玫瑰，年龄大约二十七八岁，外貌非常漂亮，身段好，可惜莫名其妙失踪了。

    穿过一片毛竹林，便可以看到山寨了，山寨四周用尖木头连接围成了墙栏。

    走过一条小溪上面的小桥就到了。

    进入了山寨后，四面是土墙木瓦的房子，形状是四合院。

    房子有两层，房间很多，有大几百间。

    中间是院子，院子种满了箩卜、白菜、和青椒。

    这院子里有一口水中，当陈修走过时，他微微嗅到井口有很重的戾气。

    陈修脑子里立即闪过一些疑惑，难道这井里有埋藏死尸？

    而且这股味道，在风拂过来时的味道最浓烈。

    “大姐，你这院子里怎么有烂鱼的味道？”

    武文文皱着眉头问道。

    小红梅叹息了一下，便幽幽的说道：“是的，这股味道在蓝花玫瑰她们集体失踪后才有的，我曾经叫我道士下井看过，他说这口井太深了，人钻不到水的最深处。”

    陈修好奇的站在井边看了一下，发现这水质并没有问题。

    于是他立即打开神识，用透视眼往水井深处看，却让陈修惊愕了一下，因为他的神眼也看不到井的深处。

    诡异！

    陈修心里惊道。

    这时，小红梅又幽幽的说道：“我有一件事和你俩说一下，你们俩人在晚上时千万别看这口井的下面，否则会出事的，这事是一个道士说的。”

    武文文听了心里发毛，惊悚的问道：“不会是井里有鬼吧？鬼拖人吗？”

    小红梅幽幽说道：“反正我也不敢看，不看就没事，具体我也不知道。”

    “我告诉你一件真实的事情吧，之前有两个国外的游客到我这里住过，一男一女的，男人很早就回房间睡了，女的半夜睡不着就坐在天井边乘凉，估计她看了眼井水就回房间睡觉了。”

    “第二天，他们夫妻两人一同回国了，后来过了一个月他老公又找到我这里来，并说他老婆失踪了，老婆托梦给他，说她死在这口井中。“

    “我说不可能，说她老婆后面根本就没有来。然而，他老公在半夜时果然见到他老婆的尸体浮在井水的上面。”

    “但有一件怪事，她老婆的尸体还是好好的，一点也没有腐烂发臭，当时我也惊奇的难以置信呢。”

    武文文听的心里又发毛，惊悚的说道：“这真是怪事，两人都回国了，一个月失踪后，尸体却在井里发现，而且没有腐蚀的现象存在。”

    陈修也听的震惊，他决定晚上来水中处看看，到底是什么原因。

