    第1188章 喝退道音   

    一时之间，所有人都精神起来！   

    同时，向国兵与鲁辰风也不自觉的对视一眼，随即又同时看向古玄尘。

    

    虽然他们两人都期待着截然不同的两种答案，但这一刻，他们都一样的关注，也一样的希望得到自己想要的。

    

    但这个时候，古玄尘身上却突然绽放出一股浩瀚的气息，与此同时，无法天道力从古玄尘体内不受控制的荡漾而出。

    

    “他……他突破了？”

    

    “难道之前的十天，他不是在参悟如何炼制轮回金轮，而是在突破武道境界？”

    

    “在闯关空间中突破？

    他还是第一个吧，真牛！”

    

    历代以来，闯关过程，大家都担心时间不够用，可是这小子到好，进去了先花十天时间来突破武道？

    

    古玄尘微微扬了扬因为长期盘坐而有些紧绷的双臂，感受到体内充斥的力量，脸上流露出十分享受的神情。

    

    这十天的时间，他自然是在星辰天机图中学习炼制轮回金轮的方法，甚至为了保障自己的力量能一直尝试，古玄尘还调动了圣灵之气。

    

    这样使得他力竭之际，马上就能通过圣灵之气而恢复。

    

    只是古玄尘没想到，待自己有把握炼制好轮回金轮时，随着圣灵之气的不断洗礼，自己的武道也顺利的迈入宗师境后期。

    

    这到是意外之喜！   

    不过古玄尘还是知道此刻自己的任务。

    

    并不并不知道如今自己的一切完全呈现在所有人的眼前。

    

    同时又深知留给自己的时间不多了，古玄尘也不再犹豫，双臂一扬，随着天道力的指引，一道又一道的材料不断从四面八方汇集而起，片刻之间便凝聚于古玄尘的头顶之上。

    

    紧接着，突然一阵和音蔓延而出，传入众人耳中的同时，也同样注入古玄尘耳中。

    

    “这……这是道音？

    他……全对？”

    

    众人一惊之余，一个个纷纷认真聆听起韵律中蕴含的天道奥义。

    

    考核房，其实从踏足进去，考核就已经开始了！   

    第一步便是选材！   

    若是选择相应的炼器材料误差达到一定的比例，则会被直接踢出考核房，判定炼器失败。

    

    毕竟考核房运转是需要大量的资源为动力的，连个材料都选不好，那还考核什么！   

    当然，若是选择基本正确，则可以开始炼制！   

    但像古玄尘这样，引来道音奖励的那就不仅仅是材料选择正确那么简单，这其中还包括着，对于每种材料的份量都已经达到完美。

    

    这时，才会引来道音奖励！   

    考核房蕴含着无上的天道奥义，此刻的道音，自然也夹杂着无上天道！   

    外部别说弟子一级，哪怕是宗主长老一级在道音入耳之后，也都纷纷认真聆听起来。

    

    哪怕是像鲁辰风他们那边的长老会成员，虽然看到这样的结果，心思变得有些沉重，但还是不愿意错过这样的机会。

    

    “别吵！”

    

    “吼……”   

    但就在众人听得如痴如醉的时候，里边的古玄尘却沉声大喝，随着他的怒吼，道音嘎然而止。

    

    “他……”   

    “混帐……”   

    谁也没有想到，古玄尘居然会喝止道音，一个个大瞪着双眼，十分想知道，这个家伙的心里到底在想些什么。

    

    这可是无上道音，若是能加以领悟，对他的接下来的炼器也会大有帮助的啊。

    

    但他们却不知道，古玄尘的天道领悟完全传承于星辰天机图，虽然修为不高，但眼界却极高。

    

    这般对于他们来说的妙耳道音，在古玄尘耳中却是一种干扰。

    

    因为这些道音中蕴含的天道，与星辰天机图传承的相比起来，存在着诸多瑕疵，那么古玄尘看来，这肯定是考核过程中对自己的干扰。

    

    面对这样的干扰，古玄尘这才以天道力凝聚为沉喝，破之！   

    少了噪音干扰，古玄尘这才静下心来，双手一挥之间，数道天火纷纷弹射而出，瞬间将上空各种材料分开煅烧起来。

    

    虽然此间分放着各种炼器炉，但对于早在星辰天机图做过无数尝试后的古玄尘来说，他觉得炼器炉根本无法满足他的炼器需要。

    

    毕竟炼器炉上的各种阵法，很难将这些材料炼制到自己所需要的标准。

    

    随着古玄尘的不断操作，体内的火字天道符文也在频频闪动，这也使得那些材料在被加速炼化着。

    

    “他……天火？”

    

    “一种、两种……”   

    “六种，他的身上怎么可能同时拥有六种天火？”

    

    看着古玄尘不断催动的天火，此刻所有人更是惊得说不出话来！   

    天火对于炼丹和炼器之人来说，都有着非凡的意义，可以说哪怕长老级，也只有为数不多的一些人在机缘巧合下，才能遇到。

    

    而且哪怕同一种天火，因为各种不同的原因，品质以及精纯度都大有不同。

    

    但在场诸人的眼力哪里看不出，古玄尘这每一道都是精纯无比的顶级天火。

    

    但大家还是想不通，区区一个弟子，怎么可能拥有如此多的天火加身？

    

    哪怕是三老的天火加在一起，也没这么恐怖吧？

    

    三老在他身上下这么多的本钱？

    

    没人会觉得这是古玄尘独自能得到的，毕竟如此精纯的天火，以古玄尘如今的境界，只怕摆在眼前，他也不一定能够炼化。

    

    那么在大家看来，这自然是在三老的帮助下完成的。

    

    不过很快，众人还未从天火的震惊中走出来之际，很快他们就被古玄尘的炼器手法所折服。

    

    古玄尘所用的手法其实也谈不上太过玄奥，甚至绝大部分他们都懂，都会！   

    但就在这些他们都懂，都会的手法在古玄尘双手不断结印的组合下，却诠释出他们根本未曾想过的炼器之道，这就令他们有些难以相信了。

    

    甚至此刻不少长老一级的存在，也一个个紧皱着眉头，双手不断的学着古玄尘的结印，哪怕是他们，此刻也有种受益良多的感觉。

    

    当然，收获最大的还是要数之前受过古玄尘指点的花无双！   

    有了古玄尘的指点，此刻的花无双自然比其他人更加容易领悟这其中的奥妙，这也使得花无双身上的气势也在不断的攀升，也引来不少人的注意。

    

    

    

