    宥阳老家那里的盛家大房，不是一个书香门第，是主要做商业为主。

    自己家的老太太之所以可以和大房老太太合得来，就是因为大房的老太太也是一个被夫君遗弃的人，这一点大房的老太太和自己家老太太的境遇是同出一辙。

    自己家的老太太原来是忠毅侯府的女儿，后来嫁给盛紘的父亲，盛紘的父亲原来是探花出身，只不过更宠爱他的妾室不宠爱他的妻子，也导致了老太太的唯一一个亲生儿子在家庭斗争中死去。

    大房的老太太在这期间也过逝了，老家的人给盛家大房的老太太发丧，正好路上撞到了反贼乱匪。

    整个发丧的队伍全部被冲散了，幸好曾云风已经命令老家的这些高手一级戒备这次没有造成太大的损失，加上随后赶来的官军，这些乱匪基本上都被肃清了。

    可是这次又出现意外，那就是曾云风的女儿明兰又跑散了，而这次救她的居然又是那个东京汴梁的浪子顾廷烨。

    曾云风看到飞鸽传书之后也很无语，难道老天安排的姻缘就非要成全吗。

    这个顾廷烨怎么跟齐衡一样，总是往自己女儿跟前凑啊。

    即使曾云风在老太太到达宥阳之后，他的高手早已将几条个路上的乱匪贼寇到都清除一空，可仍有落网之鱼。

    虽然这一次，没有发生意外，可是顾廷烨确实帮了忙，来来回回顾廷烨已经救了自己女儿两次了。

    听闻老太太即将抵达东京汴梁曾云风提前去迎接老太太，以防老太太在路上再出什么意外。

    当天晚上已经天麻麻黑了，曾云风在和老太太会合之后，就在城外的玉清观住下来，这个时候也就不再赶路，等明天一早再出发。

    “一路上平安无事，我儿不必担心，而且朝中诸事繁杂，现在又是朝局紧要关头，不必告假来接我。”老太太高兴地埋怨。

    “母亲思虑更周全。”曾云风扶着老太太道。

    曾云风却知道一路上有好几拨毛贼盯着她们，不是被顾廷烨打发了，就是被曾云风手下的这些高手打发了，看见老太太终于安全抵达东京，曾云风心里也松了口气。

    近日来，曾云风的日子过得确实蛮舒坦。

    自己的儿媳妇儿海朝云真是一个不错的儿媳妇儿会理家持家，而且比她的婆婆曾云风的大娘子要懂事的多。

    难怪古人说，修身齐家治国平天下，原来曾云风只有一个老婆，这一次一下子有三个老婆，搞的他是焦头烂额，后院老是起火。

    曾云风的很多精力都被家里的几个货牵制住了，要不然他能做更多的事情。

    曾云风带着老太太启程顺利返回东京汴梁城，路上还遇到了永昌伯爵府的大娘子。

    永昌伯爵府的大娘子曾云风是知道的，嘴巴一向八卦的很，这一次啊，估计也就是向自己的老太太和大娘子叭叭一下，献殷勤。

    回到东京汴梁之后，曾云风终于安顿下来了，家里人也都基本上到了东京汴梁，现在曾云风不怎么担心外面的这些人和外面的这些局势。

    北宋有一个很奇怪的现象，就是发生叛乱的时候很多，可是每次叛乱规模又很小，不能够造成巨大的损失。

    曾云风在东京汴梁有一个巨大的情报体系和力量，自己的子女在这里，曾云风担忧要少一些。

    过了一段时间，东京汴梁要举行元宵灯会，曾云风不可能把自己的子女都绑在家里，不让他们出去玩儿。

    对于元宵灯会，曾云风也是很担心的，因为元宵灯会总会有一些杂七杂八的人过来，难保没个宋江什么的，到时候搞不好人多容易出问题。

    这些三教九流其中捞偏门儿的人，就喜欢在人多的时候趁乱做一些事情。

    东京汴梁的元宵灯会，果然向曾云风担心的方向发展，元宵灯会出现了大乱子，不过还好去元宵灯会玩的曾云风那些子女没有出现意外。

    曾云风的消息还是很灵通的，看来这是邕王以及兖王的人马在做最后的较量。

    元宵灯会的晚上发生了宵禁事件，这是在十几年过程中从来没有发生过的，大内皇宫的官家甚至还出动了城防营。

    只不过连累了一个人，那就是皇帝的荣妃的妹妹荣飞燕，荣飞燕在元宵灯会的当晚被人掳走了。

    而曾云风大娘子王若弗从她的娘家王家带来的消息和曾云风的消息也相互印证，确实如此。

    这件事情，曾云风猜一猜就知道是谁干的。

    整个东京汴梁最大的势力就是皇帝，能让皇帝的亲眷被人掳走，只有一种情况，那就是皇帝自己的势力出现了问题，看来是有人选择站队了，在表忠心。

    皇帝现在估计在皇宫里跳脚骂娘。

    而现在能搅合皇帝势力的只有两个人，一个就是邕王，一个就是兖王。

    元宵灯会被停掉了，荣飞燕第二天也被人从马车上丢下来，浑身赤身裸体。

    第三天就传来了荣飞燕上吊的消息。

    “多事之秋啊！”

    听到这个消息之后，曾云风叹了一口气，现在真是多事之秋，外患还未平，内乱也未宁，还搞这种事情。

    “父亲，这件事？”

    “你们怎么看？”曾云风喝了茶对着两个儿子说。

    “这不就是一桩绑架吗！”长枫道

    “我看不是，更像是邕王的手笔！”

    “长柏说的对，这满朝但凡有些有些心眼的都看的出来，邕王在施压给诸位大臣，拿来开刀就是荣妃。”

    这个时候，开封府府衙也关了门，这种案子谁敢接啊，谁接谁倒霉，那些文官个个都跟人精似的，还不能明白怎么回事吗？

    这种事情要想查立马就能查出来，可明显有一个人在上面把整件事情都按住了。

    没看到连开封府府尹都跑了吗？，这个开封府尹可是从三品大员，这种事情他都不敢插手，整个朝廷之内还有几个人敢插手，开封府尹这些时间天天都躲着不敢见人。

    而皇帝的荣妃天天都在皇帝的面前哭，哭的皇帝都烦死了。

    另一面曾云风的耳目注意到曾云风的家中有一个人最近行事很隐秘，那就是曾云风的女儿明兰，明兰看来对她母亲的死终于还是有了怀疑。

    曾云风早就注意到了明兰这些时间一直和她的姨母在一块儿，而明兰的姨母这个卫小娘的妹妹也一直怀疑为卫小娘的死因。

    明兰回家之后，行为有些反常，竟然跑到祠堂去跪祖先，结合着明兰最近反常的行为，曾云风决定去看看她。

    曾云风看着在祭祀的明兰好似无意道：“这几个孩子里面，你是属于最懂事最听话的，我很欣慰。”

    这个时候明兰俏生生地抬头：“爹，你还记得我小娘的样子吗，她那个时候死得多惨呀，我现在心里想想就难受。爹，您说你有这么多儿女，怎么就偏偏我小娘遭遇难产力竭而亡，这究竟是命不好，还是另有缘由呢？”

    曾云风听到这里，哪还能不明白，自己的这个小女儿正在旁敲侧击自己，想要问清当年自己母亲难产的缘由。

    可是曾云风现在还不想让自己的这个小女儿知道他的娘还活着，只能找个机会掩盖过去。

    曾云风道：“妇人产子本就是一道鬼门关，你娘，当年为了生下你弟弟，我特地问了她，可以保母弃子，可是你娘仍然坚持产子，最后力竭而亡，这件事你以后不要多想。”

    对于这件事情，曾云风可以说是印象十分深刻，只不过可能与自己所说的有一丁点儿出入，那就是卫小娘并没有死，可他的女儿明兰可不打算这么放过曾云风。

    明兰想了一下拽着曾云锋风的袖子：“女儿在路上遭遇水贼，沉入水底，以为性命不保，可是我恍惚间，我好像看见了小娘，她伸出了手，拉住我好像要说什么。”

    求推荐收藏打赏月票

