    拿良民的脑袋冒充通缉犯或者山贼盗匪等人的脑袋前去官府领赏，这类事在他们这里已经司空见惯。

    就在之时，两根指头忽然出现，一把将那锋利的刀身夹住了。

    “抢了他老母的救命钱，还要拿人家脑袋去领赏钱，大宋如今已经糜烂至此了吗？”周合看向守卫军，神色淡漠的说道。

    “你是什么人？居然敢对你爷爷我动手？”守卫军脸上露出了愤怒的神色。

    “嗯？我对你动手？既然你都这么说了，那我就对你动手吧。”

    只见周合双指微微用力，便见刀身崩裂出了一个碎片，随即周合屈指一弹，那碎片瞬间贯穿了守卫军的头颅。

    “好胆，哪里来的和尚，居然敢在天子脚下皇城之中当街杀我守卫军。给我死来！”

    城门守卫的那四个守卫兵见周合杀人，不仅丝毫不畏惧，反而是两眼绽放出精光，抽刀就朝着周合砍杀而去。

    本来还想着杀几个贫民去领赏钱的，这下，来个一个更大的功劳了。

    周合见此，低头看了眼地上的碎石子，当即脚下一扫而过。

    咻咻咻——

    数道破空声响起，四个守卫兵的头颅都被石子贯穿。

    “这张符纸拿着，烧制一碗沸水，将其放入，喂你老母喝下，便可痊愈。”周合将一张祛病符拿给了还跪在地上的那个男子。

    不等男子反应过来，周合脚下轻点，身形便已经飘然而去。

    “这...多谢恩人！”男子看了看手中的祛病符，朝着周合离去的身影再次磕了一个头。

    随即起身，第一时间将那死去的守卫军手中的那几两碎银拿回来，而后快步朝着家中跑去。

    虽然他不相信这张符纸能救命，但是，如今也不能进城了，只能先回去试一试这个符纸了。

    至于城外排队的那些百姓们，瞧见死了这么多的军爷，一个个吓得脸色苍白。

    完全不敢在这里停留，都纷纷朝着四周逃窜而去。

    进城？不可能进城了，现在进城，怕不是要被当成乱匪给打死了，只能打哪来的回哪去了。

    ……

    当周合走过城门，来到城内之时，城墙之上的那些守卫军们已经从两侧的阶梯上下来了。

    “逆贼，给我死来。”

    一个守卫军将领还未下城墙，抡起一柄巨锤，高高跃下，朝着周合的脑门砸了下来。

    周合抬头，看着轮下来的巨锤，当即抬起手掌，屈指一弹。

    顿时，一道劲气透体而出，瞬间击中那落下的巨锤。

    “咚！”

    巨锤被一股巨力击中，整个锤身猛地倒飞而回，直挺挺的撞在了将领的胸口之上。

    “噗！”

    只见那将领吐出了一口鲜血，随后被那巨锤重重的砸进了城墙之内，出现了一个坑洞。

    顿时，城墙之上，大片的鲜血自坑洞内流出。

    那巨锤之上，有着手指粗细的深孔，显然就是刚刚周合的那道劲气所造成的。

    “不想死的，都给我退下。”周合冷喝一声，周身的衣摆无风自动，气势卓绝。

    随即，脚下轻轻一点，便飞跃上了屋顶，不理会那些守卫兵，直奔远处的那座华丽的宫殿而去。

    周围的那些守卫军你看看我，我看看你，没人敢去追。

    他们本来也就是混吃等死，只会欺压贫民，只会玩乐的一群混子，让他们去砍这种高手，那和找死没区别。

    如今，他们的巨锤将军都被一指头弹死了，他们更不可能去追了。

    就这样，周合一路畅通无阻，居然就这么来到了皇城下。

    要知道，他可是在城门口杀死了五个守卫兵和一个城卫将领。

    这要是敌人攻打过来了，怕是一个个会争先恐后的来投降吧。

    周合站在一处屋顶之上，望着前方不过十几米远的那座皇城，却是并没有闯进去。

    因为...有高手来了。

    虽说是高手吧，但是，对于周合来说，真的，不算什么。

    “来了就现身吧，诸位！”周合目不斜视，神色淡漠的说道。

    “阁下是谁？为何要在城中杀人。”

    “阁下莫非想去行刺圣上吗？”

    三个人影接连出现在了周围的屋顶之上。

    “我可不是来行刺的，我受郭靖郭大侠之托，来请皇帝派遣援兵援助襄阳城的。”周合淡淡的说道。

    “郭靖？哼，简直胡说八道，你有何凭证？”

    “就凭你，还想面见圣上？”

    “请求援兵，居然还敢当街杀人，是何人给你的胆子？是那个郭靖吗？”

    三人的言语当中，对于郭靖无不是充斥着恶意。

    想来，这三人必定是和郭靖有过过节的。

    如果他们表明身份，说不定，还是剧中的有过名字的龙套角色呢。

    但是，这并不关周合的事情，既然这三人想要拦他，杀了就好。

    “凭什么？就凭，挡我者死！”

    死字一出口，顿时，一股庞大的气势从周合体内爆发而出，瞬间席卷周遭。

    那三人被这股气势一冲，顿时连连在屋顶上退后数步，脸色一阵苍白。

    “一起上，杀了他，拿他的脑袋去找圣上领赏。”一个老者当即大吼一声。

    随即脚下猛然一踏，一声轰然之声响起，他脚下的那栋房子居然直接坍塌。

    而这个老者，借着这股力，身形如同一只苍鹰一般飞掠而来，速度快到了极致。

    同时，他手中不知何时已经出现了一柄造型怪异的弯刀，其上还散发着墨绿色的光晕，显然，被下了剧毒。

    其余两个高手也是纷纷施展绝学，朝着周合袭击而来。

    “跳梁小丑，焉能阻我？”周合暴喝一声，一股极强的内力随着他的声音扩散而出。

    “砰砰砰！”

    “啊……”

    只见那三位高手的耳膜瞬间爆裂，大片鲜血飙射而出。

    三人皆是惨嚎一声，原本维持身形的内力，瞬间破碎，三个人皆是向着下方坠落而去。

    这是狮子吼，周合牛刀小试，效果居然还不错。

    虽然周合的狮子吼不过才入门，但是，凭借着他那浑厚的内力，轻松将这两个二流高手和一个一流顶尖高手的耳膜给震穿了。

    不在理会这三个半死不活的高手，周合脚下轻点，直接飞身来到了那高大的皇城之上。

    作为皇宫内最高的地方，周合站在城墙之上，将整个皇宫的建筑都尽收眼底。

    扫视一圈后，也不确定皇帝在哪里，当即，周合的目光落在了远处的一行仪仗之上。

    有宫女，有太监，还有大内侍卫跟随，仪仗之中的人，身份肯定不低。

    就算不是皇帝，那也是贵妃甚至是皇后这等大人物。

    当即，周合的身形便朝着下方飞射而去。

    “有刺客，有刺客，保护皇后娘娘！”

    一个大内侍卫最先警觉，当即厉声大喝，第一个抽刀朝着周合劈砍而去。

    然而，只见周合大手一挥，一股巨力出现，便见那侍卫整个人便倒飞而回，一连撞到了七八位正准备出手的侍卫。

    下一秒，周合落在了仪轿之上，看着白纱内的妙影，开口说道：“皇后娘娘，不知皇上此刻身在何处？”

    “你是何人，居然胆敢擅闯皇宫，还敢踏上我的仪轿？”皇后的年岁不过二十几许，不过母仪天下的威严却是一点不少。

    “在下周合，受郭靖郭大侠之托，前来面见皇帝，派遣援军已解襄阳城之困局。”周合说道。

    不等皇后说话，就见那些大内侍卫纷纷朝着周合而来。

    周合心念一动，一团水球凭空而现，周合在一挥手，顿时，就见水球化作无数的水滴，向着那些大内侍卫飞射而去。

    待得水滴落去，所有的大内侍卫此刻的身形全部顿在了原地，丝毫动弹不得。

    居然都被周合以水滴给点了穴。

    “皇后娘娘，我不想在问第二遍。”周合看向白纱后的那道倩影，淡淡的说道。

    一股若有若无的体香，充斥着周合的鼻腔，很好闻。

    “在酒池林。”皇后沉默片刻，开口说道，同时，伸手指向了右侧的一处方向。

    “多谢！”

    周合道谢一声，身形骤然飞起，而后朝着酒池林飞射而去。

    不过片刻功夫，周合便找到了酒池林的所在。

    就在前方，不过数十米开外的一座露天的宫院之中。

    一股酒香充斥着周合鼻腔，还有一些胭脂水粉的味道。

    隐约间，周合还能听见戏水的声音与女子的**声。

    “供奉堂的那群废物，居然把你放进来了。”这时，一个面白无须的中年男子出现在了不远处。

    “太监？”周合歪着脑袋看向了这个太监。

    这个太监，很强，已经超过了一流高手的境界，想来，已经达到了绝世高手的行列。

    虽然还比不上郭靖那等绝顶高手，但是，对上黄蓉，一灯大师这等高手，也是不落下风的，甚至，更胜一筹。

    “没想到，皇宫内院之中，还有你这等高手在。”周合有些意外的说道。

    “惊扰圣驾者，死！”大太监厉喝一声，手中罡气环绕，身形朝着周合爆射而来。

    眨眼之间，便已经来到了周合的身前。

    看着迎面而来的拳头，周合也是同样一拳迎了上去。

