    “在哪里？”苏青急切的问道，却没发现自己不是传音，而是直接喊出来了，

    众人的目光看向她，啥意思？她有发现。

    孟缡跑过来，“青青，你发现什么了吗？’

    苏青稍微一顿，马上说道：“既然扫描这里有能量反应，你说会不会被他们家埋起来了。”

    李培德沉声说道：“继续扫描圈定范围，确定位置。”

    最后发现离黄瓜架半米处的土壤，好像有翻开的痕迹，有人找到铁锹，三两下就挖到一个盒子，

    打开一看果然是很多雪芝草，可是只有草没有异兽蛋，这家人太可恨，居然分开来放。

    面对这个结果，众人都沉默，好不容易有发现，还是空欢喜一场，异兽要的不是灵药，是异兽蛋。

    李培德杀了山伢子一家的心都有，好不容易有了希望，却依旧无果，这一家可是狠人啊，

    当时那种情况，能当机立断下山，还有心思把灵药埋起来，最后被军队包围，依旧死不承认，为点钱也是拼命了。

    苏青突然说道：

    “我们是不是都有一个误区，认为异兽蛋和灵植一样都有能量反应，所以异兽蛋肯定也能扫描到，要是那样，那头老虎不是早就找到他妹妹了，还会费尽心思发动兽潮，让我们帮忙找吗？”

    李培德理所当然的说道：“异兽的身体都含有能量，是可以扫描到的啊。”

    “但是我们要找是异兽蛋啊，还在蛋壳里的异兽，或许隔着蛋壳根本没有能量反应。包裹异兽蛋的雪芝草，又被单独埋了起来，所以穷奇自己也找不到他妹妹。”

    众人一想也对，也许这就是事情起因，那头老虎找不到妹妹的气息，一急之下发动兽潮，最后事情越闹越大，

    “那现在怎么办，那一家人要是能活过来就好，直接审问，我就不信他们不开口。”

    “可那样太麻烦了，我觉得那条蛇脾气好像不太好，”

    所有人都点头，那是不太好，是很不好才对，才等一小会儿就不耐烦，一口气冰封了一千多人。

    苏青忍不住传音问罗紫兰，

    “老祖，你有什么办法找到妖兽蛋吗？”

    罗紫兰说过，穷奇和雪蛟不是异兽，他们都是妖兽，是吸收灵气的，也许老祖有办法。

    “我有什么办法，要是穷奇在这里，我可以帮他用一次血脉追踪术，现在你们只能仔细找找，肯定在山伢子家里，“

    苏青心想，谁知道穷奇猫在哪里？就算听到人类找他，也很难让他相信自己，妖兽不会信任人类，白露对老祖客气，那是害怕，一个小妖面对高阶修士，根本没有还手之力，分分钟被灭掉。

    苏青站住不动，脑子快速思索着，一般人捡了一颗蛋，明显就很不普通的蛋，会怎么做，灵药收藏起来，找机会出手，蛋肯定会煮了吃，

    “孟缡，你要是捡到一颗蛋，回家后打算怎么办？”

    ”当然赶紧煮了吃，吃完了，就没证据，死不承认，谁知道。“孟缡说完，就反应过来，

    “我勒个去，山伢子，把异兽蛋吃啦，他手脚够快的啊。”

    李培德听到两人的话，感觉脑袋轰的一下，好想晕倒，煮了吃了，那不是所有人就要一起完蛋，

    他努力喘了一口气，“我们快走，能逃走几人是几人，通知其他队，到战舰处集合。”

    苏青摆下手说道：“等下，先不要绝望，山伢子他们一家虽然是第一波跑下山的，但是并没有相隔太长时间，他们没机会到家就把那颗蛋煮熟吃了，

    还有异兽蛋也不是那么容易被煮熟的，我们再去他们家搜下，也许有意外发现。

    实在不行，可以跟雪蛟商量下，先把山伢子放了，问问他异兽蛋哪儿？没有他爸妈影响，他会说的。”

    眼看就要有结果，李培德心急道：“走，再去找。”

    抬腿跑出种植田，苏青和孟缡追上去，还不忘记把种植田大门关好。

    李培德跃进山伢子家院子，第一个跑进厨房，在各处角落，橱柜背篓篮子里，仔细搜索，

    战士们也是胡乱翻找，就连锅台，电饭锅，盘子盆碗都翻了，依然是没有。

    李培德要疯了，这家人是不是搞情报的出身，人才啊，他们经过特殊训练的人，都找不到收起来的一颗蛋。

    他快速跑去其他房间搜索，苏青见他们如疾风般，跑出厨房，去其他房间乱翻，

    她迈步走进去，目光在每一样东西上，仔细扫过，最后看向土灶，冲外面喊道：

    “孟缡你进来，去灶火里翻翻，看下有没有异兽蛋，”

    朱秀云喜欢每次做完饭，趁灶火里余火没烧完，却又不那么冲，扔进去一个土豆，两个红薯，烤熟了吃，特别香甜，山伢子会不会同样喜欢这样做？

    孟缡听见苏青喊他，不在跟着胡乱翻腾，颠颠的跑过来，

    “青青，你是说山伢子没准把异兽蛋放到灶膛里烤了。”

    “你扒拉下试试，我刚摸下，锅台有些温热，是不是他们一回来就烧水洗漱过，锅里只有一些温水，”

    “好吧，我试试，没准，山伢子认为烤着更好吃。”

    孟缡捡起一旁的烧火棍，往灶火灰里面胡乱扒拉，别说有门，果然灶膛里面有东西，

    “天啊，缺德的山伢子，不会真的想吃烤蛋，也不知道烤熟没有，大老虎要是知道自己妹妹被烤熟了，会不会疯狂，还不如失踪呢。”

    孟缡嘴里胡乱嘀咕着，苏青心里一动，没错，万一丢的时候还活蹦乱跳的，找到了跟那只穷奇说，你妹妹被烤熟了，不用谢，

    估计所有人会死的很惨，当然自己是没问题，凭着老祖，那雪蛟会给些面子，军队和村民估计难逃一死。

    苏青拍下孟缡，小声说道：

    “别声张，真要熟了，我们就当没找到，马上毁尸灭迹，回头带上家人，我们直接回明月城，现在只有那里安全，然后再看情况。”

    孟缡也不笨，马上就反应过来，使劲点头，青青脑子反应就是快。

    烧火棍很快把灶火里的东西扒拉出来，果然是颗蛋，个头不小跟鹅蛋差不多，居然是红色的，

    两人面面相觑，孟缡咽了下口水，

    ”青青，不会是应为烤熟才变色的？“

    苏青也不知道，传音道：“老祖，妖兽蛋还活着吗？”

    罗紫兰元神探触下那颗红色的蛋，

    “还有一丝生机，你传些灵气给她，这小家伙有点先天不足，估计是营养不良，极其缺乏灵气，所以迟迟无法破壳，

    妖兽出生后，需要吸收天材地宝中的灵气，缺乏灵气就会发育迟缓，我们那年代，购买妖兽卵，做为自己的兽宠很流行，全是用自己灵气孵化的，那样兽宠才跟主人亲近。“

    苏青点点头，表示知道了，伸手摸到那颗蛋上，一股精纯的灵气渡了过去，

    那颗蛋已经奄奄一息，本就先天不如，又被山伢子折腾一通水煮烧烤的，此时有灵气还不是使劲吸收，

