    

    雒阳北宫，威严于世。此时却远远没有后世辉煌。宫城四面环绕，四角设有角楼，角楼之内狩龙潜伏，隐现姿态，却已久如赏玩象征之物。

    宫墙之外设有区庐，此乃宫内卫士居所，领队兵将率领麾下，皆为装备精良的御皇兵卒。

    李陵三人由南门而入，门外立阙，两座高台之间道路，董卓丁原不敢肆意踏足，沿阙边缘行走。

    见两人小心模样，李陵不管不顾的踏足道路。董卓见了，似有恍然，便走到李陵身边与李陵随行，而丁原看看两人，眼中多少有些阴霾，依旧行与边缘。

    “董将军可算来了，怎得耽误许久？陛下已催促多时。”行路半晌，远见西侧庄严德阳殿台基，一名宦官打扮之人，正抄着碎步，小跑中看见董卓，远远高呼。

    “呵呵，路遇琐事耽搁，有劳段常侍辛苦。”董卓加快几步，走到宦官身边，说话时，似乎将什么物件递给宦官，较远位置的丁原，撇嘴发出轻蔑声响。

    “董将军也真是，何事还能大过皇命，耽误皇命便是万万不该。”宦官先是皱眉，之后表情平淡，随口说着，言语却是多了些教导劝说的意味。

    “嗯，你便是镇军大将军李陵吧？端是年轻有为，怎得这般狼狈？”说完董卓，宦官再看一旁李陵，确见李陵探手递上一枚精致玉珠，宦官随手接下，打量李陵，诧异问道。

    董卓见李陵行为，表情颇为欣慰冲李陵点了点头，只见李陵这时，一身甲胃齐全，但头发散乱，却是之前跟吕布战斗之后，并未特意打理。

    “并州丁原，纵兵造反，雒阳之外，攻杀本将，现已将其拿下，带其面圣，以求陛下定夺。”李陵指了指后方丁原，对宦官道。

    之前董卓称呼宦官段常侍，再看董卓态度，想来这个略显老态的消瘦宦官便是十常侍之一的段珪。李陵入乡随俗，从空间中拿出赏玩之物，顺手送出。

    “。。。”听李陵言辞，再看看另一边的丁原，段珪脸上出现些许怪异表情，沉默中，拉过李陵的手掌，又将玉珠放回李陵手中。

    “唉，陛下等候多时，尔等快随我来吧。何大将军刚刚入宫，现与陛下同在崇德殿，休要再做耽搁。”还回李陵玉珠，段珪如同什么都没听到一般，转身就走，示意李陵等人跟上。

    段珪反应李陵一阵咧嘴，趁段珪看不见，抬手将玉珠向后方抛扔老远，原本同样鄙夷李陵的丁原，看到李陵这个动作，先是错愕，之后低头思索不言。

    至于段珪心中，早知道这李伯烈能折腾，却没想到这开口就是指人造反，丁原他有不是不认识，何进手下强力马仔。

    行，你们折腾，这局爷们不陪你们玩了，东西还你，杂家啥也不知道。。。

    其后似乎颇为避讳李陵，段珪引路而走，崇德殿位于德阳殿东，正常为举办庆典之处，平日有专人管理，因通常非宴会期间不得进入，刘宏偶尔喜欢将这里当作休憩之地。

    踏上台基，殿外侍卫见段珪引领，也未作阻拦。段珪殿外喊名，片刻殿内喝传。殿外董卓李陵三人，交出身上外携佩剑利器，跟随段珪，一同进入殿内。

    大殿中部空旷，四周布有矮桌，柱壁挂有锦绸，其内氛围略显轻松，正位高处敞桌后，刘宏表情略带玩味的打量李陵。

    下方一侧，身高壮硕，脸生横肉的何进，先是瞪了丁原一眼，之后打量李陵，惊其年轻，眼中却有厌烦。

    “臣拜见陛下。”李陵三人，各顾各的对刘宏抱拳躬身，此时皇帝当面，却是没人对何进行礼。

    “嗯，免礼吧。李陵，刚刚大将军跟朕说，你在城外纵兵，可有此事？”刘宏上下打量李陵片刻，开口问道。

    “陛下明鉴，并州军将有反叛之实，臣已将其击败，主将丁原，已被臣拿下，然其言为何大将军派遣，臣不敢私自用刑，特压其上殿，一切还请陛下定夺。”

    李陵站出朗声，一不辩解，二不诉苦，抬头挺胸，一副立功模样，殿内众人抬眼看向站位略有靠后的丁原，见其一副无奈委屈模样，刘宏表情亦是有些错愕。

    刘宏何进，只知道丁原跟李陵在雒阳之外大战一场，最终以丁原战败告终。何进接到汇报，知丁原被李陵拿下，便提前跑来皇宫告状。

    他们想到李陵会辩解争论，但却没考虑过李陵开口就说丁原造反，还不敢私自用刑？直接一副理所当然要让刘宏下罪丁原的态度。这什么鬼？

    “放屁~！李陵小儿，胡搅蛮缠，本将麾下将军何时反叛？本将好心念你军中同僚，邀你府中一会，你不念本将之好也罢。未想你这小儿，残暴如斯，一言不合，居然打杀上千朝廷精锐。此时颠倒黑白，端是很可恶！”

    短暂愣神，何进暴怒而起。何进这时才明白之前城中到处有人乱喊丁原造反何意。因是天人乱叫，人们大多无视，现在看来却是李陵早有计划。

    何进暴怒斥责，丁原此时默不作声，老上级何进在场，若没何进质问，此时丁原也没什么资格插话。

    配合着何进的言辞，丁原委屈的表情逐渐转化愤怒，无奈夹杂其中，抿嘴不语，妥妥的当起工具人来，端是经验老道。

    “何大将军，我敬你大将军之身，却非许你肆意侮辱。我亦乃陛下亲封之将，岂可任你轻辱？”

    “我等沙场武将，无需卖弄唇舌，你且拿出兵器，南阳李陵在此，可敢于我一战！”李陵似被何进激怒，怒目圆睁，跨前一步，周身杀气肆意，直逼何进当面。

    大殿之内，原本并没太多人，刘宏身前长桌上还摆放着一些果脯酒水，似乎之前刘宏正在此取乐。

    刘宏身旁张让赵忠侍奉左右，殿内尚有二十来名禁卫护军，李陵吼声一过，殿内寂静一片，别说刘宏一行，就连董卓丁原，都一副见鬼模样看向李陵。

    而殿内禁卫护军，此时甚至手提长柄金锤，缓步靠近李陵，严防李陵做出什么为险的事情。

    何进被李陵气势吓退一步，下一刻，反应过来，脸颊憋的血红。

    “大胆！反了！你竟敢妄图对本将动武，你要造反么！~”何进暴怒咆哮，上前试图揪拽李陵衣领。被李陵侧退一步躲开。

    何进有些蛮力，但跟李陵相比天差地远。不过这年头的猛将不比后世，后世的猛将是打出来的，现在的猛将，大多是吹出来的。

    外界因张角之事，已经将李陵传为猛将，但就何进来看，我说你猛你才是真的猛。他一直认为自己也挺猛的。

    刘宏此时回过神来，不管李陵怼的是不是何进，刘宏感觉李陵在他面前行为太过放肆，有无实质意义，心中便生不满。

    刘宏眉头紧皱，刚想让禁卫将李陵拿下，却听李陵开口。

    “陛下，您看，大将军也说，并州军反了。”李陵原本气焰消失殆尽，一副平和之态耸肩摊手，再远离何进两步。

    “放屁，本将说你反了，何时说并州军反了。”何进怒吼。

    而此时，丁原有些无力的揉起自己的脸颊，完求了，李陵小子狡猾。        

