    想到这里，樊胜美拿出手机调出录音功能，她又让关雎尔把手机的摄影功能打开，站在她身后偷拍，邱莹莹则站在门口不进去，一旦发生什么意外，她立刻大叫，邱莹莹就立马从楼梯逃跑，大声呼救。

    准备完全之后，樊胜美才和关雎尔走进2202的门去。

    黄超早已坐在沙发上等着她们了，面前的茶几上还摆放着一式两份的房屋租赁合同。

    “喏，合同在这里，你们慢慢看吧，看完叫我一声。”

    樊胜美和关雎尔对视一眼，看着面前这个手机瘾重度患者又低头了，两人紧张的感觉少了一些，在沙发上坐下后，两人一人拿了一份合同起来，细细的阅读了起来。

    邱莹莹则站在门口，鬼鬼祟祟的往房间里张望，她想进去跟两个姐妹坐在一起，但又不敢进去。

    十分钟后，关雎尔终于将合同看完了，她没发现问题。又过了五分钟，樊胜美也看完了，她也没发现问题。

    唯一的问题是，押一付一，月租金五千，这样的条件实在是太优惠了。

    关雎尔又仔细看了一遍“甲方”那一栏，确定上面填着的不是“腾达房产”，而是一个叫做“黄超”的名字。

    她给樊胜美使眼色，但因为戴着眼镜，樊胜美完全没有会意。她又戳了戳对方，伸手指着“甲方”那一栏。

    樊胜美点点头，表示她已了解。

    她站起身，跟黄超打了个招呼，说要去外面打个电话，马上就回来。

    房间里就剩下来关雎尔和黄超两人，气氛有些尴尬。

    “要喝水吗？”，黄超站起身，向墙角的冰箱走去：

    “我给你拿瓶矿泉水”

    “不...不用了，我不口渴。”

    “哦”，黄超自己拿起一瓶农夫山泉，喝了两口，又坐回了沙发：

    “你这个姐妹，是去外面打电话求证我的身份去了吧。”

    “啊？是...樊姐是去打电话去了，不过我不知道她会打给谁。”

    “你别紧张嘛，我又不是坏人，聊天而已。”

    “没...我没紧张...”

    “还说没紧张，你这说话都结巴了。”

    “我...”，关雎尔脸有些红了，不知道该怎么接话。

    “我叫黄超，喏，就是这合同上甲方这一栏写着的这个黄超，你呢，你叫什么名字？”

    关雎尔犹豫了一下，盯着面前这个斜靠在沙发上懒散的男人看了几秒，没有想到拒绝回答的理由，于是只能客套的说道：

    “我叫，关雎尔。”

    “关关雎鸠在河之洲的那个关雎吗？”

    “嗯。”

    “好名字，伯父看来是个文化人啊，从《诗经》里起名字。那最后一个‘尔’字做何解呢？”

    关雎尔听着“伯父”两个字有些别扭，但也没做多想，只认真解释道：

    “尔字只是语气助词，没有什么具体含义，加上它听起来会更舒服一些。”

    “明白了，关关，你刚从学校毕业吧？”

    “你...你怎么知道的？”

    “别人问什么你就答什么，看你这毫无社会经验的样子，肯定是应届毕业生无疑了。”

    “啊？难道我不该回答你的问题？可是我们不是在聊天吗？”

    “是啊，我们是在聊天，从你那个好姐妹出去打电话求证我的身份这个话题开始聊的。”

    “不是的，黄...黄超先生，我们...我们不是不相信您！”关雎尔一紧张敬词都用上了。

    “不，我没有丝毫责怪你们的意思，女孩子在外租房住，再怎么小心都不为过”，黄超冲关雎尔眨巴了两下眼睛接着说：

    “我的意思是，你们其实可以直接跟我说的，没必要浪费时间去找别人求证，我可以把房产证给你们看的，这也是你们租客应有的权利。”

    “房产证？”

    “对呀，就是这个房产证。”

    黄超双手一撮，比巴掌大一倍的红色本本凭空出现在了他的手中。

    这手凭空变物勾起了关雎尔的兴趣：

    “啊！这是魔术吗？好神奇！黄...黄超先生，您是怎么做到的！”

    “变戏法而已，不值得深究。相比之下，关关，你不应该先看一下我这个房产证吗？”

    “是，是，那黄超先生，那我就动手翻看一下咯，您不介意吧。”

    “看吧，不介意。”

    关雎尔礼貌地征得同意后，才把桌上的红色本本拿起来。

    她刚翻开准备看，樊胜美就回来了。

    这一次，樊胜美看向黄超的眼神都变了。当她又看到关雎尔手上拿着的房产证的时候，她的眼睛里更是亮闪闪的发光：

    “黄...超哥，超哥，您真的同意把这房子五千块钱租给我们？”

    “这还有假？合同上我那部分都填好了，就剩租客那一部分了。好了，我说你们三个到底愿不愿意租我这房子，别是那我开涮的吧。”

    “不不不，我们不是开玩笑的，我们真的要租房子，签！我们马上签字！莹莹，邱莹莹，快过来签字了！”

    樊胜美她们三个在两份合同上签好字后，黄超从怀里拿出了两把钥匙，一起递给了关雎尔：

    “来，这是2202房间的钥匙，一把主钥匙，一把备用，我全都给你们了。小心保管，要是两把都掉了，我那里可没有备用的。要想再额外配几把，那下楼左拐走一千米去最近的菜市场，那里有很多配钥匙的摊位。”

    “谢谢超哥提醒~”

    樊胜美的语气越发的温柔了起来：

    “对了，超哥，押金和第一个月房租怎么给你，微信转账行吗？我们加个微信，以后有什么事也方便联系，我的意思是房子有什么事。”

    “行，那就加微信吧”，黄超把微信二维码调出来，给樊胜美扫。

    樊胜美看到添加好友成功的提示，高兴坏了：

    “谢谢超哥，我马上把钱转过来，押金和房租一起刚好是一万块。”

    樊胜美刚想转账，这才想起来她这个月工资已经见底了，存款当然也没有，这一万块她根本付不起。

    这就尴尬了。

    幸好黄超主动开口，给她解了围：

    “钱的事不急，我看你们三个应该是合租的吧，那不用再过一道手那么麻烦，你们三个可以直接把自己应该出的那部分租金转给我，这样方便一些。”

    “所以，关关，我还是再加一下你们两个的微信吧。”

