    “切！你以为你是灰太狼呢。”

    　　任以诚看着玉柳斜消失的身影，撇了撇嘴，暗自腹诽。

    　　其余众人这时都纷纷松了口气。

    　　“兄弟，你刚才用的什么毒药，这么厉害？”薛一骠好奇道。

    　　任以诚道：“酥筋软骨散和痒粉，这两种东西混在一起，一旦中招就会浑身发痒还没力气去挠。

    　　保证能让玉柳斜深刻感受到什么叫做生不如死，就算他功力深厚，也至少要十二时辰以后才能缓过劲儿来。”

    　　“这么恶毒！”薛一骠倒吸了一口凉气，看着任以诚，一脸‘没想到你是这种人’的表情。

    　　任以诚耸了耸肩，双手一摊，笑道：“这就叫以其人之道还治其人之身。

    　　其实，要不是被困在寺里没有合适的材料，鸡鸣五鼓断魂香那种级别的毒药，我也不是弄不出来。”

    　　“厉害，厉害！”

    　　薛一骠十分配合的鼓了鼓掌，然后道：“现在这两种也差不多了，足够让他们心生忌惮，不敢轻举妄动。”

    　　“那个……”

    　　任以诚忽然摸了摸鼻子，有些不好意思道：“忘了告诉你们，刚才那两瓶已经是我最后的存货了。”

    　　“不会吧？”

    　　薛一骠脸上的笑容瞬间消失，问道：“那十二个时辰以后他们再攻过来，咱们岂不是死定了？”

    　　任以诚笑着安抚道：“不要这么消极嘛，刚才血前辈帮我打通了两条经脉，让我功力大增。

    　　凭我现在的医术，有把握在十二个时辰内，让前辈恢复七八成的功力。

    　　之前，孟寒江已被我断去一臂，四大名剑只剩下三个半，到时候再加上咱们的帮助，血前辈要多付他们应该不成问题。”

    　　“用不着你们帮忙，对付那四个杂碎，八成功力足够了。”血魔手傲然一笑，言语间霸气十足。

    　　十二个时辰后。

    　　四大名剑再次联袂而来，一股肃杀之气，充斥整个大殿。

    　　孟寒江的断臂处，隐隐渗出殷红血迹，看着任以诚的双眼中，恨火丛生。

    　　玉柳斜看起来亦是狼狈非常，但凡裸露在外的皮肤到处可见斑斑抓痕，同样恨意盎然的盯着任以诚。

    　　看着他的样子，任以诚意识到酥筋软骨散的威力，对于内功深厚之人还是差了一些。

    　　要不然，玉柳斜应该没力气把自己挠成这样才对。

    　　“今天，你们插翅难逃了。”玉柳斜阴沉着脸，寒声开口。

    　　“哈哈哈……插翅难逃的是你们。”

    　　血魔手一声狂笑，纵身而出，挥掌向四大名剑扑杀而去。

    　　“哼！虚张声势。”路凝香不屑一笑。

    　　随即。

    　　“铮铮铮铮！”

    　　伴随四道铿然声响，四人同时拔剑，剑光化作漫目寒芒，飞泻而出。

    　　血魔手见状，体内真气提聚，双掌一挥，雄浑掌劲似熔岩翻滚，势若排山倒海，奔涌激荡。

    　　“轰！”

    　　气劲对撞，响若惊雷。

    　　大殿两旁的窗户在余波扩散之下，顿遭摧折，四分五裂。

    　　感受到殿中飘散的灼热掌力，四大名剑俱是大吃一惊。

    　　“这魔头的功力竟然这么快就恢复了！”玉柳斜脸色凝重。

    　　“受死吧！”

    　　血魔手丝毫不给他们喘息之机，再次挥掌攻杀而至。

    　　五人很快又战成了一团。

    　　剑光闪烁，掌劲纵横。

    　　血魔手此刻虽然只恢复力八成功力，但对方的战力也已不复巅峰。

    　　孟寒江重伤在身，玉柳斜中毒后状态不佳。

    　　四人合力之下，面对血魔手狂猛霸道的攻势，竟是败象隐现。

    　　眼看血魔手大占上风，任以诚却暗自皱起了眉头。

    　　血魔手终究内伤未愈，再鏖战下去，一旦内力消耗过大，必将牵动内伤，后果也将不堪设想。

    　　念及至此，任以诚忽地灵机一动。

    　　“前辈，我来帮你。”

    　　他故意大喊了一声，同时手里还掏出来两个瓷瓶。

    　　玉柳斜见状，脸皮顿时一抽，心底发寒。

    　　“留得青山在，不怕没柴烧，咱们先撤，来日再找他们算账！”

    　　另外三人也注意到了任以诚的动作，昨日玉柳斜的惨状还历历在目，他们毫不犹豫就答应了下来。

    　　下一瞬。

    　　四人汇聚一处，手中长剑一振，剑身在真气灌注之下，发出嗡鸣之声。

    　　随后，就见四人强招出手，四道耀眼剑光同时向血魔手飙射而去。

    　　血魔手一声冷笑，真气催动之下，炽热掌力犹如滔天火海，熊熊滚滚，迎面而上。

    　　“轰！”

    　　又是一声爆响，气浪翻涌。

    　　血魔手忽地闷哼一声，一丝痛苦之色在他脸上一闪而过。

    　　不过好在四大名剑一心想走，丝毫没有注意到这一点。

    　　他们见血魔手被逼退，二话不说，转身就走。

    　　来的利落，走的干脆。

    　　时间匆匆，又过了两日。

    　　血魔手的内伤，在任以诚的医治下已经彻底痊愈。

    　　而四大名剑，经过血魔手的探查，发现他们早已不知去向。

    　　任以诚估计他们肯定是怂了。

    　　毕竟，当初他们全盛时期才和血魔手打了个平手，现在只剩下三个半，当然不敢再留下来送死。

    　　归元寺的门口。

    　　众人背着行李，准备离开。

    　　如今七杀真经已经找到，强敌也已退去，自然也没有再在这里待下去的必要。

    　　“终于自由喽！”薛一骠欢呼道。

    　　血魔手闻言，冷冷道：“臭小子，给为师我干活儿，很委屈你吗？”

    　　“不会，怎么会呢。”

    　　薛一骠搓着手，干笑了两声，然后转头看向了任以诚，问道：“兄弟，你真的不跟我们一起走吗？”

    　　任以诚摇了摇头，笑道：“我还有自己的事情要办，咱们他日有缘再见吧！”

    　　“可是你一个人上路，万一遇到四大名剑怎么办？”叶夜心担心道。

    　　任以诚道：“放心吧，有小艳姑娘送我的易容丹，不会有问题的。”

    　　这易容丹就是当初小艳易容成七杀郎君时用的东西，是她家传三宝之一。

    　　众人见他去意已决，便也不再多做挽留。

    　　“各位保重。”

    　　“后会有期……”

    　　临走前，任以诚又回头看了看归元寺的大殿，他知道在佛像的下边其实还有个密室。

    　　里边藏着七杀郎君用来坑人的假七杀真经。

    　　不过现在既然没被发现，就让它继续待在那里吧。

    　　至于最后会被哪个倒霉蛋得到，然后练成疯子，那就跟他没关系了。

    　　。。。。。。。。。

    　　辉州城。

    　　一座僻静幽深的小院中。

    　　浴室里，水气弥漫。任以诚正泡在大木桶里。

    　　自从来到这个世界后，他这还是第一次洗澡，挖了半个多月的地，身上都快脏的没法要了。

    　　这间院子是任以诚进城之后特地买下来的，他准备在这里踏实的修炼一段时间。

    　　要不然，以他现在的武功在江湖上行走实在是太过危险，尤其是还有个恨他入骨的孟寒江。

    　　至于这买院子的钱，那就得感谢一下包冲天了。

    　　包冲天不但是个飞贼，还是个雅贼。

    　　他偷的东西大多都是名家字画，随便一件就价值连城。

    　　而归元寺正好是他在辉州的老巢，那些偷来的战利品全都被他收在方丈室。

    　　任以诚临走的时候，就顺手牵了个羊。

    　　说不定包冲天现在就正在骂街呢。

    　　“少年黄飞鸿？棋武士？穿越这么刺激的事情，居然也能发生在我身上！”

    　　任以诚看着自己已经长到肩膀的头发，不由感慨万分。

    　　他已经恢复了记忆，就在血魔手帮他打通经脉的时候。

