
谢深接过这枚耳钉，耳钉很好看，上面的宝石十分瑰丽，但这都不是重点，重点是上面的灵气。

这不是末法时代吗？怎么还会有灵气？

闹闹不是普通人类吗？她又怎么会有这些东西？

谢深对这些一无所知，不过他却收了。

“闹闹给我戴上。”他凑近，又把耳钉塞到浮光的手里。

浮光双手搂住他的腰，一把将他抱在怀里，然后将耳钉戴在他的左耳上。

“闹闹，好不好看？”谢深眼睛亮晶晶的，似乎要和左耳上的耳钉争辉。

“好看，挺好看的。”

好不好看不是重点，重点是这个东西实用性如何。

翌日，谢深出发去了猫山，而浮光就宅在家里什么都没做。

头一天是黑浮光的脸，技术，快挂，包养，第二天是继续变本加厉在这样的话题上继续黑，有些人还说亲眼见过浮光和一个年纪八十多岁的男人进出酒店，也有说她和一个中年人进出酒店的。

反正这些话是五花八门的，浮光也只是打着自己的游戏，打了游戏之后就继续去败家。

短短几天时间浮光可以说以一种令人叹为观止的速度火遍全网，她火的太突然了，速度之猛，比那些个明星还要夸张。

而她火的原因不是因为她长得有多美，也不是她有多么积极向上，恰恰相反，她火的原因是因为她特别能败家，名字叫做掠影财神爷，而有些人还会给她取个绰号，名叫善财童子。

还真别说，十分的贴切。

与此同时还有说她年纪轻轻就被人包养了呀，然后自己又包养了一个小奶狗，生活十分糜烂，社交也十分的肮脏。

这种火实在是不让人喜欢，并且受人唾骂的概率特别的高。

身在居住的木南玉刚刚接过助理递过来的一瓶水就听见旁边一个女艺人在说：“这个掠影财神爷可真是恶心到家了，以这种形式火也不知道她满不满意。”

“这个世界上从来不缺拜金女，她算啥啊。”

“有些人就是想火想疯了。”

木南玉眉头紧蹙，他迈着大长腿走过来，两个女艺人察觉到一片阴影，她们抬起头，赫然看见是木南玉，这个十分优秀的影帝。

“南影帝，有，有事吗？”一个女艺人问道。

“你们在说谁？”木南玉低声问道。

女艺人听到木南玉的话，她松了一口气，说道：“我们在说一个网红主播，似乎是个游戏主播来着，她不仅打游戏开挂，被人包养，人品素质还特别低。”

说到最后，女艺人觉得的木南玉表情不对，她声音是越来越小。

木南玉说道：“你们身在娱乐圈，难道不知道有些东西是能用钱编造出来的吗？”

“手机我看看。”木南玉说。

两个艺人一听这话，立即齐齐将自己的手机递上去，心里有些不好受，她们也觉得南影帝说的十分有道理。

身在娱乐圈，他们应该比任何人都清楚这个圈子的水有多么的深，直播界估计也就比娱乐圈好一些。

可是也仅仅只是好一些而已。

木南玉随手拿了一个手机，他仔细浏览关于浮光的信息，只见那眉头是越皱越紧。

“这些都是假的，她很漂亮，打游戏技术也很好，至于包养，还没有人有那个资格能包养她。”

女艺人接过手机，心里升起浓浓的疑惑。

然而他们很快就知道木南玉是什么意思了。

木南玉转身大步来到助理身边，他把自己的电话拿过来，然后打开自己微博，发了一条微博消息。

木之南玉VIP：我竟然不知道这个世界上还有人能包养我妹妹，真是让我大开眼界。至于游戏开挂？大可以让平台检测，至于我妹妹模样如何，龙凤胎的妹妹应该不会太差。至于某些人给我妹妹泼脏水，小心你的狗头。@掠影财神爷。

木南玉化名南玉在娱乐圈已经是一个影帝，他的影响力可想而知，他是流量，也是实力派。

他这微博一发出，微博瘫痪了好几次。

南玉哥哥的小娇妻：什么鬼？掠影财神爷是我家哥哥的龙凤胎妹妹？！！

南玉哥哥的小娇妻：如果是这样的话，谁能包养得起影帝的妹妹？这是不是太夸张了点？还长得丑？就瞅我家哥哥那样，那和丑沾边吗？

风之美人：哥哥的妹妹？！哥哥居然有龙凤胎妹妹？天呐！喜普大奔，快让我看看哥哥妹妹的盛世美颜！

今天不收衣服：影帝妹妹被人包养？这滑天下之大稽，妹妹需要被包养？哥哥那么有钱的好吗？

必须瘦下来：我相信哥哥，也相信哥哥的妹妹！

……

诸如此类的话还有很多，浮光在计划这件事情的事情并没有考虑过南玉的关系。

她虽然有父母，但是长大后大部分时间都在三千位面流浪，她早已经习惯了自己处理事情而不告诉，不麻烦任何人，所以南玉的做法直接将她的计划撕开了一个大口子。

即便处理方法不同，却也能达到异曲同工的效果。

月姐又打来了电话，她问道：“南玉影帝什么情况？你怎么又变成了他妹妹？”

浮光敲着键盘，她说：“木之南玉，不觉得这ID很简单吗？”

木之南玉？木南玉？

月姐用电脑在网上浏览，虽然没有照片，但是木家的确有个长子叫做木南玉。

这些大企业家的家人信息都会在网上做出来，所以很容易查到。

“厉害了，木氏集团是你家，影帝是你哥，这事儿你打算怎么处理？”月姐问道。

“我哥不是说了吗？那些说我开外挂的让公司直接检测，至于是谁在背后搞我，月姐不是已经查到了吗？我给公司送了那么多钱，公司应该处理吧？”

“嗯，事情我会妥善去办，今天晚上的宴会你记得准时参加，要我来接你吗？”

浮光说道：“不用了，你给我发个定位，我自己过去就好。”

“行，你路上小心点。”

这电话挂断，木母的电话就打了过来。

“宝贝啊，网上的事情我和你爸爸都知道了，要爸爸妈妈帮你吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68048229"  chaptername="第346章  猫系先生26">加入书签</a>
</div>
