    深夜。

    漆黑天穹之上，群星显得黯淡异常，只余下环形分布的北斗七星，恍若一轮银紫色的太阳，大放奇光异彩。

    其上投射而下的那道粗逾百丈的银紫光柱突然间一收，消失不见。

    只听“轰隆”一声巨响！

    那道笼罩着整个山峰的球型光幕轰然炸裂，无数银光如同无数萤火虫漫天飞舞，映满大半夜空。

    远远望去，就仿佛是九天银河坠落至人间。

    然而，这番美景并未持续太长时间，这些银色光芒像是突然受到召唤一般，骤然一收，朝着雪峰顶部急速收拢而去，并悉数没入一名周身映射银光的青年体内。

    此人不是别人，正是韩立。

    一波又一波汹涌的银光狂涌而至，韩立却始终保持掐诀姿态，双目紧闭，一动不动。

    不知过了多久，他睫毛一颤下，双眼蓦然睁开，眼眸中蓝芒闪烁，澄澈无比，当中赫然映出万千星辰。

    下一刻，他口中一声轻喝，一片如同雾气般的银色光芒从中喷洒而出，闪烁片刻后，逐渐隐没在空气中消失不见。

    在他的胸腹处，七颗蓝色光点光芒闪耀，熠熠生辉。

    第七玄窍，终于凝成！

    而萦绕在他周身之上银色光芒，也正逐渐敛去，其体表肌肤之外，却有一层半透明的薄膜生成，其上还隐隐有缕缕淡银色流光流转不停。

    “这就是真极之膜，真极之躯的象征！一旦北斗星元功圆满，果然立刻成就此躯！”

    韩立大喜，抬起手臂，打量了一下这层包裹全身的光膜，发觉其并不需要消耗法力维持，触之微凉，也无异物之感，就仿佛是自己身体的一部分一样。

    他神识一动，这层光膜便立即收缩，贴在了他的皮肤之上，一阵星辰般的光芒闪过后，竟融入了他的体内，消失不见。

    当他心念再一催时，光膜又瞬间透体浮现。

    试验几次后，韩立心中欣喜不已，在掌握了真极之膜自如收放的同时，他还发现，自己的神识之力，竟然也已经全部恢复了。

    如今单以神识之力论，普通真仙已经远远不及他了。

    这对即将返回仙界的韩立来说，无疑是个极好的消息。

    至此，方圆千里之内的异动，才逐渐平息了下来，就连那座爆发的火山，此时也逐渐安定了下来。

    只有那蔓延在山林中的大火，一时半会儿还无法熄灭。

    数百里之外，悬浮空中的一众散修们，皆是仰首遥望，有些不知所措。

    那名白袍青年背上已被汗水浸湿，有些茫然地喃喃道：“这是……结束了吗？”

    “或许吧……”消瘦老者面露几分迟疑，有些不确定地说道。

    此时雪峰上的韩立，脸上却没有丝毫欣喜表情，反而目光沉静，神色显得有些凝重。

    只有他知道，真正的考验才刚刚开始！

    方才，就在他成就真极之躯的一刹那，来自界面的排斥之力便已经凭空出现，并如影随形一般的压迫而至了。

    现在的他，只觉得周围空气流动瞬间变得迟滞起来，仿佛整个人陷入了泥淖之中，连呼吸都变得有些不顺畅起来。

    这股排斥之力，他并不陌生，在灵界飞升之时，他就有过短暂的感受，只是当时忙于应付雷劫，并未对此太过留意。

    他深吸了一口气，双手掐诀，嘴唇轻启，口中传出阵阵的吟诵咒语之声。

    “嗡”的一声响。

    数十道光芒同时从周围亮起，一股股浓郁的灵力石柱顶端的灵石中流淌而出，纷纷顺着石柱上的纹路流入阵法之中。

    地面与周围石柱上镌刻着的道道符文立即亮起光芒，很快就汇集成了一座精致繁复到极致的银色光纹阵图。

    此阵名为“界空灵纹阵”，是他在境元观藏经阁中一部阵法古籍中找到一种空间法阵。

    虽然并不能达到破碎虚空的程度，但却能清除部分空间阻隔，对于如今的他来说，也是一大臂助。

    “轰”的一声巨响！

    数十道银色光柱，同时从雪峰之上冲天而起，径直刺入高空的阴云之中。

    厚重的阴云在光柱刺入的瞬间，顿时化作一道巨大螺旋，围绕着光柱急速旋转起来，同时带动着周围的风雪，也跟着疯狂卷动起来。

    一道道粗壮的雷电，便如同一条条暗蓝色的蛟龙，不断在光柱四周翻腾扭动，发出一阵阵隆隆的沉闷声响。

    周围原本还在遥遥观望的一干散修，见此情形顿时一惊，生怕又有什么异象从中生出，纷纷主动退离，这一次直接飞出到千里之外，才惊疑未定的停了下来。

    而这时，处在阵中的韩立站起身来，手腕一挥，数十道乌光立即从其袖中飞舞而出，赫然是近百面星月宝镜，朝着四周光柱之中飞射而去。

    之前为了炼制这些具有空间之力的星月宝镜，他不仅将天鬼宗内所藏的阴辰石消耗一空，甚至将从童人垩的储物袋中得到的阴辰石，也都全部用尽了。

    只见这些星月宝镜，飞入光柱之中后，立即顺着光芒直冲而上，纷纷没入了阴云之中。

    韩立手中法诀掐动，口中默默吟诵一阵之后，突然眼中蓝光一闪，口中大喝一声“爆”。

    “轰隆隆……”

    数十声震彻天地的爆鸣之声接连响起，无数银色星光在天穹顶端炸裂开来，化作一片银色光幕，在阴云漩涡之中撑开一片银光区域。

    这时，韩立身上光芒一亮，身形骤然一跃，径直飞身而起，朝那片区域之中冲了进去。

    漩涡内部一片混沌，到处都充斥着灰蒙蒙的雾气，成百上千道或长或短的灰白色空间裂隙，杂乱的分布在银光区域四周，显得极不稳定。

    韩立目光扫过，就见那些裂隙之中时不时的，就会有中一道细小的灰白色光刃飞出。

    周围的阴云稍一接触，就会立即被切割成粉碎，甚至连不远处的一道闪电，也在闪现的瞬间，被一道光刃切中，瞬间化作两截消散开来。

    而随着周围灰色光刃的不断闪现，由无数星光撑开的银光区域也遭到侵蚀，面积以肉眼可见的速度不断缩小起来。

    看着大片银光重新被阴云吞没，韩立不再迟疑，口中立即发出一声低吼，周身之上顿时金光大放，体型急剧狂涨，幻化成一头数十丈高的金色巨猿。

    他深吸一口气后，所化巨猿的眉宇间一道血痕一裂而开，一团黑气从中一涌而出，一只黑幽幽的眼珠顿时浮现而出。

    眼珠瞳孔深处黑光一闪，从中喷出一根纤细的黑色光线。

    黑线方一喷出，剧烈一颤下后便骤然化为了一道碗口粗的漆黑光柱，一闪即逝下，没入虚空不见了踪影。

    然而下一刻，阴云漩涡深处忽然传来一阵轰鸣。

    紧接着，整片天空都突然寂静下来，仿佛整个空间都被冻结住了一般，连旋转的阴云和飞卷的风雪都全部瞬间静止了。

    在那漩涡深处，一堵方圆不过十丈，形状却极不规则的灰白色光墙，有些模糊地浮现在阴云中。

    巨猿眼中蓝芒一闪，双臂一抬，两道璀璨银光便在其大如山包的拳头上亮起，一对生有根根白色骨刺的狰狞拳套骤然浮现而出，将其整个拳头都包裹了起来。

    一声震天巨吼之后，巨猿将全身法力一提，浑身上下顿时有丝丝金芒透体而出，顺着手臂流入银色拳套之中。

    拳套之上顿时银光大作，有些不太协调的涨大了一倍。

    与此同时，韩立胸腹处，七团蓝色光芒骤然大亮，浑身肌肉再度鼓胀，两条手臂更是突然粗大一圈。

    只见其猛然提起一拳，朝着灰白光墙之上砸了过去。

    一团银光猛然冲出拳端，在半空中飞速涨大，化作一个房屋般大小的银色蛟龙头颅虚影，径直冲入漩涡深处。

    “轰隆隆”一声巨响！

    整片天空为之剧烈一震，漩涡深处的灰白色光墙之上，发出一阵阵镜面破碎般的声音，从中裂开一道道如同蛛网般密集的裂隙，几乎爬满了整个墙面。

    然而，饶是这样，灰白光墙仍是没有破裂开来，反倒是之前撑起的那片银光区域，在这剧烈震荡中轰然崩碎开来。

    原本静止下来的阴云再次疯狂卷动，无数灰白裂隙逐渐扩大，朝着巨猿这边聚拢过来。

    韩立见状，所化巨猿立即在虚空中迈开步伐，几个闪动下，便鬼魅般出现到灰白光墙前方。

    他全身法力再度提起，手臂之上光芒流转，金色毛发之下翻起片片金鳞，肌肉迅速鼓胀一倍，胸前七处玄窍光芒大作，手上的破天拳套更是亮起璀璨光芒。

    一道逐渐凝实的龙首银影浮现其上，从中传出阵阵蛟龙低吼之声。

    “给我破！”

    金色巨猿口吐人言，发出雷鸣般的声响，一拳朝着灰白光墙之上砸了过去。

    “轰”的一声巨响。

    巨猿右手上的银色拳套上，根根银白骨刺寸寸断裂，龙首银影与拳套同时爆裂开来。

    只见一轮银色骄阳在天穹深处骤然亮起，绽放出令人无法直视的万道璀璨光芒，几乎将整个灰白光墙都吞没了进去。

    紧接着，便有一声清脆的瓷器碎裂之声响起！

    前方的灰白光墙“喀拉”一声响，顿时碎裂开来，破开一道约莫丈许来高的口子，露出其后一片灰蒙蒙的空间。

    与此同时，破口之中传来一股韩立从未感受到过的，极其强烈的空间波动。

    他目光略一闪烁，身上金光顿时一闪，重新变作人形，一闪之下，便没入了破口之中。

    其才刚一进入，身后十数道空间裂隙便和阴云一起，将那面灰色光墙吞没了进去。

    而又过了数息的工夫，雪峰之上的银白光柱光芒敛去，逐渐黯淡下来，高空中形成的漩涡也逐渐溃散，夹杂其中的空间裂隙也随之一点点弥合了起来。

    漫天的风雪重新席卷而下，峰顶上除了呼啸的风声，一切都重新归于寂静。

    (忘语下个月只能一更了，好为2月份上架准备点稿子哦。）