    

    
“陆师叔，请你救救我父亲！”

    
来人一下车，直接一把跪在了陆言的面前，满脸哀求的道，眼泪都下来了。

    
“明扬，你这是干什么，快起来！”

    
来人正是冯氏集团的大少爷，冯明扬！

    
上次见面之后，两人已经一个多月没见了。

    
陆言被冯明扬的举动吓了一大跳，赶紧伸手把他扶了起来，“有话好好说，别动不动下跪，怎么回事啊？”

    
“师叔，我爸不行了，我知道你很忙，走不开，但是这次真的十万火急，你能不能跟我去一趟省城救救我吧，求你了！”

    
冯明扬看着陆言着急的道。

    
上次两人见面的时候，冯明扬便要请陆言给他父亲治病。

    
陆言因为走不开，让他把他父亲带来江城，但是后来就没消息了。

    
陆言也都忘了，没想到冯明扬这次突然上门来了。

记住网址

    
“没问题，你先跟我说，怎么回事吧！”

    
陆言看着冯明扬问道。

    
冯明扬看着陆言答应了，顿时大喜，“陆师叔，我们上车一边走一边说好不好？”

    
“行，你等我一下！”

    
陆言随即转身回了屋子里面，把煮饭的火关了。

    
随即锁好门，带上医药箱，跟着冯明扬上了车，离开了村子。

    
路上，冯明扬跟陆言说了一下他父亲的情况。

    
他父亲得了一种怪病，一咳嗽就出血，肺部严重受损，已经持续三年了。

    
一开始还好，不是很严重，后来，也来也严重，连带着呼吸都困难了。

    
整个人身体也是每况愈下。

    
国内外的大医院都查遍了，但是就是查不出什么毛病。

    
肺部却是一天天的恶化。

    
本来之前要找陆言看病的，但是忽然之间又好了很多。

    
冯明扬便暂时打消了这个念头。

    
没想到这两天直接咳嗽到无法呼吸，大量出血，整个人都昏迷过去了。

    
医院怎么抢救都没用，依然病重。

    
无奈之下，冯明扬直接杀到陆言诊所这里来，请陆言帮忙了！

    
陆言听着，看着冯明扬问道，“有带诊断报告和肺部拍的片子么？”

    
“有，都带了，在这里！”

    
冯明扬立刻把准备好的诊断报告递给了陆言。

    
陆言伸手接过，打开报告看了一下。

    
报告显示，一开始是气管受损，气管上的那一层薄膜破损，毛细血管破裂，导致出血。

    
问题不是很严重。

    
拍的片子里面，显示出来受损的地方，没什么外物入侵。

    
所以负责的医生断定，可能是咳嗽的太厉害，把气管上的毛细血管撕裂了。

    
问题不大，吃药辅助，等血管愈合就好了。

    
但没想到的是，接下来吃药之后，原先破损的地方恢复了。

    
但是在原先受损的位置往前一点，又发生了破损。

    
而且更严重，破损的面积更大。

    
但是检查拍片之后，依然没发现什么外物入侵气管。

    
所以诊断结果和之前一样，继续吃药辅助治疗。

    
没想到接下来越来越厉害了，从气管开始，每隔一段时间，受损的位置就会不断的前提。

    
最后直接来到了肺部。

    
先是左边的肺叶子出问题，出血。

    
接着右边的肺叶子也出问题了，出血更多。

    
随后就是两边的肺叶子各种交替出血受损，导致整个肺部受损越来越厉害。

    
肺功能也衰竭了起来。

    
于是乎，冯明扬的父亲，整个人都被影响了，身体每况愈下。

    
但是就是查不出什么毛病。

    
拍片，抽血，化验，中医西医，都治疗了。

    
一样没效果。

    
最后只能哪里破损修复哪里，直接把整个肺搞得千疮百孔了！

    
陆言看完这些诊断报告之后，也是眉头紧锁。

    
这种找不出病因的病最麻烦了。

    
现在医学那么发达了，但是还找不出病因，可见这病多麻烦了。

    
诊断报告看不出来问题，只能到现场看看了。

    
陆言把诊断报告一扔，直接闭目养神了起来，因为到省城还需要两三个小时，没那么快。

    
车子一路飞奔。

    
将近深夜十一点的时候，终于来到了省城，停在了省人民医院门口。

    
下了车，冯明扬着急的拉着陆言，直奔医院，来到了重症监护室这边。

    
透过玻璃窗户，可以看到冯明扬的父亲躺在床上，还在昏迷中。

    
带着氧气管，身上插满了检测仪器。

    
“护士，麻烦开下门，我们要进去给病人看病！”

    
冯明扬看着门口守护的护士着急的道。

    
护士一听，立刻摇头道，“不行，冯少，医院有规定，重症监护室不可以随便进去，即便是家属也不行！”

    
“另外更不允许家属带医生私自给病人治疗。”

    
“否则出了问题，我们没办法担责任！”

    
冯明扬听着，着急的道，“我知道，但是现在是非常时刻，我爸已经快不行了！”

    
“拜托你了，晚一分钟，我爸就多一分危险！”

    
但是护士依然坚决的道，“不行，医院有规定，我不能违反！”

    
“你……”

    
“明扬，让我来！”

    
陆言拦住了要发脾气的冯明扬，看着护士道，“你这样吧，你去请示一下院长，或者责任医生，看看能不能开门让我们进去！”

    
护士听着，点了点头道，“好吧，你们稍等一下！”

    
随即护士转身离开了。

    
冯明扬着急无比，“这护士，真是一点也不懂得变通，都什么时候了，还死守着规矩，我爸要是出了事，她负得起责任么！”

    
“明扬，你别着急，她也是按规矩办事，情理之中，你冷静一下！”

    
陆言看着冯明扬劝道。

    
冯明扬听着，点了点头，“是我着急了！”

    
两人等了十分钟左右。

    
这时候，一大群医生来了。

    
领头的是个老者，省人民医院的院长，刘华清，呼吸科专家。

    
全省最好的肺部专家，所以这次冯明扬爸爸的病，他是主治大夫。

    
背后跟着数十个医生，也都是呼吸科的高手。

    
“怎么回事，冯少，听说你带了医生来给你爸看病？”

    
刘华清上前，看着冯明扬问道。

    
“是的，刘院长，你知道，我爸现在的情况很严重，医院这边一直查不出病因，我心里着急，就请了一个朋友来帮忙看看！”

    
冯明扬道，“我知道这样很不好，仿佛质疑你们医院的水平一样，但是我也是在急，没办法！”

    
“还请刘院长原谅，也希望刘院长通融一下，让我朋友去看病。”

    
刘华清听着，点了点头，满色有些不悦。

    
毕竟家属私自带医生来看病，等于是在打医院的脸。

    
说明医院水平不够，家属不信任。

    
而且一旦治好了，就更打脸了，彻底的证明医院真的不行。

    
这以后传出去，会影响医院的生意。

    
还有一个就是，要是治出毛病了，医院也要担责。

    
所以各大医院，是严格禁止家属私带医生来给病人看病的。

    
不过刘华清也没发作，毕竟这是冯家的大少爷，身份不一般，不好惹。

    
于是刘华清道，“冯少，你找来的医生呢，在哪里？能不能让我见见！”

    
“我帮你把把关，免得你因为心急上火，被人骗了就不好！”

    
冯少明听着急忙道，“那肯定不会！”

    
说完冯明扬一指身边的陆言道，“就是他，陆言！”

    
冯明言这话一出来，顿时刘华清一行人的目光都落在了陆言的身上。

    
看到陆言只是个二十岁出头的医生的时候，顿时刘华清一行人的脸色难看无比！

    
“冯少，你没开玩笑吧？你找了这么一个毛头小子来代替我们给你爸看病，你这是故意羞辱我们呢？还是嫌你爸死得不够快啊！”

    
“是啊，我们这些人，有医学博士，硕士，研究生，最差的也是临床十几年的专家了，不至于不如一个毛头小子吧？”

    
“可不是，冯少爷，你这是要给你爸治病呢，还是找人故意来羞辱我们啊？”

    
“你要是看不起我们，直接说，别搞这些弯弯绕绕的，我们又不是非得给你爸看病不可！”

    
刘华清背后的医生纷纷不满的道，非常生气。

    
因为冯明扬这摆明了是在羞辱他们啊。

    
“住嘴！”

    
刘华清听着，立刻冲着这些医生严肃的道。

    
说完看着冯明扬道，“冯少，他们说的话难听了点，别见怪！”

    
“不过呢，话又说回来，你这么做，的确有些侮辱我们了。”

    
“好歹我们也是本身呼吸科最专业的团队，你这么做，是一点面子也不给我们啊！”

    
“这要是传出去，我们医院还要脸么？”

    
“你们冯家就算有权有势，也不带这么欺负人的吧？”

    
“真以为我们医院怕你们冯家不成么？”

    
冯明扬听着这话，顿时脸色大变，赶紧解释道，“刘院长，别误会，绝对不是你们说的这个意思！”

    
“我真的是着急着救我父亲，才这么做的，绝对半点侮辱你们的意思！”

    
“另外，我知道你们觉得陆言太年轻，没本事！”

    
“其实你们被他外表骗了，他虽然年轻，但是有真本事的，他可是个中医高手……”

    
“行了，别说了！”

    
刘华清直接打断了冯明扬的话，冷笑道，“我原本以为你找个毛头小子过来已经很羞辱我们的了。”

    
“没想到还找了个学中医的过来！”

    
“呵呵……冯少啊，你可真是好本事啊！”

    
“羞辱我们就算了，还找个没水平的中医来羞辱我们，可真是过分啊！”

    
“行，既然你要这么做，我们也没办法！”

    
“你立刻去办了出院，签一份无责任书，接下来你爱怎么折腾这么折腾，我们都不管了！”

    
“但是我丑话说在前头，你不仁我不义！”

    
“待会要是治疗出了什么问题，我们医院一概不管！”

    
“你可想清楚了！”

    
说完刘华清面色冰冷的看着冯明扬。

    
其他医生也是如此，冷言相看。

    
冯明扬顿时傻眼了，没想到会这样。

    
一时间不知道该怎么办好了。

    
他可不敢保证陆言绝对能治好自己的父亲啊，万一治不好。

    
出了意外，医院要是不帮忙抢救的话，那他父亲可就彻底完了啊。

    
这下该怎么办啊。

    
一时间，冯明扬不知道如何选择好了。

    
刘华清一行人看着冯明扬那模样，心里都纷纷冷笑。

    
敢羞辱我们，真是不知死活。

    
这下看你怎么办！

    
真以为我们好欺负啊。

    
“答应他们！”

    
这时候，陆言看着冯明扬道，“明扬，我不能保证能治好你父亲的病，但是至少，我可以保证他不会出问题！”

    
“如果我治不好，我可以保证在你父亲送到其他医院之前，绝对不出任何问题！”

    
“真的么？”

    
冯明扬担心的问。

    
“绝对，我可以保证！”

    
陆言认真的点头道。

    
李华清一行人听着，顿时纷纷嘲笑了起来。

    
“冯少，这是你找来的人啊，你应该相信才对，怎么还犹豫了啊！”

    
“是啊，你不是觉得他很厉害，可以打脸我们这些博士，硕士才请来的么，怎么现在不相信了啊！”

    
“对啊，你应该相信他，就按照他说的去做呗，肯定可以治好你父亲的病的！”

    
“没错，就让这个乳臭未干的小子，拿你爸的命来练手吧！”

    
各种嘲讽之声不断入耳，冯明扬听着很难受。

    
“够了，你们闭嘴！”

    
冯明扬看着刘华清一行人怒道，“哼！真以为离开你们，我父亲就必死无疑么！”

    
“你们但凡有点本事，我也不至于千里迢迢请人家过来！”

    
“你们不好好检讨一下自己问题，还好意思在这里冷嘲热讽！”

    
“你们有脸么！”

    
说完冯明扬看着陆言道，“陆师叔，你尽管放手去治疗，不管结果如何，我都不怪你！”

    
说完冯明扬冲着刘华清冷冷的道，“刘院长，把无责任书拿来，我签了，以后我父亲无论生死，都跟你们医院无关！”

    
“哼！好，这是你自己选的，待会别后悔！”

    
刘华清冷冷的道，随即让护士去准备。

    
一会，出院手续办好了，无责任书也签好了。

    
接下来的一切，就跟医院无关了。

    
陆言拿着自己的医药箱子，进入了重症监护室里面，冯明扬也跟在后面。

    
“走吧，大家一起去看看，看看这个冯少请来的神医水平如何，我们学习学习！”

    
“对对，我们学习学习，看看我们这博士硕士，是怎么不如人家一个中医的！”

    
“是啊，看看我们比人家差在哪里！”

    
刘华清一行人跟了进来，等着看冯明扬和陆言的笑话。

    
【作者有话说】

    
第一更！

