    黑潮到来的第三天，整个小镇依旧灯火通明，忙碌异常。

    随着采矿速度加速冶炼炉炼出来钢铁产量也大大增加。

    其中一部分钢铁出来用来发展工业基础和制作武器外剩下的基本都被做成了普通的民用器具。

    这些器具当中绝大部分都是制作简单的锅碗瓢盆，不过也有少量的火炉。

    这些民用器具质量可要比陶制器具结实耐用多了，最关键的是还不怎么贵。

    每个铁碗或者是铁盆也仅仅只是比相同大小的陶碗或者陶盆高出一倍的价钱而已。

    实际上使用起来却要比陶器用的时间长的多，就算是用坏了还可以将废料卖给别人。

    因为有这些优点，铁质器具一经出售就被很快被镇民们抢光了。

    只有几个火炉因为用料比较多价格要贵上不少，购买的人并没有几个。

    不过几天之后依旧全被被卖了出去，因为有的镇民听说林武也在使用这种火炉。

    这种火炉不仅能让房间更加干净和温暖，同时产生的烟雾还会顺着烟囱直接排出去，可以说算得上过冬的神器。

    有了更高的生活质量人们干起活来也更加卖力。

    所有人都期望能够获得更多金钱，购买更多的物品改善自己生活。

    此时林武正在指挥着工匠们完成另外一件重要工业装置，那就是制作炼钢炉。

    凭借这些这些天的积累，耐火砖以及炼钢炉需要的零部件已经基本做出来了。

    “大人，这样就可以了吗？”

    “嗯，你们把齿轮和绞盘安装好就算是完成了”

    林武看着工匠们将这座高约四米的炼钢炉连同外面支撑架一点点通过铆接、机械连接的方式组装在一起，心里满是感叹。

    “是！”

    听到林武的话工匠和学徒们继续动手。

    对于他们来说制作出这个大家伙可算是耗费了大量的时间和精力，对此他们是相当的慎重。

    这座炼钢炉虽然是简易的炼钢炉，但是毫无疑问比起之前的土炉无论是冶炼量、还是冶炼效率都高出了很多。

    很快相关的部件基本组装到了一起，林武开始指挥着工匠们进行尝试使用。

    整个炼钢炉内部和外部都用机械结构连接，可以直接在冶炼完成后进行鼓风，搅拌，最终练出纯度稍高的钢铁来。

    “开始生火，试着冶炼一次看看效果如何！”

    “好嘞！”

    检查完了林武向着工匠们大声说道，顿时又是一阵忙活。

    与此同时小镇的其他地方也是一片忙碌。

    大量的镇民正在将水泥和岩石碎块搅拌在一起铺在小镇当中的道路上。

    为了赶在气温降到很低之前他在让工匠们烧制出水泥以后就开始组织人手对小镇的重要地方进行维护了。

    围墙、道路这些自然是首先需要加固的地方，这些地方可关系着整个小镇的安全和运行。

    “铺好以后盖上稻草！”

    “不能用冷水必须要用热水！”

    “注意保暖，否则的话就白费功夫了！”

    只不过在冬天浇筑混凝土注定了是一件困难的事情。

    为了保证混凝土能够顺利凝结林武想了不少办法，最后将手段都用在了如何保暖上面。

    此时查尔德正在根据林武的安排对镇民进行指挥。

    这个精明的税务官在投靠了林武之后干的还算卖力。

    然而就在整个小镇忙碌异常的时候，突然所有人耳边听到一阵急促的钟声被敲响。

    “当当当！”

    随后原本还干的热火朝天的镇民纷纷停下了手中的动作，一个个的视线不由自主的向着围墙望过去。

    经过林武这段时间的培训所有人都知道这个钟声响起代表着什么意思。

    那就是负责保护整个小镇的猎人们发现了异常情况，需要镇民们做好准备。

    同时不同的钟声次数和时间长度意味着事件严重程度不同。

    “三声，不算严重”

    林武听着耳边的钟声随即向着工匠们沉声说道：

    “你们继续，按照我的要求去做，我去看看再说”

    “林，你小心点”

    博安特见到林武要去围墙那边不由得出声向他提醒道。

    “嗯，我明白”

    林武点点头，随后在脑海当中向着智脑下令，数秒钟之后黑空当中便有“嗖嗖”的飞行声音划过。

    如今林武身体基本上已经恢复到了原来一成实力，只要不遭遇到什么特殊敌人，以他手中的子弹虫和自身的实力自保不是问题。

    猎人们在敲响警钟之后并没有其他的声响传来，林武估摸着应该不是什么太严重的事件。

    在林武经过小镇当中的时候看到了一个个面面相觑镇民于是只停下来，向着所有人如此说道：

    “诸位不要紧张，刚才的钟声你们已经听到了，只响了三下，应该不是什么严重的事情”

    “所以大家还是该干什么就干什么，我会到围墙那边去看看”

    “查尔德，你继续指挥，一旦有危险我会通知大家的”

    听到林武的话查尔德立即答应下来，对于如今小镇的实力他可是清楚得很。

    “是，大人！你放心！”

    随后林武快步向着围墙走去，留下原地一众镇民。

    “还愣着干什么？都干活啊！要是水冷了可就白费功夫了！”

    林武走后查尔德看着依旧犹豫不已的镇民恨铁不成钢的向着吼道。

    “可是、可是”

    “可是个屁！没见到大人已经过去了吗？”

    “顺便再告诉你们一件事，现在猎人们已经和以前的猎人完全不同了”

    “炸弹你们知道吗？那玩意猎人们要多少有多少！管它是什么东西来了，保证把它们炸上天！”

    “嘿嘿，除了炸弹还有火炮你们可不知道，啧啧，只要一开炮就算是铁板也能打穿啰！”

    查尔德越说越兴奋，作为给林武处理杂务的副手，小镇当中东西没有人比他更清楚。

    一想到那些威力巨大的武器他感叹自己曾经的选择简直就是无比正确！

    “是嘛？”

    “这么厉害？！”

    “干活！干活！”

    “……”

    很快原本躁动、惊疑不定的镇民就再度开始忙活起来。

    而此时林武已经来到了围墙后面的发射台上，幽暗的夜色之下外面漆黑一片。

