    对于温夏的重新归来，不仅叶雪心感到疑惑，连李玉也颇为的不满，不过这二人的所有抗议都被顾浔洲一个轻飘飘的眼神挡下了。

    “她只是回来照顾恒恒。”

    一想到这句话，温夏便忍不住冷嗤了一声。

    这男人还真是朝令夕改口不对心，若说温夏是来照顾恒恒的，顾浔洲让她住进婴儿房就好了，又为什么要强迫她重新和他住在一起？

    心中带着一股怒气，温夏下手毫不留情，立刻将顾浔洲所有的衣物都推到了一个狭小的地方，然后将自己的衣服取出来一件件挂了上去。

    是你让我住进来的，之后发生什么你便自己负责吧！

    她可不会再像从前一样傻傻的忍耐了，李玉和叶雪心如果对她有一丝过分，温夏便会当面毫不留情的怼回去。

    是顾浔洲不想要这份安宁，可不是温夏故意找事。

    “她还在楼上磨磨蹭蹭的做什么，还不快下来做饭！”李玉双手叉腰站在客厅，故意大声说话讲给温夏听。

    前段时间家里的佣人也不知道怎么了，一个个的都辞职了，偏顾浔洲还以家中人口太多，不喜欢热闹为由，拒绝了她重新招聘佣人的想法。

    所以这段时间都是李玉一个人在厨房忙活，那做出来的东西可真是有些食不下咽，一言难尽。

    这种时候李玉便想起了温夏的好，虽然那女人一看就是个没教养的东西，然而做出来的东西却格外合她的胃口。

    所以今晚在看到温夏进来后，她虽然颇有怨言，却没有态度坚决的赶她离开。

    不过温夏注定要让她失望了，她来这个家只是为了照顾恒恒，可不是为了照顾他们一家人的。

    女人默默翻了一个白眼，装作没听见继续收拾着行李。

    然而过了没一会儿，李玉便屈尊降贵地跑上了楼，甚至大力拍打着房门，“你是没有听到我说话吗？还不赶快下来！”

    这个老妖婆真是越来越会作妖了。

    温夏黑着脸将手中的行李重重摔进了行李箱，随后大步打开房门，似笑非笑的盯着李玉，那幅气场全开的样子顿时将李玉唬住了。

    “你难道没有听顾浔洲说，我来这里只是为了照顾恒恒。而不是来伺候你的，所以请不要对我指手画脚，我也不是你家的佣人，明白吗？”

    李玉这幅颐指气扬的样子到底是做给谁看的？她温夏可不受她这个气？

    “我才是这个家的主人，你若是想好好待下去，便按照我说的做。”面对温夏，李玉总是有一股说不清道不明的优越感，再加上这些年来她对温夏吆五喝六惯了，所以就算温夏再怎么反抗，在她心中都一直觉得她不过狐假虎威罢了。

    被她的这番言论彻底气笑，温夏脸颊红润，小手悄无声息的摸上了门把，“你若是觉得自己能够替顾浔洲做主，那么便赶我走吧。”

    话音落下后，温夏便重重甩上了门，她倒要看看这个老妖婆有没有那个胆子，在顾浔洲面前说三道四。

    “你，你！”李玉被温夏气得眼前发黑，连忙扶住墙壁才没有跌倒。

    顾浔洲到底在想什么？就不能让她好好的多活几年吗？

    不过即便心中怨念，李玉也还是不敢去找顾浔洲，她担心顾浔洲会烦了自己，然后带着温夏和恒恒彻底从别墅搬出去，到时候她就真的成了孤家寡人，再也没有什么人牵挂了。

    带着一肚子怒火进了厨房，李玉对着这满目的食材，一时间竟感到手足无措了起来，她当了半辈子富太太，哪里会下厨做饭。

    可让顾浔洲下厨房她又舍不得，叶雪心怀着神作闻不得油烟味，整个家里便只剩下她了。

    原以为今天温夏回来后，自己能够彻底解放双手，然而那个女人就变得越来越不好掌控，简直气人。

    “伯母，我来帮您吧。”今天温夏的出现让叶雪心感受到了前所未有的危机感，她顾不得自己不喜油烟，洗了手后便来到厨房想要帮李玉。

    她并不是闻不得油烟味，而是不喜下厨懒得动弹。不过今天她可要好好在李玉和顾浔洲面前表现一番。

    温夏可不会管她二人究竟在想什么，待整理好衣物后，她便来到了婴儿房看恒恒。

    虽然李玉瞧不上她，然而对恒恒却是真心喜爱，即便少了保姆，李玉也将他照顾的无微不至，白白胖胖。

    她逗弄了一会儿这臭小子，随后在叶雪心的叫声下，慢悠悠的下了楼。

    将做好的饭菜全部端上饭桌，叶雪心面色难看，看着温夏的目光就像是要吃了她一样。

    她本无意叫温夏下来吃饭，可顾浔洲不知道是怎么想的，竟要等所有人到齐才肯开饭，无奈，她只能在楼下喊了温夏一声。没想到这女人装聋作哑了这么长时间，一听到她的叫声后便立马屁颠屁颠的走了下来。

    若是温夏知道她的想法定会当面反驳，她可不是什么屁颠屁颠的走下来，她是满怀欣喜的下来啊。

    不过这菜究竟是谁做的，炒糊了就不说了，他们家的盐难道是不要钱吗？都快齁死她了。

    狠狠地抽了抽嘴角，温夏又将筷子伸向了另外一道菜，然而却被叶雪心抢在她之前，夹了一筷子放在了顾浔洲碗中，“浔洲哥哥，这是我亲自做的，你尝尝。”

    她满目娇羞的看着顾浔洲，余光却得意的撇了温夏一眼，不只是你会做饭，我也会，而且卖相也不差。

    不过对于她的挑衅，温夏倒是不甚在意的挑了挑眉，她正准备去夹方才的那道鱼，顾浔洲却不知怎么了，拿起纸巾将口中的东西吐了出来。

    男人面色难看，喘息着放下了筷子，“我吃饱了，你们继续。”

    温夏：“……”才动了两筷子就吃饱了，你以为自己是小鸟胃啊？

    不过他方才的反应也显示出了这道菜的难吃，温夏不动声色的收回筷子，对着这满桌子的饭菜顿时没了胃口。

    叶雪心不会是为了报复她，故意将菜做的这么难吃吧？

    不过顾浔洲本身就有很严重的胃病，若是不好好吃饭，今晚又得难受了。

    不对，她为什么要关心顾浔洲，他有什么事和她有什么关系。

    温夏飞快的摇了摇脑袋，放下筷子后转身去了厨房。

    与其糟蹋自己的胃，还不如好好的做顿饭。

