
　　可能是生日的原因。

　　黄教授放开了，喝了三杯白酒。

　　也吐露了各种话。

　　比如，考古这东西，虽然热爱，但是太冷门了，一坐就是冷板凳。

　　哪怕是华清大学，这方面资金也很短缺。

　　尤其是这几年。

　　重大型的考古遗迹很少见。

　　不像上个时代，刚开始考古的时候，有许多重大发现。

　　现在的研究基本是在上世纪的发现基础上进行完善。

　　黄教授失态了。

　　他搂着凌晨的肩膀，吐着酒气。

　　然后指着林辰。

　　“他，林辰，可以说是大功臣。”

　　“别说了，你醉了。”

　　黄教授的夫人笑眯眯地看着，也没有上前拉。

　　她柔声道：“我还是第一次看到他这副模样，平常的时候，他就一个人坐在书房里，拿着放大镜看古书，林辰，你今天就多担待一点。”

　　林辰只能回之一笑。

　　大概到了八点钟，林辰和其他同学告别后，准备返程。

　　他回头望了一眼。

　　林辰叹了口气，考古等冷门专业真不适合家庭不好的同学。

　　黄教授这样级别的学者，也是因为买房买的早，才能在京都安家落户。

　　通过家中的物件也能看出其十分的节俭。

　　林辰看了一下表，时间还有些早。

　　他还是直接回北河市吧。

　　按照黄教授的意思，是让林辰今晚在他家休息。

　　可是今天黄教授已经醉如烂泥。

　　黄教授夫人还要服侍他。

　　林辰就不添麻烦了。

　　于是，林辰坐上了高铁。

　　也恰巧这个时候他接到了任老师的电话。

　　“什么？”

　　“宗教授跑到北河大学了。”

　　林辰略有些吃惊的说道。

　　任婷解释了以后，林辰才知晓了宗教授竟然是向自己道歉来了。

　　这......

　　“这老头有意思。”

　　林辰放下电话，有点哭笑不得。

　　不过，虽然和宗教授没有见过面，但是单纯这一点，就让林辰心生好感。

　　“嗯，时间还不晚。”

　　........

　　宗教授坐在办公桌上，仍不停的打电话和忙碌工作。

　　黎平和宋老师收回了目光。

　　自从宗教授来了发现林辰不再后，就直接说了一句：“那我等等，就是需要麻烦你们能否给我提供一个办公的地方，手头还有一些资料需要处理。”

　　到了学校之后，宗教授就开始工作，一直工作到了现在。

　　刻苦努力的程度，令人咂舌。

　　办公室的门开了。

　　众人循声望去。

　　黎平主任和宋老师面色一喜，终于来了。

　　来者正是任婷老师和林辰。

　　宗教授抬起了头，看见是一女一男走了进来，并且眼观八方，察觉到黎平两人的神情。

　　他猜测，可能这就是正主。

　　他的目光落在后面男子身上。

　　初看，普通。

　　可是再一看，男子神情淡然，嘴角似乎挂着一丝温暖的微笑，整个人散发着一股仁慈的气质？

　　不，好像又不是。

　　但是就感觉十分的温暖，好像看到了亲人一般。

　　这种感觉，好熟悉。

　　宗教授的脑海中突然闪现过一道灵光，他想起来了，这是小时候从长辈身上感觉到的气质。

　　不过自从长大之后，再也没有感觉到。天籁小说网

　　好生奇怪。

　　明明自己眼前站的是一位青涩的学生，自己怎么会生出这股怪异的感觉？

　　李萍主任的介绍声把宗教授拉了回来。

　　“教授，这位就是林辰。”

　　“宗教授，你好。”

　　宗教授听完林辰的话后，心底竟然生出一种惶恐的感觉。

　　应该是受宠若惊。

　　于是，本来有些难为情的话直接就脱口而出。

　　“林辰同学，上次我发表了不正当言论，对你造成了一些伤害，今日来此，是专门想要和你亲口说一声抱歉。”

　　黎平主任看看工作十分刻苦努力，而且十分严肃的明史专家在林辰面前竟然流露出一丝怯场的神情，令他十分不解。

　　他看了看林辰。

　　咦。

　　这是什么感觉？

　　林辰也发现了几人的异样。

　　他陡然想起，自己好像酒席为了劝黄教授停止喝酒的时候使用了华夏先祖气质附体——长辈如山加成。

　　怪不得刚才来的时候，任婷老师有些异样。

　　他连忙撤掉。

　　迷雾迅速生效。

　　这才一切变得正常起来。

　　宗教授摇了摇脑袋。

　　他皱了皱眉头，刚才自己是怎么了，好像感觉有些不对劲。

　　不过，自己的心里话说完之后，反而轻松了不少，一点儿也不难为情。

　　他笑道：“林辰同学，能否原谅我？”

　　林辰做出惶恐的样子，迎上宗教授的手掌。

　　“您是前辈，我怎么敢让您道歉呢。”

　　黎平等人也在旁边劝说。

　　毕竟林辰算是自家人。

　　面对这种情况，当然是娘家人的身份表示不介意，劝告宗教授不要放在心上。

　　宗教授开朗道：“林辰同学，错就是错，对就是对，为了表示歉意，我要送你一份礼物就当做赔礼了。”

　　宗教授拿出一根钢笔。

　　钢笔看起来都已经十分陈旧了，上面还有一些俄文。

　　宗教授道：“这根钢笔有很长历史了，当年是我的老师传给我的。”

　　“那是老师在湘省挖掘战国和汉代墓葬，恰逢遇上最高ling宿也去了那里，正好碰上了，这根钢笔是他送给的老师，说要好好考古，为华夏历史加一把劲。”

　　“华夏历史东西多着呢，都需要靠我们去发现.......”

　　宗教授的双眸露出了缅怀。

　　宋老师小声道：“宗教授的老师是我国著名的考古学家夏鼐，科学院院士，也是我国考古工作的主要指导者和组织者。”

　　林辰眸子闪了一下。

　　作为考古学专业的学生，若说不认识夏教授，那简直就是白学了。

　　这只钢笔竟然是夏教授传下来的。

　　不仅仅如此。

　　还是他最佩服的一位人物曾经用过的，他给了夏教授，夏教授传给了宗教授，而宗教授现在竟然想给他。

　　这......

　　“宗教授，这礼物太贵重了，您还是自己拿着吧。”林辰推辞道。

　　“嗐，就是一根钢笔而已，这样的钢笔我多的是。”宗教授无所谓道：“我瞎编的，你问问小宋，当时他毕业的时候我也送过她一根钢笔，我也是这么说的。”

　　宋老师愣了一下，点点头。

　　“是，收下吧，宗教授就爱开玩笑。”

　　说完，她幽怨地看着宗教授。

　　当年她是得到了一根钢笔，只不过是宗教授批发定制的。

　　她可知道这根钢笔应该是货真价实.......是那根宗教授不离身的钢笔。

　　她艳羡地看着林辰。

　　“对了，还有一件事情，林辰，毕业打算考哪里研究生啊？”

　　ps：求推荐票，求月票。

　　各位可在简介加那个新的粉丝群，讨论一下剧情，目前连我才四个....三男一女，我想看看到底还有没有女粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十五章 无价的钢笔免费阅读。https://xs.23sk.com 