    她是在乌蒙山同罗煜并肩战斗的时候听韩卓亲口说过，罗煜不能接触女人，基因有问题。

    实际上卡洛也这样告知过她，她记忆碎片里清楚的记得，卡洛不止说过两次。

    可问题是，眼前这个探路的智能金属球为什么会说出来。

    这就令人不寒而栗了。

    她完成了最后的网络设定，然后，很轻易的进入了智能金属球的内部系统，当她飞快地浏览了下目录后，忽然脸色一变，退了出来。

    那一边，黑色的石头门被罗煜和小秦推开了。

    只见智能机器人马上恢复成了一个圆球，朝着石头门滚去，滚进去后，忽然停了下，像是在思考什么：“我……我怎么觉得我的脑袋昏昏沉沉的？”

    然后，又一下子恢复了正常，朝着前方滚动而去。

    绿色的红色的小灯闪烁着，远远地消失在尽头。

    夏初忽然看向了大鱼：“它说的是真的吗？”

    大鱼点头：“我们家族遗传的基因，它是怎么知道的？”

    夏初没有询问罗煜，因为显而易见，罗煜的沉默告诉了她真相。

    这不是第一次听到关于罗煜身体密码的阐述了，问题是，这一次来源不明的智能机器人为什么会知道？

    夏初迷惑不解。

    几个人进入第五层祭祀血祭通道后，好像被忽然出现的智能机器人震惊到了，很久很久没有说话。

    大鱼终于忍不住好奇心了：“大兄弟，你把那个机器人弄哪里去了？”

    “它会到第八层，强力爆炸第五层，第六层，直接到第八层，如果它是卡洛那一伙人放出来探路的，卡洛又没有具体的地图的话，他们都会被引到第八层，咱们就有充足的时间通知军方的人进入，抓捕卡洛和宙斯了。”

    大鱼点点头：“如果卡洛有这里的图纸呢？”

    “那也不怕，因为我们会第比他们先出去，同样出来一个抓一个，出来两个抓两个。”

    夏初说的非常笃定。

    毕竟现在是高科技社会，卡洛做梦也想不到她是全球顶尖的黑客高手，能破解了机器人设置的程序。

    “加速。”罗煜说了两个字，带头加快了速度。

    小秦，小米，大鱼，夏初也默不作声，加速跟上。

    是的，他们必须加速。

    只是，有个问题一直在夏初的心头萦绕，卡洛放出来的智能机器人为什么会有大鱼和罗煜的基因秘密？

    那个智能机器人到底是卡洛伊帝国的还是卡洛从别的地方抢夺过来的？

    夏初的心中有着隐隐约约的猜测。

    因为她在侵入智能机器人的系统时掠过的目录告诉她，里面有很多国家的人基因密码都显示在其中了。

    这是谁干的？

    他们录入全世界各国人的基因密码要干什么？

    ……

    王族玉石矿。

    军方已经正式接管了王族玉石矿和地下宫殿的所有出入口。

    直升飞机成了最大的功臣。

    华胜就坐在一驾直升飞机内，能被军方现场征用做制空拦截的参谋，华胜觉得人生达到了巅峰。

    最让他感到骄傲的是，他为黑马公司省了莫大的费用。

    军方直接征用他租用的直升机，哈哈，老大知道了肯定会给他发奖金。

    说到老大，华胜觉得那已经不是人了，简直是神。

    顾许也在忙碌，作为国际安全组织的一员，在关键时刻，他同军方合作，带着罗煜落在通道里的兵士们展开抓捕。

    战斗在地下宫殿内开始，迅速且干净利落。

    但是，当顾许看到所有抓捕的人中没有卡洛和宙斯，又听到华胜在焦急的寻找罗煜和夏初时，不由得为暂时没有消息的两人捏了一把汗。

    因为他知道，狗急了尚要跳墙，而卡洛和宙斯为了从华夏逃离，不知道会有多么疯狂。

    地下宫殿第五层。

    第五层的血祭通道在发黄的地图上就是一个简单的标记。

    所谓的工匠离开的秘密通道也只是一个点，可是，罗煜，小秦，小米，夏初，大鱼已经绕着第五层走了三个圈了，愣是没有找到出去了暗门。

    周遭静默阴沉。

    能听到第六层之下隐隐有爆炸声传来。

    五个人一时之间都没有说话。

    大家都又累又饿了。

    罗煜示意大家休息一会儿，刚摊开手里发黄的地图，小秦拿着的应急灯无声无息的熄灭了。

    顿时，第五层整个血祭通道陷入了黑暗。

    陷入黑暗，更容易让又累又乏的脑袋思索一下。

    五个人都没有吭声。

    “风。”三个声音同时响起，是罗煜，夏初和大鱼。

    三个人都感觉到了一丝寒风吹到了脸上，这里是地下第五层，怎么会有风，一定是暗门的出入口！

    “风不大，像是从缝隙里吹出来的。”大鱼的声音有点激动。

    吓唬抿了抿唇，没有说话，因为，在黑暗的一瞬间，罗煜抓住了她的手。

    她知道，罗煜在用自己的方式护着她。

    “在我们左侧，第三块石头位置，从下向上三米距离处。”罗煜做出了最准确的判断，黑暗中，他拍了拍夏初的手，松开站起来，朝着左侧走了几步，靠近洞壁向上看。

    小秦打开了打火机。

    借着微弱的火苗，夏初看到罗煜已经攀爬到了三米高的地方，用一块石头在敲打：“哒哒哒！”

    是空旷的声音。

    打火机的火苗非常珍贵，信号小米随手捡起了一根棒子，不知道怎么回事，一下子点燃起来。

    大家这才抬头看清楚了那里。

    罗煜敲击的地方是这里最常见的一个圆形雕塑。

    中间有一只诡异的带着翅膀的大象的图案。

    大象的图案凹凸有致，就像是刻意雕塑成的一样。

    怎么感觉那图案的凹陷处有点熟悉？

    夏初对于图案的敏感性是非常敏锐的，正因为她有着比常人多出几百倍的观察力，她所画出的画才成为最写实的画作。

    那凹凸的图案在她的脑海里简单勾勒出来，灵光一闪：那不是她背着的那张拓木弓箭的图案吗？

    这个时候，罗煜正伸出手来，沿着图腾上的凹凸图案线条一寸一寸勾勒着。

    小秦和小米，大鱼都屏住了呼吸，毕竟他们找了三圈了，再找不到，卡洛和宙斯恐怕真的就要追来了。

    一旦发现他们在第五层离开的，会给以后的稽捕增加难度。

    很快的，罗煜测量勾勒完了，他一低头，就看到夏初灵动的墨玉眼望着自己，他勾唇笑了笑，朝着夏初一摆手，正要说话。

    “蹬蹬蹬蹬蹬……”远处传来了有人小跑的声音，咒骂的声音。

    灯光也随之从远处到近处照射过来。

    一连串的外语掺杂在其中，还有一个女子的尖叫声，是卡洛和宙斯的人！

    大鱼一把抓过小米手里的火把踩灭，踩上去的瞬间，就听到身旁的夏初移动身体，张弓的声音！

    “嘭，嘭！”两声，夏初凭借着最精准的技术将两根牛角箭射入了长着翅膀的大象图腾两侧的孔洞内。

    然后，向上飞掷手中的长弓：“煜哥，接住。”

    罗煜心领神会，将长弓贴着凹凸处放置了上去，不偏不正，不多不少，正好贴到了凹凸的图案中。

    圆形的暗门开了，小秦小米和大鱼已经飞快地踩着对方的肩膀向上，进入了暗门之中。

    夏初也飞快地攀岩，同罗煜最后进入通道内，反身关上了半墙上的暗门。

    将第五层血槽祭坛内的一切关入其中。

    五个人感觉身上的汗都湿透了，沿着通道内的台阶一路向上，向上，终于，看到了玉虚峰顶的皑皑冰雪，看到了冰柱上的温暖阳光。

    仿佛一切种种，犹如做梦。

