    “就你们仨吗？”

    轻描淡写一句反问，俨然没将车内的三人放到眼里。

    连带着身边的男人。

    前面，小金跟小黑默默对视了一眼，心里对墨上筠这般找死的行为甚是佩服。

    ——这丫头活不长了吧？

    ——看样子是的。

    两人视线自动移开，假装什么交流都没有过。

    男人冷冷地打量着墨上筠。

    这样子的她，不少见。

    从认识之初，墨上筠就是这样一嚣张肆意的模样。

    天不怕地不怕。

    就算她没有把握的事，也不会轻易露怯，一派游刃有余的态度，让你摸不准她的底。

    就像现在。

    他了解她，却又不了解她。

    顿了顿，男人没有与她计较。

    她能上他的车，就证明她不会再轻易抓住把柄，跟她这样伶牙俐齿的斗嘴皮子，只会给自己找罪受。

    这时，小金选了一家就近的理发店，然后在路边停了下来。

    “下车。”

    男人说出两个字，声音里没有温度。

    不过，墨上筠却不急不缓的，她将两只手放下来，理了理袖口，尔后坦然地朝男人问道：“有钱吗？”

    “……没有。”

    男人眉头一动，没好气地回她。

    “哦。”墨上筠平淡地应了一声，也不急着下车，身子微微向前倾，朝坐在副驾驶上的小黑喊道，“小黑。”

    冷不丁被点名，小黑浑身一僵，下意识捂住了自己的钱包。

    小黑？

    男人看了眼副驾驶上的人，又看了眼摸不着深浅的墨上筠。

    他没记错的话，上次她也找他们要了钱。

    小黑依依不舍地将钱包抽出来。

    见罢，男人嘴角微抽，掏出个钱包，丢给了墨上筠。

    墨上筠在空中捞过，防止钱包砸到自己的头。

    “越混越不像样了啊。”

    墨上筠低头抽出几张红色钞票，嘴里嘀咕着，在把身边的男人气得不轻的时候，将钱包丢了回去。

    男人青着脸接过钱包。

    “你们反正要跟着，”墨上筠在推开车门的时候，动作顿了顿，朝男人挑眉建议道，“要不，在这等会儿？”

    男人：“……”

    无法无天。

    脸皮是越来越厚了。

    然而，墨上筠也没等到他的回应，在三秒的沉寂后，权当他答应了，于是放心地走出车门，在三双眼睛的注视下，悠闲地来到了附近的理发店。

    墨上筠只是稍稍将头发剪短一下，不需要花费多少时间，不过二十分钟左右，她就顶着一头清爽的短发走出了理发店。

    剪个头发很便宜，她拿到的现金有点多，于是出了理发店后，她没有直接去找车，而是拎着手里剩下的零钱，去隔壁的零食店里买了一堆的零食来。

    五分钟后，她再次出现在小黑等人的视野里。

    后座上，正戴着耳机通话的男人，远远瞥见墨上筠提着一袋垃圾食品的身影，眉头忍不住抽了抽。

    他掐了电话。

    墨上筠大步走来，拉开门，坐了进去。

    扣上安全带，墨上筠跟司机小金说了下跟澎于秋见面的地点，然后将手里的零食分发给小金和小黑，最后自己留下一部分。

    前面忽然收到零食的小金和小黑，感觉拿到了一烫手山芋。

    麻蛋，这都是用他们头儿的钱买的，他们哪里敢吃……

    见俩无能的手下都分配到了零食，而自己却被遗忘了，男人似乎忘了自己不喜吃零食，阴着脸朝墨上筠问道：“我的呢？”

    墨上筠手里刚打开一盒饼干，听到男人的询问，不由得讶然看了他一眼。

    用诡异的视线，从头到尾，将男人打量了一遍。

    那架势，跟见到多么不可思议的事一般。

    男人的脸，一点点地往下沉。

    几秒后，他有点懊恼跟她计较这种小事了。

    前面坐着的小黑和小金，大气都不敢出，同时不约而同地思考，是否要将自己手里的饼干主动风险给自家头儿。

    “你要？”

    墨上筠挑了下眉，朝他晃了下手中的饼干盒。

    男人抿着唇，没说话，神色紧绷。

    下一刻，墨上筠拿出一盒未开封的饼干，直接朝男人丢了过去。

    猝不及防的动作。

    好在男人的反应力还可以，在飞到跟前的时候，抬手将其接住。

    “许可什么来头？”墨上筠问。

    扫了眼手中的曲奇饼干，男人顿了顿，沉声道：“S团。”

    声音出口的瞬间，男人抓住饼干盒的力道微微一紧。

    见鬼了。

    他竟然会因为一盒压根不感兴趣的饼干而被收买。

    “盯上我的人里，有没有S团？”

    话音一落，墨上筠又丢过去一盒饼干。

    男人伸手接过，打量了她片刻，最后回答，“嗯。”

    前面开车的小金，揣着一颗紧张而骚动的心，跟小黑不可思议的眼神交汇。

    妈诶。

    这是……投食？

    他们的头儿这么好哄？！

