    平绣之借助係囊的身体和我说话，让我面对他的优势荡然无存。

    不过平绣之的实力也是大打折扣，这係囊毕竟只有四重天仙，就算是係囊请神过来，他在係囊的身体里也发挥不了多少，最多就是四重天仙的顶峰。

    我们这边有五鬼帝阵、生死门和神临等神通防御，拖到几个大神通来支援是很轻松的，在这里和我交手，平绣之占不到什么便宜的。

    不过也说不准平绣之会发疯，毕竟我把他用来偷取功德的鬼物都给控制了起来。

    我慢慢地开口道：“平绣之，真的没想到，这才多长时间没见，你竟然又要迎来一次天劫了，如果渡劫成功，你就是仙帝了吧。”

    一边说话，我已经开始捕捉平绣之的命气，我必须确定平绣之的本体在哪里，就算我在这里杀了係囊，对平绣之也造成不了什么影响的，就算没有係囊，平绣之肯定还能找到其他的东西代替係囊领导鬼物，替他偷取功德的。

    平绣之对我笑了笑说：“李初一，你不用白费力气了，我身在昆仑，受到虍烨和星月元仙的保护，你就算找到我，也动不了我！”

    昆仑？

    这平绣之竟然和昆仑扯上了关系。

    就在平绣之这么说的时候，我也是通过他的命气确定了他的位置，的确是昆仑派的深处，而且他身边还萦绕着一股很重的阴气，那些阴气很像我熟悉的一个人。

    长鬃鬼道，昆仑鬼宗的老祖。

    难不成那些控制鬼的神通，不是出自平绣之手，而是长鬃鬼道？

    我忽然想起很久之前，长鬃鬼道也是派鬼物潜入我们西南的事儿。

    正在思索这些的时候，平绣之继续对我说：“怎么李初一，是不是很惊讶，你半年后不是要上昆仑吗，我在昆仑等着你，到时候，就算我不渡劫，我也有办法摆脱那小白鱼魂魄对我的影响，到时候我一定会杀了你。”

    我道：“哼，别把话说的太满了！”

    平绣之说了几句话，然后看了看那些已经被我控制的鬼物继续说：“那些没用的东西就送给你了，我们昆仑再见。”

    说完，平绣之就想走。

    我则是趁着他还未消失之前警告他说：“平绣之，你给我听好了，你最好别在西南再搞这些事儿，我不会再让你得逞的。”

    平绣之笑道：“这天下有功德的人，不止你们西南有，你放心，我不会在你们西南再出现，因为你真的太难缠了。”

    说罢，平绣之控制着係囊向西飞去了。

    我知道他们的方向是昆仑。

    我没有追上去，因为以我的速度根本追不上。

    係囊请平绣之过来，他竟然没有和我交手，只是给我说了几句话，他到底是何用意呢？

    如果一开始要逃走，係囊直接逃走便是了。

    平绣之来这里用意是什么呢？

    我一时想不通，不过现在平绣之退走了，这里的危机总算是解除了，我也不想在这里和平绣之交手，毕竟这是在一个村子里，如果我和他交手，整个村子恐怕就没了。

    所以此时我心中也是长舒了一口气。

    我看了看周边的鬼物，发现他们的魂魄都很稳定，是可以都送走的，不过他们在人间已经遭受了业果，就算被送走，也是要先进地狱吃不少苦头的。

    既然确定能送走，我也就施展神通，捏了一个指诀，然后相气就从我的身体犹如蛛丝一样喷发出来，每一道相气绑住一个鬼物，然后分离他们的魂魄，把他们送入地府。

    这里将近百只的鬼物，加上那个鬼王，我用了差不多二十多分钟就送完了。

    之后我深吸一口气，收起了指诀，然后起身返回了马建奎的别墅中。

    进去后，我直接传音给徐景阳，告诉他已经完事儿了，让他把所有的人都领下来，同时我也是把布置在别墅附近的结界去掉了。

    当然那些鬼物留下的阴气，我已经让安安处理过了。

    几个人下楼后，马建奎就好奇问我：“圣君，已经都处理好了，我刚才只听到几声‘嘭嘭’的声音，是神君弄出来的吗？”

    说着马建奎开始四下打量自己的别墅，大概是看什么地方被炸坏了没。

    我说：“不用看了，那动静是我弄出来的，你这房子完好无损，这里的事儿都解决了，我就要准备先离开了。”

    马建奎还是有些怀疑，因为刚才的那一切，他在楼上都是看不到的，他只看到我一个人在楼下自言自语了一阵。

    见我要走了，徐景阳就忙问我：“圣君，不去海家住几天了吗？”

    我说：“本来我是想去的，可现在我改变主意了，我必须做一些事儿，不能就这么混半年过去。”

    说罢，我直接转身出了这别墅，先捏了一个结界，然后直接飞入了空中。

    我这一飞就把马建奎一家人给惊到了。

    马建奎更是惊呼一声：“啊，神仙！”

    跟着马建奎一家人也是从家里冲了出来，看着飞入天空中的我，到天空中后，我又取出画轴把小霸王召唤出来，然后乘坐小霸王也是向西飞去了。

    马建奎看到这一切，更是呆呆地说不出一句话来。

    我直接返回了龙城。

    到了这边我什么也没做，直接找了一个地方开始闭关，我想尽快地让自己突破界限，升到神相三段。

    我回来之后忽然要闭关，徐若卉就来问我是不是发生什么事儿，我好像是受了什么打击似的。

    我便把平绣之的事儿给她说了一下。

    说完后，徐若卉道：“初一，你是不是应该先吩咐蔡邧在西南加强戒备，然后再闭关啊，平绣之虽然口头上说不回来了，可保不住再来捣乱呢，还有昆仑的鬼宗，他们已经不是第一次在我们西南闹事了。”

    徐若卉这么一说，我就发现我的心境好像又出问题了，我竟然连这么基本的事情都忘记了。

    所以我就给蔡邧打了一个电话，把事情吩咐了一下。

    挂了电话，我对徐若卉笑了笑道：“谢谢你了！”

    徐若卉笑道：“谢我做什么，这么简单的事儿，就算我不提醒你，你一会儿也会想起来的。”

    我道：“我不是谢你这个，而是谢谢你的提醒，让我知道了我的心境有问题。”

    徐若卉有些担心道：“初一，你不是最强心境吗，为什么你的心境还总是出问题？”

    我道：“我心境最容易出问题的时间点是在我即将要升段的时候，这一次应该是这样，只要我稳定了心境，并有所突破，我相信我就距离升段更近了一步。”

    徐若卉还是有些担心道：“你有办法了吗？”

    我摇头说没有，只能看机缘了。

    这心境出问题，可不是一件事儿小事儿，搞不好会走火入魔，甚至是永坠魔道。

    提到“魔”，我就想起了被我封印的无厌，难不成我的心境之力出问题，和我封印的魔性极强的无厌有关？

    极有可能，无厌的魔体我是见识过的，那么强的魔性实属罕见。

    又想了一会儿我还是决定先去闭关，不过这次闭关我把精力主要集中在了心境的修炼上。

    我这次闭关依旧是找了一个灵气充足的偏僻山岭子，在闭关之前，我还使用术法先开了一个洞。

    这次闭关我把五鬼也带在了身边，我心境出了问题，很多时候可能考虑不周全，如果有敌人靠近，我也可能无法及时发现，这个时候，我就急需几个护法的。

    有了五鬼护法，我也就安心的开始闭关了。

    这次闭关因为想要把自己的心境安静下来，所以开始闭关的时候，我很难进入状态，我的心和身体好像根本无法协调一致，我甚至有些控制不了自己的心境。

    我心中总是时不时有些事儿冒出来。

    爷爷、翎姬、父母的事儿。

    造神者、虍烨、星月、平绣之，以及鱼眼和他背后的那个神秘人。

    所有的事儿同时想起来，就好像是一团乱麻，我试着去控制自己的心境，可我的心境之中好像有什么东西在作祟，一次又一次的扰乱我。

    试了几十次，我依旧无法进入闭关状体，我就深吸了一口气睁开了眼睛。

    这个时候，我已经满身大汗，衣服都已经被打湿了，我的灵力甚至自行消耗了将近十分之一。

    好在那些灵力在我停止要闭关的状态后，开始慢慢地恢复了。

    这是怎么回事儿，为什么我这次连闭关的状态都进不去，我的心境之力这次出的问题为什么会这么大？

    之前我感觉到有东西在我的心境之力中作祟，我必须找出那个东西到底是什么。

    休息了一会儿后，我继续开始试着闭关，这次我没有太着急，在缓慢进入闭关状态的时候，我努力去感知扰乱我心境之力的那丝力量到底是什么。

    “嗡！”

    我的心境之力好像遭受了重创，我的脑子一阵熏晕，眼前一片红光。

    果然我心境之力中有东西。

    而那个东西好像有意识，它在阻挠我控制，甚至是使用心境之力。

    这到底是什么心境怪兽？

