    月明如水。

    随着寒风清冷吹袭而过，这席卷了整个神州的一场大雪，已经逐渐停止。

    不过放眼望去，山涧平原，森林草地，依旧是白茫茫的一片，被幽深大雪覆盖，银装素裹，分外妖娆！

    在青州大秦东部，有一座巍峨大城，名为越城！

    越城距离大秦东部关口大约七百里地，乃是大秦东部，除了大秦东部关口昌合城外，最为重要的一个城池！

    一是因为越城南临青州山脉，凶险难攀，北靠青州大河淮水，河宽三百里，飞鸟难渡，想要前往皇城，唯有从这越城经过！

    第二，则是因为，此城的主人，名为秦越！

    秦姓，这在大秦，绝对是代表着不一样的意义！

    因为当今大秦皇室便是秦姓，所以，秦乃皇姓，绝不容许寻常百姓玷污。在整个大秦境内，凡有秦姓之人，都会被皇室勒令改姓，要么便离开大秦境内，否则便只有死路一条！

    因此，能够留在大秦的秦姓之人，尤其还是地处皇城之外的秦姓之人，绝对都是与皇室有所渊源的！

    而这秦越，赫然也是其一！

    他乃是当今人皇秦圣炎的亲弟弟！

    在当年，其风姿绝不在秦圣炎之下，只是最终还是大势所趋，秦圣炎继位，而他则被封为了越王。秦圣炎继位后，对其十分忌惮，不久之后，便找借口便将其外放，远离了皇城。

    而这越城，正是他的封地！

    越王府，便是建在这越城之中！

    这越王调来越城已经七百余年，势力根深蒂固，而且深受百姓爱戴，平日里越城也是经济繁荣，极为昌盛。

    可就在数日前，大夏进军青州，对大秦动手。

    短短两日，破大秦东关昌合城，斩敌数百万，镇守昌合城的青龙军团，十不存一，元气大伤，四散而逃。

    而破除昌合城后，大夏军队并未停留，一路直袭，连破数百城，所向披靡，威势无人可挡！

    直到抵达越城，双方一场攻守大战下来，各有损伤。

    但这越城，不愧是当初能与秦皇秦圣炎争锋的越王封地，不仅城中高手众多，而且还有大秦五大军团之一的麒麟军团镇守，实力之强，绝不在东关昌合城之下！

    久攻数日，大夏精锐大军大秦军团，竟然依旧未曾攻下越城，局面就这般暂时僵持。

    …

    夜色下，越城前方十里地的辽阔平原上，伫立起一座座雪白帐篷，周围密密麻麻的士兵镇守。

    夜色下，一面写着“夏”字的金黄大旗迎风伫立，在夜色中极为明显！

    而在居中一座明显稍大一些的帐篷内，有着数道身影或坐火立，除了王翦、蒙恬和章邯三大副军团长外，各军一些主要将领，也皆在其中。

    气氛略有些沉重。

    “这大秦，不愧是中土最强皇朝啊，其底蕴之深，远超吾等想象之外……”

    过了许久，坐于主位的王翦忽然叹息一声，脸色有些沉凝。

    闻言，其余诸人脸色微变，脸色同样是有些凝重。

    由东直袭大秦，这已经是他们遇到第三个比较难啃的骨头了。

    第一个，大理王朝的东关南阳城，全靠白起麾下的杀神军和大秦锐卒增援，方才攻陷大理，打到大秦。

    但到达大秦后，大秦东关昌合城，同样打的极为艰难，章邯定计，趁着大雪封城，请来了寒月古派的九位冰系散仙，方才破城而入，攻陷昌合城。

    如今，还未抵达秦皇城，这区区一个越城，又让他们束手无策了！

    念及此处，诸人的脸色都不由得更是难看了几分。

    难道攻陷这越城，他们还得请外援吗？

    那朝中同僚如何看待他们大秦军团？！

    他们有何脸面，回朝面见陛下？！

    “明日继续攻城！”

    就在这时，王翦霍然起身，脸色严肃，道：“白起将军当着朝中各位大臣的面，向陛下请战灭秦，为期半月！”

    “如今已过去十日，距离半月之期，只有五日，这五日内，不论如何，吾等一定要攻破越城，前往秦皇城，掌控大秦！”

    五日！

    诸人皆是神色一凛。

    旋即，尽数起身，郑重行军礼，齐声喝道：“五日内，必破越城，掌控大秦！”

    所有人脸上，皆是一片坚定决然。

    在场皆是大秦将领，在他们眼中，大秦的声誉，他们看的比命还重要！

    重活一世，若是在华夏同僚面前失信，玷污大秦之名。

    他们万死难辞其咎！

    到时候，若始皇陛下出世，他们有何脸面，面对始皇陛下？！

    在大夏同僚面前，他们如何能够抬得起头来？！

    “区区一座越城，何须五日？”

    蓦地！

    就在这气氛严肃之际，大帐之中，忽然响起一道平淡的声音。

    众人豁然一惊，连忙转身，看向门口，然后皆是大喜！

    只见那里，不知何时，出现了一道身穿白甲，身姿伟岸的身影，平静伫立。月光下，那道身影，显得如此威武雄阔，仅他一人，好似便撑起了整片天地，日月星辰倒转，无数城池破碎！

    天地间，似乎仅有他一人存在！

    “末将王翦，拜见武安君！”

    “末将蒙恬，拜见武安君！”

    “末将章邯，拜见武安君！”

    “末将蒙毅……”

    片刻间，诸多将领，脸色激动，纷纷大步上前，身躯笔挺，朝着这道白甲身影豁然跪地，郑重行礼。

    殿内瞬间一片寂静。

    白起看着眼前诸人，眼中也是闪过一抹缅怀之色，淡淡点头，道：“起身吧！战场之中，不必多礼。”

    “是，将军！”

    众人再次一礼，随后方才起身，目光灼灼地看着白起，刚才的严肃气氛彻底消失，所有人心中忧虑凝重尽去。

    只要将军归来，所有困难，都将迎刃而解！

    正如将军所说，区区越城，何足道哉？！

    白起缓缓进入帐中，走到主位坐下，随后缓缓扫视诸人，道：“传令下去，三军修整，明日辰时，破越城！”

    “遵命！”

    …

    寒冬雪日，夜，显得特别的漫长。

    但随着时光流逝，天边终于还是缓缓亮起一抹白芒，隐约带着缕缕金红之色，日头被乌云遮蔽。

    显然，今日还是一个阴天。

    就连天际，不知何时也飘起了小雨，滴滴答答落到地面，随着地面覆雪缓缓消融。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声，整齐划一，响彻在这片白茫茫的天地。

    地平线尽头，出现一面金色的“夏”字战旗，在这“夏”字战旗后方，一面黑红相间的“秦”字战旗紧接着出现。

    很快，身穿统一璀璨黑甲，军容整齐的铁血大军，缓缓出现在视线之中。

    浓郁的杀气和煞气腾空萦绕，宛如乌云般，久久不散。

    天地之间，一片肃杀意！

    “发现敌情！发现敌情！”

    “戒备！戒备！！！”

    高达数十丈的越城城墙上方，顿时间，紧急的号角声响起。

    伴随着急促的脚步，很快，一道道身穿各色战甲，气息恐怖的身影，从各处疾驰而来，屹立城头，眺望远方，看向地平线尽头处，缓缓行来那一队密密麻麻的大军。

    就连城中各处，也有着急促的脚步声响彻，很快，那原本略显空旷的城墙，便是站满了密密麻麻的士族，拉弓搭箭，一座座能量晶炮蓄满能量，时刻准备发射。

    气氛顿时一片紧张。

    很快，大军行至城前，整齐停下。

    诸多大秦军团士兵，无数双目光，紧紧地盯着前方旗帜下，那四道宛如神邸般的伟岸身影，充满狂热！

    纵然这几日一直无功而返，死伤惨重，迟迟无法破城。

    但此刻，所有士兵心中，都是一片战意盎然！

    大秦四大名将齐聚，他们还有何惧之？！

    今日之后，他们大秦军团之名，必然响彻整个神州，名扬天下！

    大秦之名，将正式绽放，属于它特殊的光辉！

    一股肃穆、浓郁的战意气息萦绕在大军之中，纵然是城墙之上的越城士兵，都感觉到了这股气氛，脸色皆是凝重起来。

    “要开启决战了么？”

    城墙中央，一名红甲将领低声喃喃，看着城池下方大军前那四道身影，脸色十分凝重。

    这几日大秦军团屡次攻城，虽一直未成功，但他们心中丝毫不敢小看这支大夏的铁血军队！

    这数次攻城战，他们是因为占据着地利之势，才勉强守住越城，不过他们也并非毫无损伤，在这般优势下，越城都险些被破，他们完全是拿人命来填，战斗惨烈无比。

    “将军，身穿红色盔甲那人，就是越城主将，大秦皇朝麒麟军主将，名为罗雁，五劫散仙修为，也是越王手下头号战将，领兵能力不弱！”

    大军前方，王翦看着城墙上那红甲武将，朝着旁边低声说道。

    “嗯！”

    白起坐于一匹血红战马之上，身躯笔挺，看着城墙方向，静静点头，脸上不见一丝表情。

    见状，王翦脸色微动，也没有再多说。

    这时，白起忽然道：“准备战斗？”

    “嗯？”

    王翦三人霍然转头，脸色惊疑，敌方全部龟缩于城中，如何战斗？

    不过，白起却并未理会他们，说完，他身形微动，直接掠上虚空，朝着越城方向漫步而去。

    王翦三人眉头紧蹙，虽不知白起准备做什么，但对于那道身影，他们几乎是盲目的信任。

    没有多说，三人右手轻轻举起，场中顿时一片肃穆。

    “他想干什么？”

    城墙之上，诸多越城将领也是脸色惊疑，紧紧的盯着前往漫步而来那道白色身影。

    攻城之战，之所以难打，便是因为城墙之利，只能以肉身横挡，若御空攻城，城中的防护大阵和守城晶炮，就是一个大杀器！

    若是被阵法笼罩，被晶炮锁定，哪怕是大乘级别的强者，都要被撕碎！

    除非是散仙道强者，方可抵挡能量晶炮，但若是敌方出动散仙道强者攻城，城内自然也会有同级强者出战。

    所以，攻城战争中，一人之力，是起不到太大作用的，除非是高阶散仙。

    但哪个势力能够如此奢侈，以高阶散仙为将？！

    “能量炮准备！”

    红甲主将罗雁忽然摆了摆手，他看着前方那道缓缓接近的白色身影，不知为何，心中总有种不妙的预感。

    对方不可能没看到越城的阵法和城墙上的能量炮，却依旧御空接近，这种情况，除非对方是傻子。

    要么就是实力强大，不将这些东西放在眼里。

    可是此人明显是将领打扮，会是傻子吗？

    显然不可能！

    罗雁心中，更偏向于后者。

    此人实力恐怕不俗！

    而且，之前几次攻城战也未见此人，说不定就是这几日，大夏派来增援的强者……

    “将军……”

    旁边一名将领叫了一声，声音有些急促：“不能再拖了！”

    罗雁心中一凛，眼看那道身影越来越接近，咬了咬牙，压下心中的不安情绪，挥手道：“开炮！”

    “开炮！”

    旁边将领大喝出声。

    “轰！轰！轰！”

    顿时，一道道震耳欲聋的炮声，打破了战场的沉寂。

    一团团蕴含可怕威能的白色光团，撕裂虚空，朝着虚空那道白色身影，疾掠而去！

    “轰！！！”

    那一瞬间，虚空仿佛沉寂了一瞬。

    紧跟着，光芒消散，但在那虚空之间，一道身穿白甲，脸色漠然的身影，依旧朝着越城方向，缓缓接近，这些足以将一名大乘修士撕裂的能量晶炮，好似连他的身形都未曾撼动一下！

    城墙之上，众人瞳孔一缩，脸色震撼。

    “这……怎么可能？！”

    一名将领不可思议地开口。

    旁边众人，亦是同时失声。

    “快！请诸位供奉出手！”

    罗雁也是脸色骤变，微怔过后，果断大喝开口。

    “轰！轰！”

    随着他的声音落下，越城之内，顿时升起两道强大的气息，虚空下，两名容貌苍老的老者踏空而来，身上散发的恐怖气息，让得虚空都开始颤动起来。

    “天老，地老！”

    看到这两名老者，罗雁微微松了口气，朝着两人拱了拱手，“麻烦二位了！”

    其余将领亦是松了口气。

    天地二老，越王手下，实力最强的两名供奉，都是八劫散仙道强者，乃是皇室一手栽培，专门负责保护越王的！

    有这两人出手，那人实力再强，也难逃一死！

    迎着众人的目光，两名老者面色平淡，踏空走出城池，看着对面那道白甲身影，身上可怖的气息隐隐浮动。

    “武将人杰，死在战场，才是你的归宿，若现在退去，可免一死。否则，死在我二人手中，不免遗憾。”天老看着白起，淡淡开口。

    闻言，白起突然停下了脚步，抬头看向对面两人，眼神漠然，没有一丝波澜起伏。

    天地二老也就这般，静静看着白起，等着他的答复。

    “遗憾？”

    白起低声自语，旋即，他忽然一笑。

    “锃！”

    下一刻，杀神剑不知何时出鞘，一道血色剑光，好似没有丝毫威势一般，朝着天地二老斩去。

    “找死！！”

    见状，二老眼中寒芒一闪，气势爆发，同时闪身，朝着对面一拳轰出！

    然而！

    在那道剑芒下，那两道强大的拳势，连一息都未撑住，瞬间化作灵气消散，而那道剑芒去势不减，划破空间，在两名老者还未反应过来时，便落到两人身上。

    天地间，顿时寂静了！

    清风吹过，两道苍老的躯体，化作点点光芒，随风而逝！

    城墙之上，无数人张大嘴巴，呆呆地看着这一幕，仿佛不可置信般，险些惊掉了下巴！

    那可是天地二老，虽然只是八劫初期，但也是八劫强者！

    但现在，就这样……没了？！

    “快！开启大阵，继续求援！！！”

    不知过去多久，主将罗雁身躯一颤，瞬间回过神来，顿时脸色大变，眼中浮现一缕恐惧之色，立即大喝下令。

    连天地二老都陨落在此人手中，这人的修为，绝对强到一个难以想象的地步！

    “嗡！！！”

    虚空颤动，一道金色光罩从地面缓缓升起，将整个越城笼罩。

    这就是越城的护城大阵，基本上每开启一次，都要消耗无数普通人难以想象的能量资源！

    不过其威能也是难以想象的，哪怕是一名八劫散仙，顿时间内也无法打破！

    见到大阵开启，众人这才松了口气。

    不过就在这时，众人脸色再变，瞳孔骤然一缩！

    “小心！！！”

    罗雁大喝，同时整个人瞬间爆退！

    因为就在这时，一道必之刚才更是强大万分的血色剑光，再次撕裂虚空，朝着城墙疾斩而来！

    这一瞬间，天地黯然，日月无光！

    天地间好似只有那道剑光存在！

    “轰！！！”

    时空仿佛凝固！

    下一刻，城墙之上，绽放一道难以想象的璀璨光辉！

    震鸣声中，什么护城大阵，什么能量晶炮，统统都消失了！

    那爆退中的越城主将罗雁，在疾驰中，脸色僵硬，身躯也是随着城墙上来不及退走那些将领士兵，化作齑碎，寸寸消失！

    “轰隆！！！”

    伴随着一道震耳的轰鸣，那伫立在此地不知多少年的坚固城墙，轰然倒塌，露出了后方越城内备战准备出征的无数懵逼脸庞。

    “杀！！！”

    越城前方，无数大秦军团士兵，包括王翦等人在内，俱是看得热血沸腾。

    此刻见城门倒塌，王翦三人回过神来，再不迟疑，大手一挥，下令出兵，同时三人身形闪烁，当先朝着越城掠去！

    大秦军中，从来没有士兵先行，主将指挥的说法，从来都是主将带头冲锋！

    “吼！吼！吼！”

    “杀！！！”

    震天杀音瞬间响彻天际，震动云霄。

    密密麻麻的大秦士兵，如同一头头凶虎，冲入城池，越城内无数懵逼的士兵，还未回过神来，眼前便是一道道刀光剑影闪烁。

    顿时，献血飞溅，血肉横飞！

    隐约之间，低沉古老的战歌，伴随着这场杀戮盛宴，缓缓响彻：

    “岂曰无衣？与子同袍。”

    “王于兴师，修我戈矛。”

    “与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。”

    “王于兴师，修我矛戟。”

    “与子偕作！”

    “岂曰无衣……”

    …

    “嗯？”

    “什么声音？！”

    越王府，越王秦越突然起身，看向越城门口方向，眉头紧紧蹙起。

    “皇城那边，也一直没有消息传来，难道是出了什么事儿？”

    “孤为何会有种不好的预感……”

    秦越低声喃喃，清秀的脸庞上，浮现一抹凝重之色。

    突然，他看向门口，喊道：“来人！去看看城外怎么样了？为何会有这么大的动静！”

    “嗯？”

    等了片刻，依旧没有一丝动静响起，府中一片寂静，唯有城门方向，那隐约的冲杀声忽明忽暗。

    “人呢？来人！！！”

    秦越眉头紧蹙，再次开口。

    然而，依旧还是一片死寂。

    秦越心中一跳，忽然升起一股不安。

    他轻轻喘息着，豁然转身，迈动脚步，朝门外走去。

    不过，刚转过身，秦越脚步一顿，瞳孔霎时一缩！

    清风吹过。

    府邸之外，一道身穿白甲，脸色平静的青年身影，静静站立。

    ……

    ……

    PS：今日保底二。有点卡文今天，大场面实在太难写了，就这样完结青州剧情，暂时就先更保底了，今晚整理下大纲，明天思绪好些再加更。

