    满宝赶紧跟他一起走，一行人快步赶到内院时，白大郎屋里已经站满了人。

    　　原来陈博跟着白大郎到茅房时，就看到白大郎扶着茅房门出来，结果才走了两步就一头栽倒了。

    　　陈博就是再笨也知道事情不对了，连忙跑上去扶白大郎，然后高声叫人。

    　　白家的下人不多，跑过来的还是白大郎的随从，这一喊，直接就惊动了白老爷、白老太太和白太太，然后不一会儿，连隔壁白善家也听说了。

    　　白老爷已经让人去大梨村请老大夫了，白善则提了灯笼带着人过来接满宝。

    　　满宝一进屋，白老爷立即起身让到一边给她看，满宝让下人把灯拿过来，就着灯光看了一下他的脸色，看见他眼底的青黑和脸下的青气，也吓了一跳。

    　　她连忙伸手摸他的脉，见他嘴唇发干，艰难的咽着口水，就道：“给他倒杯温水喝。”

    　　她摸着他的脉，转身又与白善道：“让他们出去一下，屋里太多人了，把我的药箱打开，取针来。”

    　　白老爷立即让白太太扶白老太太出去。

    　　白老太太焦急，“老大夫怎么还不来？要不要先按一下大郎的人中穴，得把人弄醒吧？”

    　　白善已经把药箱打开，取出针袋来，还打开放到她眼前，满宝快速的抽了一根针，还抽空回答了白老太太的问题，“他醒着呢。”

    　　然后把针扎下去，她在他脑袋上扎了好几针，捻了捻，见他精神些了，这才问道，“你拉肚子拉几次了？有哪儿不舒服？”

    　　白大郎定神看到满宝，心内微松，他是知道满宝医术的，虽然没吃过她的药，找她看过病，但她都能给皇后太子看病，那医术还用说吗？

    　　刘老夫人也已经拉着不放心的白老太太和白太太出去了，低声和她们解释道：“放心吧，满宝医术好，她可是能给宫里的娘娘和太子看病的人。”

    　　一旁的陈太太听闻怔了一下，小声问道：“这个小姑娘这么厉害？”

    　　刘老夫人笑着颔首，“我们先等着，看她一会儿怎么说，而且大梨村的老大夫也去请了，放心。”

    　　屋里的白大郎正低声和满宝说他哪儿不舒服。

    　　满宝伸手在他肚子上按了按，按到右下方时，他忍不住痛呼出声。

    　　满宝蹙眉，问道：“晚食过后你就拉了六次？”

    　　“是。”

    　　白二郎急得跺脚，“才这么一会儿功夫你就拉了这么多次，你怎么也不叫人？”

    　　白大郎嘟囔道：“我不是想着，这拉肚子多半是吃了不干净的东西，等拉完了不就好了吗？”

    　　满宝三人：……

    　　这可真是再错误不过的认知了。

    　　不过这会儿也没功夫给他们说教了，只是这么短的时间就拉这么多次，根本不是普通的拉肚子。

    　　满宝看了看他的眼底和舌苔，问道：“那在晚食前你有没有哪儿不舒服？在饭钱你上过几次茅房？”

    　　“两次，虽也有些不成形，但还好。”

    　　满宝问：“头晕吗？”

    　　“有点儿，不过我以为是因为路途坐车晕的后遗症。”白大郎顿了顿后补充道：“还有些没问口。”

    　　说着话的功夫，白大郎又捂住肚子，脸色发白道：“我，我要更衣，你们先出去。”

    　　下人立即拿了恭桶进来，满宝拦住问，“是干净的吗？”

    　　下人愣了一下后道：“不是。”

    　　“去取干净的来，”满宝扭头对白大郎道：“你再忍忍。”

    　　白大郎连话都说不出来了。

    　　下人快步跑出去，很快又拎着一只桶进来了，满宝这才没拦着他，起身出去。

    　　不过片刻，里面就好了，满宝进去看恭桶。

    　　白大郎脸发红，想揪住被子捂住脸，白老爷都有些微的不自在，但白善和白二郎虽然一脸的嫌弃，但也跟着一起上前看了眼，只一眼便脸色微变，“怎么……”

    　　满宝一脸沉凝的和白大郎道：“你便血了。”

    　　白大郎一愣，怔怔的问道：“怎么会？”

    　　满宝一边扯开他的衣服，一边和白善道：“我念一副药方，你去抓药，立即煎了送来，葛根三钱、炒白芍两钱、黄连两钱……”

    　　白二郎连忙帮着剥他哥的衣服，露出肚子，满宝便取了针给他扎天枢、下脘……

    　　白善复述了一遍药方，得到满宝的确认后就去了。

    　　白老爷听到满宝说白大郎便血时就差点摔倒，他也去看了一眼，此时脑袋正跟浆糊似的，听到满宝说的这些药材，他也不知道自个家里有没有，急得跺了跺脚后，干脆出去，青着脸叫来下人，“去把厨房的人拿来，今天的饭到底是怎么做的！”

    　　满宝给白大郎扎针，他一直疼痛不止又闹腾的肚子微微好受了点儿，才起来的便意似乎也消散了。

    　　他苍白着脸看向满宝，问道：“我这病……”

    　　“是痢疾，”满宝皱眉，“这病多在夏秋时，因天气炎热，又吃了不干净的东西才有的，现在天那么冷，你怎么会起这个病？而且你内里热毒极重，所以这病才来得这么急。”

    　　见他目露担忧，满宝便安慰他道：“没事，我今晚在这里给你扎针，你只管放心睡着，一会儿药来了喝下去就可以睡觉了。”

    　　白大郎的确松了一口气，但他也睡不着，就看着满宝给他扎针，除了肚子，还有腿上和手上也扎了针。

    　　也不知道是不是针扎起了效果，白大郎的确没有隔个一刻多钟就要更衣。

    　　满宝留着针，听见外面吵哄哄的，便和白二郎一起出去看。

    　　白老爷正在大发雷霆，在他看来，大郎拉肚子完全就是厨房的责任。

    　　厨房的人跪在地上，脸色发白，可他们回忆了半天也没回忆出来到底是哪儿不对。

    　　这在白老爷看来完全就是他们的推托之词，满宝听了半响，悄悄的和旁听的白善白二郎道：“恐怕是因为路上的饮食。”

    　　白二郎眨眨眼，“可我们路上吃的也是一样的呀。”

    　　满宝道：“人和人之间也是不一样的，并不是吃的一样就不生病，他今晚吃的鱼可能是诱因。”

    　　白二郎疑惑：“是鱼不干净？”

    　　满宝摇头，“不知道，也不一定是不干净才会引起，怎么说呢，反正很复杂，但根本的原因肯定不是这一顿晚食。”

    　　满宝也有点儿自责，叹气道：“他路上应该就不舒服了，可惜我没看出来，看来我的医术的确还不怎么样。”

    　　农家小福女

