    　　队长的格斗技巧是在生死战场上磨练出来的，放眼漫威世界也能排的上号，但种族上的差距，却不是技巧能弥补的。在洛基不缓不慢的近身攻击下，他很快就招架不住，先是盾牌被磕飞，然后被一杖打翻在地，摔了个滚地葫芦。

    　　洛基权杖顶在队长脑门，狠狠出了口恶气的他，恢复了以往的从容：“弱者，你的命运就是服从。”

    　　“绝不！”

    　　队长猛地推开权杖奋起反击，然而盾牌不在手，他的战斗力下滑了百分之九十九，被洛基打得抱头鼠窜，库宁大街北广场的地砖被他跪碎了一大片。

    　　昆式战机中，斯塔克看着屏幕里上演花样十八跪的史蒂夫，扶额叹气：“我说什么来着，老兵也就是在话剧院里才能耀武扬威，时代不属于他了。”

    　　“你有空在这里废话，为什么不下去帮忙？”娜塔莎气恼道，瞄准系统因为洛基的分身陷入瘫痪，手动瞄准又担心误伤队长。

    　　“前秘书小姐，你这是在邀请我……”斯塔克正要嘴花花两句，突然听到身后机舱门打开，回头一看发现多蒂跳了下去。

    　　“她和冰棍队长的关系有这么好？”斯塔克愣神。

    　　娜塔莎疑惑回了句：“据我所知，她讨厌队长的程度，就如同我讨厌你一样。”

    　　斯塔克一阵无语，突然想起了什么：“这里距离地面差不多有二十米……没关系吗？”

    　　娜塔莎展颜一笑：“没事，贱人最多摔断一条腿。”

    　　二人一同看向屏幕，只见多蒂如同灵巧的猫咪般，落地时屈膝弯腰，缓冲卸下冲击力。娜塔莎顿时脸色一变，立刻将画面切给空天母舰，同为红房子的改造人，让她从二十米高处跳下，绝对做不到多蒂那般轻松写意。

    　　“史蒂夫，你出发前没吃饭吗？怎么像个娘们一样？”多蒂踏入战场，当即就嘲讽起队长。

    　　队长懒驴打滚躲过权杖，翻身拿起盾牌来到多蒂身边，脸色凝重道：“小心点，这家伙挺能打的。等一下你配合我，我负责主攻。”

    　　“没有那个必要。”多蒂冷哼一声，大步朝洛基走去。

    　　“别冲动！”队长见此，狠狠咬了咬牙，快步越过多蒂对洛基发动冲锋，而后他就被能量弹打中了膝盖。

    　　“原来是一位优雅的女士，你是想和我在星空下跳上一支交际舞吗？”洛基翩翩有礼说道，在他收集的地球强者名单上，没有多蒂的名字，所以没把气势汹汹的多蒂放在眼中。

    　　“那就跳上一曲吧！”多蒂走至洛基身前两米，抬脚、踏步、弓身，行云流水一气呵成，出拳打向洛基那张欠扁的脸。

    　　拳风掠近，洛基全然没有在意，面对多蒂秀气的拳头，他礼貌地回以绅士般的笑容。

    　　嘭！

    　　一声闷响，洛基只觉得脸颊被巨锤轰击，强大的力量自头部散开，五官扭曲，拉扯力牵引全身。当他反应过来时，已经来不及了，整个人被巨力狠狠掀飞十余米，撞塌广场上的雕塑，埋在乱石堆里。

    　　昆式战机上，娜塔莎眼中精光一闪而逝，只是稍加推测便能得知，多蒂的身体素质全面超越了队长，跨过了人类巅峰，进入超凡领域。想到留在天空母舰上的戈尔德，娜塔莎暗暗羡慕，多蒂真是跟了一个好老板。

    　　于是，她感慨道：“碧池，肯定是睡出来的！”

    　　“睡什么？”斯塔克眨巴眨巴眼，问向娜塔莎：“尼克弗瑞从哪找来的外援，这么厉害？”

    　　“哼哼，她也就是活好！”

    　　下方广场，史蒂夫张大嘴巴，好半天才合上：“多蒂，你…你身上发生了什么？”

    　　想起卡特和戈尔德，队长心中已然明悟，但还是开口问了一句。

    　　“本来这应该是你的力量，不过老板觉得你太木讷，所以才便宜了我。”多蒂舔了舔嘴唇，兴奋地快要湿了。

    　　美国的超级士兵计划诞生了独一无二的史蒂夫，前苏联的黑寡妇计划则造就了娜塔莎，而她只是黑寡妇的前身试验品，别说史蒂夫，就连娜塔莎她都比不上。要说多蒂没有想法，那是不可能的。

    　　而现在，史蒂夫正捂着膝盖瑟瑟发抖，从难以项背到甩在身后，多蒂感到了无比的满足。

    　　“哗啦啦————”

    　　碎石中，洛基拄着权杖站起身，晃了晃晕沉沉的脑袋，高肿的脸颊发麻，失去了感觉。嘴中传来一股异样，他舌头一卷，吐出了一颗带血的牙齿。

    　　看着掌心的牙齿，洛基一愣，当场暴怒：“我哥哥都被这么打过我！”

    　　“那你还真是有个疼爱弟弟好哥哥。”多蒂说罢，身躯在原地留下一道残影，骤然出现在洛基头顶上空。

    　　“岚脚！”

    　　修长的美腿绷直劈下，半月形的真空斩击踢在洛基肩头，空气被粗暴搅碎，在地面留下深深的切割槽。洛基只来及惨叫一声，便沉入地面砸出一个大坑，饶是冰霜巨人的强健体魄，也不禁一阵气短。

    　　头上的鹿角头盔跌落，洛基披头散发沾着泥巴爬起，狼狈的模样不复之前的潇洒。虽不至于伤筋动骨，但脸颊的痛意不断刺激他的神经，一个能量弹逼退多蒂后，扯着嗓子怒吼道：“够了，米德加德人，你让一位高贵的神明愤怒了。”

    　　他咬牙切齿看着多蒂，若不是为了按计划执行，他恨不得当场宰了多蒂。不可否认，他的确有这个能力，自诩法师的他，有的是各种手段。再者，若是他愿意显露冰霜巨人的本体，也能轻松翻盘。

    　　多蒂一个轻松后跳躲开能量弹，听到洛基的话，轻笑道：“我的老板说了，世界上或许有神明，但绝对不是阿斯加德人。”

    　　“米德加德人，阿斯加德的荣誉不容诋毁。”短暂的功夫，洛基脸上便已消肿，只剩淡淡的淤青。话语间，他气息大变，眼神逐渐阴冷。

    　　就在这时，广场的广播喇叭响起了吵闹的摇滚乐，身穿钢铁战衣的斯塔克踏着火光飞来。两道能量光束自他手中发射，瞬间命中了洛基胸口。

    　　洛基一声闷哼，手持权杖插入地面，挺着身子在冲击波中连续退后了两米。

    　　斯塔克双手推开，机械齿轮声过后，全身的武器系统对准洛基：“小鹿斑比，喜欢斯塔克叔叔的礼物吗？不喜欢？没关系！再动一下，就要你的命。”

    　　史蒂夫持着盾牌挡住洛基去路，另一边，多蒂也蓄势待发。三人呈犄角之势，锁住了洛基可以逃避的空间。

    　　洛基深深吸了两口气，压下心头的怒火，身上金光闪烁，战甲褪下消失露出了一身黑色的燕尾礼服，同时缓缓举起了双手。

    　　“理智的选择，你最好别耍花样。”斯塔克收起身上的武装，放下双手。

    　　“他投降了？”史蒂夫靠过来疑惑道。

    　　“这不是很显然的事吗？”斯塔克打开盔甲面罩，一脸你该去看看眼科的表情。

    　　多蒂不爽地甩了甩手，难得遇到一个不错的沙包，刚热完身就被横插一杠的斯塔克打扰了。

    　　在娜塔莎的催促下，三人押着洛基踏上昆式战机，火焰冲天而起，朝空天母舰方向飞去。

    　　当他们离开不到10秒，急迫的警铃响起，七八辆警车赶至现场。全世界的警察都一样，他们赶到案发现场的时间甚至能精确到毫秒，不到事件结束，他们绝不现身，绝不！

    (本章完)

