    “许晋大宗师救我！”

    吴良听到来人的声音，连忙求救。

    青衣老者许晋率先赶到跟前，不过，在经过秦风身边的时候，他明显有些忌惮地远离了一段距离。

    后面的那些人则是几个武道宗师和几个武道大师，对于秦风来说，这些实力不值一提，可对于吴家这样的家族来说，却是汇聚了所有的武道力量。

    显然，吴家很清楚秦风的出现意味着什么。

    之前秦风点名让吴家交出凶手，说明他其实是知道凶手是谁的。

    所以，吴家第一时间将吴良送了出去，只是，之后三日之期到了，秦风却没有来。

    这让吴家以为秦风已经放弃了，所以就纵容吴良回来潇洒。

    可没想到的是，这才没过去两天，秦风就又回来了，而且直接找到了君悦会所，摆明了是要对吴良下手啊。

    吴家连忙第一时间请家族供奉的大宗师许晋带着人手赶了过来。

    许晋的实力比之马统还要更胜一筹，正因为如此，张家才能够在金城和有神武门靠山的马家分庭抗礼。

    许晋迅速地检查了下吴良的情况，以他的眼界，能够分辨出这是中了某种蛊术，可具体是什么蛊术，他就看不出来了。

    因为这是阿球身上的绿毛，而阿球号称蛊神，自然不是因为它得到太始之气的缘故，而是因为它精通所有蛊术。

    这些都是铭刻在它的血脉当中的，这就使得它的毛发上面，蕴含着多种不同的蛊术。

    也就是说，别人一旦中了它的蛊术，除了它和阿奴，以及拥有造化之气的秦风之外，任何人都无法化解的。

    许晋尝试着封住吴良的穴窍，或者用气劲帮助他驱散体内的蛊术，都无济于事。

    至于其他人，同样的症状，他没有再浪费力气。

    他站起身，目光冷厉地盯着秦风：“秦风，吴良害死你岳父，你想找他报仇，天经地义。但是，我拿着吴家的供奉，就不可能坐视你杀他！”

    “之前你杀了马统，灭了马家，但大宗师之间的实力，也是有很大差距的！”

    秦风淡漠地看着他：“你确定要与我为敌？”

    “请吧！”

    许晋倒也干脆，直接伸出手，摆出一副邀战的姿态。

    “你还不配我出手！”

    秦风摇了摇头：“阿奴，交给你了，记得留活口，一个大宗师用处还是很大的，至于其他人……”

    他目光扫过吴良等人，语气森然：“就没有必要留着了。”

    跟吴良混在一起的纨绔子弟，又能是什么好东西，秦风不介意趁着这次机会为民除害！

    “狂妄！”

    许晋闻言大怒。

    自己好歹也是大宗师中期的实力，秦风竟然说自己不配他出手，反而让一个小丫头对付自己，甚至，他的语气完全就是将自己当成是货物一样。

    “哼，我先拿下这个小丫头，再教训你！”

    许晋沉声说着，一掌朝着阿奴擒拿了过去。

    这一击平淡无奇，甚至都没有用多少力气。

    显然，他压根就没有将阿奴当回事。

    “老东西，你瞧不起谁呢？”

    阿奴现在的境界，一眼看出了对方的意思，顿时大怒。

    “嘭！”

    她一拳轰出，先天境界的肉身，根本不是许晋一个大宗师可以相比的，他的手臂瞬间被阿奴拳上的力道贯穿。

    许晋来不及躲闪，整个手臂在阿奴的攻击下，轰然炸裂，血肉横飞，身体也倒飞了出去，将后面的墙体都砸得塌陷，露出里面的钢筋水泥土。

    “咳咳！”

    阿奴这一击的威力，直接打得许晋内伤不轻。

    他心中充满了震撼。

    他怎么也想不到，自己堂堂大宗师中期的强者，整个金城无出其右的存在，竟然会败在一个小丫头的手上，甚至，还败得这么惨。

    一个照面，毫无还手之力！

    “这特么是什么妖孽啊！”

    “而且，她好像还只是秦风的手下，她的实力都这么强，秦风的实力又该达到什么地步？”

    许晋之前通过马家的事情，对秦风的实力有过一些判断，按照他的想法，秦风的实力就算很强，也最多大宗师后期。

    他的武道修为是大宗师中期，可也接近后期了，就算是有差距，在他看来，凭借自身的战斗经验，也可以对付秦风了。

    可他没想到的是，自己还没和秦风交手，却被秦风手下的一个小丫头给吊打了！

    阿奴二十岁了，在武道界，这样的年龄并不大，二十岁拥有先天战力，足以震惊无数人了。

    而她本身长得很嫩，看起来连二十岁都不到，就算许晋无法看出阿奴的战力已经达到了先天层次，可能够以这样的年龄，一招击溃大宗师中期的自己，也足以傲视整个武道界的同龄人了。

    他挣扎着想要起身，却看到眼前一黑，一道娇小的身影出现在他的面前，一脚将他踩了下去。

    “要不是你是大宗师，有点用处，刚才那一拳，你已经连个完整的尸体都没有了！”

    阿奴俯视着许晋，娇声说道。

    旁边一个毛茸茸的绿色身影，出现在了许晋的脑袋旁。

    许晋认出这是阿奴肩膀上的那个毛茸茸的绿球。

    之前她以为这只是阿奴的玩具，现在才意识到，这是一个活物。

    “滚开！”

    身为大宗师的尊严，让他不允许被一个小宠物给欺负到头上。

    可他的这句话，却是将阿球激怒了。

    “阿球！”

    阿球低吼一声，在许晋的脸上狠狠地舔舐了一口。

    嘶！

    许晋瞬间感觉脸上一阵火辣辣的疼，阿球的舌头上其实是有倒刺的，只是平时不显露出来，只有生气攻击敌人的时候，才会出现。

    一阵麻痹的感觉涌上心头，许晋感觉自己像是醉酒的人一样，身体已经不是自己可以控制的。

    片刻之后，许晋从地上爬起来，恭敬地站在阿奴的面前。

    “主人！”

    正在忍受着蛊术折磨的吴良等人，听到许晋的这句话之后，彻底陷入绝望之中。

    “怎、怎么会这样，许晋可是大宗师啊，我们吴家为了请他当供奉，付出了巨大的代价，可、可他竟然就这么败了？而且，竟然还认这个小丫头为主人？”

    吴良无法理解眼前这一切，直到阿奴朝着他看过来。

    “现在，轮到你们了！”

