    “不能看成80枪吗？那要怎么算才对？”牛大志挠挠脑袋，对于数字一点都不敏感。

    “算了，你干脆这么理解好了。如果你双脚不撑着地面的话，方源一拳能把你打飞出去80米，假设你的体重是两百斤。”大刘干脆换了一个说法。

    “谁两百斤啊！你不要污蔑我。”牛肉丸连忙严肃的纠正。

    “这是重点吗？”大刘忍不住翻个白眼。

    杨宇平没有理会两个家伙在那争论，开始提第二个测试要求。

    “很不错，接下来再试试冲刺出拳，同样是无异能强化状态下的。”

    冲刺出拳，就是将速度飙到极限，然后出拳打在测试器上。

    由于冲刺出拳在出拳之后，身体的速度会停下，所以身体的动能也会全部贯在目标身上，动能会比原地出拳大非常多。

    方源后退三十米，做好准备，起跑，冲刺，一拳打出。

    嘭！

    坦克般的测试器猛的震了一下，发出一声震响。

    “24.9万焦。”大刘等测试数值出来之后，立即报出来。

    牛肉丸又开始悄悄点手指：“三倍动能……卧槽！一拳能把我打飞240米，太可怕了。”

    “这就叫可怕了？还没用异能强化，远着呢。”大刘笑道。

    牛肉丸整个人一愣，想到再使用异能的话，那一拳不得飞出去几公里？

    接下来。

    杨宇平又让方源分别使用各项强化异能，进行测试。

    每使用一种异能，打出的拳劲威力就暴涨一个层级。

    方源使用全异能强化，“星能涡轮气动”加上“闪电神速”，将速度飙到1466公里/小时，一记雷拳轰在测试器上。

    嘭！

    使用了电磁制动的坦克型测试器，硬生生被打退十几米。

    大刘深吸一口气，有些激动的报出数据：“579.7万焦！我国100mm驱逐舰主炮的炮口动能也就648万焦，这是一拳顶驱逐舰一炮啊！”

    杨宇平鼓掌叫好，接着说道：“接下来，测试龙拳，最多可以打出多少道星力了？”

    “极限状态下365道，我训练这么久下来，发现能打出多少道星力，似乎和精神属性有关。”方源思索着答道。

    “这是当然的，精神属性本来就是对星力的控制力，精神属性越高，对星力的掌控力就越强，自然能打出更多的星力。”杨宇平解答道。

    “如果是这样的话，那我岂不是也需要提升精神属性了？”方源感觉自己真的要变成六边形战士了。

    杨宇平解释道：“实际情况并不是如此，精神属性可以提升星力的掌控力，自然而然的可以提高星力龙拳的威力。不过，提升力量也同样可以提升星力龙拳的威力……

    “之前我们研究组就已经计算过，提升力量对星力龙拳的威力提升效率是精神的两倍。也就是说，除非你的力量提升遇到了边际递减效应，否则还是以提升力量为主。

    “当然，精神属性也不能太低，精神属性除了可以提升龙拳的星力爆发之外，也能提高对精神冲击的抗性。总之，对于觉醒者来说，所有属性都是有用的，区别在于提升哪种属性更优罢了。”

    方源听完之后，认真思考着点头说道：“原来如此。”

    “好了，接下来测试龙拳，看看龙拳的威力。”杨宇平十分看好龙拳，这是他们研究组联合开发出来的星力武技。

    目前，已经有“星力凝形”觉醒者开始修炼龙拳。

    唯一让人有些无语的是，这种星力武技，是一个没有“星力凝形”的人开发出来的。

    方源本身确实没有“星力凝形”，因此想要打出龙拳，还是需要复制出这个异能才行。

    复制出“星力凝形”之后，那就意味着没有了“星能涡轮气动”，速度会下降一截。

    方源后退一百五十米，做好准备之后，起跑冲刺，三百六十五道星力爆发，星力龙拳轰出。

    嘭！

    一声拳劲爆响，差点把坦克型测试器轰飞出去。

    测试器是特制的，但依旧出现了不堪重负的样子。

    牛肉丸在一旁看着，想象着自己挨上一拳的样子，忍不住吞咽了一口唾沫：肯定会死的吧！

    很快，测试数据出来。

    大刘爆出数据：“647.5万焦！星力龙拳的威力效率高达365%，和雷拳的数据差不多，每一道爆发出来的星力拳劲，都能增加1%的威力。”

    打出647.5万焦，已经把全部的实力都拿了出来。

    方源喘了两口气，道：“如果没有什么大的突破，似乎这就是极限了。”

    “这已经非常厉害了，我从来没见过在你这个等级，能打出这么大动能的觉醒者。”杨宇平对方源的表现非常的满意。

    方源思索着说道：“唯一可惜的是，我没有‘星力凝形’，并不能随时打出龙拳。”

    由于龙拳需要“星力凝形”支持，才能打出来。

    因此，要打出龙拳的时候，就必须复制“星力凝形”，占用了“超能拟态”的位置。

    方源重新审视自己的属性面板，发现多了一个星槽特性“暗物质晶化”，但是攻击力却没有提升。

    当然，使用“暗物质晶化”可以制造出“黑晶盾甲”，在防御力上已经达到一个非常恐怖的程度。

    不过，目前来看，“暗物质晶化”确实没有提升攻击力，只是提升了防御力。

    方源思索片刻后，突然说道：“教授，有没有可能利用‘暗物质晶化’打出龙拳？目前，我虽然多吸收了一个星槽特性，但是攻击力却一点都没有提升，这不是什么好现象。”

    超级战士，最重要的特征，就是所有的属性和异能，都是为了进攻而存在的。

    其他防御能力，都只能是附带的，不能作为主要提升方向。

    只要仔细想一下就知道。

    不使用异能的情况下，全力冲刺一拳打出的威力是24.9万焦，然而全异能强化之后，一拳的威力就是647万焦。

    可见异能对攻击能力的提升有多恐怖。

    基本上，每一种异能都能让龙拳威力翻倍暴涨。

    现在，多了一个不能提升攻击威力的异能，这就相当于一个星槽特性的坑被占了，攻击威力却没有提升。

    如果遇到一个全异能都能提升攻击威力的超级战士，那么在进攻端上，就相当于比对方少一个异能。

    这不是一个好现象。

    