    那名女子只是随意的看了一眼那些飞速移动的靶子一眼，就快速的开了几枪。

    那几枪看似随意，然而，那几枪全部命中目标，甚至完全正中靶心，没有一分一毫的偏差。

    那名女子身上穿着一套黑色的紧身训练服，身上散发着一种极度干练的气场。

    “啪啪啪！”

    就在这时，靶场中响起了一阵掌声。

    黑衣女子猛的转过头，眯起了眼睛看向了靶场入口的方向。

    只见莹月从靶场外走了进来，脸上露出了赞赏的神色。

    莹月看着站在靶场中的雪影，笑着说道：

    “雪影姐！你的枪法是越来越好了，随手那样开了几枪竟然全部命中，我实在是佩服啊！”

    女子看见莹月，心里的警惕瞬间消失了。

    雪影听见莹月的话，一向冷厉的脸上也露出了一丝笑意。

    然而这丝笑意让雪影那张本就精致的小脸显得更加的绝色了。

    “小莹，你怎么来了？”

    莹月笑着说道：“我自然是想你了，所以来看你的啊。”

    雪影脸上笑容更甚了，她放下了手中的枪，一步一步的走向了莹月。

    “想我？恐怕不是想我吧。比起想我，我倒是觉得你是有事找我更为确切。”

    “说吧，找我有什么事情？”

    莹月听见雪影的话，顿时就嘻嘻的笑了起来。

    “还真是什么也瞒不住雪影姐，我想去一趟江南市。”

    雪影听见莹月的话，顿时皱起了眉头。

    “你怎么突然之间要去江南市？”

    说着，雪影的脸色顿时沉了下来，脸上露出了严肃的神色。

    “难道，是他有危险？”

    莹月脸上的笑容顿时消失了，她点头说道：

    “对，他现在有危险。”

    “据我得到的消息，弑神组织的人已经到达了江南市，而他们的目标就是叶冷峰。”

    雪影听见这话，脸色再次一变。

    弑神组织可是西方有名的雇佣军组织，弑神组织中高手如云，而且，弑神组织的宗旨便是只要是他们接下来的任务，便只会成功不会失败。

    所以，若是叶冷峰是弑神组织的目标的话，弑神组织便会不死不休！

    如今叶冷峰成为了弑神组织的目标，那么叶冷峰想要摆脱弑神组织可就不太容易了。

    想着，雪影脸上也露出了担忧的神色，她立马说道：

    “你等等，我和你一起去！我现在马上去请示国主，请他批准我和你一起去！”

    说着，雪影便转身向靶场外面走了出去。

    莹月连忙叫住了雪影，说道：“雪影姐，你不用去了，我已经去过了国主那边。国主已经批准你和我一起去江南市了。”

    雪影顿时松了一口气，她原本还怕国主不答应呢。

    毕竟，她们的身份特殊，若不是什么极其重要的事情，她们是不能擅自离开自己的岗位的。

    她倒是没想到莹月已经处理好了，而且国主还答应了。

    看来国主并未因为叶冷峰退了下去就弃叶冷峰于不顾了。

    她再一次觉得自己跟对了主。

    雪影立马说道：“事不宜迟，我们快走吧。已经弑神组织的人已经到达了江南市，那个家伙现在可谓是孤军作战，这样太危险了，我们快去帮他。”

    莹月看着雪影着急的样子，顿时笑了起来，看向了雪影打趣道：

    “雪影姐看来你挺关心他的嘛，你听见他有危险就待不住了？”

    “我之前就听说雪影姐你和那个家伙的关系不凡，现在看来恐怕是真的了。”

    在莹月的印象中，雪影一直都非常的镇定，无论遇见什么事情，好像都影响不到雪影一样。

    今天也是她第一次见到雪影如此的着急。

    所以，她猜测着，纵使雪影和叶冷峰之间没有什么不同寻常的关系，雪影对叶冷峰的感情也不一般。

    否则的话，雪影的情绪怎么会如此的异样？

    随即，她说道：“我和他有什么特别的关系？只是以前叶冷峰救过我的性命，所谓救命之恩当涌泉相报，现在叶冷峰有难，我自然不会袖手旁观。”

    “行了，我们快走吧。”

    她和叶冷峰之间倒是没有特殊的关系，但是她和叶冷峰身边的另一个家伙倒是有仇。

    雪影的脑子中袭上了一个男人的脸，脸色顿时沉了下来。

    莹月说道：“雪影姐，我们虽然要去江南市，但是我们也不急于这一刻啊！”

    “而且，那个家伙可不是一个人在江南市，他还有一个昔日的手下也在江南市。”

    雪影听见莹月的话，顿时皱起了眉头，她立马问道：“谁？”

    那个家伙在叶冷峰退下去的时候，也离开了龙牙特种队，现在叶冷峰身边的人会是那个人吗？

    莹月说道：“是杨虎。”

    雪影听见这个名字，身上顿时散发出了一阵杀意。

    “杨虎！”

    呵，还真的是那个家伙！

    可算是让她找到了那个家伙的行踪了，还真是得来全不费工夫。

    这一次，她不会轻易的放过那个家伙的。

    “雪影姐，我们走吧！”

    雪影点了点头，便和莹月一起离开了基地。

    ……

    与此同时江南市医院的病房中，杨虎正在和前来看望他的叶冷峰聊着天，他顿时打了几个喷嚏。

    不知道为何，杨虎的心里竟然莫名的袭上了一种不好的预感。

    叶冷峰看着杨虎愣在了原地，说道：“怎么？你打个喷嚏就傻了？”

    杨虎说道：“卧槽，不知道为什么我总感觉有一种不好的预感，我这是怎么了？”

    叶冷峰见到杨虎的样子顿时笑了起来，抬起手拍了拍他的肩膀，说道：“你小子该不会骗了哪个女人的感情，现在那个女人要来找你报仇吧？”

    杨虎说道：“峰哥，你说的这是什么话？我杨虎像是骗人感情的人吗？我可是老实人。”

    “我和那些美女可都是你情我愿的，而且那些美女都可喜欢我了，怎么可能找我报仇？”

    “峰哥，你还真么说我，这句话倒是可以送给你自己，你那么风流，你可别骗了哪个美女的感情，到时候那个美女追杀你啊！”

