    第249章团子站出来，这事情就稳了

    ‘对啊对啊，即便一开始暖暖是用词有问题，但你们一开始也没说ss战队不需要媒体啊，暖暖还是应我们的要求才过来的，为了满足粉丝的要求才来问你们，怎么现在什么错都要推到暖暖身上了？’

    ‘我还是那句话,其他的我觉得于净暖管的有些太多了，但小朋友真的要教育好，这种话不能随便乱说。’

    ‘啊……好微妙啊，盟神其实是这种性格吗？总感觉有点幻灭。’

    ‘不好好教妹妹被抓住把柄了吧？什么叫毛病？什么叫自己没事找事？盟神这神格是真的不想要了。’

    ‘有些粉很搞笑吧？什么神格不想要了？不好意思，神格不是你们的这些主播啊，主持人啊捧出来的,是真真切切赛场上打出来的。’

    ‘先撩者贱，你非要上去说人家妹妹不好，怎么着？人家还要惯着你？’

    ‘主播转移矛盾的老手了哈,小主播，你看看你的粉丝数你说小主播，就你这随口一说都能给人家弄出网络暴力来，要说谨言慎行还得是你。’

    ‘不会吧？经过了箫达的事情，还有人用赛场的成绩来洗人品的吗？’

    -

    弹幕疯狂滑过。

    不管是在哪个平台，这事情都逐渐激烈起来。

    几人还没来得及说话，工作人员已经走过来试图调停，旁边也有其他战队想要邀请于净暖到他们那边去做。

    “刚刚是暖暖用词不当，但小朋友也不能这么说话哈，大家都消消气，消消气，暖暖，你去采访红雾战队的人吧。”

    旁边传来红雾战队的阵阵应和。

    矛盾被糊弄过去，最后最多是各打三十大板,而且谁受损失多还不一定呢。

    于净暖听着这些话心里舒畅了些，正要重新带上笑容答应旁边的红雾战队，让ss战队没有曝光，将事情更快定性呢。

    “我可不说瞎话。”

    小奶今半点没怕。

    看着唐蒙已经沉下了表情,讥笑着正要再次开口。

    小顶梁柱奶声奶气的小嗓音率先响起来。

    她已经从沙发上跳下来，迈着自己两条小短腿哒哒哒的走到了于净暖身边。

    于净暖皱着眉头看了一眼刚到自己大腿的小崽，唇角轻轻扯动了一下。

    “一样的伎俩用的多了总会翻车的。”

    直播间里，所有赶来看戏的人就听见那小奶音沉稳，一字一句这么开口说着。

    而在众人眼前。

    那小团子一颗锃亮的小光头，身上穿着春季潮牌，浅黄浅蓝拼接的衬衣，蓝黑色的牛仔裤，整只团子又甜又酷。

    就差在那脑门上写上一句话——不许欺负我家倒霉哥哥。

    看小团子跳出来。

    范寻已经默默的走到了自家妹妹身后，唐弥诚也生气，就坐在后面盯着于净暖。

    ss战队的众人都时刻注意着这边，就连对于净暖有女神滤镜，刚刚还下意识为于净暖开脱了一下大的章磊也皱起眉头，觉得于净暖的表现太过于微妙。

    但让周围人很奇怪的是——

    小团子挡在他们前面，他们非但没紧张的想赶快把小家伙抱回去。

    反而还有一副松了一口气的架势。

    好似小团子站出来，这事情就稳了。

    感觉很奇怪，就像是一群大老爷们往人家这么小小一只身后缩一样。

    也正当众人觉得是不是还有什么反转的时候。

    于净暖又开口。

    “怎么？上一次跟我哥哥就说你风水玄学算卦看面相，现在又要说你这不着调的诅咒是因为风水玄学看出来的吗？”

    周围人惊讶又觉得不可思议。

    风水玄学？

    这是什么年代了，他们总觉得现在也就只剩下天桥或者红绿灯口算命的老头会说这些了。

    看刚刚的团子——才五六岁吧？！

    “算了吧，小朋友，我本来也没想计较，只不过你们实在有些过分了，大家各退一步不好吗？”

    而于净暖这个时候再开口，语气缓和，在镜头里面，就好似她已经控制住了她的情绪。

    “我也为刚刚我用词不当道歉，之后也会建议赛事组将这些事项都明确下来，可以了吗？”

    以退为进，看似诚恳，实际推锅中转移话题。

    她话音刚落，果不其然，弹幕里面就飘过一阵心疼。

    以往她就没少用这种办法为自己造势固粉。

    (本章完)

