    白雾走在前往疯人院的路上，看着西装革履，或者开着载具前往写字楼工作的人们，有一种回到前世的感觉。

    仿佛此时就在七百年前的某个街区里，周边有一家他常去的新鲜感咖啡厅，他会坐在靠窗的位置，随便找本刊物看看，但更喜欢分析来来往往的路人。

    末日最紧张的问题，就是资源分配。

    而高塔的资源分配，其实有很大的问题。

    这就好像一个蛋糕，分给五个人吃，最好的办法是五个人均分，都吃的饱饱的。再不济，五个人按照能力不同，拿的分量也不一致。

    但高塔的分配方式却是第一个人随便吃，他可以把整个蛋糕吃完，或者不吃了拿去喂狗涂鸦都行。

    等到他心满意足糟蹋够了，蛋糕才会递给下一个人。

    而后，第二个人则在第一个人的基础上，做第一个人做的事情。

    顺序便是层级，底层便是最后吃蛋糕的人。

    他们没有任何物资，留下的物资，也都是上面不要的废弃物。

    这种社会制度，其实七百年来是有暴乱的，但它能够长久存在的原因就很简单——绝对的力量镇压。

    你想要生存，那就必须按照它的规则来生存。

    这个它，白雾怀疑来自第六层。

    所以看似和自己前世一样，第三层又和前世完全不一样。

    来来往往的路人神色匆匆的前往第四层管理者们的公司上班，见到底层二层的下民时，又会显摆自己的身份牌。

    在白雾看来，这一切荒诞可笑。

    尤其是想到，第六层如果有着碾压下五层的恐怖力量，那么所谓的层民，不过是关在了不同精致程度里的家畜罢了。

    当然，白雾并不知道第六层有什么。

    他连第四层都没去过，只是脑海里云了一会儿，不会随便的去质疑，去愤慨。

    疯人院外的安保加强了不少。基本都是调查军团的人，也有几个镇御军成员。

    白雾如今也算是给调查军团涨了脸，前往疯人院内部办理手续的时候，一切都很顺利。

    让白雾意外的是，那几个医院的工作人员其实隶属于镇御军，但也对白雾比较客气。

    这让白雾猜测，明孟德大概还是爱惜人才，想要表现他的气概的。

    疯人院内还是以前的样子。

    下棋的两个老头，一本正经的坐在棋盘两端? 这次棋盘变成围棋? 一个人在下五子棋，另一个人在下围棋。

    二人竟然可以杀的你来我往……

    而那名医生郑多喜? 又穿上了医生的衣服? 但护士却没有拉住他，似乎二人达成了协议。

    白雾觉得疯人院里其实还藏着秘密? 只是普雷尔之眼扫视一圈后，又没发现什么重要的秘密? 都是一些疯癫之人的荒唐事情。

    他来到了第六层。

    6-17的穿越者正拿着拖鞋当电话? 呼叫时空协会，因为马琳小姐回归了。

    6-19传来的声音，依旧是阿巴阿巴阿巴。

    白雾打开6-18门的时候，第一幕画面其实是略显惊悚的。

    因为宴玖正在对着镜子笑? 那个笑容……非常僵硬? 眼神空洞呆滞，与剖腹女恶堕岁月静好模式时很像。

    不过宴玖的确如队长所言，很好看。哪怕面无表情，做个花瓶，也是赏心悦目的花瓶。

    宴玖转过头? 一看到是白雾，忽然啊了一声? 坐在凳子上的身体不自觉的向后倾斜，倒了下去。

    “哎呀。”

    她揉了揉撞在地上的后脑勺? 然后又盯着白雾。

    【作为恶堕肚子里的孩子，她并不像神话故事里的人与神? 或者人与魔? 或者神与魔的结合体一样? 具备多方优点。不过她还是有可取之处的，能够极短时间作画，靠的是让人难以企及的天赋，以及~她的画以后会很值钱。】

    白雾想了想还真是，如果宴玖当时在镜子上留下的那道弧线稍微偏了，自己说不定就找不到线索了。

    这个女孩，至少智商是很高的。

    气氛过于怪异，他直奔主题：

    “受队长之托，我来询问点事情。”

    “噢噢，好的。我都画好了，我拿给你。”

    白雾一愣，随即见到宴玖拿出了一叠画稿。

    画上的内容，便是宴玖这些天和该隐相处的经历，画中有很大的空白，被宴玖用来写下和该隐的对话展开。

    内容很详细，可以说宴玖算是人形照相机了。

    以至于白雾认为这些画稿可以带回去，对着画稿分析就好，完全不需要再询问宴玖。

    可以说宴玖出卖该隐的速度，堪比自己面对丁泰声招供的速度。

    “好的，很详细，非常感谢宴小姐的配合，那么我就不打扰你了，告辞。”

    白雾果断的准备调头离开，宴玖不解的看着白雾，她当然不会让白雾就这走，忽然说道：

    “等一等啊，白雾，你说过你爱我的，这话……是真的吗？”

    宴玖的话音带着些许不安，其实之前她也通过那颗心看到了一些画面，听到了一些声音。

    但她还是很期待奇迹。

    白雾停下脚步，回头望过去的时候，宴玖左右手的手指交织在一起，而两个大拇指不停的转着圈。

    明明很紧张，却又睁着大眼睛，一脸呆滞的盯着自己。

    寻思了一番队长的话，白雾意识到，这确实是一个有待解决的问题，他很干脆的摇头说道：

    “当然不是真的。那个时候只是情况紧急，为了套出情报。如果让宴小姐误会了，那真的很抱歉。”

    宴玖很轻微的抖了抖，脖子微微一歪，思考着什么：

    “哦哦，是因为……我给你的礼物，你不喜欢吗？我还有很多塔司的，也可以给你。或者你告诉我你喜欢什么？”

    “礼物？噢，你是说那些画。画的很棒，即便放在七百年前，也是佳作，我很喜欢，我会收藏着的。”

    白雾可不敢在这等监控下，收下塔司。

    虽然很喜欢钱，但这个世界的钱，买不到美食，在白雾的需求里，就直接下降了一个等级。

    “所以你很喜欢我给你的礼物，但是不喜欢我？”

    “这跟礼物有什么关系？”白雾觉得奇怪。

    宴玖脸色惨白，眼里带着茫然。

    白雾的这句话，让她很难受，也很困惑。

    从小到大，宴玖觉得让人喜欢自己的办法只有一个，那就是送人礼物。

    小时候佣人们害怕她，基本都是躲着她，父亲和哥哥也不知道为何，总是拒绝她离开庄园。

    她便默默观察着佣人们喜欢什么，后来发现他们喜欢塔司，宴玖便会偷偷的拿来一叠塔司，要求佣人们跟自己玩。

    钱的魅力可比人大多了，为了塔司，越来越多的佣人们跟宴玖玩。

    宴玖以为自己终于找到了让人喜欢自己的办法，尽管恶堕女会通过感应对她讲，这是错误的，真正的喜欢，根本不在乎你有什么。

    可是年幼的她并不懂。

    佣人们的胆子渐渐大了起来，向年幼的宴玖索要更多地塔司，宴玖起先也都答应了。

    但后来，她发现不能给到这个佣人更多塔司的时候，佣人的脸就变了。

    那个时候宴玖就在想，一定要始终有礼物才行。一定要给到人们想要的东西，才能一直被人喜欢。

    再后来……佣人们被处理掉了，她被父亲训斥，她渐渐明白其实那些佣人只是骗自己的。

    不喜欢你的人，送再多东西给他们，还是会不喜欢你。

    可每次遇到了愿意跟自己说话的人，宴玖还是会准备礼物。因为害怕啊，害怕没有礼物，就没有人愿意搭理自己。

    隔壁的穿越者，那个受伤的老兵，她都准备了礼物。乃至连该隐绑走她的时候也一样。

    在白雾在飞机上说出那些话的时候，宴玖以为终于等到了恶堕女口中，不在乎自己拥有什么的人。

    但现在白雾态度很明确的说着，他不喜欢自己。一切只是自己的一厢情愿。

    于是下意识的，她想到了礼物。

    可现在连礼物也不管用了，她茫然无措的看着白雾，像是遇到了道不会解的题目。

    白雾也有些茫然，对处理这种问题，他感觉很头疼。

    但看着宴玖的表情吧，他又觉得就这么走了有些不合适。

    他渐渐跟上了宴玖的脑回路，甚至能够推断出她以前的一些经历。

    “麻烦，这一定是矮哥的报复。”

    白雾还是停了脚步，然后走进屋子，坐到了宴玖的对面。

    “我不认为宴小姐你现在具备喜欢一个人的能力，甚至我不认为你能明白什么是正确的喜欢一个人。”

    一个美丽可爱的少女画家，忽然喜欢上自己，就因为一句表白，这在白雾看来，结合宴玖的孤独过往，逻辑是成立的，但也有着极大的问题。

    宴玖对自己的爱，只是来源于她缺爱，飞机上当时的情况，在白雾看来，就算是阿猫阿狗跳出来大喊一句爱她，她也会喜欢上这些人。

    可这是病态的。

    这种病态的救治方法不是接受她的爱意，而是让更多的人喜欢她爱护她。

    让她从骨子里相信，这个世界她也是能交到很多朋友的。

    她并不需要卑微的，将全部感情倾注于某一个人。

    人们都希望被人疯狂的爱着，但历史上有很多因为疯狂而变得惊悚的案例。

    那种“你损失的只是一条手臂，但她损失是爱情啊”的扭曲感情，在白雾看来是非常错误的。

    他丝毫不怀疑，如果今日接受了宴玖的爱意，自己要是该隐的话，稍加蛊惑，就能造就另外一个女版以利亚。

    “我不太懂。我认为和你在一起，如果你也喜欢我，是我现在最想要做的，这不是喜欢吗？”

    白雾说道：

    “你有朋友吗？”

    “没有……”

    “真的很遗憾，而且我猜测，从小到大，最愿意搭理你的，应该就是飞机上的女人了对吧？你有一个兄长，有一个父亲，但他们也不喜欢你，对吗？”

    宴玖点点头。

    白雾做总结语：

    “所以正常的感情对宴小姐你来说，已经是未曾体验的东西，那么爱情作为里头的高级教程，可就更加超纲了。”

    宴玖低下头，认真的思考着白雾的话。

    “人的感情顺序，大多是先经历亲情，然后经历友情，最后才经历爱情，而且诸多感情里，爱情不是必需品，它是一种精神上的奢侈品。事实上生存压力降临时，没有爱情的人笔笔皆是。”

    “我不懂。”

    “我的意思是，你不能逃课。亲情友情某种程度可以转变，所以在你体验爱情之前，我们先学初级课程，把基础打牢。”

    白雾的笑容很温和：

    “你没有经历亲情友情，所以也许你渴望的感情，是这二者，而并非爱情，我们应该一步一步来，先把亲情和友情找补回来。”

    一个人如果拥有友情亲情，没有爱情，这在白雾看来，至少以前世的标准来说，太正常了。

    但如果反过来，往往就会出问

    宴玖觉得白雾的话好像是有道理的，但她忽然想到了一些事情，头埋的更低了：

    “可是谁会来看我呢，除了医院里的病人，谁会听我说话呢……”

    “明天就会有人来探望你。她会和你成为好朋友，她不需要你送礼物，当然，你可以送她礼物，她肯定非常高兴。”

    “真的吗？”

    “当然，交朋友不是什么非常困难的事情，你已经不在第五层了，你将来会有不少可以倾述的朋友，这些朋友也都很可爱有趣，至少在情商上，比我有趣。”

    其实宴玖是一个讨人喜欢的女孩子，她内心很善良。但童年造就了她的一些病态与自卑。

    好在这种病态没有过于夸张，一切还能矫正过来。白雾也想到了一个很好的人选。

    如果说宴玖是缺爱的代表，是一个处理感情问题的生手。那么刘橙子则绝对被爱太多，且处理感情问题的大师。

    一个真正的大师，就是那种能随意将爱情转换为亲情友情的人。

    在海后眼里，友情可比爱情值钱多了。简直是纠正宴玖的不二人选。

    不过人与人之间的某些化学反应，是难以尽数预估的，人类最擅长的事情之一，就是给自己挖坑，聪明如白雾也不例外。

    宴玖点了点头，说道：

    “我很期待认识她……但是我还有一个问题。”

    “说吧。”

    “如果我有了好朋友之后，还是觉得白雾和他们不一样呢？”

    白雾认真的思考了几秒这个问题，然后摇头说道：

    “做人不要好高骛远，要脚踏实地，一步一个脚印，先把加减乘除学会了，我们再聊微积分的事情。”

    “噢，好的，那你会来看我吗？”

    “当然会，因为从现在起，我们已经朋友了。”

    原本被白雾弄得有些难受的宴玖，在听到这句话后，又手动微笑了起来。

    ……

    ……

    离开了疯人院，白雾有一种轻松感。门徒的悲剧有很多，末世降临的那段时间，塔外到处都是惨剧。

    高塔里的制度，也注定了一些人活得扭曲，他无法救助每一个人，但能帮助一个人，总归是开心的。

    回到了调查军团分部后，白雾带着画稿，准备和五九报告关于该隐的一些情报。

    其实也没有多少内容，要找到该隐，还得前往牵引轮盘里的区域。

    五九见到白雾后，倒是没有急着聊该隐得事情，而是说道：

    “这次的事情做得不错。”

    宴玖既然由调查军团第七队负责，第六层的监控监听，五九自然有了观察的权限。

    白雾的行为，是想从根源上让宴玖不再孤独。看起来一番话语很直男，但却也看透本质。

    五九已经认定了白雾好色，所以白雾这次的表现，他将其算作超常发挥。因为白雾出乎意料的正派。

    “队长，下次可别在让我做这种活了。”

    “我很好奇，你会喜欢什么样的女人。假如宴玖在拥有了朋友后，依然认为你比所有人都重要呢？”

    “我再重申一次啊队长，恋爱只会限制我的发挥，是出塔探索不香，还是寄灵物品不好玩？或者搜集序列不有趣？为什么一定要喜欢谁呢？”

    五九倒是不意外这么一个回答：

    “说到出塔，等你伤势好了，我们就可以出塔了。”

    白雾诧异队长居然会安排自己主动出塔。尤其伤势还没好。

    “有任务？”

    （关于感情线，会有一个单章，嗯，很重要的一个单章。各位支持有女主和反对有女主的书友，不妨看看。）

