    不过这家伙正是怒急，根本没注意到林起。

    拍了拍身上的灰尘，纵身一跃，再次朝巡逻舰上的T-1000冲去！

    满天赋位，两个金色天赋，两个红色天赋加身的王宏宇，从未将任何人放在眼里, 即便是排行榜上骑在他头上的几个人。

    在他看来，战斗力并不等于一个人的实力。

    可今天的T-1000，实实在在的给他上了一课！

    刚冲到巡逻舰上方，便感觉一道白影再次掠过，只感觉胸口一痛，整个人又飞了出去！

    轰！

    一连撞塌了好几面破墙, 这才镶嵌到了废墟中。

    “王队长小心，这种终结者肯定是加强过的！”

    队员连连警示，他们中最强的人都两次被挫，剩下的皆被吓的心惊胆颤。

    他们可没有王宏宇那般快速自愈的不死之身！

    “加强过又能怎么样，老子要废了它！”

    废墟石块纷飞，王宏宇再次从里面冲出，挥手从手臂上弹出一把锋利的刀刃，不过这次他已经没有之前的那般莽撞了。

    蓝色的电光武器根本无法锁定T-1000，即便侥幸击中，也只是缓解一下它攻击的动作。

    而其他人的攻击根本毫无作用，即便将T-1000身上打出破损，也会在极短的时间快速修复。

    甚至！

    “不好，它已经摸清了我们的攻击方式！”

    不知不觉，T-1000的行动更加的迅捷，而且招招狠辣歹毒，专攻对方要害。

    如果王宏宇没有不死之身的话, 不知道已经死了多少次了！

    “可恶！”

    一声怒吼, 王宏宇双手快速挥舞了起来，只见他身躯周围开始凝聚出一股飓风, 随着风压越来越强, 几道弯月般的风刃激射而出, 铺天盖地的朝T-1000覆盖而去！

    虽然暂时压制住了T-1000，可王宏宇的脸上却没有丝毫的得意。

    他的这个金色天赋让他能够拥有飞行的能力和远程覆盖打击，从此一跃成为魔都基地的顶级高手，可对付眼前的液态机器人，却感觉那么的无力，甚至之前都没有想要使出的打算。

    极薄的风刃瞬间穿透T-1000的身躯，但只裂开了一道细小的缝隙，便瞬间重合在了一块，甚至连阻碍对方的行动都没有。

    “我来！”

    张文壮喝一声，双手高高举起，一道雷霆光芒自手中激射而出，如同一道光柱般，瞬间轰击在了T-1000身上！

    雷霆的攻击毕竟不一般，强大的冲击力直接将T-1000轰到了废墟之中，倒塌的碎石轰然砸落。

    “解决了，这种机械生命体最怕雷电，我用高压的电力击溃它的内部核心，肯定会让它瘫痪。”

    张文一脸自信, 万物都有属性克制, 就像王宏宇的能力被T-1000克制的死死的一般，无所不入的风属性能力，甚至连丧尸BOSS的防御都能切割出裂缝，可对液态机器人根本没有一丝的作用。

    然而还未等他高兴多久，那废墟中再次钻出一坨银色的液体，在碎石上渐渐凝聚成一个人形。

    “恐怕只有熔炉般的高温，才能将它彻底摧毁了！”

    张文想到了电影中的情节，可此刻往哪去找熔炉去？

    “方总，你行不行？”

    张文响起队伍中的方总有一个火焰的金色天赋，连忙提示。

    “我不行啊，火焰温度不够！”

    那名叫方总的中年男子一脸焦急，此刻他躲在一块废墟后面，像极了一名法师。

    充满电后，T-1000的速度更加迅捷了，甚至攻击之时，身上隐隐还泛着一丝电光，只是一瞬间，便让来不及反应的一名队员领了饭盒。

    似乎是收集到了刚才王宏宇的快速自愈的信息，这次T-1000将手中的利刃插入到那名队员体内时，并未拔出，而是让液态金属顺着目标的血液流遍全身，彻底摧毁了他体内的所有器官！

    看着那人七窍中涌出的银色液态金属，王宏宇顿时感觉一阵恶心。

    一直以来他都是顺风顺水，从未遇到过挫折，即便是领主BOSS和当初降临的虫族，他都能用风属性的天赋压制对方，可如今一个小小的T-1000终结者，却让他束手无策，甚至头皮发麻。

    谷荱

    如果让那种银色的液态金属钻进到他的体内，恐怕有快速自愈能力，也会变成傻子吧！

    “撤！快撤！宏宇！”

    张文急的大叫，他虽然也是双金天赋，可对战斗这种事，向来是能避则避，有时候实在迫不得已了，才会在众人后面释放挤出来的雷霆之力。

    方总一脸的惊慌，好不容易在手中凝聚出一团火焰，看也不看的朝T-1000丢了过去，连忙跟着张文朝远处逃去。

    “你们三个拦住它！我去拿武器支援你们！”

    王宏宇犹豫了一下，脸上的骄傲彻底被怯懦遮掩，再也不敢回头看一眼。

    “刘哥，咱们怎么办？”

    晋升的三人虽然没有一个是金色天赋，甚至属性都远远不如那三人，可却能与T-1000打的有来有回，若不是刚才T-1000突然增加了速度，也不会当场死去一个。

    “妈的！等那几个废物跑远了咱们再撤！”

    小刘挥舞着手中的生物兵器将T-1000再次击退，同时一梭子子弹扫了过去，翻身躲入到一片废墟后面。

    另外两人的战斗方式也跟着陡然一变，相互配合的更加默契。

    “老子从未见过这么丢人的双金进化者，平时就能打个顺风仗，一踏马遇到危险就让咱们断后，就这还号称魔都的超级英雄？”

    另一人的速度瞬间加快了一倍，几乎在废墟中拉出了一道残影，每次攻击都能在T-1000身上留下一道深邃的裂痕。

    可这种单一的物理攻击，实在无法对T-1000造成致命伤害。

    另一名战士双眼锁定着T-1000，快速分析着它每次恢复的速度，可眼中越发露着一种不可思议。

    “刘哥，不好了，它恢复的速度越来越快了，咱们快撤吧！”

    “我特么也察觉到了，它好像在战斗中收集咱们的数据，而且慢慢开始进化了！”

    小刘已经好几次看到这只终结者机器人在模仿他们的动作了，心中不再犹豫，再继续拖延下去的话，自己小队恐怕又要减员了！

    正准备下令撤退时，却见他身边突然多出了一个人！

    “是你！”

    此人正是他之前奉命去跟踪的林起，可等他追出去时就失去了踪迹，当时还被张文一阵训斥。

    “我今天可是大开眼界啊，三个双金天赋的人，竟然连基础的战斗本能都没有？难道他们都没有亲手打过丧尸么？”

    那三人中，唯有王宏宇像点样子，仗着自己快速愈合的能力，敢与T-1000搏斗，剩下的两个，自始至终都不敢靠近战斗波及的范围。

    “一个富二代，一个肝病医生，一个公司老总，你说呢？”

    小刘来不及搭理林起，快速下达了撤退的命令，同时伸手拉了林起一下。

    “朋友，你快跟我们离开吧，这玩意可不是电影里那么容易对付的，先走为妙!”

    可一拽之下，却发现自己根本拉不动林起。

    “等我一小会，咱们一起走！”

    林起伸手小刘推开，脚步一点，瞬间便出现在了T-1000身前，一巴掌猛挥下，直接将T-1000拍成了一滩液体！

    趁着他的身躯还未恢复时，手臂上延伸出一根机械触手，快速的钻入到银色的液态机器人体内。

    刚才经过那么长时间的观察，凤凰已经分析出了这只T-1000的详细资料，并找到了快速解决它的办法。

    T-1000还未复原，便被凤凰传输的数据流给强行关机了，而流淌的银色液体最终只形成了一个银色的人体模型，甚至连五官都不怎么清晰，站立在原地，再也没了动静。

    “解决了。”

    林起朝目瞪口呆的三人挥泪挥手，示意就是这么简单。

    不过没等几人震惊多久，远处的废墟中突然窜出了三个人影，却是张文王宏宇三人再次返回了。

    刚才撤退时，三人并未离开太远，而是在一处废墟前藏了起来。

    张文有一个红色的天赋，可以让他看到很远距离的场景。

    “小兄弟厉害啊，刚才张某可这是看走眼了，多谢小兄弟的救命之恩！”

    张文抢先王宏宇一步，上前就要拉着林起握手。

    同时恭维的一阵乱夸。

