    索尔当场直接就：······

    我现在统共三个头衔，你怎么那么多呢？你到底是什么人啊！为什么那些听起来就很牛叉的人我一个都不认识？你这家伙到底是做了多少事情才能获得这么多的头衔啊？

    这还不是贝洛斯的全部头衔，他悄咪咪信仰过天使教但发现么得卵用，也帮希里斯解脱她那已经发狂的弗多林克爷爷等等，他也就不一一列举了。

    不然还要多出三个：天使教的教众和薄暮之国希利斯的好友、发狂累积者的解脱人这么几个称号。

    “哇，贝洛斯有这么多头衔吗？好酷啊！”巴基也坐到了看台上，听完贝洛斯的叙述，扭过头和史蒂夫说道。

    史蒂夫也很惊讶，他和贝洛斯住在一起这么久了，偶尔看到的也只是细枝末节，只是有点离谱的能力而不是特别离谱的能力。

    但现在自己的两个室友，一个是异域王者，另一个挥挥手就把自己一行人送到了不知多远的阿斯加德，不简单啊不简单，等回去再问问吧。

    诺雅也来到了看台上，就在弗丽嘉身边，位置很是显眼，她一眼就看到了角斗场中那熟悉的身影，以往波澜不惊的双眸此刻泛起了激动。

    贝洛斯也感觉到了自己的防火女就在离自己不远处，微笑着朝她挥了挥手。

    诺雅见到后微微躬身行了一个礼，就像当初在传火祭祀场一样。

    这个动作被角斗场的所有人都收入眼中，索尔自然也不例外，看到这里他将手中的妙尔尼尔又握紧了几分。

    “正视我！”

    索尔爆喝一声，见贝洛斯将注意力放到这边的时候，才举起手中的锤子砸了过去。

    阿斯加德人身体素质定然是极好，但即便如此看台上的观众也没办法清清楚楚的观察到索尔是如何奔出然后击中了他的对手。

    说是击中倒有些过了，索尔瞪大了眼睛看着被贝洛斯轻松抬手挡住的妙尔尼尔，这人尽只用一只手就挡住了自己的雷神之锤。

    贝洛斯可不管索尔此时的震惊，只见他左手卡住雷神之锤，右手握拳，左脚往前踏出一步，一击打在了索尔的肚子上，让索尔以比进攻更快的速度倒飞出去。

    飞出了角斗场的平台，重重的砸在了看台底部的围墙上，围墙岩石破碎，烟尘四起。

    只是简简单单的一拳，就将这位神王之子打飞，没有什么花里胡哨的魔法、奇迹，仅凭肉体的力量就足以震撼人心。

    看台上的观众们此刻张大了嘴，以往见到这种战斗他们都会起立欢呼向胜者献上敬意，但现在被打飞的却是阿斯加德的王子，他们罕见的沉默了。

    贝洛斯恢复嘞原来的站姿，他收了力，他只是想给这家伙一点教训而不是准备直接给索尔干死。

    他能感觉到防火女的状态，看来在阿斯加德并没有受到什么不公待遇。

    贝洛斯看着那烟尘弥漫的场外，略微有些吃惊，他下手虽然有轻重，但这一拳也足够可以把索尔给打得晕死过去，没想到这家伙有些超出自己的预料，实际上比自己看到的表面要强一些。

    蓝色的电弧在烟尘中炸起，一个被雷霆闪电裹在其中的身影握着同样闪烁着雷光的妙尔尼尔，自烟尘中高高跃起。

    贝洛斯这一拳倒是把索尔一部分神力都给打觉醒了。

    索尔高居天空，将手中的妙尔尼尔如同长剑一般朝地上的贝洛斯一指，一道足有大水桶粗的巨型雷光从天空劈下，发出的轰鸣让史蒂夫他们都产生了耳鸣。

    空中的雷霆几乎是瞬间就劈中了贝洛斯，连躲闪的机会都没有，或者说，贝洛斯他并没有想躲开。

    索尔全身不停地激发着雷电，蓝色的电弧在他的盔甲和周身不停的闪动着，他放出“神怒”这一招自己命名的招式后，已经越过了最高点开始往下落。

    下落过程中他双手握紧了妙尔尼尔，猛地一个加速，已经后拉的妙尔尼尔就要狠狠的击中还在接受雷霆洗礼的贝洛斯身上。

    就着这一刻，一股强烈到极致的斥力以圆球状的姿态，从雷霆中的那个身影爆发出来，连雷光都被这股斥力撕碎。

    贝洛斯的模样重新出现在众人眼前，他脚下的角斗场已经不见了，只留下一个半圆的大坑，庞大的角斗台被那股斥力直接冲碎了三分之二，角斗场中一片狼藉。但他身上的衣服却还是保持着原状，不见烟尘自然也不会出现破损。

    诸神之怒，原力奇迹的古老原型，关于这个奇迹有一个很长的故事，那是描述极度愤怒的故事，能伴随着冲击波带来极大的伤害。

    被冲击波撞飞的索尔重重的摔在了地上，拖出一条长长的痕迹，本来之前因为神力觉醒而恢复的那一拳的伤势，此刻恢复起来却十分勉强。

    还是一样，贝洛斯控制了“诸神之怒”波及的范围，不控制他可以轻而易举将整个角斗场都绞成一片废墟。

    奥丁面上不动分毫，但握着永恒之枪的右手却紧了几分，他身边的弗丽嘉更是直接站了起来，担心自己的孩子受到无法治愈的伤害。

    “王妃请放心，灰烬大人知道自己在做什么，索尔大人在战斗结束后恢复如常的。”防火女见到激动地弗丽嘉，这段时间这位王妃对自己很好，她便主动向弗丽嘉解释道。

    在传火祭祀场，随着贝洛斯从外面拉回来的人越来越多，在没多少娱乐项目的黑魂世界，比斗就成了一件打发时间的好东西。

    每次比斗决出胜负之后，胜利者都会放一个咒术或者奇迹来恢复状态，比如温暖的火和恢复系列的奇迹。

    弗丽嘉听到防火女的话，看着场中的贝洛斯正缓缓的走到索尔身边，本来有些回落的心又提了起来。

    贝洛斯看着地上的索尔，后者盔甲已经被打碎，只剩些许部分在身上挂着，一头柔顺的金发此时也沾满了灰尘变得无比的散乱。

    就在众人以为贝洛斯会伸出手拉起地上的索尔，表现出一个完美收场的时候，贝洛斯忽然举了手，像是握住了什么东西。

    金色的雷电在他手中汇聚，大小如同雷枪，但贝洛斯朝前踏出一步，几乎就要踩到了索尔，身子后仰的幅度也要比施展雷枪大得多。

    防火女见到贝洛斯的动作虽然疑惑自己的灰烬大人为什么会释放这个奇迹，但她知道贝洛斯这么做肯定有原因，自己所要做的就是陪着灰烬大人直到世界终结。

    奥丁见到贝洛斯还要再出手，他忍不下去了，冲下了看台。

    索尔是阿斯加德的王子，未来的仙宫之王，九界之主，绝不能就这么被一个外来者给杀死。

    但奥丁还是晚了一步。贝洛斯手中的雷枪已经刺中了地上的索尔，后者瞪大了眼睛，满脸的不解。

    但紧接着，一道比索尔之前召唤的雷霆更为粗壮的金色雷电柱凭空劈下，直接将索尔的身形淹没在了其中。

    耀眼的金色雷芒即便是在彩虹桥也能看得一清二楚。

