    第176章若有格格

    这买卖一本万利啊，康熙爷撂下记银的册子，甚至还想再多抄几家，不过这杀鸡取卵的法子可不成，再者眼下时机不利，着实不是跟人算细账的时候，康熙爷暂且按捺住了心,只等着刑部同大理寺的结果了。

    好不容易得闲，康熙爷便派了肩舆请玉琭来伺候笔墨。

    这几日忙着，他也没能好好同人腻在一处，康熙爷心里怪想人的，皇玛玛还借口免了玉琭的请安，这下他去慈宁宫问候皇玛玛的时候也没机会见玉琭了。

    瞧了眼时辰，见这会子正该是玉琭用茶点的时候,康熙爷还特意嘱咐梁九功去膳房要些刚做好的新鲜点心来，甚至还去挑了自己心爱的茶具，一副少男怀春似的模样，梁九功看了都要忍不住笑。

    等了好一会子，可算是将玉琭给盼来了，康熙爷也不叫人在跟前儿伺候着，只管赶了人拉着玉琭好好亲近去，见了人，也顾不上招呼玉琭吃茶点了，只好好的抱了一会子，还用手掌丈量着玉琭的腰身儿，看看孩子可是长大了几分。

    康熙爷量个没完，直量得玉琭痒痒，忍不住直笑，攥着康熙爷的手不肯再叫人量了。

    “咱们才不过四五日没见，孩子怎么可能一下子就长大了，想来得等到四五个月才开始显怀呢，爷可量早了。”

    康熙爷不好意思地笑笑,别看他已经有这么些孩子了,可说实在话，他还真没陪着哪个孩子一点儿一点儿地长大过。

    先前几个没的孩子就不提了，有大阿哥的时候他年纪也不大，日日尽忙着朝廷的事儿，尽想着如何坐好皇位去了，只觉得这头儿刚听惠贵人有孕了，没过多少时日肚子便大了起来，再一眨眼的工夫孩子便出生了。

    后来是太子出生，元后没熬过来，他每日的难过大于对孩子的关切，待缓过神儿来，太子也能坐能爬快会开口说话了。

    再者就是旁人有孕敌不过玉琭有孕，旁人有孕他总觉得和该如此，玉琭有孕却叫他十足惊喜意外，心中满满的尽是期待，自然便更在乎几分孩子的成长，断不愿错过一星半点儿的。

    不过这些话康熙爷是不好意思说的，只是扶着玉琭的后腰轻轻给人揉着,还觉得玉琭不仅没显怀反而还瘦了些,更显她腰身纤细了。

    “近来是不是害喜更厉害了？朕怎么觉得你腰还细了些，若是实在不合口,朕再叫人给你寻些旁的厨子来可好？宫里的用不惯，那家里的呢？你额娘可有什么好手艺，朕派人讨要些方子来也使得。”

    玉琭失笑，捏了捏自己的腰侧，也没觉得自个儿瘦了：“不必这么麻烦，若说习惯，我都入宫两年多了，哪儿还有什么不习惯的，就还是有些闻不得荤腥呗，其余的还好，这两日颇有些长进，总夜半饿醒一回，就想吃些酸甜口的小零嘴儿，白天却是没什么胃口了。”

    只要能吃就好，也甭管是不是零嘴儿了，康熙爷高兴了些，紧忙献宝儿似的将那樱桃酥捧到了玉琭跟前儿。

    “那你快尝尝这樱桃酥可合胃口？这时节想吃新鲜果子也是不容易，朕想着你怀着身孕，荤腥的不能沾总不能连新鲜的瓜果也吃用不上，便叫人在暖房养了些。”

    “这不，终是养出了这头一茬樱桃，只是酸得倒牙，朕便叫人做成了点心，味道就好得多了。”

    二月初还能吃到樱桃也是稀奇，瞧那撒了糖分的酥皮做出小碗儿状，中间装了满当当的樱桃酱，颜色很是漂亮着实勾人食欲，即便玉琭这会子没觉得饿，也忍不住用了一块儿去。

    那酥皮裹着樱桃酱一入口，酸甜的口味直叫人口舌生津，一盘子统共就四块儿，玉琭一连用了三块儿才腾出来嘴道了两个字儿：“好吃。”

    康熙爷高兴了，大手一挥当即便要赏了膳房做点心的大师傅，叫人再多做几盘子来，玉琭忙将叫住魏珠有多添了一句话去，叫人在这樱桃酱里少添些糖，不酸的她还不爱用呢。

    康熙爷听此，干脆叫人熬了樱桃酱送来一小碗儿，见玉琭一勺一勺进得香，康熙爷直乐，捏着帕子给玉琭时不时的沾沾嘴角儿去。

    “酸儿辣女，想来是个阿哥了，咱们要有阿哥了，朕可得想想怎么赏你赏咱们的孩子才是。”

    康熙爷自言自语着，面上喜意满满，玉琭虽知道她着一胎多半是个阿哥，可仍有些不放心，担心康熙爷只是个喜欢阿哥的。

    “那我要是生个格格呢，爷会不会就不看重我们母女俩了？”

    康熙爷拉着玉琭的手直摇头：“朕岂能不看重你们母女俩，若是个格格，朕更是要止不住的疼爱她，不必等孩子周岁以后，她一出生朕便封她为和硕公主。”

    “朕不消得她恪守规矩，也不必做个端庄的，只想她平安喜乐就够了，咱们的女儿，朕断舍不得嫁去蒙古的，定要留在京城，留在咱们身边儿，想见面就能见面，谁也别想给她委屈受、、、、、、”

    康熙爷一说这事儿便停不下来了，玉琭听着笑着，笑中有带着些泪，若她没记错，历史上德妃的九公主确确实实没像是她的姐妹一般嫁到蒙古，是唯一一个留在京中的公主。

    这话康熙爷可没哄她，是打心眼儿里心疼他们未出生的女儿呢。

    “怎么听着听着还红了眼睛去，不信朕的话啊，要不要朕给你立个字据？”

    康熙爷一抬头，便见他的小丫头一副笑中带泪的样子，他模模糊糊明白玉琭的感受，然不忍再说什么惹玉琭哭，且逗趣一句，还真作势起身要拿笔墨去。

    玉琭知道人有心就是了，岂能真叫康熙爷去写了着劳什子字据，也忙起身跟了上前，可康熙爷好似是真心要写了，竟真到了案前洗笔研墨了。

    玉琭笑着上前去拉康熙爷的手，谁道一个没站稳险些绊倒了去，若非康熙爷眼疾手快扶住了她，只怕要摔着了，这小插曲将二人都吓得不轻，还不小心碰倒了桌案上的一摞折子，稀里哗啦的撒了一地。

    (本章完)

