    无视脚下的灰烬，李九霄的眉头紧紧皱在一起。

    陈天明的魂体中的确残留着一些记忆，被他全部探查清楚。

    但是这些记忆中并没有多少重要的消息。

    唯一重要的便是陈天明同样进入过魔窟，但是魔窟里边发生了什么谁也不知道。

    陈天明是如何出来的也没有任何信息记载，识海里边没有这些消息。

    想到这里，李九霄不由深吸一口气，皱着眉头喃喃自语道：

    “看来还是要去一趟卧龙书院才行。”

    原本他想着从这个陈天明的识海中找到一些线索，现在却是没戏了。

    在心里做出决定后，李九霄深吸一口气，将这些思绪压了下去。

    看了龙老头一眼，他将狄天正交给他的储物戒丢了过去。

    如今这些事情他都不需要操心，只需要将资源交给龙老头即可。

    若是对自己有用的资源，不用说龙老头也会留下。

    至于无用的资源龙老头一个也不会留，全都炼化成精纯魔气。

    “三足金乌如何了？”

    “暂时别想了，想要孵化出那家伙，第二层的所有灵脉全部消耗完或许才能出来。”

    得到龙老头的这个回答，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    他还想着能早日将三足金乌早日孵化出来，但现在看来自己想得太简单了。

    不过自己答应了妖帝，而且和三足金乌也签订了平等契约，自然要信守承诺。

    想到这里，李九霄改变主意沉声道：

    “这个储物戒里边的资源先不用炼化了，全部用来孵化三足金乌。”

    见李九霄如此说，龙老点点头没有反对。

    孵化三足金乌需要的资源的确很恐怖，但是一旦孵化出来，必定能成为一个巨大的助力。

    所以吃亏是绝对不会吃亏的。

    交代完这些，龙老头带着储物戒消失不见，而李九霄也在这第一层盘膝而坐。

    天魔之心出现在他面前，散发出淡淡的魔威。

    看着悬浮在面前的天魔之心，李九霄深吸一口气，眼中浮现出一丝期待神色。

    下一刻，他毫不犹豫展开神识笼罩了天魔之心。

    随着他的动作，天魔之心嗖的一声遁入了他的心脏部位。

    没等李九霄反应过来，天魔之心便包裹了他的心脏，直接开始融化起来。

    天魔之心融化心脏的时候，钻心的刺痛瞬间席卷全身。

    不过经历过不少痛苦的李九霄面对这种疼痛并没有太大反应，只是眉头皱了起来。

    这种疼痛没有持续多久，原本的心脏完全被天魔之心吞噬取代。

    就在天魔之心吞噬取代原本心脏的刹那，一股强烈十几倍的痛苦再次席卷全身。

    “嗯……”

    面对这种强烈十几倍的痛苦，饶是李九霄也忍不住发出一道痛苦闷哼，双拳紧紧攥在一起。

    伴随着这种无法言语的痛苦，天魔之心涌现出一道道奇特无比的力量。

    这些奇特无比的力量朝着他身体各个角落扩散而去。

    在这些奇特无比的力量面前，他体内的血肉仿佛在被一寸一寸的炼化。

    腥臭无比的黑色杂质从他身体表面渗透出来，经脉更是在崩裂和修复这两个过程之间来回往复。

    而经脉每崩裂修复一次，就变得坚韧强悍一分。

    在这样的过程中，李九霄的修为也开始慢慢增长起来。

    不过此刻让李九霄满意欣喜的并不是修为增长，而是肉身强度的增加。

    天魔之心中涌现出的力量在一点一点的改善他全身的血肉经脉。

    他能清晰无比地感受到肉身强度在不断增加。

    虽然增加的幅度同样很慢，但李九霄已经相当满意了。

    毕竟肉身不同于修为。

    若是有足够的魔气，修为可以在短时间接连突破。

    但是肉身就算有诸多修炼资源，也要一点一点地去提升。

    但此刻天魔之心却是将这个提升进度加快了很多很快。

    时间一分一秒过去。

    李九霄暂时忘记了时间，双目紧闭，完全沉浸在被天魔之心改造身躯的过程中。

    五天时间眨眼而过。

    在九幽塔第一层盘膝而坐的李九霄终于缓缓睁开双眼。

    睁眼的刹那，两道摄人魔光从他的双目中飞射而出。

    轻轻一震，身体表面黑色杂质凝结而成的碎片全部散落一地。

    真灵魔焰出现，杂质碎片全都消失得无影无踪。

    当李九霄站起来后，体内顿时传来噼里啪啦的声音。

    合体境中期！

    感受着体内蕴含的恐怖力量，李九霄脸上的笑容愈发浓郁。

    这五天时间内，修为仅仅提升了一个小境界而已，并不算多。

    但肉身强度却是提升了一大截，比五天前最少强出了三四倍不止。

    此刻他不动用修为和任何底牌，完全凭借自己恐怖无比的肉身，就足以横扫合体境强者。

    这并不是夸张，是他对自己肉身真正的评价。

    而且这还是他最为保守的估计。

    “天魔之心只要积累一定的力量，就能继续洗筋伐髓，实在太神奇了。”

    这只是天魔之心对他肉身的第一次淬炼而已。

    每隔一些时间，淬炼肉身的那种奇异力量积攒完成，就可以再次淬体。

    至于那种奇异无比的力量是如何积攒出来的，他也不知道。

    虽然他现在已经炼化了天魔之心，但他的神识依旧无法进入天魔之心内部。

    按照龙老头所说，天魔之心是魔祖意外得到的法宝，里边蕴含着一丝鸿蒙先天魔气。

    不过他倒是没有感受到。

    因为他的神识只能接触到天魔之心表面，想要探查进去时就会被反弹回来。

    刚才淬炼肉身洗筋伐髓的时候他便已经试验了七八次。

    经过七八次的试验都没有任何结果，他暂时也就死心了。

    原本他想要询问龙老头，但龙老头也无法探查天魔之心，所以他只能将这个疑惑暂时压在心里。

    反正天魔之心现在变成了自己的心脏，以后有的是时间探查。

    深呼一口气，强压下心里的兴奋和战意，李九霄从九幽塔回到了那个山洞里边。

    展开神识探查一圈，并没有在方圆五百米内发现什么人。

    他这才将九幽塔第一层的林悦杨君以及秦沐雨三人放了出来……

