    次日。

    一早。

    续了一天的房钱，舒甫走出客栈。

    “卖&#。”

    “刚做好的米粥。”

    “肉丝面。”

    “。。。”

    天麻麻亮，街上就有人来来往往，为了生计奔波。只可惜，有些吃食发音有点飘，汉字里对不上。

    卖的东西，很多也看不出是个啥。

    不过。

    还是有一些相似的。

    粥糊。

    烧饼。

    面条。

    ......

    还有卖柴火的。

    看着他们，舒甫颇有一丝亲切，因为大家都是一类人---摊主。在这个不太完美的世界，努力求存。

    。。。

    时间不算紧。

    因此。

    舒甫在一个小摊，吃了顿他们的早餐，有点像是混沌，只不过皮不是面粉，而是一种糙薯粉一样。

    自带着一股子香味。

    加上馅儿的味道，还挺不错。

    便宜。

    才几个铜板，碎银就如地球的一百元人民币，属于整钱。铜板作为零钱使用，一百铜板一两碎银。

    同时。

    城里还流通有各种货币。

    -铜币。

    -金币。

    -银币。

    在这里，带着官方的味道。

    没错。

    这是这个城邦势力所印制的。而到了别的城市，由于规格不一样，货币样式不一样、含量不一样。

    人家几乎不认。

    因此。

    碎金。

    碎银。

    才成了所有的城邦之间，默许的一种金、银货币规格。没有单独发行方，所有城市可以自己制造。

    很乱。

    而这。

    也催生出了这边钱庄业务的发达，数以百计的城邦，代表着数以百计的货币种类，兑率非常麻烦。

    对此。

    舒甫很是喜欢，要是都统一货币了，他还玩啥？

    至于为什么各个城邦不统一货币，铸币税了解一下。

    。。。

    吃完。

    舒甫走在街上，继续搜集信息，而根据从陶山嘴里，以及前两天打听到的，还有看到的情况分析。

    有点小无奈。

    白糖。

    盐巴。

    烈酒。

    香皂。

    玻璃。

    瓷器。

    ......

    这些东西，曾期待帮他赚第一桶大金。可是现实一盆冷水上来，这些技术，这边其实多有替代品。

    糖。

    很白。

    盐。

    很细。

    酒。

    很烈。

    ......

    完全不按套路出牌。

    当然。

    价差肯定是有的，要是从地球运来，几倍的利润，是妥妥有的。可是想做独门生意，那是想多了。

    不过。

    舒甫也没太沮丧。

    毕竟。

    背靠一个科技文明，再怎么，离开卖糖卖盐，酿酒造玻璃之类，就赚不了钱了吗？那也太没用了。

    再说。

    他还有个科技含量绝对不一般钱庄金手指。

    这开局。

    自己已经占据优势，不能太贪心。

    。。。

    回到地球。

    房间。

    舒甫在纸上哗啦着，这是一张大地图，昨天画了一些，今天补上新的内容，上面还有很多标注建筑。

    米店。

    布庄。

    铁匠铺。

    胭脂坊。

    青楼。

    客栈。

    ......

    虽然很多字不认识，但是看看里面陈设，问一问人，就清楚了，他顺便还把那些象形文字记下来。

    和汉语对照。

    心里盘算着，得请个那边的文化人，教一教他文字。

    这样自己摸索，太耗时了。

    。。。

    收拾一下。

    出门。

    没有直接去别墅，而是先来到明山广场。

    “哈哈，感觉像是我们也开了一个店一样。”

    “比摆摊舒坦。”

    “。。。”

    玖莘芹和单婼，早早的就来到了店里，简单擦整了一下，便坐在柜台，一边嗑瓜子，一边写作业。

    舒服！

    只是。

    昨天一天没生意。想想也是，牌匾都没有，人家咋知道你是干啥的？

    只能期待舒甫开业，她们沾光。

    右边货架上。

    摆满了毛绒玩具。

    为此。

    她们的小金库几乎见底，因为进了不少的大件，柜子顶部，甚至有一人高的，比摆地摊丰富太多。

    “总会卖出去的。”单婼笑嘻嘻，很是乐观。

    就算卖不出去。

    也没事。

    主要是当小摊主的感觉不错，不，应该说小店主。一边吹着空调，吃着瓜子，还可以写作业看书。

    上上网。

    听听歌。

    看电影。

    要是无聊了，还能去周围逛一逛街。

    天哪！

    这简直是最美好的暑假生活了。

    。。。

    看到舒甫来，单婼立马坐了起来，嬉笑着：

    “店长大人，早。”

    被舒甫叫了几次班长大人，她也给舒甫安了个名号。

    扯平。

    “说吧，什么事叫我来？”

    “嘿嘿，给。”

    单婼递上了一沓东西，舒甫接过一看，是营业手续。

    “这么快？”

    说是三天。

    好像还没到吧！

    “那是，有没有什么奖励？”单婼俏脸上满是期盼。

    “没有。”

    “小气。”

    “这就当在这的租金，店没倒闭，都行。”舒甫把手续放到自己抽屉里。

    “太好了。”

    单婼顿时欣喜起来，不远的玖莘芹捂着脸，这姑娘，好像没治了。

    舒甫没停留多久，往林森的别墅而去，这两天，由于都是早上去异星，因此晚上挺晚时间才回去。

    加班加点。

    此刻。

    二十来块主要的刻像，差不多要完成，加明天一天，应该能完成，等于说可以提前一到两天完工。

    当然。

    这还只是刻完。

    上色。

    封脂。

    山河图。

    ......

    距离他亲自来开店，还得有个七、八天。

    。。。

    接下来一周，舒甫没有轻举妄动，而是不断地搜集信息，陶山父子是寨子里的人，所知道的有限。

    因此。

    想要了解真实情况，还是得和城里人问。

    顺便。

    舒甫几乎把城洛里大大小小的街道，走了个遍。各个商铺逛了逛，看看里面商品，看看技术工艺。

    了解一下法律。

    接触接触风俗。

    前期调查做足。

    后期才好操作。

    否则。

    一头撞进未知，搅风搅雨，可能会被碾得粉碎。自己的命可就一条，不想因为疏忽，就丢在这里。

    苟一点，无大错。

    。。。

    终于。

    初步调查工作做完。

    第八日。

    上午。

    舒甫从客栈中走出，这个并不是最开始的那间客栈，为了避免一些麻烦，他一两天就会换一家住。

    也方便绘制城市地图。

    此时。

    所在的便是城里最大的客栈之一，处在最繁华的路段。正好客栈对面，是舒服此次最主要的目标。

    ---当铺。

    经过多方打听。

    这家当铺，信誉很好，背后的东家算是善人一个，至于真假，舒甫不知，但也比其他几家风评好。

