    曾经怪盗基德在第一次与柯南交锋中说过。

    如果说怪盗是富有创造性的艺术家，而侦探只是一个跟在后面吹毛求疵的评论家罢了。

    后来柯南用很多艺术家都是死后成名的进行了反驳，唐泽更是让对方遭到了社会的毒打。

    但这句话并非没有道理，放在杀人者与刑事身上的话，就更是如此了。

    而刑事最不愿见到的，就是那种杀人频率非常快的犯人，那种随时随地都有生命会因为自己没有抓住犯人而消失的压力实在太过沉重了。

    而这次，唐泽等人显然就遇到了这样杀伐果断的狠角色。

    不断有人牺牲与下一个不知何时会出现的牺牲者化作了巨大的压力，压在了每一个人的心头。

    这样的变化几乎是肉眼可见的，在伊藤诚死后，调查人员能够看到明显的烦躁了起来。

    看着目暮警官带着尸体返回警视厅那逐渐远离的车辆，唐泽暗暗告诫着自己越是这个时候，就越是要保持冷静。

    毕竟所有人都在看着自己呢，作为“王将”可不能自乱了阵脚，那只会更大的打击士气。

    深深吸了口气，旋即又将其缓缓吐出，唐泽将烦躁压下，整理思绪后，看向等待指令的众人笑道：“都中午了，饿不饿？要不要去吃东西？”

    “哈？”

    在三人一脸懵逼中，唐泽开车带着高木、千叶还有佐藤美和子三人一起前往了一家便当屋。

    “让您久等了，这是您的咖喱鸡块饭！”年轻的男孩带着笑容将料理放在佐藤美和子身前礼貌说道。

    “谢谢。”

    就在佐藤美和子道谢后对方准备转身离开之际，唐泽却是直接喊住了对方，“那个，等等！”

    “嗨，这位客人，您还有什么需要吗？”

    “打扰一下，我们曾经在西园寺家见过的。”唐泽笑了笑道：“您还记得吗？”

    对方听到唐泽的话一脸的茫然，似乎不记得这件事情了。

    “今天早上，你去给木仓先生送两份早餐。”唐泽笑了笑道。

    “啊，是你…”

    经过唐泽的提醒，对方总算是想起来早上似乎往里探头时候与唐泽照过一面的记忆了。

    “木仓先生应该是一个人生活吧？”看对方想起来自己，唐泽笑了询问道：“那不知道另一份早餐是谁的？”

    “世界的。”男孩笑了笑毫不犹豫的回复道。

    “世界？”一旁的千叶一亮的惊愕之色，“可是…世界小姐不是已经死了么？”

    “才没有死呢！”

    这话一出男孩脸上的笑容立刻便消失不见了，他狠狠瞪了千叶一眼，然后撂下这么一句话便扭头离开。

    “所以说唐泽刑事你带我们来吃饭，是因为想要打听消息啊。”

    待到男孩走远后，一旁的高木两人这才恍然大悟道。

    “啊，没错，之前看到他去送了两份早餐便有些疑惑。”唐泽笑了笑问道：“我看他跟西园寺木仓很熟悉，估计便是附近的便当店的人。”

    “那孩子居然说西园寺世界没有死？”

    佐藤美和子说着加快了吃饭速度，“那这么说是木仓那家伙说谎了？难道犯人是活下来的西园寺世界？吃完我们去问问他！”

    一顿便饭在佐藤美和子的带动下，没多久便吃了个精光，四人之后再度来到了对方那杂乱的家中。

    “哇，真够乱的，还有好多机器。”第一次来到对方家的高木警官看着周围的环境不由感叹道。

    “嘛…资料上说他自己在家里开了个小店，接单子维持生活，想必这些都是他工作上的工具吧。”一旁的佐藤美和子环顾四周如此说道。

    而一旁的唐泽此刻已经向西园寺木仓表明了疑惑。

    “啊…那是个误会。”

    “误会？”唐泽看向对方继续问道：“怎么说？”

    “我订的三餐都是一人份的。”西园寺世界叹了口气道：“但那孩子连世界的份也一起送过来了。”

    “诶？为什么他要这么做？”一旁的千叶闻言神色疑惑道。

    “那孩子…世界已经去世的事实…似乎明白，又似乎不愿意明白…”

    木仓说到这有些语气哽咽，带着众人来到了卧室之中，“虽然有些浪费，但我也每天都把那孩子带来的饭菜放在世界的相片前供奉起来。”

    那狭小的卧室之中，唐泽看到了西园寺世界的照片以及摆放在相片前的早饭便当。

    那上面的料理，和西园寺木仓早上所吃的早餐一模一样。

    “他和世界两个人的感情很亲密吗？”唐泽看了看早餐后再度问道。

    “不。”西园寺木仓摇了摇头，“不过…毕竟是邻居，两人从很小的时候就认识了。

    说到底也就是普通的邻居吧，早晚遇到的时候会互相打招呼的那种程度而已。

    后来发生了那件事，世界就搬去和妈妈住了，只有在看我的时候，才会和对方见面，但也就是点头之交而已…”

    没有得到想象中的线索一行人都有些泄气，而唐泽直到离开西园寺木仓的家时，还在沉思着。

    但这份怀疑，不再是针对西园寺木仓了，而是对那个不愿接受世界死亡，每天还为其送便当的男孩起了疑心。

    这种不愿接受现实的心理状态很危险，说明西园寺世界的死对他的刺激很大。

    也就说这种不稳定的心理状态下，对方是很有可能做出什么过激行为的。

    虽然没有任何的证据表明对方是凶手，但无疑对方是和西园寺木仓有着相同的动机的。

    要知道，除了亲情之外，爱情生出的仇恨，也同样能达到同样的效果。

    但别说是证据了，在佐藤美和子带着高木警官开车到当地警署调查对方资料的时候却发现，这个叫泽越止的男孩，就是个普普通通的便当店家的孩子。

    高中上完后便没有再上学了，跟着父亲母亲一起经营着这家便当店。

    那些和改造枪支的专业，根本没有涉及学习过，更别提是改造枪支，这样需要丰富的理论知识和极强的动手能力的高难度前置要求了。

    哪一项对方都不占，甚至便都沾不上。

    但唐泽并没有卸下怀疑，反而想到了一种可能。

