    “嗖嗖嗖……”

    空中，硕大的青石抛飞，以抛物线撞击在疾风城的城墙之上，被命中的玩家无不血肉模糊，纵然是巨盾也无法抵挡得住。

    城上城下杀成了一片，剑火龙魂拎着长剑立于城下，大喝道：“挡住攻击，一步都不准倒退，谁敢退后，诅咒他的**跟楼市一样萎靡！”

    密集的箭雨从城上零落，射击在铁盾之上叮叮叮的弹飞，火星无数，而没有盾牌的玩家就只能用身体来抵挡了。

    “噗噗噗！”

    血雨飞起，数名太靠前的法师被利箭撕破了身体，摇摇晃晃的倒地不起。

    空中，冰之逸策动雪银龙逼近，剑锋横扫，切掉了一截城墙上的箭垛，中剑的疾风城玩家也被撕成碎片。

    可惜，城上的玩家也颇为警觉，冰之逸甫一靠近就引来了密集的箭矢，冰之逸的装备甚至还不是神装，纵然是有了巨龙也无法硬顶，几轮箭雨之后就成了空血，只得咬牙切齿的退了回来，这，大概也是迟迟不能攻下城池的原因之一吧！

    暗影随风在城下怒劈了数剑，恼怒道：“云梯呢？为什么迟迟都架不起来，攻城队伍干什么吃的？”

    一名雪月玩家解释道：“云梯每次架起来都被他们的法师用火球术点燃，这群日本玩家太聪明了。”

    暗影随风无语，继续砍墙。

    正在这时，忽然城上有两个疾风城玩家并肩而立，两道青紫光芒冲天而起，赫然是情意技的前奏！

    凌雪拔剑大声道：“大家小心，情意技！”

    可已经迟了，大地忽然裂开，前方的雪月玩家有不少都陷了下去，惨叫不已，地裂之后洪水冲击，一个情意技至少干掉了近千的雪月玩家！

    “妈的！”我咬牙切齿，大喝道：“命运魔方何在？给我干掉那个情意技法师！”

    不远处，命运魔方手起处，一道寒光飞了出去，城上的法师应弦而落，可谓是例不虚，一个暴风箭就直接将对手给秒了。

    凌月低声道：“书生，这样可不行，命令人继续在正面架云梯，我和凌雪用情意技来掩护一下！”

    “好！”

    一群工匠师在骑士的掩护下贴近城墙，在我一声令下，数十架云梯齐齐升起。

    与此同时，凌雪和凌月两姐妹已经挥出了冰火倾城技能！

    “轰轰轰！”

    城墙震颤，一团团硕大的火球轰击在上方留下一个个黑色印迹，地面上则飞起了一道道冰锥，虽然不能毁坏城墙，却足以绞杀城池上的任何一个玩家了。

    一轮冰火倾城，竟在城墙上打出了一个大约2oo码宽的真空地带，这也让雪月的十多个云梯顺利的架设完成！

    “铿！”

    我拔剑在手，大步流星的踏上前去，单手抓着云梯蹭蹭直上，当我来到城墙上的时候，内围的疾风城玩家也刚刚从台阶爬上来，顿时哇呀呀的拔剑冲杀而来！

    “嘿，来吧！”

    微微一笑上前，身上依然蒙上了一层蓝色火焰。

    “神龙斩！”

    长长剑气挥洒出去，气旋激荡，当其冲的几十个人无一幸免的倒于血泊之中。

    城下，暗影随风挺剑喝道：“还等什么？上啊，跟书生一起杀进去！”

    十几个雪月的一流高手飞上城，有了后援之后我的压力大大减少，至少不用担心后路被人截断了。

    刑天挥舞着泰坦之锤，出阵阵咆哮，就像是一个旋风刃已经卷进了人群，到处挥起腥风血雨。

    龙魂手按长剑，冷静的踏着血迹上前，每每有人前来攻击，就只见剑光一闪，那人跪了，龙魂继续一脸平静，这厮不知道是装的，还是真的有了高手风范。

    城中，熙熙攘攘的人群，其中以弓箭手和法师居多，一名盟主级玩家大声嘶吼道：“不能让他们占据城墙，给我用眩晕箭，全部射杀，快点！”

    顿时，一道道寒光呼啸飞来，就像是流星雨一般密集，前方的剑火守护和大剑师遭到了截击，闷哼两声被打成了空血。

    我急忙挥出领域天幕暂时保住两个人的小命，一丝丝蓝色天幕弥漫在周围，可惜，对玩家并无杀伤力，只是将对手的攻击全部化解了而已。

    正在这时，远处忽然一声炮响，紫光闪烁，千里江山一声惨哼，已经被轰下了城池，头顶冒出4o多万点的伤害，已经被秒杀了。

    “靠！是魔晶炮！妈的，这个城里有魔晶炮！”龙魂歇斯底里的大喝：“给我冲进城去，先毁掉魔晶炮塔再说！”

    我张手喝道：“龙魂不要冲动！你们全部据守在城墙上，这个魔晶炮塔我来！”

    “好！”

    这几个人还是有自知之明的，纵然是让他们冲进人群，恐怕也无法对魔晶炮塔造成什么伤害，反而会被密集的疾风城守军射杀在城内，那就得回白云城不得踏入疾风城半步了。

    我后退了数步，赤霄剑轻扬，魔法阵光芒飞扬在城墙上，不久之后，一头灼热火龙呼啸而出！

    这时候已经不谈什么保留了，先召唤出烈焰龙翔，过去干了魔晶炮塔再说，这炮塔的攻击力太高，可谓是牛人杀手，我可不希望在这一战里暗影随风、悲酥清风、龙魂等人阵亡，掉到了254级，也就失去了在国战里踏入圣域的机会了。

    当然，这个机会本来就低得令人指。

    催动火龙，以3oo万点的气血飞进了城，冰之逸要求同行被我拒绝，她的防御力不太行，根本就承受不了魔晶炮塔的攻击，谁知道这座疾风之城里到底有多少魔晶炮塔呢，作为一个一级主城，应该至少有4个吧！

    高高飞起，避开了玩家的攻击，直入云端，再往下看时，大地变得如此渺小，疾风城四周黑压压的一片，显而易见雪月已经形成了围城之势，而两翼很远的地方，南郡和北郡也激战正酣，一时半刻似乎分不出胜负。

    陡然之间，浑身震撼，被什么东西击中了，不用想，肯定是魔晶炮塔！

    “172393！”

    嘿，只有17万点的气血而已，我有何惧？

    往下俯冲而去，找到了最近的一个魔晶炮塔，这次攻击非常简单，变身之后，凌空便是一次神龙斩！

    “刷！”

    神龙斩的剑芒被气旋加幅了很长，骤然扫过了炮楼，那魔晶炮剧烈震撼，已然是掉了几十万点气血！

    与此同时，还有四道魔晶炮正在对我进行轰击，大约每一次造成　2o万不到的伤害，攻击间隔则是5秒！

    “圣疗术！”

    一个圣疗术加回了一百多万点气血，继续攻杀！

    连挥数剑，终于魔晶炮轰然破碎，那魔晶石也化为粉碎了，成功摧毁一座！

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生毁灭了魔晶炮楼（南），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    ……

    嘿嘿！奖励不错，这一级升得太容易了！

    正笑着，身体猛颤，又被击中了四炮，气血已然掉到了一半以下，这样下去可不行！

    急忙升起，同时启动技能：影遁！

    正如我预料的一样，连人带龙一起遁入虚空，那些魔晶炮也全部失去了仇恨目标，下一炮都变成了哑炮。

    没说的，去找另外的四座炮塔，至少在两个小时内要搞定，否则的话，这个城池急急难破，南郡北郡那里的雪月分盟肯定撑不了多久的，毕竟，几十万人想要困死几百万人在城中，这根本就不现实，他们撑了四五个小时，已经实属难得了。

    一边飞，一边狂灌血瓶，结果悲哀的现，灌了n个血瓶之后还是那么长的血条，无语，只能用圣疗术了，闪电圣疗术+影遁，完全可以避开魔晶炮的攻击，这让我非常欣慰，否则顶着魔晶炮的攻击而强杀实在太难了，就算是有火龙也难以承受。

    游弋四周，赤霄剑神威盖世，一个个系统公告在主城上方回荡着——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生毁灭了魔晶炮楼（中），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生毁灭了魔晶炮楼（东），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生毁灭了魔晶炮楼（北），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生毁灭了魔晶炮楼（西），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    ……

    狂喜不已，一举升了5级，还有5点的幸运值，赚大了！

    当然，这都是建立在疾风城的痛苦之上，为了刷出一个魔晶炮谁知道他们到底花费了多少虚拟物资啊，这种魔晶炮塔就像是现代航母一样，都是威慑力十足而又非常吃钱的玩意儿，不是有钱人玩不起。

    当我飞回雪月阵营的时候，龙魂已经在城上哈哈大笑了：“很好！书生你可以歇息一会了，没有魔晶炮的威慑，我们也能冲杀一阵！”

    我当然不敢休息，火龙时间还有8o分钟，趁着这段时间多杀些人才对！

    火焰凌天，赤霄剑在大地之上划出了一道火红色的剑痕，覆盖之下的疾风城玩家惨叫不已，除了一些特别强悍的重甲玩家其余都难逃一劫。

    我主要就是在周围游弋，把西门这里的日本玩家多肃清一些，对于接下来我们破城之后的巷战绝对是有莫大好处的。

    城下，凌雪独自一人顶在城门处，挥舞着雪域之刃连连击打城门，“铿铿铿”的硬撼，野蛮之极。

    城内玩家的攻击对凌雪造不成太大的伤害，s3神装属于防御系套装，加了一个**的魂甲光环属性简直让所有的日本玩家欲哭无泪。

    不过，还是有人要来摸摸老虎屁股的。

    几个重甲剑士冲上了城墙，不去攻杀龙魂等人，反而一个个都纵下城墙，一路滚爬到了凌雪裙甲下，已然没有多少气血了。

    凌雪无视了这几个人，继续砍门，几个日本玩家奋起乱剑劈落！

    “当当当！”

    凌雪的肩甲之上激飞出无数火星，几个更加**的伤害数字飞起——

    “735！”

    “1o24！”

    “922！”

    顿时，几个日本玩家满脸绝望，当场就要切腹殉国，可惜凌月不给机会，两个冰雪漩涡全部带走，拿到国战积分若干。

    攻城战打得如火如荼，若不是那城墙坚厚，恐怕早就失守了。

    正在大家踌躇不已之时，忽然有人惊喝道：“我操！你们看，北面出现了大批的日本玩家啊！”

    “什么来着？”

    我急忙催着火龙飞起，这才现，大事不妙，雪月安排在北郡那里的几个行会失守了，北郡里的日本玩家已经突破重围来驰援主城了！

    龙魂恨得咬牙切齿，大剑一挥，喝道：“乱舞春秋、大剑师，你们两个带领天下和永恒两个行会以及下属分盟去截击这些人，禁止他们靠近疾风城半步！”

    “是！”

    两个战士跃下了城墙，振臂一呼，带走了这里的近半玩家。

    不行，必须要先破开城门了，不然我们这一切的努力都将付之东流！

    火龙呼啸而过，我已经凌空悬浮在凌雪身后，大声道：“小雪，让开，我来打门！”

    “哦哦……”

    凌雪连连后退，我再次进入了变身状态，蕴含气旋的赤霄剑凌空挥洒而出！

    “横扫千军！”

    五道剑气接连撞击在城门之上，造成了不小的伤害，那城门的耐久度刷刷直掉。

    凌雪笑道：“果然杀得比我快多了！”

    “那必须！”

    继续，不到五分钟时间，这厚重而巨大的铁门轰然倒塌下来，门后的疾风城玩家被压死了大半。

    我擎剑直指城内，大声命令道：“杀进去，巷战！”

    早就准备好的雪月骑兵军团动了冲锋，声势浩荡的冲了城内，拔出长剑两边乱砍，如入无人之境，甚至城内弓箭手阵营的齐射都被华丽丽的无视了，绝对的人数优势已经在西门这里形成了。

    ……

    远处丛林中，又是一场惊天之战，数以百万计的双方玩家拼杀于原野森林，鲜血浸透战袍，双方都这般的无怨无悔。