    “哎...只能想办法封印了。”

    极尽搜刮脑海中已知的知识，对于咒印，犬冢卆也没想到好的应对方法。

    或许并非没有想到，而是以他现在的条件，根本就做不到，就算是想要使用最简单的封印术法，也都需要精通封印术的忍者帮助。

    而在木叶村，精通封印术和医疗忍术的，犬冢卆第一个想到的就是纲手。

    但略微考虑了一下，犬冢卆就放弃了求助纲手的打算。

    虽然纲手就纲手的人品来说，算得上是现今木叶高层中，少有的人品还算让人放心的存在。

    但纲手和大蛇丸可是师出同门，自己和纲手的关系只是泛泛之交，若是让纲手知道了这事，也就意味着袁飞日斩和大部分木叶高层都会知道，到时候为了保全大蛇丸，也许自己会被袁飞日斩等人当成牺牲品也不一定。

    这点不用怀疑，那老头为了保全自己的弟子，这种事他绝对做得出来。

    “哎...世道艰难、万千阻碍，我道之路、唯力破法！”

    想到现实的残酷，犬冢卆心中阴云密布，眼神却是前所未有的坚定。

    有句话怎么说来着，人都是被逼出来的，来到这个世界之后，在没有发育起来之前，犬冢卆只想一心苟着，可惜天不遂人愿，自从发现滚球兽的进化途径之后，他若是想尽早在这个危险的世界站稳脚跟，苟着肯定是做不到了。

    但就算如此，犬冢卆也是一直奉行小心谨慎，可不怕贼偷，就怕贼惦记，他还是被大蛇丸那个家伙给盯上了。

    与其如此，他觉得自己应该换一种堂堂正正的策略，既然你们不让我苟着，那我就引起村子的关注，在力量不足之前，先以势压人。

    至少先表现出足够的价值，别的不说，自己出身的犬冢一族，怎么都会保全自己。

    而且自己走到明面上，那些想要暗算自己的人，也得掂量一下，暗算自己之后，可能引起的反噬。

    最关键的是，黑球兽和滚球兽的变化还不算太大，毕竟只是颜色上的变化，大可以说成是物种的成长。

    一旦滚球兽进化成亚古兽，明显就是两种不同的物种，一个类似于尾兽，能够进化的能量生命，到时候要是没一定的手段和势力，袁飞日斩可能碍于身份，有所顾忌，但团藏是绝对不会放过自己的，而且打主意的，也绝对不会只有团藏。

    与其如此，自己还不如展露锋芒，亮出爪牙，让这些隐藏在暗处的宵小之辈，掂量一下分量，以堂皇之正破万千阴谋。

    “唔！”

    想到这里，犬冢卆试探性的活动了一放手脚，虽然浑身上下还是一片麻木胀痛，但比之刚刚苏醒之时，却已经要好上太多了。

    犬冢卆知道，这是自己的身体，在逐渐适应这种陌生的能量，用不了多久，自己就会恢复行动能力。

    “卆...”

    “居正，用你的白眼看看，卆在那个方位...”

    “......”

    正在犬冢卆静心等待之时，远方的丛林中，隐约传来一声声模糊的呼喊。

    没一会，日向居正就发现了他的踪迹，连同泽田和油女志炫狂奔而来。

    “卆，你怎么了，难道受到了袭击不成。”

    远远看到犬冢卆仰躺在地，泽田脸色瞬间一变，满脸紧张的打量着四周。

    “我...我没事！”

    见队友们一脸紧张的神色，犬冢卆赶紧出声。

    “你这家伙，也不看看现在什么时辰了，躺在这里装死吗？”

    待发现周围并没有被破坏的痕迹之后，泽天这才满脸哭笑不得的走上前来。

    “你...你这是怎么了。”

    只是当几人走进之后，却明显发现了犬冢卆的不正常，这根本就不是在休息，而是压根动弹不得。

    “没事...只是修炼过度而已，休息一下就好了。”

    面对一众队友的凝重目光，犬冢卆赶紧出声解释道。

    “不是我说你，修行归修行，也要量力而行...”

    对于犬冢卆的说法，泽田倒是没什么怀疑。

    和犬冢卆相处日久，对于小队中的几名便宜学生的秉性，他也算是知道一二。

    在小队三人之中，犬冢卆是最为早熟自侓的，这种早熟不同于日向居正的伪装，而是一种下意识的习性，在修行这一块，更是从不用他督促，也是最让他放心的一个。

    相比较犬冢卆的自侓，日向居正和油女志炫就要青涩许多了，虽然也很优秀，但大多有着各自习惯性上的缺陷。

    “真的没事？...”

    相对于泽田的信任，日向居正却是满脸狐疑，和犬冢卆组队执行过几次任务后，在他看来，这就是一个极为矛盾的个体。

    酷爱冒险和谨慎这两种性格，在犬冢卆身上他都能够看，而且说起瞎话来，眼睛都不眨，有时候甚至会冒出一两句连他也感觉莫名其妙的自言自语。

    “我感觉你有事瞒着我...我的虫子在躁动！”

    日向居正虽然有些狐疑，但犬冢卆也没有放在心上，但油女志炫冷不丁冒出的一句话，却是让他无端吓出了一身冷汗。

    “也许是我感觉错了，毕竟春天要来了，万物复苏，虫子们躁动起来，也正常。”

    “你这家伙，能把一句话说完吗？”

    待油女志炫后半句话出口，犬冢卆这才松了口气，同时对着这位平时默不作声，极为没有存在感的同伴怒目而视。

    这家伙要么不说话，说起话来吓人个半死，虽然平时犬冢卆没少吐槽他那极度沉默的个性，但是现在他却觉得，这种家伙还是不要开口的好。

    “我说，你们难道没有看到卆受伤了吗？”

    “还有心思在旁边说闲话，还不过来搭把手。”

    一把扶起地上的犬冢卆，泽田也适当性的对自己这两名没眼色的便宜学生表示了自己的不满。

    “卆君！有个好消息要告诉你，要不要听。”

    一手扶着犬冢卆的手臂，日向居正一脸神秘兮兮的模样。

    “你这家伙，要说就说，装什么神秘。”

    对于日向居正性子，犬冢卆也很是无语。

    若是不了解他，只会以为这是一个从小受到良好教育的名门子弟，但是熟悉之后，犬冢卆却知道，这家伙那端正的外表下，隐藏着一颗极为骚动八卦的内心，最喜欢的就是故作神秘。

    “真无趣！中忍考试，村子里马上又要举行中忍考试了...”

    见犬冢卆并不上当，日向居正感觉到无趣的同时，还是闷闷的分享出自己的得到的情报。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

