    石手只是目标之一，之后依琳又带着郑逸尘去了不少地方，让他在禁区简直大开眼界，等从禁区离开的时候，外界的时间已经过去了一星期了，这段时间郑逸尘错过了不少外界的事情，比如说传说卡牌游戏的发售，还有普利地下城那边的事情。

    奥斯他们也遇到了一些麻烦，至于那个巴隆的化身是萝丽丝负责的，倒也没有影响到郑逸尘这边的事情，除了在禁区大开眼界之外，他们还从里面带出来了一件特别的东西，那是一根角一样的东西，位置是禁区的一个破损的祭坛里面。

    为了拿出来了这东西不仅把郑逸尘给累得不轻，萝丽丝和伊芙给郑逸尘的小道具也给用掉，毁灭诅咒对抗祭坛崩塌的时候产生的黑暗邪物，而小刀片爆发出来的切断力量则是打破了那一片区域崩塌的束缚，让他们顺利的脱离了那个区域。

    而少了这个角的区域则是彻底的消失，消失的地方像是一个黑色的空洞一样，维持了一天左右的时间才被别的环境给填补，那段时间里郑逸尘和依琳全程当木头人，纹丝不动的那种，就是为了避免出现的任何一丝细微的动作干扰到暴乱的环境变化，把他们两个给卷入到那一片危险的空洞里面。

    空洞彻底的消失后他们才恢复了行动力，急匆匆的从禁区脱离了出来，用依琳的解释就是禁区少了一块版图，原本的安全路线会随着版图的缺少而出现新的变化，如果在禁区里继续滞留着的话，他们未必能够顺利的折返回来。

    这一次出来了，下次想要再进入禁区的话，以前的一些安全道路就不靠谱了，需要重新去探索，甚至连那些安全入口都会出现一些变动，总是一块版图的缺失会在禁区里带来严重的连锁反应，影响整个禁区，至于她怎么知道的这么清楚，以前禁区里面流落出来了一些特别的东西，每一个物品脱离禁区都意味着里面的版图会崩塌一块。

    他们这一次的行动算是最为轻松的了，只是当了一天的木头人而已……

    “也就是说知情人完全能够根据禁区的变化，判断出来有人从禁区里拿出来了新的东西？”

    “没错。”和郑逸尘呆在一个秘密房间里休息的依琳点了点头，这个工房是她在禁区这边的房产，其他的地方也有不少类似的工房，不过那是别的施法者们住着的地方，此时此刻这里充斥着一种严肃的气氛，来这里之前，隔老远郑逸尘就感觉到了这里覆盖的强力魔法波动。

    “只要我们的身份不暴露就没关系吧？这个角算是什么？”郑逸尘看着手里的角，这玩意的长度两尺，带有螺旋纹路，尖端尖锐无比，好像没有这玩意戳不破的东西，轻轻的在他的手指上戳一下都能见血，拿在手里都能当做是短剑使用了。

    “算是钥匙一类的东西吧。”

    “……你管这玩意叫钥匙？”郑逸尘轻轻的挥了挥手里的角，什么玩意需要这种东西开锁？

    “钥匙只是一个简称，我在两百年前就研究过这个东西，它对任何很多东西都有着绝对的穿刺力。”

    “就像是伊芙的切断能力那样？”

    依琳摇了摇头：“全面性不如伊芙，但某些方面的绝对性超过了伊芙能力，如果你还不能理解的话，拿给你举一个简单的例子吧，伊芙用她的能力破坏边境长城的封锁结界需要一段时间，而用它的话，只需要很短暂的时间就可以了，只要找到关键的节点，瞬间将其摧毁也不是问题。”

    禁区里面的东西就没有一般的，问题是里面的东西能不能带出来就是另外一回事了。

    “……你不会是想要干什么危险的事情吧？”

    听完了依琳的解释，郑逸尘的手抖了一下，边境长城啊，他没有经历过这个世界最黑暗的时代，但也知道封锁结界的重要性，这玩意能瞬间戳破封锁结界？虽然是有着一个找到关键节点的前提，但这事对纯粹魔女而言，找到关键节点很难吗？

    像是封印啦，禁制啦之类的东西，给人一听的感觉就是用来破的，但郑逸尘绝对不想要去破！

    “只是举个例子，你想的太多了。”依琳摇了摇头，她也不会对封锁结界下手，甚至有人想要对那边下手了，问题很严重的话，她甚至还回去干涉一下，主要是深渊生物太麻烦了，大陆的人类是他们针对的目标，魔女同样是他们掠夺的目标。

    没有任何商量余地的。

    “这东西可以用到探索者联盟。”

    “是这样啊……对了，你说这玩意和世界屏障碎片碰触起来结果如何？”

    “世界屏障碎片有着自我修复力，无论是什么碎片的形态，都会自我修复成一个无暇的球体，你要试试？”

    “当然不要啦。”郑逸尘干脆的说道，不死魔女之魂就封锁在世界屏障碎片里面呢，用这个万一戳出来了个窟窿，她不就跑出来了？

    “不说这个了，这玩意你拿着？”

    依琳摇了摇头：“你拿着，有需要的时候我会找你要的。”

    她知道这玩意的效果是让人不安心的，她的身份拿着这种东西只会让人更加的不安心，包括身边的魔女，郑逸尘拿着这玩意更合适一些，而且在不需要使用魔女力量的情况时，郑逸尘是他们所有人里面行动力最高的。

    之所以选择禁区里面的这个东西，是她很早的时候就已经研究过禁区内的不少东西了，那些东西挪动很难，研究特性倒是不算困难，从目前的局势来说，这东西的作用最大了，它是一把特别的钥匙，有着这个钥匙，这个世界的很多地方他们都能用暴力拆门的方式进入，包括了圣堂教会隐藏的很深的密库。

    就依琳知道的情报，圣堂教会的密库里面最少藏了两件属于禁区的物品，还有探索者联盟的老巢那边隐藏的一些事情，这个尖锐的角都可以发挥出来足够的作用，换成别的东西效果就很单一了，而且那些东西并不好取出来。

    即使有着郑逸尘的帮助，想要拿出来风险依旧很大。

    “行吧，还有那个石手，算是什么情况？”郑逸尘收起了这个角，很小心的那种，收起来的时候顺便的做了一个盒子，牢牢的将其固定在了里面，尖端的部分什么都不接触，考虑到这玩意的特性，将其放入随身空间的时候，他还担心这玩意不小心直接把随身空间戳个窟窿呢。

    “石手吗？你可以将其理解为和诅咒异界有直接关联的东西。”依琳简单的解释了一下在是石手上面的发现，那个石头剥离了石屑变成的石手和诅咒异界里面的一句残骸的手相似度极高。

    而那个图案就是在石手的手背上面，这更是证明了一些信息，有关于神的痕迹，那个石手多半就是某个神的‘遗骸’，虽然不完整，但也能够充当一个超强的媒介了，所以在发现了这些信息后，依琳就很干脆的动用了准备的后手，让郑逸尘出手给石手来了一个强力的封印，彻底的断绝到了石手关联诅咒异界对外界的干涉。

    同时石手也算是一个特别的钥匙了，用的好了，在石手所在的环境里，应该能够把诅咒异界里面的东西给拉出来。

    “拉出来之后的后果呢？”

    “那里面的尸骸可能会变成死灵生物，这件事暂时就这样吧，我是不会主动的把诅咒异界里面的东西给弄出来的。”依琳显得很慎重的说道，不慎重的事情她已经做过了一次了，那一次的后果就是导致禁区出现了一个无法修复的破口。

    禁区的破口还好一点，只会缓慢的向外蔓延，如果诅咒异界和现实的界限被打破了，那带来的后果是什么就不好说了，诚然郑逸尘能够仗着自己的力量特性消除掉诅咒异界的一些影响，但是影响的范围大了，还能全部将其消除掉吗？比起全部消除掉，还不如考虑一下怎么能够直接把诅咒异界给消除掉呢。

    总之没有万全的准备，和足够的了解，依琳是不会作死了。

    “准备回去吧，先把诅咒异界给了解透彻再说。”

    这一次在禁区的收获很多，以前的一些困扰她的问题解决了，石手不能带出来，可是那些石屑她却想办法收集了一些，通过细微的石屑也足够他们进行一些特别的研究了：“回去之后地下基地的元素池升个级。”

    他们在禁区探索的区域中，就有一个类似于元素池的地方，只是那个一直都回荡着超强的元素风暴，郑逸尘和依琳在那边被困了接近两天才得到依琳想要的结果。

    在那个地方他们身上使用的防护斗篷也报销了七件。

    “好吧，这些天我手里也积累了不少事情需要解决一下。”

    郑逸尘点点头，元素池的升级他当然很支持了，那可是关乎着地下基地的所有能源供给，性能怎么提升都不嫌少，回到了感觉有些久违了的地下基地，这个地方的生活节奏依旧和原来那样，只是因为郑逸尘不在，野外商店的数量扩充也变得缓慢了，萝丽丝虽然帮忙扩充了一部分，但为了保持郑逸尘的节奏，扩充的数量实在是有限。

    她本来也能找琴商量的，不过琴和她的关系不等于是和郑逸尘的关系，这事也就给放了下来，等郑逸尘回来后自行解决了。

    再说别的？就没有别的了，地下基地里的人该吃吃该喝喝，回来的时候打个招呼就完事了，倒是这里多了一个一直都不在这里的人，命运魔女。

    看到了她之后，郑逸尘更是产生了久违的感觉啊，平日里他和丹玛丽娜有联系，但那只是在魔兵网络上面就能的通讯，真正见面的次数很少，见到最多的就是她使用的化身了，这个时候她居然回到了地下基地这里，还是本尊回来了，难道说发生了什么大事？

    郑逸尘迅速的浏览了一下魔兵论坛，现在魔兵论坛的头条就是魔石币和‘传说’卡牌游戏，之外就是普利地下城了，剩下的就是一些基本上可以看作是鸡毛蒜皮的小事，这些事情全都能过无视掉，也就是说丹玛丽娜这一次回来大概是想家了？

    呸，是郑逸尘想多了才是，她回来是知道了郑逸尘和依琳去了禁区，在里面带了一星期多的时间才回来，同时郑逸尘也知道了禁区那边发生了什么事情，比如说一星期前禁区那边发生了一件灵异事件，和一种特别的诅咒有关的事情，连圣堂教会的人都给吸引了过去，因为未知的诅咒力量，那边超过十名出名的施法者都遇害了。

    不过等圣堂教会的人介入到了那边的事件后，未知的诅咒就莫名其妙的消失了，除了那些死人之外，好像就没有出现过一样，这件事最终没有引发什么大的乱子，但是在暗中的影响却很大，比如说直接干扰到了今后他们对探索者联盟动手的可能。

    换句话来说就是丹玛丽娜这次过来是为了兴师问罪的。

    顺便了解一下他们在禁区那边办成了什么事情。

    这风格也是丹玛丽娜的行事风格，不管怎么目的，一开口就让自己占据到了一个无懈可击的位置上面，而且她说的全都事实，没有一点虚假的地方，用事实来压人，根本就让依琳没有反驳的余地，那些中招的施法者全都是因为诅咒异界出事的，出事的根源就是她动用了一种转移的方式，在处理石手的时候，将诅咒异界爆发出来的力量转移到了那些施法者身上。

    他们的实力很强，每一个人都能够承担一次诅咒异界的爆发，当然这种爆发并非是诅咒，而是诅咒异界内部的力量显现，被这种力量弄死的人也不会扩散诅咒的，而是死掉后就和诅咒异界彻底的失去了联系，但现场存留的痕迹肯定是和诅咒异界有着很大的关系的。

    圣堂教会对这种诅咒有所了解，外加禁区那边也有着他们的眼线，甚至中招的施法者里面都可能有圣堂教会的人，圣堂教会反应很快也很正常，同时他们也知道这种诅咒的来源，所以丹玛丽娜讲述的理由的确是一种无法反驳的事实。

    探索者联盟那边的行动计划已经受到了干扰，也就是说他们之前的一些先前准备都要更改一下，说的不好听一点就是不顾全大局，说的恶劣一些就是猪队友拖后腿，她不能拿出来合适的理由，这件事的确是说不过去。

    “你还是一如既往的令人讨厌，想知道直接问就可以了。”依琳语气不怎么好的瞥了丹玛丽娜一眼，关于在禁区内部做的事情她也不打算隐瞒，想要隐瞒也不会带着郑逸尘过去了，只是丹玛丽娜的行事风格……就这样了。

    命运魔女很少相信别人就是了，以前还好一点，就是被背叛了一次，被圣堂教会控制住后，她这方面的改变很大，能理解不代表能接受，依琳也是有脾气的人，这段时间里和丹玛丽娜的交流简直是处处带刺，知道了想要知道的信息后，丹玛丽娜很干脆的离开了地下基地。

    理亏？这个只有她自己清楚了，但在这个时间段干脆点的离开却是很正确的做法。

    “这事明明可以直接问我的。”送丹玛丽娜离开的郑逸尘微微的皱着眉头说道，找郑逸尘问禁区的事情，就不会发生这么多的事情，刚才的气氛僵硬的郑逸尘真以为她们要来一场真人PK了。

    “性质不一样啦。”丹玛丽娜脸上挂着淡淡的笑容说道，找郑逸尘的确是能够没有任何矛盾的了解到所有的事情，但她依旧从依琳这边选择了解这件事，了解整件事情是次要的，主要的目的是告诉依琳有些事情她不要想太多了。

    魔女纵然很理性，但也不是不会犯错的，真要是绝对理性，禁区就不会因为依琳的魔法实验出现破口，她们也不会有着各种各样的黑历史了，这一次依琳带着郑逸尘在禁区的收获极大，下次难免她还会打这方面的注意。

    不要说这是不可能的事情，相反，涉及到她感兴趣的领域后，什么事情都有可能的，魔女没有那么良善的，看看这一次依琳为了自己的便利，直接性的设套坑死了一群施法者就很明了了，无论外在表现的再怎么好，还是那句话，再怎么美好的外在表现，也掩盖不了魔女是黑色的事实。

    虽然魔女也有善良的类型，可丹玛丽娜知道属于善良的魔女里面，绝对不包括纯粹魔女，而不是善良类型的，哪怕是中立的，都有黑色的潜质，所以该有的警告是必须的，不然一次次的积累下来，她真有可能搞事。

    “……没这么严重吧？”

    “现在有我们看着就没有那么严重，就到这里吧，我先走啦。”丹玛丽娜对郑逸尘笑了笑，这小龙还是太年轻了呢……

