
　　等李木他们操作完，看比赛的那些观众这时才慢慢的回过味来。

　　特别是ZM的那些粉丝，刚刚被一换二看到FH开始打大龙之后，差点儿人都没了。

　　“淦，看到李柯和秦山被弄死的时候，我都准备关直播间了。”

　　“一样的，心脏骤停~”

　　“谁...谁有速效救心丸？”

　　“ε=(´ο｀*)))唉，我又从棺材板儿里出来了！”

　　“流弊，刚刚李木那个维鲁斯的大招是预判的吧？”

　　“对对对，我也想说这个。”

　　“不是预判吧？那是劲夫主动撞到李木大招上去的。（狗头）”

　　“木哥还是一如既往的秀，就是秀得没有以前那么明显了。”

　　“还好吧，这已经很可以了。”

　　“还要怎么秀？一打五吗？”

　　......

　　在弹幕上讨论得正酣畅淋漓的时候。

　　打完这波三打四的龙团，ZM场上的局势已经从劣势逆转为优势了。

　　刚刚那波不仅人头拿了，还组织了FH的大龙节奏，同时还逼掉了几乎所有人的召唤师技能。

　　这直接导致在后面的五分钟里，FH都不敢和ZM出来“对线”。

　　以至于在后续的对局里，FH那边并没有给到李木秀的机会。

　　最后的团战结束在李木他们趁着FH那边召唤师技能都没有CD时的大龙逼团，这一波在吴文刚的船长不犯病的情况下，成功的让FH打出GG。

　　咳咳，有一说一，现在的比赛规则是允许选手在确认后续无法翻盘之后直接选择投降提前结束比赛的。

　　比如被团灭，并且复活时间还有四五十秒，对面的也把兵线带到高地这种，肯定是允许投降的。

　　毕竟后面的时间无非就是推塔而已，投与不投差别不大。

　　至于别的情况，只要比赛时间满了二十分钟，而且也确实是劣势，那当然也能选择投降。

　　不过这时候选择投降会不会被喷那就是两码事儿了。

　　观众们谁不喜欢有血性一些的队伍呢？

　　都是看比赛的，自然想要看那种热血一点的，而不是打着打着觉得赢不了，就直接实施不抵抗政策的那种。

　　所以即便现在允许投降，很多队伍也只是在基地爆炸之前点投降，勉勉强强算是节约十来秒的时间，而不是在经济落后的时候马上就投。

　　主要是因为有队伍这样子干过，然后......然后被喷惨了。

　　在赢下FH之后，ZM算是彻底坐稳了常规赛第一名这把交椅。

　　7月10号，ZM在进行到十二连胜的时候，终于遭遇了一场滑铁卢。

　　而且有一说一，在这场比赛之前，是没有人觉得ZM会在这一天翻车的。

　　更多的玩家和粉丝都觉得ZM估计会以常规赛全胜的姿态直接强势晋级常规赛第一名。

　　但是......谁知道却在今天阴沟里翻了船。

　　这一天他们的对手是一支名叫ZTB的，目前还是0胜12负的队伍。

　　这队伍也是突出一个离谱。

　　他们不是菜得离谱的那种，而是......输得有点离谱。

　　每次的比赛当观众们觉得ZTB要赢了的时候，总是会以一个大家都意想不到的姿势，从胜利的边缘一下跌落到阴间。

　　而且输掉的比赛很多都是1:2的比分输的。

　　换句话说，就是有点菜，但又不完全菜。

　　但不管怎样，在赛前都没有观众会觉得ZTB能在如日中天的ZM手下讨到好果子吃。

　　毕竟用屁股想也知道，一支十二连胜的队伍和一支十二连败的队伍之间交手，胜负的天平会往那一边偏离。

　　可这次大家却都TM失算了。

　　不知道是不是因为已经保底确定能稳稳地拿下常规赛第一名的原因，再加上这次的对手又如此的......特殊，所以ZM在比赛的BP上那叫一个放飞自我。

　　ban人阶段倒是没什么，李木他们都还是常规ban人。

　　可到了开始选人的时候，大家就发现ZM这群逼在搞事情了。

　　上单石头人，打野盲僧，中单永恩，下路更是亚索加泰坦。

　　当这一套阵容出现的时候，整个直播间和比赛现场直接就沸腾了。

　　没办法，太踏马整活了这阵容。

　　特别是李木的亚索，好家伙，简直是整个阵容的点睛之笔。

　　可惜就是被打得有点惨。

　　虽然最后这一局还是赢了，但李木的亚索着实有点让人头皮发麻，而且麻的还是自己人。

　　众所周知，一般的亚索玩家在看到五条击飞虚线的时候，是需要有很大的毅力才能忍住不去接大招的。

　　而李木恰恰就是那种见虚线逼接的亚索玩家。

　　特别是当他从自己的视野里看到吴文刚的石头人大起来五个人的时候，好家伙，那怎么可能忍得住？

　　可惜......这波能及时跟上的也就只有李木的亚索。

　　所以，这波团别看视觉效果爆炸，但大招结束之后李木和吴文刚两人反手就被ZTB的五人给合力干掉。

　　要不是后来周六一的永恩和李柯的盲僧C起来了，这一把谁输谁赢还真不一定。

　　最后，李木以2-8-8的耻辱战绩结束了这罪恶的这一局。

　　赛后观众们一致认为，亚索这比英雄终究还是弟弟，真要C还是得看哥哥的。

　　在第一局的娱乐局之后，大家都觉得ZM要轻轻松松带走ZTB时，幺蛾子就出现了。

　　可能是上一局打嗨了的缘故，第二局李木他们虽然没有再使用亚索永恩这种阴间得不能在阴间的阵容，可也没有阳间到哪里去。

　　上单卢仙，AD卡莉斯塔，俩极限到不能再极限的英雄同时出现在一边的阵容里，可以说是突破了很多玩家和职业战队的BP思维。

　　这......难不成是什么新套路吗？

　　还是说ZM准备在二十分钟的时候就结束比赛，提前下班？

　　抱着这个想法，观众们随即就进入到了一局他们不知道到底有多么折磨得不能再折磨的比赛。

　　刚开始ZM的上下两路确实都很有优势，一度把塔皮都要给吃干净了。

　　可ZTB那边不知道是不是看了斗破苍穹还是咋滴，深谙“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的道理，前期极度隐忍，就是不对线，尽可能的补塔刀，不被单杀。

　　即便是被越塔了，那也不怎么交技能，总是就突出一个逆来顺受。ŴŴŴ.23sk.com

　　PS：待会儿还有~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十六章 这么阴间吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 