
　　把握时机，周泰一个闪现就离开了原地。

　　整个流云宗之内，由于宗主被击杀，短暂的出现了混乱，一部分修士还在往自家宗主陨落的地点而来，而一部分看到过程和结果的修士却在反向离开，有的是担心击杀宗主的凶手可能会在下一個瞬间对在场的修士出手，有的是要通知一部分没在场，却在宗门之内有话语权的修士。

　　有掌控宗门大阵的控制阵盘的修仙家族族长，一脸惊惧，调动更多的大阵之力防护自身的同时，寻找凶手的下落，不是有多勇敢，而是这种族长最差也是金丹期修为，大多为元婴修士，感觉那击杀宗主的凶悍之徒多半已经是强弩之末，如果此刻有机会击杀，还是永除后患的好，谁又知道对方与自己宗门有什么仇怨，竟然伤心病狂、胆大包天到来击杀自家宗主的地步？

　　至于宗主与对方有什么恩怨?宗主不能离开宗门范围，几百年来与人无害，在大多宗门修士脑海中都排除了宗主招惹了这场祸患的可能。不是对宗主，那就是对着整个宗门，如果不趁此机会把对方解决，可能就会留下无穷后患。

　　但进入宗门大阵之内击杀宗主，自古以来听都没听说过，几位想要接触后患的修仙家族族长，自己都信心不足。

　　修仙者毕竟不同于凡人，尤其是宗门这种阶级固定的宗门，除了个别杂役不清楚状况，还在抻头四处乱看之外，整个流云宗的宗门修士在盏茶不到的时间内就平复了混乱，但很快就有宗门修士发现，杀戮还在继续，不断有修士在各处突然身死，然后整个宗门再次变的混乱起来。

　　整个宗门大阵因为之前被闻人满旦全力调动，一直在散发着光芒，短暂停歇之后，光芒再起，宗门大阵之内的空间都被控制了起来，在这种状态下，除了掌握操控阵盘的修士，基本都被大阵控制在了原地，在这种状态下，瞬移闪现基本都无法动用，一般就是渡劫期修士都无法脱身，这种状态下，宗门大阵的灵力会急剧消耗，但一等宗门消耗的起。

　　但这种手段对周泰无用，先天灵宝领域能让他摆脱这种控制状态，唯一不好的一点就是瞬移与闪现这种能突破先天灵宝领域控制范围的手段不能用了。其实之前闻人满旦也在动用这种手段，只控制在一片很小的范围之内，毕竟他还等着自家的化神修士出手呢，又不是真想一对一单挑。

　　体内法力消耗过剧，只剩下满状态下的二成，为了自身安危，周泰可以直接离去，但他没有。俗话说人多大胆，地有多大产，如果不趁此混乱时机收割一波流云宗，可能以后就没这样好的机会了。谁知道以后会不会因为此事，专门有渡劫期修士蹲守流云宗等着他再次自投罗网？如果再带上先天探查灵宝，结果就不好说了。

　　早已探查清楚流云宗各种资源都在何处的周泰，开始了对流云宗一处处宝库的掠夺，化神期修士的闪现，在一般距离内，几乎约等于一步就到，任何宝库的各种防御，也根本就防御不住周泰的破坏，里面有驻守修士，也会被周泰轻易灭杀。

　　但因为宗门一般都由多个家族掌控，除了有一座宗门大库之外，更多的是由宗门之内各个修仙家族掌握的小库，就像曾经周泰在云霞宗遇到的那种。宗门大库的资源虽多，但大多都是量大的低阶资源，很占地方，周泰主要目标就是那些属于家族的小库，往往价值高的东西都在小库之中。

　　先天灵宝领域之下，暗格与机关，都形同虚设，几个弹指的时间之内，周泰就能洗劫完一处宝库，并顺手击杀一些之前就选择好的修士，这些被击杀的修士，或多或少的都是之前周泰见过罪行的。

　　但这样愉快的收获之旅刚刚开始，也就洗劫了三四处宝库，灭杀了五六个修士之后，宗门大阵的控制之力再次开始在整个流云宗之内蔓延。

　　“反应倒是挺快的！”心里这样吐槽了一句之后，周泰不得不开始撤离。在这种宗门内几乎全部静默的状态之下，再大张旗鼓的破开宝库，暴露的几率无疑会大很多。

　　体内法力不多，处于宗门大阵这种控制之下，为了维持先天灵宝领域，就要不断消耗法力，如果被流云宗修士察觉到自身所在，大阵探查之力集中于一处，周泰也只有像之前那样爆发才行，一旦这种情况发生，就容易陷入比之前击杀闻人满旦时还要危险的境地，只因此时的法力不足。

　　化神期的法力与筑基金丹时不同，不是单单把灵气吸收进体内就行的，还需要一个转化时间，而且化神期吸收灵力也不是之前筑基时几百枚上品灵石就能解决的，两者差距过于巨大。

　　在宗门大阵的干扰之下，无法运用瞬移和闪现，但化神期修仙者的飞行速度也是不慢的，在流云宗控制阵盘的族长们还在四处寻找他踪迹的时候，周泰已经悄无声迹的来到了流云宗宗门大阵之外，然后就看到一群凡间界走出的修士或远或近的正往这里而来，想想也能明白，之前流云宗真正的宗门所在是对这些炮灰修士隐藏的，但当整个宗门大阵全力爆发，那威势与光芒又怎么隐藏得了。

　　但周泰一点都没有停留看热闹的想法，趁着此刻宗门的大阵之外还没有没控制，直接瞬移而去。不快跑不行，虽然直接对大阵控制范围内直接封锁，会让流云宗对这些炮灰修士不容易解释，但谁又能保证流云宗的修士不会如此做呢？此刻没有，不是他们想不到，只是短暂混乱之后，一些决定和意见还没有统一。

　　当瞬移来到安全范围之后，周泰整个人都舒服了，此行及其凶险，但却让愤怒发泄出了不少，心情也平复了很多，但还不算完，做事做全套，要杀就杀一条线。

　　流云宗之内有一条利益链，做着罪恶的输出，当年周泰被贩卖的那次，都可以算是这条利益链的外围再外围，只是一些普通的小孩直接就地处理了，如果有孩童真的钟天灵秀，就会落入修士手中，甚至看到优秀的，就算不是卖的也会想办法弄过来，人口也是凡间界的修仙家族对流云宗进献的一种资源，只不过是在暗中而已，而且为了防止凡间界的修仙家族把好的留下，或者是这些修仙家族中人足够好，但因为是自家人却不进献，流云宗还有一条自己独立的渠道。

　　人不需要过多，但要足够优秀才行，不知这样做是为了让凡间界越来越平庸，还是只是为了满足修士的某种欲望。

　　一等宗门，享受着其下凡间界的一切，利益链条贯穿始终，周泰要杀的就是这条线，也许很快就会死灰复燃，但也要让后来者胆战心惊，虽然体内法力状态不是很好，但是周泰并没有耽误时间，而是直接开杀，等到流云宗真正稳定下来之后，再这样做，反倒会变的危险。

　　流云宗出现了变故，但宗门之外，却并没有第一时间收到消息，很多地点都按照正常运行，由于人数众多，周泰只杀修士，化神期修士神识一般不超过一千公里的距离，但周泰这个化神初期此刻就已经达到了两千公里的神识范围，配合化神期修士的闪现，真的可以说是一闪一杀人，步步不留人。

　　之前发现过的面容，只要出现在神识范围之中，周泰就直接开杀，此刻是一名货真价实的化神期修士在大开杀戒，全无任何顾忌

　　由于只是杀低阶修士，根本就不费什么事，而无论是闪现还是瞬移，对法力的消耗不大，更多的是消耗元神之力，只要承受修士承受的住反噬就行，而周泰加了强化点的身体，可以说完全不在意这种情况。天籁小说网

　　不到一个时辰的时间，就灭杀了接近上千的练气期与少数筑基期。直到最后一人倒地的时候，周泰才轻轻的呼出一口气，然后转身之奔另一处地方。

　　整个人不说杀麻了，也有一种双手满是血腥的感觉，但不后悔，就像普通人被浸在水里不能呼吸一样，本能的想要大口呼气，要不然整个人都有一种要炸了的感觉。

　　这个世界让人深深无力，人间就是地狱，底层者只能接受压迫，任何反抗都不可饶恕，周泰不想做个无声的沉默者，他用自己的行动说了一个字。

　　想做的做完了，心中的那口气出了，却又感觉有些狼狈，受制于自身实力，可以说已经做到极致了，其它，没法多想。

　　比如夺取流云宗宗门大阵，根本就不现实，想要改变大阵的控制中枢，不是短时间内能完成的，而一旦开始这样做，就会被有大阵控制阵盘的修士感应到，而能操作的地方只在一片固定的小区域内，拿什么顶着整个宗门大阵的威势？先天灵宝领域？以周泰现在化神期的实力来说，全力爆发之下，连一盏茶的时间都顶不住，而修改宗门大阵的控制中枢的时间是以时辰来计算的。

　　一切完成之后，周泰还是没有选择回返，而是在流云界中去见沁南希，不确定自己在流云宗做的那些事会不会影响到她，比如让她突然回到宗门之内短时间内都不出来？这是很可能的。

　　所以周泰要在此时见一次对方，看看沁南希到底能不能加快自己化神期的修炼速度，要不然化神期的突破对于他来说，六七百年都算是快的了。

　　随着自身实力的不断提高，周泰越来越感觉自己的修为不足，如果这么长时间都停留在化神期，那么最安全的办法就是跑到一个安全的地方躲上几百年了。

　　因为之前已经发现了沁南希所在的大致地点，所以很快周泰接近位置之后，就感应到了对方身上的强化点，这是沁家家族所在，外侧有阵法防护，但对周泰来说，根本就算不上什么，都不用强化点破坏，直接几步就穿过去了。

　　她还是她，金丹期修为，身姿诱人的坐在只有她一个人的一片花园之中，当周泰隐身出现在她身边不远处的时候，沁南希恰巧的回头说道：“怎么才来，等你很久了！”

　　虽然看起来身后无一人，神识也发现不到有人存在，但她能感觉的到，早就习惯了。

　　对此，周泰也有些无奈，先天灵宝领域虽强，但对于她的这种感应似乎没什么效果，发现就发现，周泰也不在意，直接开口：“你怎么知道我会来？”

　　猜测是上次来的时候就被她感应到了，应该是对方晋级金丹期之后，感应能力更强了。果然沁南希开口说道：“你之前不是来过么？是不是想我了，所以来看看，猜你是临时有事耽误了，还会再来，没想到会等着这么久！”

　　“从上次我出现之后，你就一直在这里等我？”

　　沉默片刻，沁南希才缓缓的说出三个字：“好像是！”

　　这到底是谁想谁了？

　　心里这样想着的同时，仔细感应，却没有发现感觉，说明对方也不是自己化神期修炼的关键，但看着沁南希习惯性的脸蛋有些变红，周泰决定还是与对方好好沟通一番在下最后的结论。

　　最后周泰一人离开，他没有问对方是否愿意跟着走，如果对方想的话，就不会在他离开时，只是站在原地了。

　　然后周泰没有在耽误任何时间，直接回到自己的落脚点与瑶予会和，当对方第一时间飞扑而来的时候，周泰知道，这个才是真的身心都在自己身上的。

　　“回来就好！”虽然之前的她一直都处于担忧之中，但此刻放心之下，只有这四个字一直在她心中回荡。

　　短暂在这里恢复了部分体内法力之后，周泰就带着瑶予跑路了。

　　对于之前发生的一切，流云宗修士会怎么想？爱怎么想怎么想！这里离流云宗不远，稳妥起见，要暂时离开这是非之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇八章 杀一条线免费阅读。https://xs.23sk.com 