    聂良吐血昏迷的事情被卫応压下了，任何敢私下议论的士兵都要仗责。

    一番严厉手段，浮动的军心暂且安定下来，但谁都知道这只是暂时的。

    白日参战士兵有七万，这些人都目睹湛江关的大火是如何烧起来的，同样也知道这场大火是怎么熄灭的。老天爷都不给面子，站在敌人那一边，他们心里就很慌张，担心自己的未来。

    与人斗其乐无穷，与天斗不是找死么？

    这一夜，许多人都担心得睡不好觉，聂良也在清晨时分悠悠转醒。

    他明显感觉身体比之前沉重许多，浑身上下都没什么力气。

    他刚一扭头就瞧见伏在床边疲倦睡着的儿子，另外一个叫聂洋也趴在一旁睡得沉。

    “主公醒了？”

    卫応第一时间发现主公醒了，焦躁的心绪瞬间平复下来。

    聂良用眼神示意卫応说话轻些，免得吵醒聂清。

    他闭眼思索自己昏迷的原因，长叹一声问道，“自我昏迷之后，局势如何？”

    卫応道，“柳羲那边没什么动静，营内有些士兵散播谣言，第一时间处理了。”

    军心是不能动摇的，一旦动摇了，这仗可就不好打了。

    聂良声音虚弱地道，“千算万算，没算到老天爷也站她那边。算尽人心，却差一缕天意。”

    他毕竟是古人，不知道大火会让地面空气受热膨胀上升，更不知道上层空气会收缩下沉，二者令空气中的水汽凝成云雾。最近的天气本就快下雨了，聂良一场大火只是让雨水提前。

    不知道这些，聂良自然会像其他人一样将这场巧合的雨水归结为“天意”。

    卫応道，“主公何必说这丧气话？天意又如何？事在人为。”

    聂良虚弱笑笑，“你说得倒也是。”

    他从来就不是信命的人，只是这次巧合让他魔怔了。

    “主公先歇一会儿，臣这就去将郎中唤来。”

    聂营笼罩着一层阴霾，作为对手的姜芃姬却晴朗不起来。

    相反，她还愤怒地掀翻了青铜制成的桌案。

    柏宁立刻站出来求情，“恳请主公息怒，末将以为此事疑点颇多，不妨班师回去再审讯。”

    他不站出来不行啊，这次木工坊机密泄漏之事，他家女儿柏月霞也扯进去了。

    自家主公暴怒成这样，他真是见都没见过，一时吓得肝颤。

    姜芃姬压抑怒火，倒是没继续折腾那张青铜桌案了，兴许以后也没继续机会折腾了。

    为嘛呢？

    那张布满主公手印的青铜桌案被她暴怒之下折弯了。

    除了柏宁，陆陆续续还有其他人站出来为张平、邵光等人说情。

    姜芃姬的怒火太可怕了，他们真担心主公一怒之下会下令斩了三人。

    为什么要斩他们？

    因为木工坊好些机密都泄露了，张平三人都被牵连进去。

    孙文老爷子本也想说两句，劝姜芃姬小惩大诫就好，好歹留下三人性命，余光瞥见卫慈不动如山，心下忍不住蹙眉。张平和卫慈可是挚友，前者遭难，后者却没有半点儿表示。

    要么卫慈是“洁身自好”，放弃挚友张平，不肯为他说情污了自己，要么卫慈心中笃定张平几人不会有事。孙文又瞧了一眼亓官让，发现这位也稳如泰山，捏着新制的羽扇闭眸沉思。

    嗯——

    看样子是后者。

    事实如此，姜芃姬生气归生气，但也没打算将张平三人怎么着，更别说下令斩首了。

    她平息怒火，目光扫向传令之人，她道，“你将事情的前因后果都细细说来！”

    事情说来也简单，因为张平等人疏漏，以至于木工坊混进了奸细，那还是个过目不忘的人，不动声色“偷”走木工坊数份机密图样。数年来不曾发现端倪，直至最近才露出破绽。

    奸细准备脚底抹油溜人，寻了借口说家中老母生病，他向张平请了七天的探亲假。

    结果七天过去人却没回来，张平担心就派人去对方的住址查查，这才发现人去楼空。

    若是这样，顶多怀疑罢了。

    偏偏张平在房屋附近的鸟巢发现一张老旧发黄的宣纸碎片。

    尽管碎片仅有一小角，但张平仍旧认出这是前阵子研制出来的新式弓弩图样的一部分。

    他顿时起了疑心，命人到处寻找，最后在附近一户懒汉家中找到几张比较完整的图样。

    懒汉道，“那位先生收拾东西走的时候，将一堆纸丢进炭盆……俺就偷偷抢来一些藏家里了，上头还有字呢，等俺儿子长大了，还能学两个字……官爷啊，俺真不是偷子——”

    张平听到这些就觉得天旋地转。

    木工坊有严苛的规矩，任何图样是不能带出去的，机密内容还会做备份，分别藏在隐秘的库房。库房上了三把锁，唯有他、邵光和柏月霞拿出钥匙才能打开库房。库房周遭会有重兵把守，近日也没听说有什么异动，唯一的解释就是奸细私下记录图样，回来再复刻了一份。

    张平意识到不好，立刻将这事儿上报给徐轲、风瑾等人。

    一面派兵追杀奸细，一面细细调查事情的真相。

    这个奸细是多年前投靠张平的墨家子弟，因为张平嫌弃他能力不行，一直没有重用。

    后来奸细被调到邵光这边，邵光脾气好，偶尔也给奸细一些活计。

    这个奸细真正得到提拔是因为柏月霞，柏月霞发现对方有过目不忘的能力，此人天赋虽然薄弱，创造能力不足，但是为人忠厚老实肯吃苦，熬了几年资历，慢慢也爬了上来。

    积累了足够的经验，柏月霞偶尔也会指点他，奸细又重新入了张平和邵光的眼。

    近一年的改造设计奸细都有参与，有资格接触机密图纸，他便悄悄复制了一份。

    因为张平等人随时都会更新图纸，对细节进行改造，所以奸细复制的图纸有好些。

    他带走最终版的成稿，其他都烧了，没想到被附近的懒汉截下一部分。

    姜芃姬继续询问奸细的情况，例如姓名背景和祖籍……

    另一头，卫慈越听眉头蹙得越紧。

    万万没想到，奸细居然是这人。

    史忠，普普通通的名字，一辈子也是默默无闻的典型。

    不过他有一个并不普通、极为有名的老婆——柏月霞。

    嗯，没错，前世柏月霞的丈夫就是史忠。

    卫慈一直想撮合张平和柏月霞，让挚友圈住后者少觊觎主公，从未想过柏月霞前世丈夫的心情。为嘛？因为卫慈也觉得史忠这人不是个东西，自家挚友张平可比他好了千万倍。