    哑然失笑地摇摇头，江离旋即便是拉上了窗帘，准备下楼吃口饭。

    不过，陈放却是叫住了他，问要不要一起放松一下。

    江离想了想，最近确实太紧绷了，是该好好放松下，旋即便是点头答应，跟着陈放一起出门了。

    他们来到了市中心的一处名为【帝都之夜】的夜店。

    这里是他和陈放经常一起狂野的地方。

    在来之前，陈放就早已订好了卡座，不过，因为，他们俩人来的还是有些太早了，才晚上11点多，所以那些提前打好招呼的小姐姐们还没来。

    二人到卡座上坐下，一边喝着点小酒，一边聊着天。

    江离笑着问道：

    “怎么，看你今天好像很高兴的样子，是有什么喜事么?”

    陈放直接把手搭在身后的沙发上，笑着点点道：

    “这不是最近神域火热么，然后，你知道的，我在神域等级排行榜上也上过那么一段时间的第二。”

    “然后，我老爸就拿这事往外宣传，结果，第二天，他公司的股价就哗哗往外上涨，到今天至少翻了十倍不止，给我老爹乐坏了，然后，就直接‘啪’大手一挥，给了我一个亿，以作奖励。”

    “呦呵，可以啊。”

    江离闻言也是笑了笑：

    “那你打算那这一亿干啥，继续买车？”

    陈放摇摇头，语气异常坚定地道：

    “我这次要拿这一个亿做投资。”

    “投资？”

    江离闻言一愣。

    说实话，别看陈放是清北大学的，就以为他智商有多么高。

    实则，江离可是知道，这小子的成绩烂的没边，全靠他老爹给学校捐了一栋楼，然后走体育特长生的路子走后门进来的。

    说实话，江离很担心，以陈放那小脑袋瓜的智商，去做投资，怕不是几天就要把这一亿败光了。

    但这毕竟是人家的钱，江离也不好多加干预，所以也就没多说什么。

    不过，这是在江离还不知道陈放的投资计划的情况下的。

    如果，他知道了陈放的投资计划，那绝对就是上去先给陈放啪啪两个大嘴巴子，让他清醒清醒了。

    原本，陈放是打算把这一个亿全投到房地产的，

    毕竟，房地产赚钱这种事情，是连全天下的傻子都知道的事情。

    不过，陈放觉得，投资房地产这种谁都知道的事情，彰显不了他的商业才能和聪明才智。

    所以，他这两天一直在找好的项目。

    最近听说有个项目是准备用一艘大船把北极上的一座冰山拉到埃及大沙漠那嘎达，然后做成刨冰贩卖，陈放觉得这项目不错，有商机，所以，他决定把钱全投到这里，到时候，狠狠地赚他一笔！

    陈放喝了一口82年的拉菲，旋即四仰八叉地躺在身后的真皮沙发上，喜滋滋地说道：

    “老.江，咱俩现在怎么说也都是身价过亿的人了，这不得狂一把？”

    江离闻言很是认真地点点头，

    “是该狂一把。”

    旋即，他管夜店的服务生要来一个麦克风，然后大喊道：

    “今晚全场消费，由陈放，陈公子买单！”

    此话一出，全场顿时都是炸了，纷纷朝着江离这边看了过来，疯狂地欢呼起来！

    一些妹子看到江离那惊为天人的颜值，更是双眼冒光，一窝蜂地冲了过来。

    “帅哥，加个VX！”

    “帅锅，跟妹妹喝一杯！”

    “靓仔，我想跟你打.炮！”

    “……”

    不得不说，夜店里的妹子都是相当的狂野奔放。

    江离这边还啥话都没说呢，对面这些妹子都已经差点要把底裤脱了，主动要上江离的床了。

    江离此刻是开心了，不过，陈放此刻却是郁闷了。

    这个夜店算是帝都最高档的几个夜店之一了，一天的流水最高能有好几千万。

    这尼玛江离来一句全场消费由他买单，他这边可就尼玛将几千万搭上去了，只感觉心头在哗啦啦地滴血啊。

    “江离，你特么……”

    陈放话还没说完，便被莺莺燕燕环绕的江离直接一把拉了起来，然后对着身旁的姑娘们说道：

    “小姐姐们，这位就是陈公子，今天你们的大金主哦~”

    江离此话一出，女孩们的眼中顿时就是绽放出光芒来，旋即，就有好几个立马凑到了陈放身前，一口一口‘好哥哥’开始叫了。

    结果，就这一叫，直接是给陈放叫得找不着北了，满脸笑眯眯地跟他的小妹妹们做起了游戏。

    ……

    几个小时后，江离拖着烂醉如泥的陈放离开了夜店。

    结账的时候，因为当时陈放已经醉的不省人事了，所以，是江离拿着他的卡代刷的。

    不过，这也幸亏陈放是醉着的，不然，当他看到账单，怕是要一个脑淤血直接当场升天！

    昨晚的夜店，在江离的那一句‘今晚所有消费由陈公子买单’这一句给彻底点燃，所有人都是卯足了劲的疯狂消费，一些以前不敢点的酒也都敢随便点了，一些以前不敢点的妞也都挨个挑了……

    也正因此，昨天夜店的消费流水也是再创历史新高，不多不少，刚好一个亿。

    江离至今都忘不了结账时，夜店的工作人员看向他俩的那种眼神。

    那是一种满含了羡慕嫉妒却又宛若看一对傻.逼似的眼神……

    ……

    江离给陈放来了个公主抱，走出了夜店的大门，周围路过的行人们见到后，都是纷纷对江离投去了一道怪异的目光，一些人更是指指点点起来，嘟囔着什么“世风日下”，“年轻人玩得太花”这种话。

    而就在此时，有两个穿着初中校服的小女孩直接是跑到江离的面前，眼中爆发出了极为激动的异样神采。

    江离以为这又是两位被自己的颜值所迷倒的小迷妹，想要加自己的联系方式，江离刚想开口拒绝，让他们好好学习，可谁知，其中一名女孩直接开口道：

    “哥哥，我很佩服你，敢于直面世俗的异样目光，你是我的榜样，我要向你学习！”

    说着，这名女孩便是拉起了另一名女孩的手，在众人目光的注视之下，相互亲吻了一口，然后便纷纷满脸娇羞地跑开了。

    一边跑，一边还不停地对江离笑着挥挥手：

    “哥哥，你们俩一定要幸福啊！”

    江离：“？？？”

    江离非常无语地叹了一口气，旋即直接是把陈放从怀里放了下来，改为拎起他的衣服，拖着他走。

    他可不想在被人认成是基佬了。

    之后，江离拖着陈放一路前行，穿过了一条又一条的街道。

    之后，就在他走过一条偏僻的小巷之时，突然有一名穿着黑色小西服，脖子上系个小领带，穿着一双锃亮的小皮鞋，看起来极为像地产销售的男子提着一个红色小药瓶来到了他的面前。

    “旁友，改命药水要伐？”

    江离闻言一愣：

    “嫩说啥嘞？”

    小西服男子闻言也是一愣，没想到对方说的竟然是方言，不是普通话。

    这可就难办了，他没学过方言啊。

    不过，作为一名合格的销售，面对任何事情都要从容应对。

    唉~世俗总要男人无惧无畏，做人做事总是从容面对~~~

    小西服男子清了清嗓子，旋即正色道：

    “俺说，俺手里这个是改命药水，可以让你滴神域天赋进阶的神奇药水嘞！”

    “天赋进阶？”

    江离这回是彻底愣住了。

    他前世哪怕是活了十年，可也从没听过有能让神域天赋进阶的药水。

    神域天赋，一经确定，就再也不可更改，这可是全世界公认的事实，可眼前这家伙……

    “嘘~小兄弟，这是俺们公司最新研发的产品，还没投放市场呢，切莫声张。”

    小西服男子凑到江离面前，搞得煞有其事的一脸严肃地道。

    江离闻言，愈发地感觉不对。

    他之前只觉得这家伙可能是个假药贩子，但旋即，他突然是想起了前世的一个恐怖组织【天地会】。

    这个组织在神域融合现实不久之后就是创立了。

    之后，他们以类似传销的方式，哄骗无数人喝下他们特制的迷幻药水，

    这种迷幻药水具有非常强大的成瘾性，成瘾性强度约是DP的十倍，一经吸食，基本就很不可能戒掉，而且，也完全没有任何的治疗根除的方法。

    而天地会，就依靠这些药水，来不断控制这些成员，再命令这些成员不断将药水推销给其他人，最终，整个组织的势力也是越发展越大，最后，更是形成了一个势力遍布全球超级恐怖组织，进行大量的违法犯罪的勾当。

    之后，各国也是派遣大量的人力物力想要剿灭这个组织。

    但因为，当官方发现之时，这个组织已成气候，分部数量实在是太多了，根本是难以剿清，只能是出现一个，剿灭一个，根本是难以彻底根除，成为了各大国家的一块心病。

    而且，不仅如此，更为可恶的是，在日后魔神入侵现实之际，这个组织也是很快便是转投到魔神阵营之下，为魔神卖命，不断地蛊惑残害同胞，简直是卑劣无耻至极。

    念及至此，江离也是开始怀疑起眼前这个西服男子的身份来。

    前世，迷幻药水这个药剂倒是被龙国官方解构过，江离当时因为也是参与过好几场清剿天地会的行动，所以对此也是有所了解。

    旋即，江离的眼眸中也是悄然浮现出了一抹金芒，看向了小西服男子手中的红色药瓶。

    他动用了光明炽瞳。

    虽然，光明炽瞳无法让他看清这瓶红色药剂的成分组成，但可以让他知道这瓶红色药剂是否有那个迷幻药水里最重要的成分之一，鬼灰粉D-328。

    毕竟，鬼灰粉D-328属于黑暗物质，而光明炽瞳正好可以让他看破世间一切的黑暗。

    然后，仅仅只看了一瞬间，江离的瞳孔便是骤然一缩。

    因为，在那瓶红色药剂里，他果真是看到了鬼灰粉D-328！

    很显然，这瓶药剂就是迷幻药水！

    此刻，江离的心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    什么样的人会拥有迷幻药水，答案已经不言而喻了。

    眼前这人根本就不是什么销售中介，而就是天地会的成员！

    江离的心中顿时杀意大盛。

    这帮畜生，残害同胞还不够，竟然还要拉其余人类下水，简直是罪该万死！

    江离已经是按捺不住手中的拳头，准备给眼前男子的脑袋来一个脑浆开花了。

    但拳头到了一半，动作却是猛然停止。

    因为，他想到了一种可能性。

    有没有可能，顺着眼前这个男子这条线，找到这帮畜生的大本营？

    毕竟，前世，天地会被发现之时，已然成长为了一头庞然大物，分部遍布世界各地，根本找不到这个组织的总部在哪里。

    但是现在，神域才刚融合现实没多久，这个组织想必也才刚起步。

    或许，能顺着眼前男子这条线，顺藤摸瓜，找到这个组织的总部！

    而现在，若是能找到这个组织的总部，提前根除，那绝对是为全世界的人民扫除了一个极大的祸害。

    毫无疑问，这对是一个突破口。

    念及至此，江离也是瞬间平复了心中的激荡的情绪，摆出一副呆萌小白的表情，好奇地问道：

    “你这药，保行么？”

    “啊？”

    小西服男子被江离问得一愣。

    “我问你，这药，保行么？”

    小西服男子这才反应过来，连忙笑着回答道：

    “当然行，老行了，效果杠杠滴。”

    “小兄弟，你若是不信，觉得我这个是假药，那我大可以给你亲自演示一下。”

    江离点点头：

    “好。”

    小西服男子接着从裤兜里掏出一把水果刀，然后给自己的手指头划开了一道大口子，鲜血呼呼地往下流。

    然后，下一秒，小西服男子将手中的红色药瓶的瓶盖打开，紧接着，一饮而尽。

    然后，神奇的事情发生了。

    仅仅是过了几秒钟，那道被划开的口子便是再度恢复了原样，一点受伤的痕迹都没有。

