
　　我来到人间也有些日子，虽然和周瑜接触不多，但是多少会对他有一些了解，另外在加上龙皇密令的帮助，因此他的一举一动也能够猜得出来。

　　与其说是自己分析到的结果，还不如说在没有来之前就已经猜到，这里将会发生这样的事情......记得当初圣皇和我谈过话，就在我准备前往地球之时，我突然想到圣皇对我说过，我所去的那个地方，目前正是接近三分天下的时期......而我那天正巧闲着没事，便独自去了圣皇密殿，去查看所谓的三国时期究竟会发生什么样的事情。

　　圣皇密殿是圣皇龙泽宇，也就是龙泽镜缘单独修炼的地方，而且也是专门存放龙皇密令和玄天星座图宝阁。

　　圣皇密殿座落在圣羽皇朝的东南方向，它的四周环绕着用各种玛瑙和宝石，以及金色丝线编织的网缦，下面是个巨大的水池，水池里的水分别散发出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七种颜色的光。

　　在水池里还有各种各样的鲜花，那些花都闪耀着五彩斑斓的光芒，而圣皇密殿并非像人间之物那样固定在某一个地方，而是漂浮在圣羽皇朝东南方向的虚空之中。除了圣羽皇朝的皇族，以及法术修为相当高的人能够看见以外，其余任何一个众生都不可能看见圣皇密殿。

　　圣皇密殿里面霞光环绕，四周墙壁上刻有五彩斑斓的的宝石，地面铺着紫色和金色，还有蓝色的水晶，房间的正前方有一个非常大的水晶屏幕，那屏幕名叫“龙云幻境”是圣皇龙泽宇专门用来查看各大星系之间的情况的。

　　屏幕四周散发着绚丽的光芒，而圣皇每天修炼完之后，就要念动咒语打开那屏幕，查看各大星系之间的情况和动态。

　　圣皇密殿除了圣皇和圣母以外，唯一能够进去的人就是我了，因为圣皇密殿里面放着的龙皇密令，除了圣皇和圣母，也就只有我的血和念力才能开启它，但凡只要能够开启龙皇密令，那么自然也能够开启圣皇密殿里的那个龙云幻境。

　　正因为圣皇密殿除了皇族，和法术修为高的人能够看见以外，所以那里根本就不需要有人把守！并且就算那些人能够看见圣皇密殿，他们没有特定的咒语也不可能进到密殿里面，毕竟这密殿周围的结界也只有少数几个人知道。

　　知道开启密殿结界的就只有圣皇和圣母，还有我和其余三位圣使。而我和其余三位圣使，各自驻守圣羽皇朝东南西北这四个方位，在没有特别重要的事情出现，我们四个都不会到那个地方去。

　　记得在我出发去人间的头天晚上，也就是皇朝里果树上的果子落地之时，我一个人独自前去了圣皇密殿，并念咒语打开了周围的结界。当我进入密殿之后，我又念动咒语打开了“龙云幻镜”

　　我在屏幕上面用手写了“三国”二字，那上面便显示出了关于三国的一切消息........我大概看了一下之后便用手一挥，将屏幕上所显示的画面拂去。

　　“龙云幻镜”有一个非常神奇的地方，只要你在那屏幕上写上某个人，某个地方，某个时期的，甚至于某个星系和星球的名字，那上面立刻就会显示出相关的一切。

　　龙皇密令就是龙云幻镜的携带版，但唯一不同的就是，龙皇密令一旦到了人间之后，就算打开它，也只能看见当时那个时期所发生的一切事情。

　　比如说目前正处于三国时期，那么就只能看见三国时期所发生的一切情况......而且最长的只能是三个月，想要再继续看后面发生的情况，就得耗费大量的念力，并且还要加上我自己的血。

　　但是龙云幻镜就不一样了，你想看哪个时期，直接输入名字就行！当然了，输入有误的话是不会显示的，因为它有自动识别的能力。

　　龙皇密令和龙云幻镜所显示的画面几乎一样，所以我这个从另外一个星系到地球上来的人，才能够推断出周瑜和黄盖上演的苦肉计。

　　---------------------------------------------

　　这天我和刘备还有诸葛孔明，以及赵云和刘月茹，我五个人一同相约，去了西边方向的一处山坡上......

　　那山坡看上去有些荒凉，除了少数的几颗树木以外，其余全都是一些杂草和乱石以及一些泥土.......并且在它的四周几乎都是悬崖峭壁。

　　我们五个人找了一处看上去干净一点的地方，而后围成一个圈在那里席地而坐，并讨论起了即将发生的赤壁之战........

　　刘备突然向我问曰：“对了，天羽，既然你能够分析出周瑜和黄盖在演戏，那你觉得曹操他们会看出来吗？”

　　“这个嘛！”我犹豫了一会儿说道：“曹操这个人挺多疑的，如果当时周瑜没有叫诸葛军师前去的话....”说到此处我看了一眼坐在我斜对面的诸葛孔明，接着我又继续说道：“我想曹操也有可能猜到那是苦肉计。正因为有了一个外人在场，所以曹操才不会怀疑。如果全是东吴的人，那么别人就会怀疑，你这么做该不会是在演戏给我看吧！”

　　“呵呵！如此说来，那我诸葛孔明，岂不是成了周瑜挡箭牌了。”诸葛孔明呵呵一笑说。

　　刘月茹，赵云，刘备，他们三人不约而同的哈哈大笑起来，其中刘月茹玩笑似的对诸葛孔明道：“诸葛军师，看来你要小心周瑜这小子了！小心他下次干坏事的时候，专门找你当挡箭牌。”

　　赵云也跟着刘月茹的话对孔明说：“是啊，军师！你要小心周瑜这小子啊。”

　　“我为何要小心周瑜这小子啊？难不成我还怕了他吗？”诸葛孔明不以为然的道。

　　其实通过这几天所发生的事情，以及龙皇密令上面的显示......周瑜始终都不是诸葛孔明的对手......

　　当我们一行人从江夏来到东吴吴郡之后......周瑜得知诸葛孔明是一个人才，因此便想让诸葛孔明的哥哥诸葛瑾，以兄弟的情分对诸葛孔明动之以情晓之以理，然而没想到，反倒却被诸葛孔明说得哑口无言。

　　据说拉拢计划失败之后，周瑜的心里便对诸葛孔明产生了怨恨，仿佛在说“既然你不帮我东吴，那你就注定了是我的敌人，既然是敌人那我便容不得你。”

　　刘备亦突然开口道：“军师，我们当然知道你不会害怕周瑜那小子，不过我表妹和子龙他们二人说的话还是有道理的，对于周瑜这小子，你还是应该小心一点。”

　　“多谢主公关心，亮一定会小心周瑜那小子。”诸葛孔明毕恭毕敬的说道。

　　这时赵云突然开口问曰：“对了！怎么吴侯孙权没有和我们一起来？”

　　“是啊，表哥，仲谋大哥怎么没和我们一起啊？”刘月茹也跟着向刘备问起此事。

　　诸葛孔明轻摇蒲扇微笑着说：“是这样的！本来我们邀请了孙权和我们一道前来，但是他说他还有一些重要的事情，要和大臣们一起商议，因此他便没有和我们一起。”

　　“原来如此。”刘月茹若有所思的点点头。

　　夕阳渐渐落下，山对面的云层仿佛就像是被火烧着一样，整个看上去一片通红........随着夜色逐渐降临，四周围的景色也越来越暗，一阵阵寒风拂面而来，虽然看上去阳光明媚，但是在这个寒冬腊月的季节，依然会让人感到寒冷。

　　我看了看周围的逐渐暗淡下来的景色，对刘备和孔明他们二人说：“刘皇叔，军师，要不我们还是先回去吧！”

　　刘备用赞同的语气说：“嗯，也好，反正天都快黑了，我们就先回去好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是我们一行人便一同顺着之前来的小路，小心翼翼的朝着山脚下走去.......那条小路不仅荆棘满布，而且还崎岖难行。白天到还好一点，但是到了晚上就相当危险，因为一不小心就会直接摔下去。

　　那小路下面是万丈深渊，纵使武功高强的人掉下去，也有可能非死即伤。

　　虽然有别的路上山，但是我们一行人为了安全起见，所以便选择了这条小路，毕竟在这个特殊时期，我们也得防范曹操那边的奸细。

　　在路上刘月茹突然小声向我问曰：“天羽哥！听说你上次发现了异常气息，那么那气息后来是否又出现过啊？”

　　“这个好像没有在出现过来！”我小声的回答道。

　　刘月茹又小声问曰：“这是为何？”

　　我再一次向她解释道：“那气息出现的时候我会有感应，可是现在并没有感应，所以我敢肯定那气息没有在东吴出现过。再说了，我们马上就要和曹操开战了，我想到那个时候，那个散发神秘气息的人，应该也会出现了吧！”

　　刘月茹用担忧的眼神望着我，并小声的对我说：“天羽哥！那这样一来，你的身份岂不是瞒不住了吗？”

　　我亦小声的安慰刘月茹道：“月茹莫担忧！就算暴露身份也不要紧，相信我圣羽皇朝的圣皇陛下一定能够理解的。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四十六章：战争即将打响（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 