    “西行路上收的徒弟……”

    李乘风听了玄奘的话，很想问问他收的徒弟叫什么名字，但还是忍住了，然后说道：“据我所知，「大雷音寺」在神州大地的地位非凡，如来佛祖亲自出面还被拒绝，看来法师你所收的徒弟，来头不小啊！”

    玄奘看了李乘风一眼，道：“贫僧那大徒弟，是来自「昆仑道盟」，二徒弟来自「天庭」，至于三徒弟……他自称是来自海外，而且他似乎不是人族。

    至于修为，贫僧也不是很确定，不过大徒弟曾显露过法相，应该是三品境界，二徒弟比大徒弟稍弱，但应该不会相差太多，至于三徒弟……想来也不会低于五品。”

    “三个徒弟，两个三品境界，而且还分别出自「昆仑道盟」跟「天庭」，还有一个来自海外的异族，实力不明……”

    李乘风听了玄奘的话，一脸惊讶的看着他，问道：“法师，您这几个徒弟来头这么大，他们被派到你身边，就只是仅仅为了阻止你晋升二品？”

    玄奘却是摇了摇头，道：“不管他们接近贫僧，是否有着其他目的，贫僧都已经与他们结下了师徒之缘，而且，贫僧一旦跟金蝉金身融合，这世上也就不再有‘玄奘’这个人了。

    所以，贫僧只想在帮他们一次，就当是了却这桩师徒因果吧。”

    显然，玄奘已经很清楚，无论他愿意与否，他跟金蝉子的金身融合，已经是不可避免的事情，而他一旦跟金蝉子的金身融合，即便是还能保留这一世的记忆，也肯定是以金蝉子的意志为主。

    这一点是绝对的，也就是说，玄奘只要跟金蝉子的金身融合，那么世界上就不会再有玄奘这个人的存在了。

    玄奘自己也非常明白这一点，可能这也是他执着于一定要了却此身因果执念的原因吧。

    “法师倒是阔达。”

    李乘风点了点头，然后轻声一笑，道：“不过，连如来佛祖出面，都不能让「昆仑道盟」跟「天庭」妥协，放出法师的徒弟，看来法师的这个愿望，怕是没这么容易达成啊。”

    有关于「昆仑道盟」和「天庭」，李乘风是知道的，这两方势力，在真正的神州大地，那都是赫赫有名的存在，而且，据说这两方势力，都跟上古之初的那位「至高圣人」有所关联。

    有这种底蕴，也难怪他们有底气拒绝如来佛祖。

    而且，那可是两个有着三品境界的强大战力，任何势力都不会轻易放出来。

    至于海外异族，那就更没法说了。

    远古之时，那些被炎、黄二帝驱逐的异族之中，可是存在着可以跟蚩尤的九黎族掰腕子的强大族群。

    只不过，当时的人族被气运所钟，天地大势已经在人族这边，所以那些异族才会乖乖的离开，不然的话，即便是炎黄二帝能将他们驱逐，恐怕也得付出不小的代价。

    就是不知道，玄奘的三徒弟，会是一个什么东西……，但身处海外，还能跟神州大陆有联系，甚至还能在各大势力的眼皮底下派个人跟在玄奘身边，想来玄奘那三徒弟身后的势力也不会太弱。

    不过，三方势力同时出手，只为了阻止玄奘晋升二品，这貌似……好像也说得过去。

    这段时间，李乘风见过蚩尤跟炎帝，得知了轩辕黄帝还没死，又跟疑似是相当于一品境界的大黑天魔交手，让他都险些忘了。

    神州大地动乱之后，已经千余年没有人成就过一品武道圣人的境界，二品通玄境似乎已经是天花板一般的存在，至少明面上是这样的。

    「昆仑道盟」和「天庭」做为和「大雷音寺」同级别的势力，为了阻止「大雷音寺」再添一位二品高手，派人阻止好像也没什么问题。

    但李乘风在见过那么多‘老硬币’之后，却总觉得他们派人到玄奘身边，肯定不只是想阻止玄奘晋升二品这么简单。

    尤其是，连海外异族都参与了进来，就更加确定了李乘风的这个想法。

    所以……玄奘身上难道还藏着什么秘密？

    不过，不管玄奘身上藏着什么秘密，现在都不是探究的时候。

    这时候，玄奘又再叹息一声，道：“唉，贫僧现在能做的，只有这样了，剩下的只能是尽人事，听天命吧。”

    在这个问题上，李乘风帮不上忙，所以也就没发表什么意见，然后又问道：“那，法师你的第二个执念又是什么？”

    玄奘闻言，沉吟了一会，然后摇摇头，回答道：“贫僧的第二个执念……不久前已经释怀，已经不必多说了。”

    李乘风闻言，点了点头，他虽然疑惑玄奘的第二个执念是什么，但玄奘不愿多说，他也就没有多问。

    他想了想，然后问道：“既然如此，那法师需不需要随我一同离开？”

    跟玄奘聊了一通之后，李乘风发现，他这次来救玄奘的想法貌似有些多余了？

    人家虽然是被囚禁在这里，但「大雷音寺」那边，除了劝导他自愿跟金蝉子留下的金身融合之外，对他似乎并没有什么坏心思，也并没有是用什么手段来逼迫玄奘强行跟金蝉子的金身融合，最多也就是限制了他的人身自由。

    不过，来都来了，至少也要问一下不是？

    “不必了。”

    玄奘直接摇头，然后带着歉意对他说道：“劳烦施主特地为了贫僧冒险来此，却白跑一趟，实在是抱歉了。”

    “也不是特意……”

    李乘风笑了笑，然后脸色一肃，看着玄奘，认真的说道：“不过，我这里还有一个忙，希望法师能帮我。”

    玄奘看到李乘风一脸严肃的样子，脸上的变轻也是认真起来，道：“施主请说，只要贫僧能做到的，绝不推辞。”

    “那就先谢过法师了。”

    李乘风听了玄奘的话，也是笑了起来，然后说道：“其实，也不是什么大事，我刚才进来时，所变化的那个样子，叫做‘孙悟空’，法师可知道？”

    玄奘点点头，道：“贫僧听慈航提起过。”

    “法师知道就好，事情是这样的……”

    李乘风点点头，随后便将自己在慈航面前，捏造的‘孙悟空’这个马甲跟玄奘的关系，都告诉了玄奘，然后看着他，道：“我希望法师能帮我坐实‘孙悟空’是玄奘未入门弟子的身份。”

    李乘风之所以带着大黑天魔来到慈航静斋，除了想要祸水东引之外，还有一个目的，便是想要坐实‘孙悟空’这个身份。

    他不知道自己以后是不是会跟「大雷音寺」敌对，但他跟「大雷音寺」之间早就已经结下了深重的因果，所以他留着‘孙悟空’这个身份，以后肯定会用得上。

    只不过，金蝉子就不说了，即便是玄奘，不管怎么说也算是「大雷音寺」的弟子，在不知道李乘风会利用‘孙悟空’这个身份对「大雷音寺」做出什么举动之前，他也不确定玄奘是否会答应帮他。

    玄奘听了李乘风的话后，沉吟了一会，然后点头道：“贫僧答应施主。”

    李乘风听了玄奘的话，心中顿时一喜，然后对着他一礼，道：“多谢法师！”

    李乘风原本以为，玄奘肯定会问些什么，或者让他做出某些承若，比如不要用‘孙悟空’这个身份去损害「大雷音寺」的利益什么的，没想到玄奘不禁没让他做出什么承若，甚至什么都没问，就直接答应了他的要求。

    所以，李乘风的这一声‘多谢’，也是发自内心的感谢玄奘能帮他这个忙。

    玄奘对此，只是微微一笑，然后双手合十，道：“贫僧此生，前半生忙于钻研佛法，后半生的时间都花在了西行取经和翻译经文上，没交过朋友，施主算是贫僧此生唯一能称得上是‘朋友’的人。

    此次一别，不知道还能否再以‘玄奘’之身，在与施主见面，贫僧会日日诵经，祈祷施主能事事顺心，武运昌隆！”

    “唯一的朋友吗？”

    李乘风看着玄奘，拱手道：“也祝法师能早日放下心中的执念，立地成佛！”

    听了玄奘刚才的那番话，说是没有一点触动，那是不可能的，但玄奘跟金蝉子的问题，他也帮不上忙，只能是以后在能力所及的时候，帮他完成心中的那份执念吧。

    ……

    告别了玄奘之后，李乘风并没有后直接离开慈航静斋，而是有变化成了‘孙悟空’的样子，回到了慈航静斋祖师殿附近的空地，也就是之前他弄晕碧秀心的地方。

    毕竟，在得到了玄奘的首肯之后，‘孙悟空’这个身份算是坐实，而有了这个身份之后，他也就不能就这么不明不白的离开了。

    身形一闪，李乘风出现在昏倒的碧秀心身旁，他蹲下身，盯着碧秀心看了一会，然后伸出手，在她额头轻轻点了一下。

    “唔！~”

    昏迷的碧秀心呻吟一声，然后慢慢的苏醒了过来。

    “师兄？”

    碧秀心睁开眼睛后，看到蹲在自己面前的李乘风，然后慢慢的坐起身来，一脸疑惑的问道：“我刚才怎么了？”

    “不知道。”

    李乘风摇摇头，然后站起身来，道：“大概是因为受不了师叔他们与那魔头战斗时散发出来的气息，所以才昏厥过去了吧。”

    嗯，李乘风的言下之意就是，你会晕过去，完全是因为你太弱了，跟我‘孙悟空’没有一点关系。

    “是这样吗？”

    碧秀心听了李乘风的，不禁皱了皱眉，然后站起身来，又问道：“那我昏迷了多久？”

    “不久，就一会。”

    李乘风回答了一句，然后看向天上，沉声道：“现在师叔跟两位菩萨，不知道将那坡头带到什么地方去了，也不知道他们之间的胜负如何，那魔头毕竟是我带来的，所以我现在要去找他们，看看能不能助师叔和两位菩萨一臂之力。”

    说完，他看向碧秀心，又看了一眼祖师大殿，道：“你们慈航静斋的人，现在都在那里，你去找他们吧。”

    此时，因为大黑天魔来袭造成的混乱，让慈航静斋的几乎所有人此时都还躲在祖师大殿之中，她们还不知道大黑天魔已经被三位菩萨给带走，所以就算是外面已经没了战斗的动静，在慈航没回来之前，躲在祖师大殿之中的那些人也都还不敢出来。

    碧秀心听了李乘风的话，沉默了一会，然后看着他，带着祈求的语气，道：“师兄，我也很担心师祖他们，你能不能也带我一起去？”

    “不行！”

    李乘风毫不犹豫的摇头，道：“你太弱了，带上你只会碍手碍脚。”

    “……”

    碧秀心听到这话，都不知道怎么反驳，因为他现在的修为，相对于李乘风跟慈航他们来说，确实是太弱了。

    确认李乘风不会带上自己后，碧秀心便满目深情的盯着他，柔声道：“那……师兄你自己千万要小心，记得回来看我。”

    ‘……’

    李乘风听到碧秀心的话，一脸的无语……这小姑娘，这话说的，还‘记得回来看你’，搞得我跟你很熟一样。

    明明才认识不到一个时辰，现在搞得跟生离死别一样，关键刚才他心里还冒出了一丝丝于心不忍的想法，好像自己真的跟她有什么一样？

    不愧是慈航静斋，这茶艺……简直太可怕了！

    李乘风看了她一眼，便没有在说话，然后直接转身，一个闪身离开了慈航静斋。

    离开慈航静斋之后，李乘风本想回一趟缥缈峰，却不想，盛唐帝国的讨伐‘心魔’的战斗，也提前爆发了，而且战斗的动静之大，整个盛唐帝国都能感受的到。

    “竟然提前了！是因为大黑天魔的关系吗？”

    感受到长安城传来的战斗动静，李乘风立刻便打消了会缥缈峰的想法，转而朝着长安城疾驰而去。

    虽说李乘风不用参与讨伐‘心魔’的战斗，还有盯着那些‘不稳定因素’的任务，但讨伐‘心魔’的战斗一开始，所有人的目光肯定都会被吸引过去，所以他也必须要赶过去才行。

