    麃公索要的灵药，都是世所罕见。

    嬴政对此也是十分了解，若是都给了麃公，那价值已经不在食邑万户之下。

    不过。

    麃公索要灵药，就是为了炼丹，对于他来说，反而更好。

    一个有权有势的天师，还有自己的地盘，对于皇帝来说，反而是最不好的。

    只知道炼丹的天师，才是好天师。

    嬴政大手一挥，道：“朕准奏了，让李相协调医馆全国搜寻齐国公需要的灵药，以最快的速度交付。”

    麃公顿时大喜，连忙道谢。

    随后麃公也被允许在皇帝身边落座，一左一右在嬴政的身边，让嬴政时不时地开怀大笑。

    酒过三巡，菜过五味。

    宴会也是快要结束了，群臣被允许退场。

    不过。

    嬴政留下了几个人，李斯、赵高和李珏，还有麃公和徐福，以及扶苏胡亥兄弟二人。

    其他就算是王贲和任嚣等人也都退下。

    扶苏压低声音道：“大庶长，你觉得父皇留下我们，到底所为何事？”

    李珏道：“如果我所料不差，估计是徐福有所求，而你父皇不知道该怎么决定，留下我们提个意见做参考。”

    扶苏一愣，错愕道：“父皇就算是攻打六国，都没有任何的犹豫，左天师的要求，怎么会让他为难？”

    李珏呵呵一笑，没有过多的解释。

    而嬴政果然开口了，道：“左天师之前还与朕提了一些要求，朕有些拿捏不定注意，诸位爱卿可否给朕提个意见？”

    众人一愣。

    扶苏更是惊了。

    他暗道，“大庶长，你真是神人，怎么这个也知道？”

    李珏呵呵一笑，不做解释。

    徐福在下手坐着，此时只是面带微笑，见着众人目光扫来，就是微微点头致意。

    扶苏出面拱手道：“父皇，左天师提了什么要求，所为何事，为何连父皇都犹豫不决？”

    嬴政道：“左天师索要三千童男童女，还有一百二十艘船只，以及五百军士，陪同他出海寻找仙山福地。”

    “朕觉得，此行生死不知，而且担心左天师有失，故而一直都犹豫不决。”

    左天师徐福出列，道：“陛下，此举实乃必要，若是想要找到仙山福地，寻仙问道，必须要诚意十足。”

    “找到一个地方，就需要童男童女进行祈祷，仙人听闻了，必定有所赏赐。”

    嬴政看向众人，道：“诸位以为如何？”

    本来心生妒忌的赵高眼睛发亮，挺身而出，道：“陛下，臣以为此举可行，仙人最看重的还是诚意，左天师诚意十足，必定能够成功。”

    李珏皱起眉头，他深深地看了一眼赵高，随即冷笑摇头。

    他知道赵高为何会如此支持了，肯定是因为觉得他出面帮徐福，就能够让徐福为他做事，互相帮助。

    而且筹备这些东西需要时间，这个过程他们互相帮助，就能够对付政敌。

    此事过后，徐福远离大秦，出海寻仙问道，生死未卜，但是远离嬴政，肯定会让嬴政的宠信回到他赵高身上。

    可以说，赵高此举是一举两得。

    不过，很有用。

    徐福果然是对赵高投去了感激的目光，微微点头，让赵高心中激动。

    麃公也是沉默，他其实不想徐福找到仙山福地，但是如果徐福离开了大秦，对他来说，是好事一件。

    整个大秦只有一个天师，那才是最好不过的。

    李斯的想法大体相同，他们都觉得大秦少一个争权夺利之人，似乎更合适。

    唯独李珏并不是这么想的，他甚至是有些反感。

    他并不知道徐福到底为何要童男童女，也不知道徐福为何觉得海外有仙山，带着这些人就能够找到。

    但是他可以肯定，徐福此去就不会回来了。

    李珏道：“敢问左天师，你要带走的童男童女是陛下选出来，还是你自己选出来？”

    徐福道：“陛下日理万机，此事就不劳烦陛下了。老臣对于道法颇有了解，能够知道哪些童男童女更加有仙缘，由老臣亲自挑选最合适不过。”

    李珏眼神沉下来了，他心中已经对徐福有些怀疑和猜测了。

    看来必要的时候，要找徐福逼问一下才行。

    此事几个大佬都赞成，李珏一个人反对也是没用的，干脆他不表态。

    故而。

    嬴政最后答应了徐福，祭天之后，尽快的给他安排童男童女，以及准备好船只军士，还有粮食珠宝，方便他出海。

    徐福道谢之后，便是离开。

    行馆。

    盖聂和虞姬二人服用了人参根须，已经开始修行，还没有要醒来的迹象，李珏也没有打扰他们二人。

    独自在行馆之中，眼神有些森冷。

    天色渐渐地黯淡下来，他打算出门，找徐福问个清楚。

    左天师行馆。

    徐福的行馆明显比李珏的大了几倍，而且还安排了好几个寺人听侯吩咐。

    门外也有甲士守卫。

    李珏登门拜访，甲士并未做任何的阻拦，径直放他进去。

    不过提醒了一句，“大庶长，大公子和小公子，还有赵大人都在里面。”

    李珏一愣，点了点头。

    进入到左天师行馆，李珏就碰见了正好出来的大公子扶苏。

    而扶苏脸色有些铁青，面沉如水。

    二人差点相撞，扶苏正想发飙，结果看到是李珏，顿时沉着的脸变的欢喜，同时又有些疑惑。

    他疑惑道：“大庶长，你怎么会来这儿？”

    李珏道：“大公子又为何在此，宴席散去之后，莫非还没喝够？”

    扶苏皱眉道：“别提了，我是来求见左天师，希望能够得到一些指点，但是谁知道中车府令和我弟弟胡亥先来一步，他们还赶我离开，让我连左天师都没见到。”

    李珏呵呵道：“大公子不见他也好，还是回去好好地修炼，那才是正经的事。”

    扶苏一愣，道：“这是为何，我见左天师，是为了求指点的，而且他在父皇面前也是有几分面子，若是他替我美言几句，也许……”

    说到这里，他脸色一红。

    李珏笑了，这个扶苏看来也没有表面上那么完全没有权势欲望。

    不过这才不错，若是扶苏完全没有贪婪权势的话，那么还不值得扶持。

    因为扶持他上位，若是胡亥等人索要的话，他说不定就让位了。

    若是如此，李珏宁愿打死他算了。

    李珏拍了拍扶苏的肩膀，道：“没有什么害羞的，这才是我看重的大公子嘛。大秦若是落入别人的手中，我也不放心。”

    扶苏惊喜道：“大庶长，你是觉得，我也能当太子？”

    说到后面两个字的时候，他声音压低了一些，有些激动。

    李珏道：“那是自然的，非你莫属，你那几个臭弟弟都不合适。”

    扶苏又为难道：“可是父皇未必看得上我，而且父皇吃了仙丹，恐怕暂时不会立太子了。”

    他其实也有压力，都二十多岁了，到了二十七岁都能够自称老夫，孩子也都打酱油了。

    但是。

    嬴政却还没有将他立为太子，而且隔三差五就让他去边疆历练，让他有一种被嫌弃的感觉。

    虽然他权势欲望不是很重，但是也希望被看重，也希望能够有朝一日坐上皇位。

    嬴政说过谁修行先天功最好，就立为太子，而他眼看是能够成功的，因为他修行的已经快要小成了！

    恐怕嬴政都未必有他修行的好！

    但是。

    胡亥有赵高和李斯扶持，如今又可能得到徐福的支持，加上最近一段时间，嬴政经常留下胡亥吃饭，十分亲密。

    扶苏感受到了巨大的危机。

    最可怕的还是嬴政吃了仙丹，增加六十年寿数，恐怕几十年之内，他都未必会立太子。

    扶苏道：“说句不孝的话，恐怕我死了，父皇还建在，我的太子之位，一辈子都不可能的。”

    李珏笑道：“不就是多活几十年嘛，你父皇活得长久，志在千里，重在修仙，他更想把位置让出来给你，然后他当神仙，在天界征战。”

    随后又道：“其实麃公得到的仙丹，我也有一粒，本想献给皇帝的，但是麃公先行一步，珠玉在前，我再拿出来，就不合适了。”

    扶苏大喜，然后见到李珏果然也是拿出一粒仙丹，与麃公献给皇帝的一模一样。

    他激动万分，想要拿，又不敢拿。

    李珏塞入他手里，也不说话，就看着他。

    扶苏正在天人交战，良久才道：“不行，这好东西交给父皇才是，让他再多活五十年，大秦必定能够更加昌盛。”

    李珏暗中点头，其实他觉得嬴政继续执政自然是不错，不过大秦需要休养生息为主，征战为辅。

    也许嬴政远交近攻更合适，但是大秦需要扶苏这种人才来休养生息了。

    他故意不说话，其实也是试探扶苏，看下扶苏是否能够舍得交出丹药。

    他若是不舍得，李珏反而还要考虑一下，是否扶持扶苏上位。

    甚至他宁愿帮嬴政活个一百几十年，多统治大秦，直到找到接班人，也不帮扶苏。

    好在扶苏心中有个孝字，这样的人怀不到哪里去。

    他笑道：“你就吃下吧，这个丹药吃一粒和两粒的效果是一样的，你父皇再吃也没效果了，这也是我没拿出来的原因之一。”

    扶苏闻言大喜，道：“那你呢？”

    他又考虑到李珏，让李珏也很满意。

    李珏道：“我吃过了。”

    扶苏不再犹豫，满心欢喜的服下了丹药，顿时觉得飘飘欲仙，心神开朗。

    竟然隐隐约约觉得自己修为要突破了，他激动道：“大庶长，不与你说了，我仿佛要突破了。”

