
　　三月后，明教凤阳分坛。

　　议事大厅里坐满了凤阳分坛内的所有重要人物，均正襟危坐地盯着端坐于主位上的郭玉。

　　“诸位兄弟！”郭玉轻唤了声众人，认真地说道：“关于本教最近的事想必都知道了吧。天籁小说网

　　由于在大都营救了被朝廷抓走的六大派的人，本教已经与各派算是达成了初步的和解。

　　所以往后的重心就应该放在全力在各地起义的事。”

　　“是，我等明白。”众人一起大声地回复，声音在大厅里不断环绕，震得人耳膜发疼。

　　在郭玉呆在凤阳静心处理分坛内的各项事务时，他的好徒弟张无忌也在北方掀起风云。

　　如同原著中那般，他带着明教的一干高层，在出了光明顶后就碰上了赵敏。

　　然后在接下来的日子与她不断过招，先是救下武当，紧接着把各大门派也顺利从大都救出。

　　从而使明教成功化解了与各大门派之间的夙愿，最起码使他们都不在明目张胆地与明教做对。

　　这样一来，各地分坛的压力骤然消解了很大一部分。

　　要知道放在以往，大家除了要费尽心思地应对朝廷的镇压之外，还要分心提防其他江湖门派的偷袭。

　　导致明教的人他们平日里根本无法全心全意地做事，错过了很多好的机会。

　　所以再得到这种好消息后，位于底层的教中将领最为高兴，他们都知道以后可以放开手脚大干一场了。

　　郭玉看到众人兴高采烈的表情，不禁含笑说道：“今日把大家召集在一起，主要是安排一下最近的任务。

　　连日以来，本教在大江南北陆续发动了数次起义，取得了不错的成效。

　　朝廷尽管还有一定的实力，但是已经无法在短时间内平定这些起义。”

　　“那长老的意思是我们凤阳也要举事？”有人猜到郭玉的意思，迫不及待地问道。

　　“不错，我正是这个意思。”

　　郭玉对此人露出赞赏的表情，继续说道：“从这些情况就可以看出朝廷在各地的力量已经非常衰弱了。

　　特别是最近，他们为了镇压叛乱，从南方抽调走了不少人马，导致南方各地的守卫愈发空虚。

　　所以我们也是时候正式地向外扩张了。”

　　“长老说的不错。”左侧第一位的徐达一脸认同，“咱们凤阳不是个富庶之地，养不起多少兵，这一亩三分地就算经营的再好，也提高不了多少实力。

　　要想在短时间里拥有与朝廷对抗的能力，就必须打出去占领钱粮充沛之地。”

　　而底下的人也纷纷露出赞同的表情。

　　他们虽然在明教中的地位不高，却都是领兵打仗的一把好手，对时局有着清晰的判断。

　　“徐达兄弟说得是。”

　　郭玉看着这群锐气冲天的人，眼中的笑意更浓了，“这次我们要一举拿下整个江淮之地，把朝廷的势力彻底从这里赶出去。

　　诸位都是本教的精锐将领，做到这些应该不难吧？”

　　众人纷纷点头，显然被郭玉说中了，他们对此非常有信心。

　　“好，那我就下命令了。”

　　郭玉起身而立，把目光投向徐达身上，朗声说道：“徐达，这次行动就由你指挥，争取尽快拿下我们的目标地盘。

　　至于粮草和地方上的政务我亲自来负责，有刘伯温他们相助，保证耽误不了你们的大事。

　　最后，我也已经安排了丐帮的人全力配合你们攻城拔寨，相信一定可以提供很大的便利。”

　　“是，长老放心，徐达定不负明教众兄弟的厚望。”徐达急忙起身应道。

　　“我等绝不负教中兄弟的厚望。”其他人也全部起身，跟在徐达身后异口同声地高声承诺。

　　事实也正如众人所估计的那样，进展的极为顺利，徐达带着精心训练的精兵，从凤阳出发后。

　　一路势如破竹，接连破城，只用了半个月的时间就饮马长江，攻下了金陵这个南方中心城市。

　　与此同时，位于浙江的常遇春也一同发力，尽起大军从东面开始进攻，最终与徐达成功会师于古都金陵。

　　至此，整个江南除了张士诚占据的最东面一小块，其余地方尽数被明教占领，成为天下最强的起义势力。

　　……

　　金陵，州府衙门。

　　“伯温！”郭玉对着一个长相稳重的中年男子郑重地吩咐道：“无忌他们已经进入濠州境内，我就不再这边久呆了，要马上赶回凤阳。

　　金陵这里就托付给你了，务必要配合好徐达和常遇春两位将军，处理好江南的所有事务。”

　　“长老尽管放心，属下保证不会出任何差错。”中年男子非常自信地高声应道。

　　“好，有你在这里照看，我就放心了。”

　　这个中年男子正是郭玉找好的理政大臣刘伯温。

　　自他接下分坛内的大权后，就大力发掘任用历史中的那些文武人才。

　　刘伯温、李善长等著名人物，尽数被他赋予了极大的权利，给了他们很好的施展才华的平台。

　　所以尽管这次一举吞下了整个江南之地，无论是后勤和地方接收后的治理上却都没有出现太大的问题。

　　这些人或许武功不怎么样，随意一个三流人物都可能会要了他们的命。

　　但放在治理国家上，江湖人怎么都是比不上的，这也是郭玉特地来此地的原因。

　　在明教的架构中，这些人的地位普遍不高，一直屈居于教内的江湖人之下。

　　而现在有了郭玉坐镇，只要把他们安排在合理的位置，一下子就发挥出了他们应有的潜力。

　　当然，郭玉在处理这些繁杂的政务时，也没有放松对江湖上的关注。

　　自从各大派被张无忌救出后，就一个个缩在自己的山门里，没有再四处搞风搞雨。

　　他们心情可都不好受，经过蒙古人的一番蹂躏，每个门派都出现了一定的损失，只能安心地呆在家里恢复元气。

　　而张无忌在救完人后，直接架起船只，出海寻找他的义父金毛狮王谢逊。

　　就在郭玉这边收复江南时，张无忌已经带着谢逊成功返回中原，和明教众人汇合在一起。

　　所以郭玉才会把所有金陵方面留给刘伯温来看守，自己则打算前去与张无忌等人相见。

　　……

　　郭玉这次为了尽快赶路，连马都没有骑，单纯运起轻功，挑选偏僻的近路而走。

　　由于凤阳与金陵离得不远，他又武功高强，因此当天傍晚，就已经遥遥看见了凤阳城头。

　　“咦！”就在他想要直接穿过城外的树林时，突然发现林中燃起一堆篝火，旁边还坐着一对年轻男女。

　　郭玉向前悄声靠近了段距离，终于发现竟然是张无忌和一个陌生女子。

　　打眼望去，只见那个姑娘长得明眸皓齿，分外的美丽动人，时不时地盯着张无忌，露出柔情似水的眼神。

　　“张大教主，你就这么跟着我跑出来，就不怕你的那些好兄弟责怪你。”小姑娘眉眼带笑地看着张无忌，打趣地说道。

　　“赵姑娘，我只是不放心你一个姑娘家独自在外面过夜，才会出城来看看。”张无忌显然有点不好意思，脸色胀红，但还是强撑着镇定说道。

　　“原来这个小姑娘就是赵敏。”郭玉恍然大悟，饶有兴致地看着张无忌二人。

　　“唉！张教主。”

　　只见赵敏突然脸色一变，有些伤感地说道：“要是我不是什么蒙古郡主，你也不是明教教主那该多好，这样我们就可以毫无顾忌地在一起。”

　　“赵姑娘，你……”张无忌语噎，带着柔情而又纠结的眼神看着赵敏，不知该如何答复她这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十四章尽收江南免费阅读。https://xs.23sk.com 