    “你真的是来自未来的人？”

    李云龙一脸的目瞪口呆，八十年后的华夏人现在就站在他眼前？

    扯犊子呢！

    虽然江小鱼之前用一连串的事实证明自己的来路，但是李云龙眼里吗还是一脸的狐疑。

    老李虽然不是啥读书人，但心里面亮堂的很。

    眼前这小子想靠一碗牛肉面，和胡乱的猜测，就想蒙混过关，他李云龙可不答应。

    “没错。”江小鱼重重的点了点头：“我来自2020年，算算看，离你现在这个年代，有八十年了。”

    “1940年...2020年，你小子可别哄我，你既然来自未来，那你说说，咱八十年后的华夏是啥样子的？”

    “小鬼子都被打跑了吗？”

    “老百姓的日子过的好不好？”

    李云龙一脸期待的看着江小鱼，在他的心里面，希望听到的答案全是肯定的。

    他这些年南征北战，一身的伤，吃一顿饿一顿的，图的是什么？

    还不是盼着老百姓能过上好日子，华夏的后人们能挺着胸膛站起来，不被外族欺负！

    不仅是他李云龙，换做其他人，都想知道这个问题的答案。

    要知道，无数人的流血牺牲不能白费！

    对于老前辈这样的问题，江小鱼的眼眶有些湿润了。

    “打跑了，全都被我们打跑了！”

    “五年后，小鬼子就会无条件的投降！”

    江小鱼的语气充满了坚定。

    李如龙听了，眼眶红红的，抽旱烟的手止不住的微微的颤抖着。

    “他娘的，我就知道这群小兔崽子一定会被我们打跑的！”李云龙抹了抹脸上的泪水。

    “这群孙子是怎么跑的，是夹着尾巴跑的，还是光着身子跑的？”

    李云龙没读过几天书，狼狈两个字他用不上来。

    江小鱼一听李云龙这样的形容，忍不住的笑。

    “都有，这些兔崽子跑的时候就像一条哈巴狗！”

    “哈哈哈哈！”李如龙哈哈大笑起来，开心的拍了拍江小鱼：“来，坐下里慢慢说，八十年后的华夏是什么样子的？”

    “经济总量全球第二，人口第一，军事力量稳居全球前三，老百姓的生活也发生了翻天覆地的变化。”

    李云龙狠狠的拽起了拳头，目光振奋，颤声的问道：“那咱也有飞机和坦克了？”

    “当然！”

    “那咱们也有军舰和潜艇了？”

    “这个必须的，连航母都有两艘了。”

    “航母？”李云龙一脸的懵圈：“航母是啥东西？”

    “就是类似军舰一样的，但是要比军舰大的多，可以载着飞机在海里面跑来跑去，让军机可以打击全世界每个角落。”

    对于二战来说，小鬼子在华夏战场并没用用上航母，所以李云龙不认识这两个字也很正常。

    “牛逼，真的太牛掰了！”李云龙忍不住的一拍大腿，一脸兴奋的神情。

    “最后一个问题，老百姓都过的怎么样？”

    看来不管是那一代的老前辈，对于民生这个问题，都是很挂心的啊。

    李云龙心里面也很清楚，江小鱼说的很明白了，小鬼子都被赶跑了，有军舰，有潜艇，甚至还有航母。

    就这杠杠的军事实力，老百姓能活的差么？

    只不过，李云龙想听眼前这个未来人的嘴里面说出来，这样他才放心。

    对于这个问题，江小鱼仔细想了想。

    “相比你们，老百姓的生活，简直是一个天上和地下的差别。”

    “吃饱穿暖，已经不是问题了，想吃就吃啥，想去那就去那。”

    “这么说的话，我李云龙也可以去莫斯科耍耍了，哈哈，听说那边的妞儿特别的白。”

    江小鱼调侃道：“别说去莫斯科了，就算去外太空也不是问题，我们神州十一号飞船都发射成功了，过两年还要发射神舟十二号。”

    李云龙摸了摸下巴，一脸好奇的问：“外太空是啥，神州十一号飞船，这船搁海里面还可以飞起来？”

    江小鱼耐心的解释道：“就是飞出地球，神州飞船就是指载人航天，飞船坐在我们华夏人，飞出地球的意思。”

    看到李云龙还是一脸不明所以的表情，江小鱼就直接解释道：“就是可以上月亮去调戏嫦娥一样。”

    李云龙顿时就悟了，乐呵呵的咧嘴一笑：“你这么说我就明白了，真牛掰，连月亮都能飞上去了，就跟西游记里面的孙猴子一样，一个跟头十万八千里！”

    “没想到，八十年后的华夏会是这样的光景，好，好，太好了。”说到这里，李云龙这时候忽然想起了什么，看了看旁边的江小鱼。

    “那小兄弟，你是干啥的？”

    “报告团长，我是一名警察，现在在派出所上班，主要的工作就是维护老百姓生命财产安全。”

    “好，为人民服务，那你平时都干点啥？”

    “平时化妆成便衣警察，负责抓小偷。”

    江小鱼说的是实话，现在的片警，基本都是便衣的，平时除了抓小偷就是抓变态。

    “工作辛苦不？”

    “还行，就是压力大，每天上班八个小时，压力大，没存到钱，连对象都没有。”江小鱼不由的发了一些牢骚。

    李云龙看了看江小鱼一眼：“你多大了？”

    江小鱼如实的回答：“虚岁25了。”

    李云龙切了一声：“我今年都35，还不是光棍一条，怕啥，大丈夫顶天立地，还怕讨不到媳妇。”

    江小鱼嘟了嘟嘴：“您不是有秀芹了嘛。”

    李云龙一把捂住了他的嘴，嘘了一下。

    “好小子，老子就这点家底，都被你曝光了。”李云龙警告江小鱼道：“这事情你可不能瞎说，省的老子要揍你一顿。”

    要知道当时抗战时期，部队的纪律非常的严格，儿女私情这一块，需要上面批准。

    江小鱼笑了笑，刚要调侃几句，不由的想到杨秀琴被鬼子作为人质的画面。

    秀清被鬼子抓住后，李云龙就如同当年吴三桂一样，冲冠一怒为红颜，未经向上请示，就调动了上万的兵力围攻平安城。

    最后，鬼子把秀芹押上城楼做人质，想逼李云龙就范；秀芹视死如归，李云龙含泪下令开炮。

    这一集也可以说是整部《亮剑》最高潮的桥段，戏里角色和戏外观众的情绪，都被热烈的调动了起来。

    最经典的那句台词，也是老李在这次战斗中说出的那句：二营长，你T娘的意大利炮呢？给老子拉上来！

    李云龙对着城楼，高声大喊那几句开炮，将剧情推向了高潮。

    剧情中秀琴是必须领盒饭的，但是现在不一样了。

    江小鱼打算要颠覆这样的剧情。

    为了老李的人生幸福，江小鱼决定祸害整部《亮剑》！

    看见江小鱼一脸若有所思的样子，李云龙拍了拍他的肩膀，意味深长的说了句。

    “看来你这未来人混的不咋地啊，都24了还是光棍一条。”

