
接下来的时间，所有人基本上都是在自己的房间里修炼，不少人都担心一个月后过不了测试，所以现在争分夺秒的修炼。

但是没过多久，丁洛祈便到了，所有人都从房间里出来了，毕竟有他在，说明是有什么事情吩咐，所以一个个都不敢大意。

“我来这里就是要提醒一下诸位，接下来的一个月，你们都需要自力更生，宗门不会提供伙食更不会提供棉被，所有的东西都需要你们自己去争取。”丁洛祈和他们说明了一下宗门的规则，免得他们不知道。

“那可怎么办？我今日一早都没有吃饭，再这么下去我会饿死的。”有的人听见之后，哭丧着一张脸说道。

“我已经说过了，这些得靠你自己，你若是觉得撑不下去，大可以离开宗门，没有人会挽留你。”丁洛祈自然是不会理会他现在肚子到底饿不饿，这些都和他没有关系。

“丁师兄，你就不能同情同情我们吗？”此时还有一些女子哭的梨花带雨，我见犹怜，目的就是为了让丁洛祈心软。

不过丁洛祈却不吃这一套，他面容冷峻的看着这些人，语气也变得冰冷了一些“这是你们自己的事情，若是你们自己都不对自己负责，那我也没办法。”

“丁师兄，我们会对自己负责的，只是现在真的好饿，等我们吃了这一顿，肯定会好好努力的，绝不靠别人。”在丁洛祈说完这些之后，有不少人都已经沉默了，当然还是有些难泥扶不上墙的人。

“既然如此的话，你们只有两个选择。”丁洛祈眼神已经一片冷意。

“到底是这么选择啊？”那些人听见不由一喜，立马激动的问道。

“既然你们不愿意行动，那就只剩下这两个选择了，一就是在这里等死，二就是赶紧离开宗门。”丁洛祈说完之后便不在看那些人了。

云绾妤则是在一旁听着，自然是明白了天极宗的、模式，想必是通过这样的方法锻炼人。

“丁师兄，最近的地方可有能够狩猎的？”云绾妤这时便问道，虽然她空间里还有不少的食物，但是她和云帆二人使用，显然撑不到一个月。

不过现在至少不用愁，早上也是吃了饭的，所以也不至于挨饿。

丁洛祈在听见她的声音后，这才转过身，对于她的态度好了不少“姑娘，脑，你这房子建的不错。”

“明白了，多谢丁师兄。”云绾妤想了想立马心领神会。

丁洛祈点总算是笑了，毕竟和聪明的人说话就是省事，只是提点提点就马上明白了。

云绾妤和云帆一同离开了，只留下了眼前的人面面相觑。

因为他们有不少人都是一脸莫名其妙，完全不知道发生了什么事情。

为何云绾妤会突然离开，除了丁洛祈知道以外，而穆嘉白他们也察觉到了。

“丁师兄，是接下来的这一个月都需要这样，还是天极宗都是这样。”穆嘉白多此很好奇，于是便问道。

“你说呢？”丁洛祈露出了会心一笑，反问道。

“知道了。”穆嘉白干笑一声，心里则是觉得宗门真会省事，日常生活完全都不需要负责，都得靠弟子亲自动手。

“你们还有别的事情吗？还有就该干嘛干嘛去。”丁洛祈已经把该说的话都已经说了，剩下的就看他们自己如何决定了。

此时云绾妤已经到了树林里，她正在四处张望，云帆也看了看，没有出声打扰她。

一路走过全是树木，树木很多，不然的话也不可能支撑这么多人建造房子。

她脚步不曾停歇，而是继续前行，走了一会，便走到了树木的尽头。

周围的一切都变得豁然开朗起来，云绾妤向前踏步一步，便来到了一片湖上。

云帆看着眼前一亮“这里有湖水，里面应该有鱼。”

“你先在这里多抓一点鱼，我去附近逛逛还有没有其他可以吃的东西。”云绾妤看着说完便抬步走了。

云帆也明白光是吃鱼也会腻，多找找食物也是好的，不过他现在有些犯难的就是食物太多了拿回去会不会坏掉。

云绾妤倒是不担心，毕竟她的空间就可以储存活物，就算鱼待上几十年也不会坏掉的。

她此时又路过了一个长满棉花的地方，这里一眼望去全是棉花。

她这时算是明白了丁洛祈说的话，恐怕这里不止是棉花，可能还有其他物资。

不过好在云绾妤并不缺这些，自己空间里还有许多棉被，想到这里她便抬步离开，但是正准备走的时候，她便发现了棉花里蕴含着灵力，于是心念一动便将不少的棉花收进空间里。

随后她又抬步离开了棉花地，朝着其他地方去了。

她现在倒是很好奇，这里还有什么。

同时也重新审视了一下天极宗，和自己想象中的不一样，恐怕这里推崇的是自力更生。

不过这一点对于她来说倒是觉得新鲜，但是对于那些娇生惯养的公子哥小姐来说，简直是苦不堪言。

云绾妤现在又到了一片果林，此时对于这片树林有了不同的看法，原本以为这里面很小，结果却没有想到的是这里内有乾坤。

就在她逛了很久，食材也遇见了不少，有的废了不少力气，有的却是很轻松的解决了。

她逛完了之后，也熟悉了这里的地形，这才折返回去。

等到她回去的时候，云帆已经弄了不少鱼上来了。

云绾妤一拂袖就把它们收进了空间里，这才对着云帆说道“在弄几条，提回去。”

云帆自然明白她是什么意思，现在所有人都缺食物，若是他们明目张胆的带着那么多食物回去，恐怕会被一洗而空。

出于谨慎他们只拿几条鱼，这样也好护住，东西太多了会瞻前顾后的。

好在云绾妤有空间不少事情都顺手多了，在湖水边抓了几条鱼后，身后便出现了几道人影。

“姑娘，你们来了这么久，怎么才抓几条鱼？要不要我帮你们？”秦修哲此时双眼带笑的说道，不过却给一种不怀好意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70378909"  chaptername="第一百一十八章  自力更生">加入书签</a>
</div>
