    “哼哼哼~哼哼哼~”

    空条贺莉正在进行着家务，她似乎感觉到了什么，扭头看向了桌子上放着的照片，她拿起了照片好像很开心的样子，说着：“承太郎刚才在学校想我了啊……”

    “谁想你了啊……”

    空条承太郎这么说着，从她的背后出现了，背上还背着一个穿着绿色衣服的少年……好像是陷入了昏迷的样子。

    “诶？承太郎？但你不是应该在上学吗？还有……这个人是谁？他好像在流血啊，该不会是你干的吧？”

    “这和你无关……我在找老头子，房子大找人就是麻烦。”

    空条承太郎冷漠的背着名为花京院典明的少年离开着……

    “他们的话，在茶室哦……”

    “……”

    “有些担心啊……”

    贺莉这么自言自语着，露出了担忧的神色……

    “他其实很关心你，空条太太，虽然不知道该不该说他是常规意义上的好孩子，但肯定是个温柔的孩子呢……”

    这么说着的余烬带着DIO从另一边的房间里走出来，这么说着，跟着空条承太郎向着茶室走去，他说道：“他接着应该会关心你的身体吧，毕竟你神色看起来很差……”

    听着余烬的话，本想要向着自己妈妈叮嘱些什么的空条承太郎放弃了自己的打算，而非是向下拉了拉自己的帽子：“呀嘞呀嘞daze……”

    ——————————

    “太迟了，这家伙已经救不活了。”

    乔瑟夫·乔斯达对着躺在地上的花京院典明这么说着，他拨开花京院的头发，大家的注意力都被花京院头顶的如同蜘蛛一样的肉芽吸引了。

    “这就是他效忠迪奥并攻击你的原因……这是从迪奥细胞上长出来的肉芽，已经深入了这个少年的大脑，控制着他的大脑，让他无条件的服从迪奥！”

    这么说着的乔瑟夫·乔斯达已经听了承太郎的描述，知道了花京院典明在学校中和他敌对着，甚至还互相厮杀着……

    “人的大脑是很脆弱的，如果在取出来的过程中，动作有任何一丝的歪斜，那么他的大脑就会受到不可磨灭的伤害。”

    在乔瑟夫·乔斯达的讲述中，阿布德尔也想到了什么，说道：“我之前在埃及开罗的时候，曾见过迪奥一面……当时，他的妖艳让我不由的怀疑他的性别。”

    “他的话语也……”

    “……“

    肉眼可见的，在阿布德尔讲述曾经与迪奥打个照面然后逃跑的经历的时候，DIO的脸色发生了一边变化……在尴尬中带着些局促。

    余烬看了一眼聊天室……

    【八云紫：啊哈哈哈！妖艳！啊哈哈哈……】

    【群主：话语让人感到安心，哈哈哈笑嘻了。】

    【希尔薇：{捂嘴笑.JPG}】

    【……】

    果然，大家有在嘲笑DIO，不过……群里活跃的只剩下你们两个了啊，幻想乡的大闲者和叶·天天虐菜·无聊的水群·莹了……

    阿布德尔的讲述来到了尾声，他后怕的说道：“我的运气很好，意识到了他是迪奥，于是跑掉了……不然的话，就会和这个少年一样，被肉芽控制，过几年大脑被啃噬干净，变成一具尸体。”

    “变成尸体？不，这个叫花京院的还没死呢……”

    承太郎看起来，终于对自己外公口中的那个【迪奥】生气了，他呼唤出了属于他的替身，说道：“让我把肉芽拔出来！！”

    接着，就是承太郎忍着肉芽进入他脑袋的风险，依靠着【白金之星】的强大精密性，将肉芽拔出来的事情了……真是非常的冷静啊……

    虽然余烬可以轻轻松松的排除肉芽，但是这一次拔肉芽的事情，也是花京院和承太郎友谊的开始吧，从这个角度看……余烬和DIO都不适合插手才对。

    随后……

    贺莉……也就是承太郎的母亲，也因为替身的觉醒，但是精神力却没有办法承受觉醒的替身而晕倒了。

    “可恶……迪奥！！！！”

    这么喊着的承太郎，也终于意识到了，迪奥·布兰度和乔斯达血脉的息息相关，而正是从此刻开始……他下定了决心。

    “这是命运的塔罗牌，从中抽取一张作为你替身的名字吧……”

    “【白金之星（Star Platinum）】！”

    好，这就是，第二个关键物了……

    而有着两个意外人物加入其中的埃及打屌团，也准备出发了……

    ……

    【空条承太郎，替身为【白金之星】，能力是精密的动作和豪迈的力量！（还有之后会觉醒的时停！）】

    【乔瑟夫·乔斯达，替身为【紫色隐者】，能力是念写！（指无条件的获取敌人相对应的情报和照片）】

    【穆罕默德·阿布德尔，替身名【魔术师之红】，能力是火焰和高温！（指瞬间融化钢铁的温度和火焰操控）】

    【花京院典明，替身名【绿色法皇】，能力是远距离操控和绿宝石水花！（指半径四十米的超大型结界，还有进入人体并将其操控的能力）】

    【DIO，替身名【世界】、【负死之神】，能力是时间停止和生命操控！（指长达九秒的时停和秒杀、复活能力）】

    【……】

    总感觉缺少了一个……

    “哦，我来了。”

    余烬这么说着，从房子里的方向走出来，说道：“我们准备好了……可以走了，前往埃及去对抗迪奥吧……”

    【余烬，没有替身，能力是无敌！】

    “一库走！”

    乔瑟夫·乔斯达这么说着……

    这就是埃及打屌团！

    ……

    而他们的敌人是迪奥！替身名【世界】，有着操控世界的力量！（指和DIO的世界类似的力量，但是现在只能停止五秒的时间），还有无数的部下（指一群臭鱼烂虾）！

    （迪奥·布兰度：你……你们不要过来啊！！）

    ——————————

    【DIO：余烬大佬……你去治好了承太郎的妈妈吗？】

    【群主：什么什么？】

    【余烬：嗯，我给了她一点帮助，帮她觉醒了替身……花朵和藤蔓的替身，看起来是很适合用来做家务的替身啊……】

    【八云紫：余烬大佬……真温柔啊……】

