
　　那果实通体成橙红色的球状，上面有着好似跳动的火焰一般的图案，佐助一口便吞下了一小半，两三下就将这颗果子吃完了。

　　而等他吃完以后，他眼中的茫然也消失了，随即而来的是无尽的干呕感，佐助只觉得自己刚才吃了什么奥利给一样，好似全世界上最难吃的食材组合在一起由一个两三岁的小孩儿在锅里随便翻炒了两下便呈上来的事物一般，让他双手捂着脖子一副好像快要死了一般的样子。

　　“佐……助……”

　　鸣人看到这一幕顿时惊呆了，平时玖辛奈可没少教导过他说忍界中的许多东西是不能随意吃的，他相信佐助也一定听别人说过这些，可他刚才就好像着魔了一样，双瞳无神身体也较为僵硬的吃下了那一颗果子。

　　他分出了好几个分身，让其中四个帮助自己继续把卡卡西挖出来，格外分出一个跑到了佐助的身边。

　　“佐助，你没事吧！”

　　他说话间就要接近佐助，可后者却突然之间涨红了脸，只是说了一句“别靠近我！”

　　鸣人顿时之间停下了，他突然之间感受到了一阵仿佛被火烘烤的感觉，下一刻便听到佐助嚎叫了一声，只见他的身上突然之间涌现出了一层火焰外衣。

　　而随着佐助仿佛发泄一般的怒吼一声，那火焰猛然窜起了十几米之高，一道巨大的火柱将佐助完全吞噬，仿佛正有一个火焰恶魔从深渊之中睁开了双眼，将力量宣泄到了外界一般……

　　鸣人被惊得往后退了两步，可下一刻所有的火焰又全部消失不见了，刚才的位置上只剩下一片烧焦的土地和宣泄完毕以后的佐助，佐助有些震惊的看着自己的双手，他心念一动，便是一片火焰出现在他的手上。

　　感受着火焰的炽热感与力量，佐助只感觉到自己充满了力量，他这时候又是整个人都化作了火焰，在空中肆意的飘荡，最后又在鸣人身前化形成原本的模样。

　　“太值了……这就是那颗果子的力量吗？怪不得卡多那么想要得到他！”

　　只不过……刚才自己怎么了？居然会在不知不觉中吃下这颗果子？难道是那果子的魔力？可是之前那两个雾隐拿着果子那么久也没看他们吃下啊？

　　佐助深吸一口气，看着已经目瞪口呆的鸣人，决定暂时先不管这事，等一下问问卡卡西看看他知不知道有关这颗果实的消息，如果他不知道的话就去问鼬，鼬肯定知道的。

　　决定好以后，他掀起一抹笑容，对着鸣人说道“鸣人，别愣着了，先把卡卡西老师救出来再说吧。”

　　………………

　　自来也疲惫的回到酒店房间，他坐在沙发，突然之间一抬头，有些惊讶的说道“你之前也在？”

　　飞影轻轻的推开门“不，我只是知道爪今天有行动，但却并不知道具体是什么。”

　　他靠在墙上，双手环抱胸前，问道

　　“你已经与爪的人见过面了？”

　　自来也揉了揉太阳穴，叹了口气“是啊，和他们打了一架，不过最后我倒是发现了一个事情。”

　　“爪的人和晓组织似乎展开了合作，在战斗的最后，是岛崎亮将爪的人带走了。”

　　飞影依旧是那副古井无波的样子，他稍稍点头“这倒是没有出乎我的意料，因为我刚刚也见过铃木了。”

　　“铃木统一郎？！”自来也精神一振，连忙说道“他们就竟在策划什么？为什么那么多人齐聚在了波之国？！”

　　“铃木要夺取世界的霸权，他认为现在的世界再没有人是自己的对手，所以要像当初圣主那样向世界宣战。”

　　飞影深沉的说道“他的力量很强，比起当初简直不可同日而语。”

　　“再怎么样强也不可能强的过圣主才对。”自来也当即回道“就连当初的圣主都失败了，他凭什么认为自己会成功？”

　　“圣主失败的最大原因并非是实力，而是傲慢。”飞影冷声说道“如果他能配合魔族的大军进攻忍界，那么我们根本就没有机会进行后续的一系列埋伏。只可惜他太沉迷个人的力量，最终被众人围攻陨落在了木叶。”

　　“而铃木有着人类的思维，在实力不够的时候他一直都隐藏在暗中发展着爪，此刻突然出现，而且不加掩饰的出现在我的面前，就是在说他已经有了足够的自信。”

　　“我承认……爪组织与晓组织如果真的联手，的确会是全忍界都无法忽略的一股力量。但仅凭这样，根本不够………”自来也喃喃说道，随后他摸了摸下巴，思索道

　　“所以，这就是他们齐聚波之国的原因？在这个国家有着什么东西的存在吸引着他们的目光，而他们一旦得到那个东西，就足以让铃木拥有统治世界的力量？”

　　他说话的时候又想到了大蛤蟆仙人的预言，心中不由的沉下来，大蛤蟆仙人的预言必定会实现，那么也就是说那个东西必然会被谁得到？

　　“这也是我的猜测。”

　　飞影点了点头，认同了自来也的说法，不过他又补充道“铃木之前对我说，波之国汇聚的势力之多远超我的想象，几乎所有的势力都在波之国有所图谋，其中便包括着忍界明面上的几大势力，比如雾隐，比如魔族……比如……木叶。”

　　他说到木叶的时候抬起头盯着自来也，似乎想要看他的表情变化，而自来也则是在他预料之中的面色大变

　　“不可能！在这之前木叶根本就不知道铃木以及爪在波之国！而且他们也从未派出过忍者前往波之国！”

　　当听到木叶这两个字的时候，他的心情到底是怎样的只有天知道，但他本能的便要为木叶辩解，可话说到最后就连他也不确认自己说的话有多少准确性了。

　　木叶的内政，各种决策他真的知道吗？

　　这么多年来，他大多时间都是在外面游荡，寻找着各种情报，哪怕是偶尔回到村子也是在家里看看JOJO，鸣人和止水等人，可以说这十年来他极少参与到木叶的决策圈中去。

　　那么，他真的能确定木叶没有将手伸进波之国吗？

　　他之前将消息传到木叶，大蛇丸也只是让他继续停留在波之国，看上去没有任何大举动，就连支援也只是顺手做任务过来的卡卡西，这根本就不符合大蛇丸的一贯做法！

　　而看到他这幅陷入沉思的表情，飞影也是理解了，他缓缓的摇摇头

　　“自来也，如果在日后你心中的正义与你村子的利益相悖，你该如何选择呢？”

　　自来也沉默了，他没有回答，或者说就连他自己也不知道自己该怎么做吧……23sK.com

　　过了好久，他才张了张嘴，声音中带着一丝苦涩“接下来你要去做什么？”

　　“去探明这一切。”

　　等到最后，等到了一个问句，飞影摇了摇头，说完以后也不再停留，毫不犹豫的转身离去了。

　　………………

　　“源……稚生？是叫源稚生没有错吧？我听说你们混血种起名都和我们乔斯达家族差不多，怎么你的名字有着这么浓的忍界风格？”

　　夜晚之中，JOJO与源稚生两人行走在街道上，他们是奉命来支援自来也的，正在向自来也居住的酒店赶去。

　　此刻月亮在不知道多高的天空上发出淡淡的荧光，将这条街道照的还算明亮，街道上几个小贩推送着自己的零食，许多来往的行人停驻在他们面前进行挑选。

　　“……混血种也分很多派系，而且在很久之前和忍界也是一体，有着相似的取名风格并不奇怪。”

　　源稚生没有多说，看起来并不太想谈这个话题

　　“这样啊。”乔瑟夫点了点头，又笑道“别这么严肃嘛，既然一起执行任务，那就算是队友了。自我介绍一下怎么样？”

　　源稚生看了他一眼，然后淡淡的说道“如果有时间自我介绍，不如做好战斗的准备。”

　　“战斗的准备？”乔瑟夫突然神秘的一笑“你果然也感觉到了。”

　　“那些往来的行人一直都在有意无意的看向我们这边，再加上这个时间，按照波之国的经济条件，断然是不可能在夜晚有着这样繁华的一条街的。”

　　他们之前也在波之国走过很长一段路了，就像刚来的时候鸣人吐槽的那样，波之国相当贫穷，在太阳快要落山的时候街上就几乎没有什么人了。

　　而此刻天色已然昏暗，怎么可能会突然多出这么多人以及摊贩呢？

　　如果放在木叶，这幅场景或许很平常，可放在波之国，那就是最大的异常了！

　　“你猜这些是哪一方的？”

　　源稚生淡淡的回应道“总不可能是波之国本土的黑手党。”

　　“嘿嘿，这次你可能会猜错哦。”乔瑟夫·乔斯达哈哈一笑“你看他们的服饰和之前我们见过的波之国人民风格一样，而且大小合身，也并不显新，显然是经常穿的衣服，这看上去就跟波之国本土人一样。”

　　源稚生眉头微微一皱，他觉得乔瑟夫·乔斯达的话有一些道理，但波之国的情报他也很了解，是一个不存在超凡力量的国家，黑手党撑死也就是一群普通人混混。

　　难道这些人只是一群普通人？可是为什么他们要来伏击自己呢？

　　普通人根本就不可能知道他们两个来到了波之国才对啊，而且就算是他们幕后之人不简单，可为什么要派出一些普通人来埋伏他们呢？

　　他们之间的对话并没有掩饰什么，说话声音虽然不大，但也不小。

　　于是周围的行人纷纷停了下来，正在做生意的商贩也站了起来，他们几乎是一齐扭头看向了JOJO和源稚生，这幅画面有些惊悚，两者也不由得停了下来。

　　“你们是谁？有什么目的？是谁让你们来的？”

　　乔瑟夫开口便是三连问，但‘行人们’却没有回答，他们只是自顾自的抬起了双手，在他们手上仿佛有着一股无形的力量涌动。

　　一道道赤红的流光从他们手上喷涌而出，最终交织成了一道将源稚生和JOJO困在其中的罗网。

　　这时候其中一位穿着一身相对来说还算不错衣服的男性开口了

　　“首领说了，只要杀了你们两个人，这股力量便可以永久的归我们使用。从此以后我们就是像忍者那样高高在上的大人物了！”

　　“所以，为了我们日后的荣华富贵，还是请你们去死吧！”

　　他和周围的人眼中露出凶光，然后一握手，那将两人包裹起来的罗网便开始了收缩，并且在外界还有着一股能量正在汇聚着。

　　源稚生向前迈出一步，下一刻直接拔出了自己腰间的长刀，他看着那收缩的罗网猛然挥刀，速度奇快，在刀光剑影间那一道道赤红色的光流断裂。

　　那罗网在顷刻间便瓦解，随后他正要再向前冲锋，却发现这些‘行人’脚下的石子突然之间漂浮了起来，随着那些人的意念，无数的石子像飞弹一样射了过来。

　　“这看上去根本不像忍术！”

　　乔瑟夫往前冲，同时他脱下自己的大衣，并向其中灌入了波纹，随后将其横放在自己的面前，那些石子一个个打在上面，就像打在钢铁上被一一弹开，根本无法突破防御。

　　“也不像是混血种的攻击手段。”

　　源稚生冷静的回答道，他击中精神，那飞快向他袭来的石子就像停滞了一般，他没费多大力气便将所有可能击中自己的石子全部切开。

　　而另一边那些人没想到自己面对的人会是这么厉害，自己得到了这么强大的力量以后竟然都无法轻易将其制服，顿时有些慌乱。

　　之前开口的那个人见状不妙又吼道“大家一起使用超能力，我们好不容易才得到本家的支持得到了这么强的力量，如果对付不了他们两个，可就又要回到之前被卡多支配的日子了！”

　　听到他的话，本来就要溃败的人们一时之间充满了勇气，于是纷纷再度使用起了自己的力量。

　　于是在两分钟后，他们所有人都鼻青脸肿的躺在了地上……

　　“说吧，你们到底是什么人？”

　　JOJO站在一开始说话的那个人面前，神态轻松的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十六章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 