    京都医学院。

    聂云西挂掉手里的电话后，有些呆呆地看着自己手里包装得非常精美的生日礼物。

    原来，那个范汐汐那么有来头吗？

    她除了是国风老人的徒弟，居然还是乔家的正牌千金大小姐。

    她一直认为，就是因为范汐汐得了国风老人的徒弟，这才借着这个身份入了范锦程的眼，得到了众人的喜欢和维护。

    相反，如果当初成为国风老人徒弟的人是她，她也会拥有范汐汐现在拥有的一切。

    可是现在，她心里的那个念头动摇了。

    她家，永远也是比不上乔家的。

    如果范汐汐不是拜金女，那总不能是范锦程看上了范汐汐家的钱吧？

    据她所知，范锦程的家境并没有多好。

    正当她思绪有些紊乱的时候，范锦程出现在了她的视野里。

    他还是那么帅，不，他好像比她一开始见到时更帅，更有气质，更有气场了。

    他还这样优秀，这样的男人，怎么就不能多看她一眼呢！

    就在范锦程即将经过自己前方，准备离开学校的时候，她忽然一个冲动，跑上前叫住了他。

    “范锦程！”

    范锦程皱了皱眉，但并没有停下脚步。

    虽然不想承认，但是他的记忆是真的特别好，这个女人他认识，上回就是她当着汐汐的面要送自己生日礼物。

    聂云西见范锦程没理她，也没回头，以为他是没听见，倔脾气一上头，干脆跑上去伸手去拉他。

    范锦程在感觉到有人靠近后，第一反应是侧身闪离。

    扑了个空的聂云西只觉得血液逆行，脸色胀红，眼中全是狼狈。

    “你谁呀？有话说话，你想干什么？”

    范锦程的声音很冷，毫无半丝温度，但语气里又难掩内心的不耐烦。

    聂云西整个人呆住了，到嘴边的话忘了怎么说，手里捏着礼物，却怎么也伸不出去了。

    她记得他的生日，而且记得特别牢，尽管上一次他并没有收下她的礼物，可是因为初恋事件，她以为范锦程心里多少会有些不满，所以她又升起了一丝希望。

    可是，范锦程却问她是谁？

    她那点可怜的自尊心突然就受到了打击，她深深地看了范锦程一眼，然后红着眼睛跑了。

    此时，她的心里只有一个念头，她此刻的狼狈都是范汐汐害的。

    范锦程这个男人太无情，他不配拥有幸福。

    范锦程则是皱了皱眉，他厌烦所有企图破坏他和汐汐感情的人和事，这个聂云西有些不对劲，他要将一切可能性杜绝掉。

    所以，他觉得可以浪费点时间，给这个聂云西找个男朋友，别老是盯着自己。

    想到这里，他立即给丁易发了一条消息过去，让他处理一下。

    之后，他赶紧给汐汐打了个电话。

    听到汐汐甜美温暖的声音后，他的心这才安定了下来。

    “汐汐，你到家了吗？我现在去菜场，晚上给你做好吃的。”

    正在逛街买东西的范汐汐甜甜地说道，“我今天晚一点回去，你别催我。我要给你准备生日礼物呢！”

    范锦程微微扬嘴，坐上车后，他忍不住逗她：“汐汐，你把你自己送给我，就是最好的生日礼物了。”

    范汐汐的脸瞬间如染了朝霞一般，“那我买了别的礼物你就不要了？”

    范锦程立即正经了一些，“要，当然要了。只要是汐汐买的，什么都好。”

    “这还差不多。我挂电话了啊！”

    “汐汐，我想告诉你，我爱你，很爱很爱很爱你！”范锦程在汐汐挂电话前很是深情地说了这么一句。

    范汐汐突然就呆住了，锦程哥哥今天是怎么了，怎么突然变煽情了。

    “锦程哥哥，你那边是发生什么事了吗？”

    范锦程笑了，“我就是太期待你给我的生日礼物了。”

    范汐汐觉得哪里有点奇怪，但没再问。

    “我一小时后回去。”

    “好。等你！”

    两人挂断电话后，范汐汐买下了自己挑的情侣睡衣，然后顺路去了一趟茶馆，再又绕去了乔家和爷爷喝了一杯茶，说了一会儿话，这才回去。

    ……

    与此同时，尚东出现在了京都美术学院。

    住进大二男生宿舍，正在整理东西的尚东刚到就引起了轰动。

    因为早有消息灵通者知道，尚东就是“初恋”画作的画者慕西。

    正因为这样，同宿舍的男生非常兴奋地问道：“尚东，你那幅画画中的女孩真的是你的初恋吗？”

    不等尚东回答，又有人说道：“那女孩真的好漂亮，漂亮得不似真人。我猜人物其实是虚构的吧！真人肯定没有这么好看！我赌一包辣条！”

    尚东微微有些走神，安静了好一会儿，他才幽幽地说道：“我画不出她的美与好。她真人比画上更好看！”

    “不是吧？真的假的？”

    男生们分明不相信，但又非常好奇。

    “你认识她，那她真的是你的初恋吗？”有人又问了一开始的问题。

    尚东将一本书拿在手里翻了几页，目光在书页里夹着的照片看了一眼，然后又快速收回了目光，很认真地回答了这个问题。

    “是。但我并不希望自己的喜欢带给她任何困扰。她有自己喜欢的人了。”

    “不是吧？哥们，你的初恋不喜欢你？”有人惊呼了起来。

    “怪不得，怪不得我这两天听到一个消息，说那幅画更应该叫暗恋，我本来以为别人开玩笑的，不会真的是暗恋吧？”

    尚东也没有觉得不好意思，依旧点了点头，“对，该叫暗恋。”

    “兄弟，我同情你！”

    宿舍的几个男生突然就对尚东友好、怜惜了起来。

    尚东坐在床上，握着手机，视线落在了一个电话自己这两年从未拨打出去的电话号码。

    她，还好吗？

    宿舍一个裴姓男生见尚东坐在那里定神，凑过来看了一眼。

    见到尚东的手机页面一直定在“汐汐”这个名字上时，他了解地点了点头。

    原来“初恋”叫汐汐呀！

    “兄弟，想给人打电话就打呀！人只是有喜欢的人，又不是结婚了。现在恋爱分手的人那么多，说不定你的初恋也是其中之一呢！”

    尚东将自己的手机收好，轻叹了一口气。

    “别人或许会分手，但是他们不可能的。”

    范锦程有多爱汐汐，他心里很清楚。

    他心里有种莫名的预感，也许，他等到老，也是等不到他们分手的。

    虽然不甘，难受，但他却不再想着破坏他们了。

    他心里的那个女孩，不该被辜负！

    她就该被人疼着、宠着。

    还有一个月就是她生日了，不知道，她会不会愿意见自己一面。

    怀揣着一份期望，一份担忧，他对未来竟然多了一分希望。

    此时的尚东并不知道，他的希望，给另一个找他找疯了的女孩带来的却是无尽的绝望。

    ……

