    棋盘的对面，夙曦额头上，冷汗满布。

    她面前的这个尊上，把他去寻杨长生的事情，都已经告诉了她夙曦，就等于把他的秘密告诉了夙曦，如此，一旦这条消息传出去，就是夙曦的死期。

    这一点，夙曦很清楚。

    她虽害怕，但她是个聪明的女人，自然懂得在这种时候，审时度势。

    她跪在地上，并没有说什么求饶的话。

    因为她知道，那些求饶的话，在这位尊上面前，起不到任何作用，这位整个昆仑界都视为废物的尊上，根本就不是大家看到的样子。

    而一直以来，这位尊上能够隐藏的如此之深。

    夙曦明白，这才是这位尊上，最为恐怖的地方。

    青神王，还有逼着夙曦过来，以她的美色霍乱尊上的二神王，一直都被这位尊上蒙在鼓里耍。

    青神王一手遮天。

    但遮了五百多年，却从来都没有能够更进一步。

    是有原因的。

    夙曦脑海中这些思维，在快速的流转着。

    接着。

    她从她的发髻上，抽出了一枚金簪。

    锋利的金簪在她手中散发着寒光。

    坐在棋盘对面的尊上，端坐着，这看起来好似非常危险的一幕，尊上却是不为所动，只是神色平静的看着夙曦。夙曦不是第一次来，她的发髻上藏着的这枚金簪，是一种法器。

    然后。

    夙曦以这金簪，在她的掌心，写了一个血字。

    鲜血淋漓。

    那为一道字符。

    字符乃是一个变形的字，奴。

    是为神奴诅咒。

    那些下界的高手，修炼到飞升契机的时候，天道会降下机缘，让他们过昆仑碑，而斩三尸。斩三尸之后，他们就会失去原本的意识，变成神奴，此法印，便是神奴手心的印记。

    夙曦没有说话，而是直接在自己手心，刻下一道神奴符印。

    意思很简单，就是要做尊上的神奴。

    一道神奴加身，生生世世为奴。

    夙曦刻完这道符。

    她双手将这把金簪奉上，这金簪是一种强大的法器，是尊上的二哥交给夙曦，让他寻机会杀掉尊上的，此时，将这金簪奉上也是表现了夙曦为奴之心。

    然而。

    让夙曦没想到的是，尊上拿起金簪，戴回了她的发髻上。

    尊上拿起夙曦的手，单手掐诀，在她手心一抹，那血色的神奴符印，便消失了。

    “金簪你戴着。”

    “今日这一切，你自然没有发生，明白吗？”

    尊上一边说话，一边脱掉了自己身上的龙袍，露出了他的一身黑衣长袍，夙曦连忙起身，帮尊上拿着龙脉，小心翼翼的挂在旁边的衣架之上。

    旁边放着面具，他过去，将其拿起，递给了尊上。

    “尊上，我明白。”

    尊上戴上面具，就变成了那个，我一直很熟悉的人，被我称之为黑叔的人。

    夙曦知道。

    她能够活着，是因为她还有价值。

    这个尊上，并非众人口中的废物，相反，这个尊上的实力，让夙曦震惊，方才不经意之间，尊上做了两件事，一件事是抹除了神奴符印，轻描淡写，另外一件事，就是拿起金簪，给夙曦戴上，但在金簪被拿起的过程中，那金簪发生了变化，变成了一根扑扑通通的金簪。

    神奴符不可逆，即便是神王，也做不到，可尊上做到了。

    一把神器，天地造化而生，而尊上却逆天地造化，让一把金簪变成了普通的金簪。

    如此尊上，怎么可能是废物？

    相反，他的实力，深不可测。

    尊上离开之后。

    又有人来打探。

    那尊上的寝殿之中，倒是有香艳的声音传出，那些来试探的人，看到凌乱的棋盘，就知道这个尊上不是为了下棋，而是图那棋盘对面的美人而已。

    那打探的人，冷笑一声，心中暗道。

    “果然还是那个草包尊上……”

    此刻。

    阳间，昆仑之西。

    地狱之门内，魔窟的废墟上。

    我立于那半空中，以神格之力，掌控天地风水，改此处诡异风水。

    魔窟这个地方的风水，极为复杂，我的改风水之法，已经在半个时辰之前开始，此刻，此处的风水才被我改出了一个大概的雏形。

    地表的风水，已经发生了翻天覆地的变化。

    我以天风水，施下生机。

    原本灰突突的地面上，沟壑纵横之间，逐渐有了水源，有了植被。

    此处气候较为寒冷，但一些苔藓，高大的针叶树木都可生长，生机降下，无支祁又降下元水之力，一大片森林已经在魔窟废墟之上，诞生了。

    可森林初见成效。

    在我停下天地风水法的时候，不少树木，却开始出现了枯萎的迹象。

    从根部，一直蔓延往上。

    下方的苔藓，也都变成了黑色。

    我重新掌控天地风水，再加生机，可那些植物已经死了，生机无法让他们复活，对付阳间绝地死地的风水的那些办法，在这里，竟起不到作用。

    不是方法的问题，是这个地方，有大问题。

    我从高空中，俯冲而下，落于地面上。

    折断几根树枝。

    取了一些苔藓，我观察它们死亡的原因。

    其上，隐约可见几分魔气。

    风水都改了，居然还有魔气，这就有些古怪了，看来，地脉深处，还有问题。

    我蹲下，将一根手指，放在地面上。

    闭上眼睛。

    以追踪之法，观察着地下的情况。

    如果敖雅寒在的话就好了，她的龙身通地脉，可在地脉之下游走，直接观察就行。我现在，只能用这种追踪诀，来试试看，能不能看到这魔窟之下，到底有什么？

    追踪诀循着地脉，一直往下。

    越往下，地脉之中的魔气，就越强盛。

    我的追踪诀受到的干扰，就越严重。

    但是。

    好在我精神力，已经到了较高的境界，追踪诀能够挡住这种干扰，而持续向下。

    一道道岩层，被我的意识甩到身后。

    不知道到了地底，多么深的地方，我感觉，这附近这种诡异的气息，变得浓重到了极致，附近的岩层都以此为中心，发生了严重的变形。

    诡异的气息，并非我以前见过的魔气，这种气息，仿佛难以寻根究底。

    究竟是什么，我也很难确定。

    下方一片漆黑。

    但我的追踪诀，靠得不是视线，而是我的精神力，所以，即便漆黑我也能够感觉到下方那道深渊之中，藏着某样东西，它便是诡异气息的来源。

