
考试只是沈耘在军校生活数月的一个插曲，经过沈耘的一系列讲解，学员们终于从沉重压抑的心情中走出来，重新步入正常的学习。

不过这个时间并不算很长，因为很快他们的生活就再度因为沈耘，变得更加沸腾起来。

军校学员也有娱乐生活，只不过平时纪律非常严格罢了。

临近元旦，意味着也即将临近春节。每年到了这个时候，不仅是人心最为浮动的时候，同样也是娱乐产业表现最为火爆的时候。

当初从沈耘手里扒出来的那个剧本，经过两个月紧张周密的拍摄，居然也赶在元旦之前送审。更加让人惊奇的是，似乎得到了保驾护航，在很多专业人士不看好的状况下，居然就这么过审了。

跟很多苦苦等待排片的电影不同，从过审到放映，时间仅有短短二十天。

业内人士一方面感慨解放军文化艺术中心强大的实力，另一方面也对这部名为《集结号》的电影充满了好奇。

毕竟从各方面打听到的消息，这部电影的剧本诞生在九月份，十月份正式开始拍摄，算上剪辑和审核的时间，两个月多一点，跟之前的主旋律电影拍摄周期严重不符。

一时间，不少人开始唱衰。

有些不明真相的吃瓜群众，本来就对主旋律这样的词汇没有什么好感，加上某些专业人士的带节奏，电影的毛都没有看到一根，就开始大加抨击。

“主旋律电影不是一向以精心制作出名么，怎么感觉现在也开始粗制滥造了。据说实际拍摄时间不超过四十天，真以为这是当年港片流行的时候啊。”

“知名导演现在飘成这样了，今年的贺岁片拍的那么烂，我还以为他只是一时失手了呢。现在才明白，这就是态度问题，功成名就开始搂钱了。”

“反正我是不看的，就算看，也只看盗版。”

风评如斯，一时间《集结号》剧组似乎成了人人喊打的过街老鼠。

在这样恶劣的环境之下，《集结号》的几位主创登上了央视一套著名的谈话类节目《实话实说》。

《实话实说》是央视创办最成功的谈话类节目之一。

此前登上这档节目的娱乐界明星，基本上都是德艺双馨的艺术家。《集结号》的几位主创，除了导演是业界大腕，其他人距离德艺双馨还差了好几里地呢。

可就是这样一群人，谈话的内容却让很多人瞬间对这部只闻其名不见其形的电影有了改观。

“这部电影的很多画面，都可以从过去的战争资料中找到。导演要求很高，从道具到服装，几乎完全还原了当时的情况。非要说有什么不同，可能就是我们的台词大部分说的是普通话。”

作为这部电影的主角，韩宇如此诚恳地向节目主持人崔老师说道。

“雪是真的雪，气温也是真的低，但我们不敢说辛苦。正因为一切都近乎在还原当时的情形，所以我们感受到的是一场真的战争。”

说到这里，韩宇长舒一口气：“演完了我是真的庆幸自己生在和平年代，能在这么暖的房间里跟大家闲聊。”

这位以硬汉人设著称的演员，此时的眼角已然湿润。

普通人当然不会理解这位内心的感动，但同剧组的主创们却颇有同感。感动之余，另一位主创，当年以《士兵突击》主角迅速爆红的包强却说出了一番让所有人都震撼不已的话：

“其实，咱们这部电影啊，它的编剧还是我的贵人呢。当年《士兵突击》就是他选中的我，如今我有幸能参演他写的第三个剧本，当真是三生有幸了。”

“高成？”

崔老师惊呼。

当年《士兵突击》和《亮剑》横空出世，让很多人都好奇这位“高连长”到底是何方神圣。但无一例外，所有人都认为，这是在为军旅和抗战电视剧树立标杆。

可是自从这两部电视剧后，很多人望穿秋水，却再也没有等到这位神圣向电影电视剧“亮剑”。

昙花一现只能成为口口相传的故事。

可是如今包强居然亲口说这部电影是高成操刀，一下子演播室内的观众们沸腾了。

包强点点头，算是回应了崔老师的惊呼。

“这次来的时候吧，部队的首长们也点头了，我就泄露一下咱们‘高连长’的真实身份吧。”

解放军文化艺术中心同样需要经费，拍这种主旋律电影也不能每次都让国家掏钱买单，该进行的市场行为，还是需要适当做一下的。

表露沈耘的身份，是经过多方沟通，并征求了沈耘本人同意才进入操作阶段的。

沈耘本人并不想出名，但是他也不想让这么一部优秀的电影，埋没在众多毫无判断力的键盘侠手里。适当地利用自己的身份炒热度，对他而言无伤大雅，但是对于《集结号》来说，却是一份难得的宣传素材。

进入演播室之前就对过词，但崔老师此时依旧对已知的真相表示震惊。

那个表情用在此处，简直再适合不过。

“怎么着，听这个意思，咱们的‘高连长’还真是现役军人？”

“没错。以前在东南军区，还真是个带兵的连长，所以他压根不需要培训，本色出演，当时我可是羡慕极了。如今听部队首长说，去陆军装甲兵学院当教员了。”

“包强能跟我们说说他本名叫什么吗？”

崔老师适时调度，再让包强说下去，估计观众们都要不耐烦了。

咧着嘴，露出标志性的龅牙，包强傻兮兮地笑容再度出现：“其实我也是刚知道，我老连长他叫沈耘。”

“沈耘，这不就是前段时间在《世界军事》杂志上发表了一篇文章，直接引爆军迷圈子的那个人吗？我滴个乖乖，没想到他居然就是我们的‘高连长’。”

正是因为保持着此前的震惊，崔老师压根不用刻意表演，内心的震撼油然而生，刹那间带动了在座的观众。

观众席间不少人开始交头接耳：

“没想到是他，当初我还在铁血论坛跟人辩论过他的文章，没想到我最喜欢的两部电视剧都是他写的。这个人，有点东西。”

“你还没听仔细，这个人以前是真正带兵，可不是那种一直搞创作的。部队里出人才啊，怎么感觉他去装甲兵学院教书都是浪费呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46095978"  chaptername="第八百三十一章  实话实说演播室">加入书签</a>
</div>
