    贺娟听了这话，才勉强控制住了往外走的脚，只在屋里打转转，一会子凑到窗户缝里往外看看。

    外头张春桃将麦芽糖舀到一个干净无油的木盆里放着，看看天色差不多了，打算做了晚饭吃了，再点着灯连夜将米子糖、黄豆糖给做了。

    因为那一锅菜已经卤好了，张春桃也就焖了一锅米饭，又炒了一大盆子的酸辣白菜，就喊贺岩和杨宗保吃饭。

    杨宗保本是想拒绝的，可闻着那肉味，那拒绝的话实在是说不出口，不仅说不出口，还腿脚十分麻利的帮着端菜拿碗筷。

    饭是摆在东厢房贺岩他们住的屋子，里面被重新收拾了，正中一间留在待客吃饭，左边的是贺岩和张春桃的卧室，右边那间如今被收出来给贺岩当书房。

    张春桃先将那卤好的五花肉捞出来，切出一碗来留着，一会子给杨宗保带回家去给杨大春和赵嫂子吃。

    又切了一碗出来，让贺岩给孟氏和贺娟送去。

    毕竟还没分家，虽然说分开做来吃，以前都是些家常菜也就罢了，今天这顿可算大荤了，再不给孟氏她们送点去，就说不过去了，只怕贺岩心里也要疙瘩。

    这点肉算不得什么，只要孟氏和贺娟别在她面前晃，瞎叨叨就行。

    贺岩看着满满的一碗肉，也没多说，端到了正房门口，还不等他敲门，贺娟先在窗户缝里看到了，就迫不及待地一把拉开了门，一只手去接那碗，另一只手已经迫不及待地捞了一块肉丢到嘴巴里，好吃得话都说不出来了。

    贺岩简直没眼睛看贺娟这模样，只说了一句：“这是你嫂子做的卤肉，给娘尝尝。”说着转身就要走。

    还没走出两步，贺娟含糊不清的声音在后头响起：“哥，嫂子不是还熬了糖稀的么？咋没给娘送点过来？”

    贺岩回头冷着脸呵斥道：“吃肉都堵不上你的嘴？”

    说着做势要将那碗肉给拿回来，贺娟忙拿手挡住，哧溜缩回屋子里去了。

    贺岩送肉还送出一肚子火来，不过回东厢房进门之前，深吸了一口气，让自己的脸色好看了些，才迈脚进去。

    饭菜都摆好了，热气腾腾的，肉香扑鼻而来，张春桃和杨宗保正坐着等他。

    见他回来，张春桃也没问，直接就说吃吧。

    说着将那猪蹄夹了一块给杨宗保，又夹了一块给贺岩，自己也夹了一块，就着米饭吃起来。

    猪蹄被卤得酥烂，上面的蹄筋都被煮得入口即化，筷子一夹那蹄筋就颤巍巍的，散发着诱人的光。

    五花肉五层三花，过多的油腻被卤锅里头的素菜吸收了，肥而不腻，瘦而不柴，带着配料里的一点辣，味道刚刚好。

    卤鸡蛋更是吸收了五花肉和猪蹄的肉味，加上鸡蛋的鲜，咬一口喷喷香。

    就是那后来放到里头的千张豆皮、莲藕，也入了味，啃两口猪蹄，再吃两口莲藕豆皮，刚好中和了那油腻。

    更不用说土豆，已经被卤得绵软，那筷子一戳就散了，入口沙沙的，吸收足够了肉汁，吃一口，格外的满足。

    三个人谁都无心说话，只闷头大吃。

    如同风卷残云一般，将桌上那一锅卤菜一扫而光，到最后，杨宗保和贺岩索性还舀了两勺子卤汁拌饭，就着炒得白菜，一人干掉了半锅米饭。

    吃完饭，三人都摸着滚圆的肚皮，几乎站不起来了。

    索性歇着说会话，张春桃也就不客气的给杨宗保安排：“一会子你将肉给干爹干娘送回去，然后回来帮我忙，今天熬好了麦芽糖，索性将那米子糖和黄豆糖一并做了，到时候也带点回去尝尝。”

    若是之前，杨宗保肯定要拒绝，可这一顿饭，彻底的征服了杨宗保的胃，想都没想的就答应了。

    意犹未尽的舔舔嘴巴，问道：“姐，你说要卖的卤肉就是这个吧？”

    张春桃点点头。

    杨宗保竖起大拇指：“姐，你的手艺是这个！要是在镇上卖这个，肯定生意错不了！”

    他家境宽裕，又因为在武馆少有人拘束，在外头大大小小的酒楼还有那小摊子都吃过，可从来没有吃过这么好吃的卤肉，让人恨不得把舌头都吞下去。

    他都吃撑到喉咙口了，才舍得放下碗筷。

    要是真做这个肉出去卖，那肯定不愁生意。

    贺岩听了这话一愣，这媳妇儿才提了一嘴做生意，听这意思，是已经决定做卤肉生意了？

    忍不住就问：“你要做这个去卖？”

    杨宗保一听，这话音不对啊！莫非还没跟姐夫提起过？顿觉自己说错了话，忙缩了缩头，冲张春桃讨好的一笑，端起给他爹娘留的肉拔腿就跑，边跑还边说：“姐，我送回家去就回来给你帮忙——”

    一边咕咚咕咚跑远了。

    张春桃这才笑道：“我想了想，别的我也不会，到时候你到镇上去读书，我也跟着去，顺带做点这种小生意，补贴家用。到底心里没把握，就想着让宗保给我帮个忙搭把手——”

    贺岩倒是没多想，只听到说自己去镇上读书，媳妇就要跟着自己去，顿时眼睛都亮了！

    嘴上虽然说着：“那你得多辛苦啊？”可是心里却美滋滋的，果然媳妇儿还是喜欢自己的，看，这一天都离不得！

    忍不住已经在心里想着，在镇上住着，就他跟媳妇儿两人，那小日子得多美？

    唉，自己怎么就那么傻，之前怎么没想过这个法子？还是媳妇儿提醒了自己，等过了年，就搬到镇上去！

    贺岩顷刻间就拿定了主意。

    又见张春桃忙活了一天了，一会子还要做米子糖和黄豆糖，自然心疼不已，忙起身将碗筷收了，拿到灶屋里去洗。

    刚进灶屋，就看到孟氏鬼鬼祟祟的在木盆里捞什么，走进一看，就看到张春桃熬好的麦芽糖稀，刚刚才凝固呢，就被孟氏给挖了一大坨出来，装在一个大碗里。

    听着动静，慌乱的将碗往橱柜里塞，然后故作镇定的转过身来，似乎想要说什么，对上贺岩冷淡的眼神，一下子就卡了壳。

