    ? ? “啊？”炸药懵了！

    ? ? “啊什么啊？救人啊！”董二吼道。

    ? ? “啊啊，好！”炸药也被董二带着走，直接幻化身形，跟在董二的身后。

    ? ? 董二上去之后，直接打开车门，不是正常的打开，而是董二一把直接就把整个车门都拽掉了。

    ? ? 董二开的这个车，车里边只有一个人，董二探进头去看了看，安全气囊已经弹出，开车的是一个女司机，已经昏过去了。

    ? ? 董二探身进去，把她扛出来，跑出去然后放在草地上，这个时候，炸药也救来一个人了，但是马上又返回去了。

    ? ? 董二也赶紧过去，另一个车里，男男女女，一家子，五口人！还好董二和炸药两个人厉害呀，联手把五个人都救出去。

    ? ? 五个人均有不同程度受伤，但是有的人并没有昏迷，看着董二两个人，颤颤巍巍的双手并拢，“感谢，感谢，好心人啊！”

    ? ? 董二摆摆手，“不用不用，大哥！你别说话好好歇着！我给你叫120！”

    ? ? 大哥还看着两个人不端着说这，“谢谢你们啊！”

    ? ? 董二感觉打电话叫120。随后董二和炸药给六个简单的检查了一下，两个人没有别的医术，但是都是武者，确定人家生命还在不在就好了。

    ? ? 结束了之后，董二来到大哥门前，“大哥！我们有点事比较急，就先走了，马上就有人来了，你们别着急，我检查了一下，大家都没事，你放心啊！”

    ? ? 大哥赶紧点点头，“你们有什么事就快去忙，但是能不能给我留个联系方式，过后我好好谢谢你们俩！”

    ? ? “不用了不用了！”董二连忙摆摆手，随后就拿着炸药，离开了这里。

    ? ? 走在路上，董二其实并没觉得有什么，但是董二走路老觉得不对劲，就回头看，炸药走路已经轻飘飘的了，眼睛都眯起来，因为他在笑，但是笑却藏在面具地下。

    ? ? 董二疑惑道，“你干什么？要疯么？”

    ? ? “不是，原来做好事是这种感觉，感觉就，很新奇！很开心！”炸药道。

    ? ? 董二瞪大眼睛，“你没做过好事么？”

    ? ? 炸药摇摇头，“没有！”

    ? ? “那生前呢？”董二问道。

    ? ? “没有！”

    ? ? “你这么混蛋啊！”董二道。

    ? ? “也不是，我没做过好事，但是不代表我在做坏事！我这个人生前死后，都在忙碌一件事！”

    ? ? “炸药？”董二问道。

    ? ? 炸药点点头，“对！”

    ? ? “不理解，但是不谈论！”董二道，也只能这么说。

    ? ? “我觉得这是艺术！这也是我的爱好，我也是因为这个而死！死后我还在研究！我觉得挺好的！”炸药很认真的说道，炸药很少说这样的话，至少和董二，这是第一次。

    ? ? 董二点了点头，“很好！但是危害社会，人家想弄死你，你也不能怪人家！”

    ? ? 炸药点点头，“当然，我是理解的！”

    ? ? “那就好！”说这句话的时候，董二和炸药已经走上高速的路面上了，两个人走了大概半天的时间，有一天的夜幕降临，有一日日月更替！

    ? ? 董二和炸药看着眼前的车，正是他们的目标，炸药一步上前，袖管鼓起，对着极速行驶而来的汽车，轰然发 射。

    ? ? 董二皱着眉，源于对纪晓蕊和星火的信任，并没有动手。

    ? ? 董二相信的也对了，汽车上，直接窜上来一个人影，直接斩出一道剑气，把炸弹劈开，随后汽车极速的撞向炸药，炸药身上直接爆炸，车子上，滚下来好几个人，董二大喊道，“炸药！跑！”

    ? ? 说完之后，董二直接拔腿就跑，因为他看清了那个人影，“藏剑沈良！”他猜的一点没错，人家就是在钓鱼，但是他忘了，纪晓蕊他们可不知道他就是周野啊。

    ? ? 沈良一个跨步就来到了董二身后，董二背后木剑飞出，“水墨！”董二轻声道，随后挥出一剑，一道犹如泼墨的斩击斩出，沈良眼神一凝，“炎剑！”一道火剑和泼墨斩击斩上。? ? 董二的剑招直接被破掉，这不是他的剑招不高明，而是能力差距太大，但是董二已经跑出去了，藏剑在追，马上，炸药的炸弹又来，并且是一个极大的炸弹，直接在天空中飞下来，沈良停下来拦下炸弹，趁机董二和炸药疯狂逃窜，开什么玩笑，他俩打藏剑沈良，沈良晃膀子打他。

    ? ? 董二跑着跑着，身边突然窜出去一个人，董二立刻就停下来，嗯，来帮手了，不用跑了。

    ? ? 这个人他不认识，但是是暗夜将至的人，同样，也是一个拿着剑的人。

    ? ? 董二回头看过去，暗夜将至的那个人，顿时一道剑气斩过去，瞬间，董二就知道他是谁了，剑神的徒弟，也算他的师哥！这一代的，“盲剑许震！”这可是大仇人啊，董二感叹道，本来他一直是这一代的盲剑的，不是这个没有离经叛道的家伙。

    ? ? 同时周野也兼顾着替师傅把他斩了的责任，属于师门恩怨吧。

    ? ? 炸药来到了董二的身边，大口喘气，“哎呦喂，还好来帮手了，让我俩打估计就交代在这里了！这两位可是暗夜将至的高级战力应该没问题了！”

    ? ? “啧啧啧！你看着吧，可不一定啊！”董二开口道。

    ? ? 果然，不出董二所料，四周又出来了好几个人，董二都不认识，但是全都冲上去，而董二这边，也有一个身穿大氅的人出现，出来拍了拍董二的肩膀，“别闲着了，上吧！”

    ? ? 董二回头一看，“龙华！”

    ? ? “好家伙，大场面啊！”

    ? ? “当然！看身后！”龙华道。

    ? ? 董二一回头，看到了武王，武王只有一条手臂，但是如定海神针一般。

    ? ? “我去，这要打多大？”董二震惊道，这属于双方算计了，当双方都算计出来的时候，那就变成了硬实力的硬碰硬了，其实就是星火的阳谋！因为毕竟也很好看出来，董二一听就听出来了，只有炸药这种不过脑子的人才想不到。

    ? ? 就是星火的阳谋，就是告诉你暗夜将至，来，硬碰硬打一下！

    ? ? 暗夜将至也接招，这么多高手都来了。

