    可事情真像后土等想的那样么？

    看她们的神情，很容易就能猜出其心中的想法。

    “切！没见识……”

    丁丁在一旁忍不住撇了撇嘴，内心对几人那是鄙夷无比。

    自家主人那是何等样人？

    【锋之刃】都施展出来了，还能逃得了区区一个神逆？

    诸玄没有给后土她们解释，丁丁自然也不会去多这个嘴。

    就在众人各有心思时，后土、玄冥她们突然被眼前的一幕惊呆了。

    只见原本还目露凶光，狠狠盯着众人的凶兽大军，突然间竟有如白雪融化，短短几息间就不见了踪影！

    甚至，连渣都没剩下。

    要知道，那可是遮天蔽日、无穷无尽的凶兽大军啊！

    就这么…没了？

    甚至，

    她们都不知道对方是怎么消失的。

    难不成是因为……

    回想到之前诸玄挥刀向四周轻轻划过的动作，两女顿时心中一惊！

    难不成，真是他一刀灭绝了凶兽？

    鸿蒙至宝，恐怖如斯？

    “好了，咱们该去山脉深处看看，能不能找到那位神秘人了。”

    诸玄淡淡一笑，便飘飘然向着前方迈步而去。

    丁丁、后土她们见状慌忙跟上。

    只是众人都没看到的是，鲲鹏跟在他们后面神情越发不对起来。

    似乎在犹豫、在懊恼！

    但好像最终还是被坚定之意取代，强提精神加快脚步跟了上去……

    ……

    没人知道的是，

    就在诸玄以【锋之刃】斩出刀芒的那一刻，某处漆黑的空间中，兽皇神逆正脚踩一梭状宝物疯狂逃窜！

    四周，时间、空间形成的光束散发出耀眼的光芒仿佛在极速后退，前方一层层壁障正被那梭状物破了开来！

    若有大能者在此，定然会惊讶到无以附加。

    那，可都是一些世界的壁垒啊！

    区区一宝物，竟有如此威能？

    神逆能感觉到，自己驾驭着顶级密宝【破空梭】，以其逆天的破空属性和恐怖速度，此刻应该逃离了归墟界范围。

    就在他刚稍稍放宽心，轻吐出一口气的时候，突然间僵在了那里！

    同时，不管是四周的时间、空间还是他脚下的密宝，竟似是被什么束缚住，再没有了任何的动静！

    一切，就像被定格住一般。

    随即便见一道光芒陡然浮现，呈半月型直直向着神逆扫了过去。

    那，正是诸玄斩出的刀芒！

    随着刀芒闪过，

    一刹那，空间破损、时间湮灭。

    整片时空在刀芒略过后，瞬间化为了永恒的虚无。

    仿佛连时空、岁月都被劈开，根本无法抵挡刀芒的锋锐！

    下一刻，

    不管是神逆还是他脚下的密宝，无声无息间已是消失不见……

    ……

    归墟界，山脉深处。

    跟随着诸玄脚步正在向前走的众人，突然间心中升起一丝迷茫！

    可任她们如何想，却始终不明白发生了什么事。

    后土：吾，似乎忘记了什么。

    玄冥：吾等此来，难道只为了寻找那神密人么？总感觉发生过什么事。

    鲲鹏：大人让吾做的事，似乎有哪点被忽略了呢。到底是什么……

    三人心中都是嘀咕不已，总觉得之前有什么事被遗忘了。

    至于神逆出现过……不！神逆是谁？洪荒诸天有过这个生灵么？

    丁丁跟在诸玄身边似乎察觉到什么，斜睨了几人一眼，并没有说什么。

    有关神逆的记忆，在诸玄以【锋之刃】将其灭杀后，早已在诸天万界生灵的记忆中被彻底抹去！

    随着诸玄实力越强，这种神密力量对诸天生灵侵蚀的力度越大。

    就像以前，

    他还没有得回始神那部分修为时，以锋之刃斩杀妖圣九婴，虽然让准圣以下的修行者遗忘其的存在，但并不能对圣人造成太大的影响。

    但随着他实力大进，如今哪怕天道圣人、混元大罗，也同样无法抵挡住这股神密规则力量的抹除！

    就是这么强势、这么霸道！

    在场人中，恐怕也就丁丁可以无视这种规则侵蚀，能保持住原本的记忆！

    像后土她们，则早已将有关神逆和凶兽一族的记忆忘的干干净净……

    ……

    当众人来到一处庞大的山谷中时，惊讶的发现了一片宏伟的建筑群！

    其占地不知有几千万里，一眼望去无边无际。

    建筑群中，

    一座座宫殿以某种神秘的规律排列，看上去仿佛是一个整体。

    那些宫殿散发出诡异的道韵，一处处亭台楼阁仿佛都是法则的化身。

    若有普通修士在此修炼，对于各种法则的理解定然会更容易上许多。

    相比于洪荒中那些洞天福地，似乎这里丝毫不输，甚至还犹有过之。

    “前辈！就在这里！”

    鲲鹏见状，忙高兴的呼喊到：

    “吾等这许多年来，始终都是生活在这片山谷中。如果那人还在的话，定然就在这些殿宇之中！”

    说完不待诸玄询问，脚下发力就像向着某座宫殿奔去。

    可还没等他跑上几步，

    只觉得身后一阵庞大吸力传来，身躯不自主的向着后面倒飞而去。

    速度，比之前更快！

    “怎么？你想先进去？”

    丁丁前爪将鲲鹏压在下面，咧了咧嘴似笑非笑的问道。

    “没……没有啊！吾只是想先替前辈探探路而已！”鲲鹏一脸无辜，语气中更是满满的委屈。

    “是么？”丁丁不屑一笑，也懒得再和他说些什么。

    它扭头看向诸玄，笑问道：

    “主人，地方到了，咱们要直接进去‘看看’么？”

    这话里蕴含的意味，或许在场之人只有诸玄能听懂吧。

    “去！”诸玄意味深长的一笑，十分干脆的回答到。

    里面有猫腻他自然猜出来了。

    但有自己和丁丁在，需要在意么？

    他就不信了，在这诸天混沌中，除了噬空兽那个变态外，还有自己和丁丁对付不了的存在！

    话音落下，诸玄已然身形飘动直向那片殿宇飞去。

    丁丁嘿嘿一笑，爪子挥动间顿时带起身旁众人跟了上去。

    “不要啊……吾不想去！”鲲鹏在心中怒吼，但却始终不敢发出声来。

    他明白！要是自己敢说出来，只会死的更快而已。

    随着距离那片殿宇越来越近，鲲鹏瞳孔瞬间缩成了一线！

    “轰！”

    就在诸玄他们刚刚接近建筑的一瞬，天地间陡然被无尽血色笼罩。

    随着一股诡异之力爆的发，众人身形顿时被一股粘稠之力包裹住，天地反复间，刹那已是沧海桑田……

    “呵呵，我就知道你这家伙不是什么好东西。给我死吧……”

    一声冷笑声似乎从万古岁月中传出，随着‘砰’一声爆响，某处漆黑的空间中顿时有一片血雾迸射了出来！

    从那血雾中残留下的气息来看，不是妖师鲲鹏又是谁。

    可惜到了最后一刻，

    他终究还是陨落在了丁丁的魔爪之下……

