    第717章 过脉入海   

    凤辇行驶到一道山谷的十字路口，就被迫停下来了。

    

    因为，此处灵气过于浓郁，灵雾很浓，覆盖了前方一切。

    

    即使是灵娲这种大能，她的视线也无法穿透这种灵雾，去找到前往灵泉的道路。

    

    一句话，灵娲迷路了！   

    “灵谷是你的地盘，在自已的地盘也会迷路？

    我也是醉了。”

    

    陆沉见到灵娲手足无措，当即就没好气了。

    

    “你不懂，去灵泉的路有很多条，每一条都很相似，但只有一条是到达灵泉之地，其他都是假的，很不好找。”

    

    灵娲不怪陆沉抱怨，但也是没什么好气，“万一走错了，走到尽头才会发现，会浪费很多时间。”

    

    “你以前不会做一个标记吗？”

    

    “试过了！但无论做多少标记，第二天统统都会不见，还是得重新找路。”

    

    “那你以前怎么去灵泉的？”

    

    “碰运气，一般走了四五条，就会碰到一道是正确的路。”

    

    “走错一条假路，一般要花多少时间？”

    

    “看运气，有的路短，十天八天则可，有的路长，要走一二个月！”

    

    “……”   

    陆沉无语了，时间那么宝贵，别说一二个月，即使是十天八天，他都不想浪费啊。

    

    “还有其他办法吗？”

    

    陆沉问。

    

    “没有了，除非有灵谷图！我族有一幅灵谷图，就是去灵泉的指定地图，可惜灵谷图在十万年前，莫名其妙不见了。”

    

    灵娲说道。

    

    话刚落，一幅灵谷图就出现在灵娲眼前。

    

    “你……你怎么会有灵族的灵谷图？”

    

    灵娲大为震惊。

    

    “我说捡的，你信吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “本王不信，你是如何得到灵谷图的？”

    

    灵娲自然不相信陆沉的鬼话，直接追根问底了。

    

    “我在灵谷入口捡的，我也不知道谁扔在那里的。”

    

    陆沉懒得说是在世俗得到的，就是怕灵娲继续追问，直接编一个小故事搪塞进去了事。

    

    灵娲虽然仍有怀疑，但也不追问了，因为陆沉已把话堵死，问无可问，只好认真查看灵谷图。

    

    平日看灵谷图，图上是灰蒙蒙的，一片雾状，看得并不怎么清楚。

    

    然而，到了这里一看，灵谷图就变了，不灰蒙，也无雾状，图上十分清晰，条条道路的去处看得很清楚。

    

    最后，灵娲和陆沉的目光落在了中间的一条道路上！   

    因为，那条道路的尽头，正标注着灵泉两字！   

    有了灵谷图的指示，那就好办了！   

    灵娲当即指挥白玉蛮虎进入那条道路，顶着浓雾狂奔而去。

    

    很无奈，灵谷有飞行禁制，只有跑路，另无他法。

    

    “不知跑到灵泉还要多少时间？”

    

    陆沉问。

    

    “三天！”

    

    灵娲说罢，就见到陆沉拿出了一个大石椁，石椁里面满满是兽血。

    

    “你要做什么？”

    

    灵娲疑惑的问。

    

    “在凤辇上呆三天时间，什么都不做，多浪费。”

    

    陆沉放下大石椁到后面，如此说道，“我不如泡兽血锻体，这样就不会浪费时间了。”

    

    “不行！”

    

    灵娲想起了破门而入，见到陆沉赤条条的模样，不禁脸颊一红，连忙不同意。

    

    “我穿着衣服泡！”

    

    陆沉知道灵娲为什么拒绝，只好如此说道。

    

    “那也不行！”

    

    灵娲摇头，却冷不妨听到扑嗵一声，有人入水了。

    

    “我穿衣服你怕啥，我不穿衣服你才怕咧。”

    

    陆沉的笑声传来，灵娲的脸颊更红，也不知是害羞，还是气的。

    

    反正，灵娲拿陆沉没办法，又不能打死，只好随陆沉了。

    

    一天过去了，石椁里的兽血也不知加了多少次，而陆沉的肉身已是越来越强横了。

    

    终于，小玉玩累了，趴在凤辇上呼呼大睡，灵娲也闲过来了。

    

    因为陆沉穿着衣袍泡血兽，无论上水还是下水，都不会有什么瞎眼的事情发生，灵娲的戒心也渐渐放下来了。

    

    “泡兽血也能锻体，本王可以泡吗？”

    

    灵娲察觉陆沉泡兽血之后，肉体有了明显的强横，于是忍不住了，凑过来问。

    

    “我修炼的是兽血锻体术，这是适合人族的锻体术，我不知道你们灵族能不能用？”

    

    陆沉道。

    

    “人族和灵族区别不大，人族能做的，灵族一样能做到，这门兽血锻体术，你就教本王吧。”

    

    灵娲说道。

    

    “兽血锻体术，是我师父传给我的，我只传给自已人，外人不传！”

    

    陆沉想了想，便拒绝了。

    

    “你是本王的人，就是自已人。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “可是，我传的都是我的兄弟，你又不是我的兄弟。”

    

    “你可以当本王是兄弟！”

    

    “你是女的！”

    

    “那你就当本王是姐妹！”

    

    陆沉：……   

    “我灵族肉身不强，又没有锻体术可修炼，与敌对阵，非常吃亏。”

    

    灵娲这才道出了想要锻体术的原因。

    

    “可是，我跟你不熟，你还仇恨人族，我怎么敢教你？”

    

    陆沉直言不讳。

    

    “其实，本王并不仇恨人族，本王只仇恨凤瑶一人而已！”

    

    灵娲又说道，“可凤瑶已死，你还担心什么呢？”

    

    “那么……你要切记，兽血锻体术我只传你一人，你不可外传！”

    

    陆沉想了想，便伸出手，往灵娲的手腕探去……   

    “干什么？”

    

    灵娲不知陆沉要做什么，脸色一变，下意识就缩回了手。

    

    “拿你手脉啊，神识入你识海，把兽血锻体术传授给你啊！”

    

    陆沉也是服了灵娲，都是武道大佬了，连过脉入海的传授之术也不懂，真不知她的修为是怎么来的？

    

    “你要本王卸下防备？”

    

    灵娲的美眸一阵闪烁，惊疑不定。

    

    她不是不懂过脉入海，而是神识通过手脉进入识海，她就要卸下精神防备，那是非常危险的！   

    若陆沉心有敌意，神识可以在搅乱她的识海，把她变成白痴，或者将她的识海控制，到时侯她就任由陆沉摆弄了。

    

    “不然呢，难道你要我用笔把兽血锻体术给写下来？”

    

    陆沉见灵娲并不信任，也无所谓，懒洋洋的泡在兽血之中，“写我是懒得写了，我只能过脉入海传授给你，你要就要，不要拉倒，又不是我强迫你要。”

    

    

    

