    陈洛阳语气轻描淡写，但在场人都能肯定，他并非随口说说而已。

    “程辉同山海界勾结，阻碍干扰竹先生追缉幽冥神，牵连甚广，事已至此，我无需再顾及一个月时间的战约，直接上门找他便是。”陈洛阳笑了笑：“就是不知道他敢不敢回安源城等我。”

    一个武圣，要决定一个武尊巨头生死，一方皇朝兴衰，放在以往只会令听者感到荒谬。

    但眼下陈洛阳口中说来，却让人心生寒意，毕竟他已经亲手单对单击杀与楚皇同为武尊巨头的扶摇王，征服了黑水绝宫同燕然山。

    韩筝、韩莓随陈洛阳而行，安全上，竹瀶信得过，他当即颔首：“如此，有劳陈小友，我去同周皇、鲍岛主汇合，继续寻那幽冥神。”

    “竹先生请。”陈洛阳点头致意。

    “晚些时候，希望能跟姑娘谈谈。”竹瀶看向韩筝告别，身形化作白气，在原地消失。

    韩筝眉毛轻轻蹙了蹙。

    陈洛阳在旁边见了，心里暗道，竹瀶这是已经理清楚自己心中想法了，只可惜胎中之谜影响下，此事于韩筝而言却是另一种性质。

    他没有多言，转而看向另一边的韩莓。

    韩二姑娘表面镇静沉稳，其实心里巴不得陈洛阳别注意到她。

    她对幽冥神了解有限，但渐渐已经觉察自己身上的古怪之处。

    她姐姐韩筝是苍龙岛主关门弟子，宠爱有加，正赶上自家师兄徐鹏的问题，因而从师父那里听到一些有关幽冥神的事情。

    韩筝曾同韩莓一起前往东海之滨探寻那具白骨所在的巢穴，一知半解下更是惴惴不安，暗中告诫自己妹妹。

    韩二姑娘就更是心慌。

    竹瀶追缉徐鹏，陈洛阳渐渐坐实至尊弟子的身份。

    对着他们，“灾厄”幽冥神韩女士大气都不敢喘一下，唯恐出事。

    现在唯一能让她稍稍安心的便是，那位“星宫”主人似乎一如往日。

    也不知道是没有发现，还是不在意。

    苍龙岛主虽然从未提过，但她当初的态度与反应，让韩莓猜测，那位“星宫”主人，很可能就是传说中的至尊。

    他老人家不发话，韩莓心中就踏实许多。

    不过这些都还只是她的猜测，作不得准，所以韩莓仍然不安。

    只是眼下这局面，由不得她拒绝，只能乖乖跟陈洛阳走，总好过再次撞上楚皇。

    她却不知道，陈洛阳面上若无其事，但暗地里也打起十二万分精神，决不比面对扶摇王、楚皇轻松。

    他这次也算是冒险尝试，在韩莓变灾星后第一次近距离接触对方，亲身体验一下要不要继续留这个“灾厄”幽冥神在世上。

    对方，可能成为他暗藏的一件利器，但也可能是双刃剑，陈洛阳需要尽可能了解其底细，掌握第一手资料。

    刚刚才跟楚皇这么一位武尊巨头打过交道，你这“灾厄”也该进入冷却期了吧？

    陈洛阳带着手下人同韩氏姐妹不紧不慢前往南楚皇都安源。

    而在此期间，古神教、黑水绝宫、燕然山已经全部将宣传机器开足马力，广告天下，楚皇程辉与幽冥神走到一路，并且修炼妖族绝学，已然半人半妖。

    等陈洛阳人到了安源城外，这里已经是大军压境，兵临城下的景象。

    古神教，在长老彭峰与青龙殿首座练步一带领下，高手云集，陈兵列阵。

    燕然山那边，则是长老倪东，还有与练步一同列红尘十杰的王昭莹带队。

    黑水绝宫方面，是文心志文长老携宫中众人来到南楚，一路杀到安源城下。

    随着陈洛阳一声令下，南楚皇朝境内已经硝烟四起，南楚官面势力被大幅压缩，三大魔道圣地一路打到南楚皇都，将之包围。

    待陈洛阳抵达，众人齐齐行大礼。

    “参见教主！”

    “参见宫主！”

    “参见掌门！”

    最后山呼海啸汇聚，形成整齐的“参见魔皇”，呼声震天。

    声浪有形，不停震荡安源城的守城大阵。

    城头上，南楚众人都神情凝重。

    楚皇程辉，并没有返回安源城。

    这行径，就像是坐实了三大魔道圣地散布的谣言。

    南楚上下人心惶惶。

    带来的恶劣影响不仅仅是南楚高手被迫退守龟缩都城，更使得南楚龙气聚集不稳。

    三大皇朝，各自皇都守城大阵，在整个红尘里来看，都是极为有利的地势，原因便在于引聚众生龙气加持。

    而在人心浮动的情况下，龙气便不稳，大阵便会相应减弱。

    对南楚来说，尤其要命的地方在于，楚皇程辉人虽走了，但并没有向其他皇族成员移交大阵控制权，眼下南楚众人对大阵的控制力本就有欠缺，龙气再散，就更雪上加霜。

    眼下即便陈洛阳本人不出手，安源城守城大阵能否挡住魔道联军，都还要挂个问号。

    南楚固然有钱塘王程炯廷这样位列红尘十强武圣的高手，可对方人多势众之余，更有罚神锋、黑雪织衣、一心万象等重宝。

    陈洛阳本人不动手，把苦海魔幢借给其他人就够南楚喝一壶。

    “程辉没回来？”陈洛阳身在空中，俯瞰下方安源城。

    “陛下……正闭关，晚些时候方可出关，赴魔皇约战。”老王爷程炯廷徐徐开口：“眼下一月之期未至，还请魔皇稍安勿躁，莫为谣言所惑。”

    陈洛阳不为所动：“是不是谣言，一看便知，不是吗？”

    语气虽淡然，但铺天盖地的无形压力，瞬间落在南楚守城大阵上，只见金光刺眼仿佛火海，又似大日的法阵，光芒瞬间暗淡几分，跃动的金煌，火势也有所减弱。

    南楚众人都心中一沉。

    这姓陈的，难怪能直接跟武尊巨头硬碰，实在是有史以来最凶残的武圣。

    “多等些日子，也无需我亲自动手了。”陈洛阳视线打量大阵：“但我没心思浪费时间，只有一句话给你们，不降者，与程辉同罪。”

    随着时间推移，楚皇不现身，罪名坐实，南楚人心越发浮动混乱，则皇都安源守城大阵越发薄弱，不说不攻自破，也定然抵挡不了魔道联军的围攻。

    但更让南楚众人心寒的则是陈洛阳给楚皇程辉脑袋上扣的罪名。

    练功练得半人半妖，可能同山海界有关。

    阻碍北冥剑主等人奉至尊谕令追缉幽冥神。

    随便哪个都够要命，可能直接触怒传说中的至尊。

    眼下陈洛阳这个至尊传人，光明正大找上门来兴师问罪。

    如果说此前陈洛阳挑战楚皇，定下一个月时间的战约是个人事情，现在就完全是另一个性质。

    当初或许还有其他势力，忌惮咄咄逼人的陈洛阳，唇亡齿寒之下，有联手南楚，多方团结对抗陈洛阳的打算，现在大家则都避之唯恐不及。

    有关楚皇程辉半人半妖的传言，大家还大都有所怀疑，但程辉实打实跟北冥剑主竹瀶干了一架，别管起因如何，眼下已经足够陈洛阳发难。

    其他人纵使忌惮陈洛阳，一时间反而都不敢轻举妄动，更多怕是在心底暗骂楚皇程辉自己坏事。

    南楚众人闻听陈洛阳之言，也都心生畏惧。

    在那个黑袍青年背后，他们仿佛看见传说中至尊威严无上的身影。

    大家迫切希望楚皇程辉现身，破除流言，但又担心程辉真的如竹瀶、陈洛阳等人所言，化作半人半妖。

    如此荒诞的流言，因为楚皇本人迟迟没有返回安源城，而让越来越多的人开始心里打鼓。

    “魔皇声威滔天，老朽素来佩服不已，但本朝陛下清名因尊驾而受辱，恕老朽无法坐视不理。”垂垂老矣的程炯廷，身形上浮：“魔皇今日要征服我大楚，大楚当有殉国者，老朽早已被时代大潮抛下，今日，正好尘归尘，土归土。”

    程龙元、程锦钧等人望着老王爷，欲言又止，都神色悲凉。

    程炯廷自身倒是一派平静，出了守城大阵，来到半空里陈洛阳面前，拱了拱手。

    “老朽不才，请魔皇赐教。”

    老者说罢，身体周围便开始涌现无边无际的光明煌，化作遮天蔽日的火海。

    光灿灿的金光烈焰中，仿佛又宫殿耸立，金龙起伏，恍若太阳中的神宫，比真实大日竟似乎还要更加耀眼。

    程炯廷原本苍老佝偻的身形，这一刻陡然变得高大挺拔，哪里还有先前垂垂老矣的模样。

    在场众人见状，都心中暗自点头。

    红尘十强武圣位列第五的南楚老王爷，果然名不虚传。

    眼下三大魔道圣地顶尖高手云集，但不论练步一、王昭莹等年轻一代，还是彭峰、文心志等长老，单凭自身修为实力，眼下都胜不过眼前的程炯廷。

    但没人觉得程炯廷能赢。

    包括他自己。

    他亲身旁观过陈洛阳同扶摇王一战。

    只是有些事，不得不为之。

    “我欣赏有胆识的人。”陈洛阳轻描淡写，微微颔首。

    下一刻，无边黑暗，侵吞金光火海。

    下方众人只感觉天地间光线瞬间暗淡。

    抬眼望去，只见天穹上仿佛日食一般。

