    苍茫荒漠，三个方向，三颗浑圆落日紧紧贴着这片寸草不生的荒漠边缘，远远看去，微暗的光线衬托的大地像是一片深褐色的海。

    一位银袍少年背负一个灰色包袱，独自行进在这片荒漠之中。

    少年身姿挺拔，面容坚毅，却也不失俊逸，一身修为似乎也极为不弱，只见他徒步向前，往往一步迈出，便能前行一二丈。

    这少年似乎不知疲倦，身上散发的灵元也不会枯竭，就这般肆意在荒漠中行走。

    “再过半个时辰，就能穿越这片无名荒漠，到达大符了。”

    他自语间，右手往脸上一抹，一张脸皮从脸上脱落，落入少年手中。

    脸皮脱落，银袍少年面容大变，连带身躯都高大几分，正是太苍国主纪夏！

    “这换形人脸倒是极为神奇，有了这个神物，我前去大符就不用以真面目示人了。”

    【换形人脸

    兑换所需灵种：800

    ??信息一：采集洪荒多面人族皮肉炼制而成。

    信息一：佩戴之后，可以肆意变换体型，相貌。】

    上次兑换神物之际，纪夏原本找出了九样神物，换形人脸便是其中之一，只是碍于灵种不足，只能忍痛放弃。

    幸好几日过去，太苍子民又为纪夏贡献许多灵种，加上剩余灵种，纪夏终于在今日清晨换出这面神物。

    纪夏细细看了一番换形人脸，再次把人脸佩戴在面目之中，他的样貌、身躯发生变化，变回方才那坚毅的少年。

    他三日前的清晨出发，依靠他蛮横的躯体、缓慢消耗则近乎无限的的灵元，赶路速度极快。

    途中还他绕路去了一趟周青城和赤炎山，周青城便如那日黑衣命卿所说，几乎一半城池被莫大力量摧毁，变成废墟。

    无数尸体被废墟掩埋，散发出让人作呕的尸臭味，这座周青人世代居住的城池中，已经没有人居住，所有周青人都远行去了周青国其余两处平原。

    也是，谁又想和几十万腐烂的尸体生活在一座城中？

    赤炎山之行也一无所得，周青军伍已经撤离，赤炎山被挖掘的面目全非，浑然没有一座天然山脉的美感。

    他之所以绕路都要去赤炎山，是为了查探蒙鬼的踪迹。

    两位前去赤炎山探查的命卿，直到纪夏动身都未归来，纪夏心中一直挂念愿意为了太苍作出巨大牺牲的蒙鬼，担心他有什么不测，于是也就有了赤炎山之行。

    可惜仍旧一无所得。

    失望的纪夏心头担忧，却没有办法，只能继续西行，越过几座小国，进入这片无名荒漠之中。

    途中遭遇了十余只荒漠凶兽，俱都被纪夏斩杀，倒也没有什么大的变故。

    纪夏一路疾行，偶尔停下满足一番口舌之欲，脑海中不断攻读来自岁星君传承的岁星狱剑剑法，路途十分惬意。

    “一半荒漠与大符一座广阔树林接壤，如果我没有走错，应该正好路过树林边缘。”

    “召曲说那座树林与南禁密林一样，里面都是大妖盘踞，大符都拿那些大妖没有办法，我倘若不小心走入其中，就会被当成点心，被那些大妖一口吃掉。”

    他手中拿着一张地图，四下比对。

    幸好无垠蛮荒的方向很好辨认，三颗太阳分别在东、南、北，没有太阳升起、落下的方向，便是西方。

    正好大符便在周青国的西方。

    纪夏随手将地图收起，刚要加快速度，忽然感知到一丝异样。

    “大地似乎在震动。”纪夏皱了皱眉头，停下脚步，耳朵贴到沙地之上，明显的震动、响声传入纪夏耳朵中。

    “似乎来自西面。”少年国主心中有一丝不祥的预感，他直立身躯，大日灵眸运转，纪夏两只眼眸中，各有火焰升腾而起，火焰之后，两轮烈日缓缓形成。

    大雪山中灵元注入眼眸之中，纪夏向震动传来的方向看去，大日灵眸瞬间便将距离拉近，直到两座沙丘挡住他的视线。

    纪夏却看到无数灵元亮光，在那两座沙丘之后跳动，而且还在不断靠近！

    “如此多的灵元波动？”纪夏心中一惊：“什么东西？”

    大日灵眸回答了他的疑问，灵眸运转之间，远处两座丘陵之上，逐渐有一道黑线涌来，此时剧烈震颤，声音已然如同响雷一般巨大。

    纪夏凝神看去，面色剧变：“兽潮！”

    “而且不知道究竟有多少妖兽，听着恐怖震动，用无边无际形容都不为过！”

    纪夏不再迟疑，观想岁星法相，脑海中法相显现，灵元极速运转，他调动全身所有的力量，如同一只天迅鸟一般，飞掠而出！

    现在，只能向兽群崩腾的方向飞掠，伺机寻找出路。

    这是纪夏自获得岁星血脉之后，第一次全力运转，他甚至自己都不知道自己原来可以跑这么快!

    但是兽潮更快！

    短短半个时辰，纪夏不知跑出去多远。

    身边不断有荒漠中的异兽妖兽飞奔而出，这些平日里凶残的存在，今天却顾不得招呼纪夏这条送上门来的肥肉。

    他们对于危险的感知，甚至比纪夏都要来的直观。

    纪夏也清晰的感知到，震动变得极端强烈，巨大轰隆声之余，恐怖的咆哮声从他身后传来，就如同催命的魔音一般，让人不寒而栗！

    他强忍着心中的大恐怖，转头瞥了一眼身后。

    巨浸东隅极，山吞大野平！

    无边无际的兽类就如同一道澎湃的浪潮一样，所过之处，沙尘被踩平，大地开始碎裂！

    纪夏甚至感觉连虚空都在震动！

    那些造就如此威势的妖兽，离纪夏已经不过区区几里。

    如果纪夏站立不动，恐怕几息，他就会被兽群淹没，他的身体会被这道浪潮吞噬，连一根指骨都不会剩下！

    怎么办？怎么办？怎么办？

    纪夏心里就如同有一桶热油浇下，让他心里焦急万分！

    自他穿越伊始，这是他遭受过的最大恐怖！

    “不行，要冷静，不能乱了分寸！”

    他惊醒过来，焦虑和惧怕对局势起不到丝毫的作用，还会影响思绪，这才强行将心中的负面情绪压下。

    纪夏逐渐冷静下来了。

    “怎么办？轰出一个大坑把自己埋了？”

    “不行，万兽奔腾而过，地面都会下陷，我挖坑把自己埋了，正好给自己挖个坟墓。”

    轰隆、轰隆、轰隆！

    恐怖的声音临近，纪夏突然停下，不再奔跑。

    倘若有人旁观，必然会认为这个银袍少年不想再垂死挣扎，决定死在那些妖兽脚下！

    “呼……”

    少年国主深吸一口气，又突出一口浊气。

    他看着前方一只只奇形怪状的兽类，看着那只三根鼻子，满身长毛的巨象；看着那只五彩斑斓，霎时可爱，却长了一口丈长尖牙的巨猫，心下犹豫。

    又看到一只尾若虹光，看起来分外美丽，有些像孔雀的鸟类妖兽。

    纪夏眼睛一亮，脸上泛起一丝笑意，他心道：“这只鸟类妖兽看起来真温和，也许可以跳到它背上。”

    突然，那只鸟凶性大发，朝着从它身边飞过的一只喷火巨鹰张开鸟喙。

    只见那只鸟喙突然变大，变得比它身体还要巨大，喙中满是尖利的獠牙，向前一咬！

    那只喷火巨鹰瞬间被那妖兽咬住，连哀鸣都没有发出一声，就被它吞入腹中！

    纪夏面色一黑，眼皮狂跳，心道：“这孔雀胃口倒是很好，一嘴就把比它大一倍的巨鹰给吃了！”

