    “他么的，怎么回事！这两只为什么忽然发飙了！”两个被甩下来的男人有些慌张，也不敢靠近两只明显已经开始躁动的飞行魔兽，叶归岚狠狠一个用力，直接拽了一把羽毛下来，给那只魔兽疼的当场哀嚎一声，甩着翅膀慌张不已的退后，那双兽眼心有余悸的看着叶归岚，另一只也好不到哪儿去，彻底耸了脑袋。

    “我靠，它们发什么疯！”两个男人试图扯缰绳让两只冷静下来，但是两只大鸟明显控制不住自己的恐慌情绪，尤其叶归岚那双眼睛还盯着它们，真的被吓的不轻，朝明的声音出现，“你这小丫头，下次就让那两只路路鸟就行，没必要让我去吓它们。”

    “你瞧，都快给吓疯了。”

    叶归岚松开手，掌心里的那撮毛掉在地上，她轻轻的嗯了一声，也没想到它们会吓成这样，这和从前祭灵不一样，她以前也吓过黑皮，但是完全没有现如今这般恐慌，朝明似乎……比祭灵更令这些魔兽害怕？

    “师妹，怎么回事？”方怀瑾看着叶归岚的小动作，把她拉到一边，“是不能被抓毛吗？怎么这两只鸟跟疯了一样？”

    “可能吧……”叶归岚低低开口，两个男人手忙脚乱的终于安抚好两只坐骑，刚才狼狈的样子也完全落到了面前的这两个小姑娘眼里，两个男人也不由得有些尴尬，“咳咳，你们快点上来，该走了。”

    “它们会不会把我们摔下去啊？”叶归岚一脸担忧，“它们看上去似乎不怎么听话。”

    “刚才是意外，谁知道发生了什么，我们可是专业的飞骑，快上来！”

    叶归岚和方怀瑾上了飞行坐骑，两个男人握紧缰绳不由得深吸一口气，越想刚才越不对劲，收紧缰绳狠狠拉了一下，两只大鸟挥舞翅膀飞了起来，直奔上面被云层笼罩住的凰城，风声在耳边急速略过，肉眼看上去这云层似乎没有离地面多远，当真正飞起来，才知道这简直是在坐飞机啊。

    叶归岚偷偷望着下面，地面上刚才站着的地方已经小到看不清了，这应该有……几千米了吧！

    可是那上面的身后云层似乎还在很远的地方，这么飞下去，这是要飞出这个星球表面？

    “嗯？”朝明疑惑的开口，“这前面，有道阵法屏障啊。”

    嗡——！

    似乎穿过了什么，细微的刺痛感自皮肤上传来，好似什么东西强硬滤过身体，不放过任何一处，叶归岚愣了一下，就刚才那瞬间，就跟过了一遍X光一样，那是……什么？

    “好险好险，差点就被发现了。”朝明松了一口气般开口，叶归岚心头一紧，“你说刚才有什么东西，差点发现你吗？”

    “嗯，那是道只有幻灵才能看见的法阵屏障，但是设置法阵之人，应该是幻灵之中很强的人，那法阵屏障可以发现，任何你携带进这个城池的东西。”

    “空间容器里的东西也能看见？”

    “差不多吧，最多看个大概形状，具体当然看不出来，但是我这样的……一看就知道不是寻常。”

    叶归岚坐在那，这不就是过安检么？想到前世她为了逃票，曾经想混在一堆行李里过关，没想到瞬间就被扫了出来，赶了出去。浓厚的云层在几人过了这道屏障之后急速散开，云层之后的凰城也落入眼中，整座城池错落有致、高低之分，道路并不是一马平川，而是起起伏伏，像是飘荡在空中的丝带般，连接着各个区域，似乎一个不小心就会从缝隙中跌落下去。

    凰城并不大，甚至说这根本就不能算作一个城，放眼望去就能看到全貌，除了几个大型建筑物在，根本没有什么家族居住的痕迹。

    两只大鸟很快降落在平台之上，这平台巨大无比，无数同类飞行坐骑被栓在那，似乎这里就是这座皇城的交通枢纽之处。

    “你们两个，去往任何地方都要走法阵，别想着走云梯。”两个男人扫了两个小姑娘一眼，“没有幻灵级别，你连一步都迈不出去就会跌的粉身碎骨。”

    两个男人没有下坐骑，而是在两人下来之后立刻又飞走了，叶归岚看着这片巨大区域中心亮起的地方，那里应该就是传送法阵了。方怀瑾轻轻拉了一下叶归岚，“师妹你看，很多其他小宗门的制药师们也都提前来了。”

    叶归岚这才看见，这片平台之上除了她们还有很多年轻面容，甚至在前不久的年轻制药大会上都打过照面，叶归岚没心思同这些人打招呼，拉着方怀瑾就往法阵走去，“师姐，我们先去交易行看看怎么样？我实在是心痒痒……”

    “好好。”方怀瑾连忙点头，两人一起站在法阵之中在一片光芒之中迅速消失，平台一边的卫一阳盯着两人，他也是刚到，只不过是从别的方向，“我还以为那些人是乱说的，原来方怀瑾真的转学过去了……”卫一阳想到这里就很恼火，一个叶归岚一个方怀瑾，今年这任务还让不让别人做了！

    “卫一阳，看你这愁眉苦脸的样子，难不成现在就打退堂鼓了？”一个女生走了过来，看上去二十出头，并不稳重，“你是不是怕输给我啊？现在退出还来得及，今年这任务我可是势在必得！”

    “就你？”卫一阳冷哼了一下，“你知不知道今年这任务，还有谁来？”

    “还能有谁，不都是老面孔？”

    卫一阳哼了一声，“方怀瑾来了。”

    女生立刻瞪圆眼睛，“方怀瑾？她不是从来不接任务的吗！”

    “我怎么知道，不过她的确来了，我亲眼看见了。”

    女生咬咬嘴唇，“不就是方怀瑾么，也没什么可怕的。”

    卫一阳哈了一声，略带嘲讽的开口，“可不只方怀瑾一个，叶归岚也来了。”

    话一出口，旁边的几个制药师立刻聚拢过来，“叶归岚？！她也来了？！”

    被冷落的女生立刻有些不满，“叶归岚谁啊？”

    “哎呀，桃花你这次没参加青年制药大会，横空出来一个叶归岚，今年比的还是药丹，她……居首啊！把方怀瑾都比下去了！”

    “什么？！”换做桃花的女生挑眉，“这么厉害？”

    卫一阳看着她眼底的不服，心生一计，低低开口，“是啊，她厉害，比你还厉害。”

