    

    听吴昊这么一说，王小明心里突然庆幸上次并没有跟对方直接冲突。

    不然他还真的有可能被对方挑翻了，他是物理系列战斗的全能，不管是空战水战还是陆战，只要是能碰的着的他都有办法应付。

    但是精神类的，说真的，他一点办法都没有，所以一直以来他都有锻炼精神抗性。

    但是显然这东西不是这么好练的，到目前他的精神抗性也就是五阶巅峰，还处于上次进阶前的状态。

    根据描述，若是那时候跟对方打起来，鹿死谁手还真的不一定。

    “那吴学长你的能力真正的用法是什么？”

    “这个的话，你以后会知道。”

    “说起来今晚的天气似乎不怎么样好呢。“

    “别转移话题啊，吴学长。“

    “好了，我们快去集队，其他学校的人已经来的差不多了。“

    看着吴昊朝着国老是和叶老师所站的地方走过去。

    王小明也唯有起来跟上，完全没意思舍不得的意思，总不能一直赖着不走，而且他还准备吃宵夜呢。

    说起来今晚的天气确实不怎么样，一颗星星都看不见。

    王小明抬头看了看这一片漆黑的天空。

    “喂！小明这里！“

    还没走进队伍，王小明已经看到了木诗龄朝他招手了。

    她旁边正站着杨仙逸，一副老拽的样子，看起来是没有吃过什么苦头呢。

    刚才他扮成牛头面具拦截的时候，就应该揪着他狠狠踩一顿才对。

    不过想到对方那机灵样子，王小明笑了笑摇了下头。

    刚才的杨仙逸，一看到吴昊学长带着团队火速撤离的时候，他也毫不犹豫的使用能力离开了主战馆。

    他猜测，不是杨仙逸发现了什么危机感，而是跟着吴学长照做而已。

    “辣鸡，你第一回合的计时赛去哪里了。我怎么没看到你？“

    看见走过来的王小明，杨仙逸率先提出了自己的疑问。

    他可是知道王小明的速度不差，当初远灵山集训，出了他和老师，就这辣鸡最快到达了。

    就连吴昊学长都差了一点。

    而这样的人竟然没有完成这次比赛的路程，反倒是他旁边的木诗龄完成了。

    “额，那个啊，我说我在那个迷宫里迷路了，你信吗？“

    “呵呵。“

    “不会吧？小明，你之前带着我过的时候好像没有这种情况吧？“

    “这个说来气人，在带你跑完后，我再进到那个迷宫山里。不知道是不是前面太过嚣张了，后面居然有人针对我。

    他把我扔到了非常深的迷宫地底，直到最后第一轮比赛结束了，我才得以从里面解放出来。

    这工作人员的也忒黑心了，完全就不给我逃跑的机会呢。“

    “原来如此，没想到后面的难度竟然会增加。“

    “真的吗？我怎么感觉你是在撒谎？“

    杨仙逸用怀疑的眼神盯向了王小明，仿佛希望因此而心虚，好让他抓住破账。

    可惜老油条的王小明完全不吃这套，而是一本正经的确有其事的点着头。

    站着前头的吴昊自然听见了三人的对话，他用眼神奇怪的撇了王小明一眼。

    “怎么了吴昊？“叶青青正好站在吴昊后边，看见他这个举动，还以为吴昊有事找她。

    “没，只是突然想到一些无关要紧的是。“确实是无关要紧，就是王师弟撒谎这件事而已。

    “什么事啊？“

    “呵呵，今晚的月亮真圆。“吴昊突然抬头说到，叶青青也跟着看过去。

    吴昊趁此机会溜到了最前面，他才不会告诉叶青青，王小明会慑，迷宫什么的根本困不住他。

    要是真的说出来了，这也太无聊了。

    “哪来的月亮，只有乌云啊。哎！吴昊，你什么时候后跑前面去了。“

    回过神来的叶青青小声的嘟囔着说到，显然吴昊并不想理她。

    不过她也不介意，反而拉起旁边的麦慧银又聊了起来。

    现场这种情况很普遍，主办方似乎也并没有阻止的意思，而是继续着自己的演讲。

    当然也是有学校愿意听一下的，但也是左耳进右耳出的那种，比如元初高中的学生们，因为这次初赛他们只是得到了一个晋级塞的门票而已。

    连个第三名都没拿下来，此时正处于消沉状态之中。

    侨盟高中还好，可以看见站在前头的林霸昂首挺胸的，丝毫没有为自己得不到第一而感到遗憾的那种。

    因为他心想这只是初赛，真正的竞逐现在才要开始，一时间的领先并不代表了些什么，可以说看的很透彻。

    这个方面站在一尚高中队伍前头的谢婉燕倒不是这么想。

    因为她本以为会是一场轻松的初赛，结果遇见莫名其妙的强的牛头面具拦截，还有那个几乎让自己倾尽底牌的混蛋！

    这种种现象都说明了，这届的星秋会很不平凡，及时是这种乡下地方！

    想到这里，谢婉燕还狠狠的朝着站在第一排刚刚走到前头站着的吴昊瞪了一眼。

    这个可恶的男人竟然并没有因为她的攻击而淘汰！

    这也是她刚刚听主持人说的才知道，对方的队伍竟然无一人被淘汰！

    也就是说她走后他的同班马上就给他疗伤了，不然怎么会不被淘汰！

    想到这里谢婉燕那略显疲惫的脸色就全被愤怒的神色给遮盖住了。

    “婉燕，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？“

    “没什么！还有，孔初黎我们不熟，请叫我全名！“

    “好……“

    孔初黎一脸无辜的看着谢婉燕的背影，这是谁惹了这位姑奶奶了，怎么跟吃了火药一样。

    难得昨天因为耳坠的事情他感觉自己跟谢婉燕拉近了点距离，怎么感觉今天又打回原形了，感觉好像好还比之前要糟糕。

    于是顺着谢婉燕目光看过去，孔初黎发现竟然是他们！

    是昨天在店里遇到的那一伙人！

    没想到他们就是今天的冠军天师高中的人！

    孔初黎非常的意外，明明只是一群垃圾，为什么冠军会是他们！莫名的嫉妒心油然升起，再加上谢婉燕那迁怒的态度。

    这让孔初黎忍不住产生了对他们的仇视以及报复。

    而这一切天师的众人完全不知到。        

