    这是光！

    是次元裂缝爆发后，海州市第一个还能让电子设备亮起的地方！

    “成了！”

    杨兵自言自语道。

    他也不大意，为了引起不必要的慌乱，他只在中控上点亮了旁边实验室的电力启动，其他地方并没有动。

    弄完这一切杨兵便来到了地下实验室，可没想到刚走到地下室的门口，就在这个时候，没想到一个熟悉的声音叫住了他……

    “杨…兵”

    “嗯？”

    杨兵回过头，只看见三个熟悉的身影。

    正是乐琪琪，木慧慧还有蓝韵儿三个人。

    杨兵微微有些愣神，因为此时这三个人的服饰并没有改变，可是衣服上占满了不少污血，而且似乎喘着粗气，脸颊上也满是恐惧，不过当看到杨兵的时候，三个人瞬间好像有了安全感一样。

    看样子这三个人应该是从自己离开综合楼以后，偷偷跑出来的，而且路上还遇到了不少丧尸吧？

    自己一直穿梭在楼宇之间所以并没有察觉到她们三个人，不过这三个小妞没想到还特别有魄力啊，这样的情况下都敢跟上来。

    “你…你可以带着我们吗……”

    乐琪琪此刻开口了，她几乎是带着哭腔乞求道。

    其他二女纷纷也漏出了恳求的眼神，水汪汪的大眼睛看的杨兵心里有些纠结。

    “带着你们送死吗？”

    杨兵淡淡的道。

    其实并不是他不想带，而是没办法罢了。

    自己还要去挑战夜魔，而且是去大批量丧尸的聚集地获得血石和血晶，带着她们岂不是赤裸裸的送死？

    况且还不知道有没有次元生物从裂缝中出来，那些怪物的实力都是不可估量的存在。

    此话说出以后，三女的脸上都附上了一抹绝望之色，可依旧用着水汪汪的眼睛看着杨兵。

    “算了，进来说吧！”

    杨兵淡淡说完，直接推开了地下实验室的大门，三个女人也跟着他走了进来。

    毕竟在外面不是安全的地带，如果这样一直耗着，或者赶她们走的话，无疑是让她们送死。

    三个女人就这样相互依偎，跟着杨兵慢慢走进了南区地下实验室。

    地下实验室的面积虽然不大，但该有的东西应有尽有，而且还有一个专门储存物品的冰箱。

    “饿坏了吧？去看看有没有吃的。”

    杨兵转过头来，看着三女把大门关上后，一脸恐慌得到了缓解，而且还不自觉的咽着唾沫于是对三人说道。

    一边说话，杨兵还一边指了指不远处的冰箱，示意她们。

    三个女人看到冰箱顿时眼中都满是贪婪，她们活活饿了两天两夜了，也只喝了一些水，此刻嘴巴干涩，早就饿得不成样子了。

    冰箱打开后慢慢地饮料，食物和零食，这三个人哪还管这些啊，瞬间什么校花，矜持都不不存在了，狼吞虎咽的就吃了起来。

    杨兵并没有管他们，而是自顾自检查起了房间的各种设备。

    果然什么东西都齐全，而且自己要的材料仓库里也有很多，

    “系统查看下我目前的属性情况！”

    【叮！系统正在打开中……】

    【宿主:杨兵】【觉醒：寒冰血脉1星】【超人类四阶】

    【力量:42】【攻击力+50】

    【精神:41】

    【敏捷:41】

    【防御:41】

    【改造属性点:0点】

    【持有转备:1个+50攻击力武器“黑月】

    【持有积分:4500分】

    【背包:血石150颗，衣服，巨型捕兽夹，金属箭予，药品，药水若干……】

    “我擦！”

    当杨宿看到自己的积分时候，一时间惊讶了都。

    自己还记得上次积分还是0呢，怎么突然间就有了4500积分啊！

    不过片刻后杨兵也就想通了，看来这些积分应该都是让周围的人产生了情绪系统给送的，只不过自己一直并未察觉，而系统也并没有挨个提示而已。

    “嗯！算下来差多，先是遇到变异的女人和她两个妹妹，再就是这么多同学，差不多就是这个数字。”

    “叮，系统提示，宿主距离下次突破超人类五阶，还需要50颗血晶。”

    “嗯！”

    杨兵满意的点了点头，后来很多丧尸的血石都没来得及挖出，现在时间过去了很久恐怕能留下的血石也没多少了。

    距离突破五阶还需要50血晶，相当于500血石，这还差得远呢，自己最起码还要屠杀1000多头丧尸才行，所以先不考虑突破。

    至于寒冰血脉目前来说还未曾真正在战斗中使用，而这个突破需要机缘或者刺杀四阶狩猎者，又或者击杀次元怪物才会有这个也先不急，眼下应该把任务完成完成了。

    “系统帮我查下任务列表目前进展！”

    【叮！系统正在打开中……】

    【任务b：在次元裂缝爆发的城市中存货下来前往安全区域获得4000点积分】

    【任务c：研发出喷气式滑翔翼，奖励2000点积分】

    【特殊任务：7天内击杀若干变异物种和感染物种，数量等同于奖励等级。目前已经2天19个小时】

    “嗯，这以后说不定积分还有大用处，所以杨兵打算先把积分留下来，不着急兑换物品，因为目前他也用不了。”

    看样子应该先把喷气式滑翔翼弄出来了，这记得自己之前都点亮了，只需要开始设计就可以！

    “你们三个守在外面，不要打扰我！”

    杨兵走进来研究室内，关上门之前对外面的三个女人淡淡的说道，这三个女人哪有不从命的，连忙都点头应允了下来。

    “哦……”

    三女齐齐不解何意，不过也不敢多言什么。

    能在灯光下看到彼此的同学已经足够幸运了，她们再也不想在哪综合楼的7楼暗无天日的度过，尤其是夜晚，那怪物的嚎叫声，让她们血液都跟着发抖。

    ……

    时间过得很快，杨兵通过系统提供给自己脑海的设计理念和蓝图成功的制作出来了5件喷气式滑翔翼，消耗的能源是一种名为亓的元素，不过正好这间实验室就有这种元素。

    “终于成功了！所有的材料加起来，刚好够制作5件！”

    杨兵一脸的满意之色，看着桌子上放着的五对翅膀，十分的满意！

