    第二天早上来到纺织厂。

    老雷便对他说道：“东子估计很长一段时间才会回来，你最近开他的车。尽量给你安排短途。”

    周小川闻言点了点头。

    于是接下来他便作为一个正式司机开始跑车。

    期间抽了个时间去把王湾大队的鱼给拿了回来。不过是用的另一个面具。

    老村长虽然好奇，但是也没有多问。

    十几天时间他去过几次，换了不少的鱼。他倒是不在意这些鱼，空间里什么鱼没有。主要是找个理由给对方换粮食的机会！

    这天上午出去拉了一车东西回来，将车子停在车停场，对着其他的人喊道：“快来搬货！”

    其他人闻言精神一震，这么趾高气昂的喊人搬货，在司机组这这边可是有规矩的，那就是你带好东西回来了。

    不然别人得埋怨死你，何况周小川这个新手司机。

    众人赶忙来到车前，司机组的一个二十多岁的小年轻王鹏飞，对着周小川挤眉弄眼的说道：“小川，是不是有好东西？”

    周小川点了点头。

    其他人见状赶忙把东西往仓库里搬。

    等东西搬完了，才露出最里面的几个袋子。

    众人眼睛露出了亮光，绿油油的渗人的很。

    “那些你们分了，记得给东哥留点。这些我要拿去给郭叔。”说完提着其中一个小点的袋子离开了。

    其他人见状也没有说什么，都知道周小川是郭班长的爱徒。

    就是剩下的也不少了，有个五十多斤了。一人能分到四五斤。

    周小川提着袋子来到了机修组。

    王建民看着周小川提着东西过来，便奇怪的问道：“你这提的啥？”

    周小川嘿嘿一笑：“好东西。”

    说完将东西放到墙角，对着郭驼子说道：“郭叔，这个有二十斤你们分了吧，一块一斤。要是没人要的话就算了。”

    郭驼子瞥了他一眼，好奇的打开了袋子，扑面而来的是一股鱼腥味。“小子可以啊，放这里吧。没人要我一个人要了。”

    老陈几人闻言走了过来，笑道：“啥好东西啊？”

    说完便嗅了嗅味道，随后眼睛一亮，“没人要给我，我都要了。”

    郭驼子闻言没好气的说道：“想的美。”

    其他几人见状都笑了出来。

    老陈对着他笑道：“小川谢了啊。”

    他们也知道，既然周小川这样直接提过来了，肯定也有他们的份。

    司机组每次弄来的好东西，机修组这边也会分到一些，只是没有那边多而已。

    周小川笑了笑便离开了，至于怎么分郭驼子会解决的。

    回到司机组这边老雷递给了他60块钱，“一共60斤，这钱你拿着。”

    周小川闻言点了点头。接了过去。

    随后老雷对着周小川说道：“晚上我们去看东子，你去不去。去的话到时候算你一份。”

    听到他的话，周小川愣了一下，随后点了点头，“雷叔，算我一份好了。”

    离东子断腿已经过去快半个月了，是该去看一下了。

    老雷闻言点了点头，便转身离开了。

    晚上老雷便带着众人来到了东子的家里。

    一群人合伙凑了二斤肉，十斤大米外加二斤红糖。至于今天的五斤咸鱼自然也带了过来。

    来到地方这是一个大杂院。

    里面住了四户人家。

    王卫东的家里是两间的套间，五十多岁的老娘带着两个七八岁的孩子住一间，王卫东和媳妇住一间。

    王卫东的老娘见众人过来便给人端糖水。招呼着众人。

    不过糖水味道很淡。

    院子里哗啦啦的来了十几号人，众人都好奇的出来看看情况。

    见是东子的工友，便一脸羡慕的看着几人手里提着的东西。

    东西是不多，但是得看是什么时候。

    周小川看了一下，王卫东腿上的伤接的很好，看来省城还是有能人的。这应该是老手接的。

    地方太小，众人寒暄了几句便准备离开。

    王卫东躺在床上看着在后面的周小川，笑道：“小川，我等你的羊头发都等白了，这羊不会是慢慢走过来的吧。”

    其他人闻言立马将目光全都放到周小川的身上。

    周小川尴尬的笑了笑，“东哥，别急，快了。”

    这羊的事情他还真的给忘记了。

    不过空间里的小羊已经长成大羊了。

    老雷两眼放光的看向周小川，“小川，你哪里来的羊肉？”

    “雷叔，上次去西北，让人腌制好给寄过来的。估计就这几天了吧。东西没到，我就没和你们说。”

    周小川解释道：“不过这个有点贵，3块钱一斤。”

    听到这个价格，没有一个人犹豫，不是不缺钱，而是这个价格真的不贵。

    这光景，能买到就不错了。

    现在黑市里粮食什么价格？玉米粉都要一两块一斤。大米价格更贵。

    光是今天这十斤大米，便花了二十多块钱。就这还是找粮站里的关系才能买到的。

    这也就比粮食贵一点而已。

    老雷闻言笑道：“放心，你只管拿来，保证一条肉丝都不给你剩下。”

    众人都心领神会的笑了笑。

    从王卫东家里离开，回到家里吃了饭，他便进了空间。

    空间里又多了两只公羊崽子，这是这两天刚刚产的崽子。

    之前的两只小羔羊，此时已经长到六十斤来斤。将其中的一头公羊给宰了，处理完毕，去掉骨头。只有四十来斤。

    这年头卖什么肉骨头都是踢出来单独卖的。

    留了一条腿和全部的骨头，剩下的全都拿去腌制了起来。

    第二天中午在纺织厂吃了午饭，他便借口出去一趟，将腌制好的羊肉给拿来了。

    看着不少，加上郭驼子那边，一人也就分到2斤左右。

    这时候就体现出来司机的好处了。

    众人拿着肉开心的去分了。

    时间一晃。

    便到了年底，没有几天便过年了。

    而东子经过几个月的修养，已经来上班了，于是周小川便成了跟车学徒。

    不过这只是名义上的，毕竟跑了几个月了。经验都有了。

    大部分还是他自己独立的出车。

    这天早上周小川来到纺织厂，便看到车间里一群人正在那里哭泣。

    “这让我们回农村，这让我们怎么活啊。”

    “是啊。这个不公平。”

    ……

    周小川见状愣了一下，随后想到这个时间段，便明白是怎么回事了。

    回农村。

    他也在人群里看到一脸沮丧的杨月梅，这也是在他的意料之中。

    这个他也改变不了。

    回到机车组，便看到其他人看向周小川都是一脸的可惜。

    看到众人的表情，他便明白过来了，估计自己也没有逃过去。

    果然，只见老雷来到周小川的身边，语气低沉的说道：“你在名单里，要回农村。”

    周小川笑了笑：“郭叔，我知道工作保不住了，但是我也不用回去啊，我之前来学东西的时候，不就是没准备要工资的吗？”

    其他几人闻言眼睛一亮。

    是啊，周小川的情况他们也知道，不到18周岁之前都是有抚恤金的，这也相当于学徒工的工资了。

    现在只是回到以前了而已。

    老雷也是眼睛一亮，不过还是为难的说道：“这样也不好吧？”

    毕竟现在周小川已经能独立出车了，该学的其实已经没有什么可以学的了。

    周小川笑了笑没有在意。“没事，反正我也要学习，大不了我不来这么勤就是了。”

    老雷闻言轻轻点了点头。

