    从范仲淹那里出来，唐奕没有直接回小楼，而是略一沉吟，拐了个弯，奔山下去了。

    行到街市上，行人无不侧目。

    最近回山百姓都知道，凝香阁的香奴姑娘让唐疯子摘了头筹。看这疯子的样子，多半又是去凝香阁温香软玉的快活去了。

    ......

    不错，唐奕正是去凝香阁。

    此时，一楼的厅中，徐妈子正在打几个文士装扮的年轻人，倒没看到唐奕进来。

    唐奕懒得理这老妈子，多看一眼都欠奉，径直上楼。

    那几个文士也是来了许多趟了，可是还是连冷香奴的人影儿都没见着。此时，几人正在哀求徐妈妈通融责个，哪怕只是楼上露个脸，不下楼，混个脸熟也好。

    这时却见一个愣书生进门连招呼都不打，直接就往楼上闯，众文士不干了。

    还有没有点规矩了？没看哥们是先来的？

    指着唐奕奕叫道：“妈妈管不管？哪儿来的登徒子，进门就直往上闯！？”

    徐妈妈回头一看是唐奕，本来肃穆的老脸登时开成了向日葵，丝帕一摇，就把那几个浪文士扔在一旁。

    “哎呦，我的公子呀，您怎么才来啊？这些天可是想坏了咱家姑娘！”

    “您要是再不来，香奴这相思病可就落下喽。”

    唐奕哈哈一笑，“这不就来了吗？”向徐妈子拱了拱手，转身上楼。

    而那几个文士目送唐奕消失在二楼，心里是又气又恨又妒嫉，哪还看不出，这凝香楼简直就是区别对待。

    什么香奴姑娘病了，什么香奴姑娘不在阁中，什么特么的......

    都是借口，人家怎么就能直接上去了！？

    “妈妈这是何意？”其中一文士大怒。“不说什么先来后到，难道是欺负我等外乡人初到京师好欺负不成？”

    “呦～！”

    徐妈妈一心要上楼好好拍拍唐奕的马屁，哪还有心思管这几个愣头青？拉长了调子，斜着眼睛看那几个文士。

    也不跟他们假客气，“别说欺负不欺负的，公子好大的脸盘儿，楼上那位爷也是你等能比的？”

    文士更是不愤。

    “比不了！？倒要划出个道来，到底是我等文采不精？还是使钱不够！”

    徐妈子撇着嘴，都懒得理他了。

    这些初入京城的愣小子，都让家里惯坏了，自以为在家乡那一亩三分地无人可及，就天下无敌了。

    也不看看这是什么地方？

    “老身也不与你废话，比文采就不说了，人家楼上那位爷还不乐意搭理你呢！”

    “咱们就俗一回，今日就把话撂下，你只要比楼上那位钱多，你就能上去。”

    文士闻声冷笑，“钱？小生最不缺的就是钱！”

    旁边有人捧道：“这位陈公子，家中乃是富阳......”

    话都没说完，徐妈已经不耐烦了，“什么富阳、穷阳的，楼上那位姓唐名奕，字子浩，打听清楚再出来现眼。”

    “来人，送客！”

    和唐疯子比钱多？纯粹找抽！

    ......

    二楼花厅。

    唐奕斜倚在榻上，闭目养神，楼下那几个愣头青已经灰溜溜地走了。

    入京的时间虽然不长，但满耳都是唐疯子的光荣事迹，对于这位，他们还真惹不起。

    对面的冷香奴正静坐抚琴，一曲《高山流水》涓涓而出。

    “要说，你那把琴给青瑶还是明智的......”唐奕把手枕于后脑，慢条斯理地说话。

    “心不静，再好的琴也弹不出佳音，总少了些意境。”

    那边冷香奴心神一乱，手中一抖，挺好的曲子就这么弹坏了。

    整理神情，强作镇定，继续拨弄琴弦。

    一边抚琴，一边假装淡然地道：“哦？公子还听得出这《采桑曲》的意境？”

    唐奕牵起嘴角，很像那么回事儿的点头。

    “嗯，略懂一二。”

    “......”

    冷香奴恨得牙痒，恨不得把琴摔在这“坏坯”脸上。

    果不出所料，这土匪连所奏何曲都没弄明白，谈何意境！？分明就是顺嘴胡诌，故意气人。

    咬牙切齿地道：“那么，公子是来听曲的，还是有别的目的？”

    唐奕沉默了一会儿，目无焦距地看着房梁。

    “告诉你家主子，别再动狄青。不然，后果很严重！”

    “......”

    冷香奴再乱，“我可不敢，万一哪里说错了，出卖了唐公子，可是要吃不了兜着走的。”

    唐奕翻了个身，侧卧着看向冷香奴。

    “没事，由着你卖。”

    “......”

    冷香奴彻底服气了，哪有求着人出卖的道理？

    心思烦乱，正在思量到底要不要把唐奕的话传回主家......不想，那边的活土匪好像早就看穿了她的心思。

    “劝你如实转达，不然，我不把你怎么样，你背后的人却要不放过你了。”

    冷香奴皱眉，“为什么？”

    唐奕说出一句极为装逼的话：

    “因为，他们怕我！”

    冷香奴一翻白眼，不想与他纠缠，“马上就要取解，我这里你还是少来！”

    唐奕又笑，“那可不行，正是因为要取解了，才要多来。”

    “......”

    “我现，每次心神不宁、无心读书之时，跑到你这儿来听两曲子，立马就神清气爽、背书如神了。”

    冷香奴才不信他睁眼说瞎话，“刚刚不是还说我的琴没有青瑶的好吗？让她给你弹不是更好？”

    “才不是。”唐奕摇头。“你的琴弹得是不怎么样，但每次看到你......”

    “也是心神不宁，却还要强作镇定的样子，我就特别的欣慰，心神也就宁了。”

    “你！”

    冷香奴气得胸脯起浮，一句话都说不出来。

    砰的一声，玉手砸在琴上，悠扬曲调乍然而止。

    “徐妈，送客！”

    ......

    “哎呦喂......”

    冷香奴话音刚落，徐妈就一步三晃的进来了，显然就没敢离太远。

    “这是怎地了？怎么又吵起来了？”

    徐妈子不由分说，直接就开始数落冷香奴：“我说香奴啊，老身得说你两句，唐公子正是临考的接骨眼儿上，你就不能让着他点儿？吵吵吵，就没见过你这么金贵的姑娘！”

    冷香奴把头别到一边，她也不想吵，谁让这土匪说话就没一句正经的。

    徐妈又转向唐奕，却见唐奕已经起身。

    老妈子面色一苦，“公子别走！这才刚来，怎么就要走呢？”

    “这丫头不懂事儿，回头老身教训与她，公子别和她一般见识！”

    唐奕一乐，“还有别的事儿，就是过来看看。”

    说着，就往出走。行至厅门，又停了下来，回头对冷香奴道：“临近大比，以后就不来，姑娘照顾好自己。”

    冷香奴冷笑，“看来，公子还是怕耽搁了举业啊？也没说得的那般洒脱！”

    唐奕摊手，“有何不可？好不容易考一次，还不全力以赴？”

    “等拿了状元，再来听你唱曲儿。”

    说完，大步下楼。

    徐妈想拦却是拦不住。只得朝着唐奕的背影高叫：“公子再来啊......”

    “愿公子高中啊......”

    而冷香奴则是看着唐奕的背景，暗暗诅咒：

    还拿状元！？大宋朝要是把状元给了你这个活土匪，才是倒了几辈子的大霉呢！

    ......

    ————————