    “行，就到这儿吧，下次再约。”

    家门口，周娜笑着开口。

    “行，那再下次再约。”齐紫霄很期待下一次的相约~然后……开门，进去，关门，十分熟练，一气呵成。

    周娜：“……”

    “这家伙。”

    她一阵乐呵：“钢铁直男吧这是？”

    正常情况下，不应该是送女方回家的吗？至少也该假装说送一送吧？

    当然，周娜倒是并不生气，又不是男女朋友，生啥气？

    但她倒是有些好奇，好奇就‘林凡’这种钢铁直男的态度，以后能找到女朋友不？

    “也不对，他现在有钱，女人……肯定是不缺的。”

    伸了伸懒腰，傲人的身段在月色下展露无疑，周娜踱步而去。

    ……

    翌日，清晨。

    齐紫霄早早醒来。

    没用闹钟，因为对她而言根本用不着，哪怕是不看时钟，也能精确到秒的那种。

    洗漱、吃早餐，前往玉石铺子。

    刚到没多久，秦雅便过来了。

    林凡着重介绍过，齐紫霄自然认得，当即凑了上去：“秦姐怎么来这么早？”

    “我先给你把招牌送过来，之后再给你领人。”

    秦雅指了指身后那两人抬着被红布遮挡的招牌，然后递过来一张卡：“卡里有一亿，你今天应该是够用了，不够待会儿我再给你拿些。”

    “多谢。”

    一个亿啊~！

    齐紫霄接过银行卡，心里泛起了嘀咕。

    有富婆帮忙，就是舒服~！

    “得，你记得早些把玉肌膏给我弄好就成，而且这就是借给你的，有什么谢不谢？”

    秦雅压低了声音，随即道：“那我就先去联系原石供应商了，你这边的招牌，看着挂吧。”

    “好勒~”

    秦雅踩着高跟鞋走了，齐紫霄则来到那两人身前，一把掀开了红布。

    四个龙飞凤舞的烫金大字出现在眼前。

    “凡霄玉石？”

    齐紫霄心中顿时一阵嫌弃：“什么破名字嘛！这是把他的名字和我的名字结合了？”

    “而且，就算要结合，为什么不是我的名字在前面？”

    “那家伙……可恶！”

    她心中嫌弃的厉害。

    但却全然没注意到，自己的嘴角，不知何时已经勾起。

    “帮我挂上吧。”

    “好的，老板您让让，我们这就上手！”

    ……

    几分钟过去，招牌挂好，店铺瞬间有了些‘生气’。

    只不过店里空荡荡的，除了一个柜台，和供人休息的桌椅板凳之外，什么也没有，显得格外寒酸。

    随着时间推移，诸多上班的人路过，见新开了店铺，不少人都伸长了脖子往里看。

    结果发现啥也没有，全都十分惊愕。

    “卖玉石的？这啥也没有，就算是开张了？”

    “嚯，第一次见这种，正常来说，这时候不会挂匾，也不会开门吧？”

    “是真挺奇怪的。”

    路人们好奇，附近的店家更好奇。

    这里本就算是玉石古玩一条街，所以大家都是熟人，此刻早上没什么生意，不少人凑在一起，指指点点。

    “凡霄玉石？这又是个什么鬼？这店铺不是被秦雅以高价拿下了么？”

    “对啊，消息应该没错，就是秦雅拿下的呀，这怎么就易主了？”

    “凡霄玉石，这名字乍一看有些神经病，但实际上，貌似有点狂啊！”有人犯起了嘀咕。

    身旁众人当即追问：“怎么说？”

    “咱拆开来看。”

    “凡，不用说了，平凡，凡人什么的都行，重点在这个凡霄的霄字！”

    “霄字什么意思？指云、天空等意，九霄云外就是最好的解释，他以凡字开头，霄字紧随其后……”

    “怎么着，这是想说，他家的玉石，跟普通、平凡的玉石相比，乃是‘天上的东西’？这难道还不是狂么？”

    “嘿……别说，这是真的狂！”

    “狂有啥用？一眼看去，啥玩意儿都没有，怕不是开不了多久都得关门。”

    “那是~你们看，诺大一个玉石铺子，现在看上去也像是开门了，可结果呢？连花篮都没一个……嘿，要嘛就是搞了个乌龙，要嘛就是人员差到底了！”

    同行是冤家。

    虽然还不知道这个同行到底是谁，但在他们看来，总之对自己没好处就是了。

    既然如此，那当然是有些看不顺眼的。

    而林凡也怎么都没想到，自己拍拍脑门儿，顺便起的一个名字，却能被人如此解读。

    天地良心！

    他就是一起名白痴，所以才想着把自己的名字和齐紫霄的名字放在一起，随便起了个名儿。

    毕竟，现在两人也算是一体的不是？

    ……

    齐紫霄坐在休息区，默默盘算着自己待会儿应该如何行事才能以最小的代价，弄到最多伪灵石。

    而门外，伸长脖子看的人多，进来的人，自然是一个都没有。

    直到……时间临近九点的时候，有人来了。

    “娜姐？”

    齐紫霄发愣：“你怎么来了？”

    “嘿，你的铺子开业，我不得道个洗？”

    周娜翻着白眼：“我说你有些不厚道啊，这事儿都不说，要不是秦雅告诉我，我还不知道呢。”

    “这……”

    齐紫霄眨巴着眼。

    她哪里懂这些？

    人情世故什么的，齐紫霄不是白痴，却也差不了太多了，只能哈哈两声，忽悠过去。

    “而与此同时，门外，两个精致，且一看就价值不菲的花篮，分别摆在了左右两边。”

    其上写着挂着彩带，彩带上，写着：周娜祝凡霄玉石开业大吉。

    齐紫霄跑出去看了看，瞬间喜笑颜开：“还是娜姐想的周道，我说感觉缺了些什么……”

    她在地球这些日子，也见过人家开业，刚才就总觉得少了点什么，现在才知道，是花篮什么的。

    而且也太过冷清了。

    “我真怀疑你是不是读书读傻了。”

    周娜嘀咕了一句，然后道：“你这也没请两个业务员、销售什么的？着实有些冷清。”

    “应该没必要吧？”

    齐紫霄把林凡的话给搬了出来：“主要是收原石，六天来收一次就差不多了，出售的话，估摸着也卖不了多少。”

    “真是搞不懂你啊。”

    周娜惊叹：“这原石生意，可是个无底洞，你却又只收，不怎么卖……所以说，其实你家是隐藏的富豪？”

    “还是你祖上给你留下了什么藏宝图，里面有几大马车的金子？”

    齐紫霄：“……”

    这话咋接？

    在线等，挺急的。

    好在，有人前来解围……

    门外，又有送送来花篮，但却不再是周娜的，而是来自秦雅。

    接着，陆陆续续有人送花篮前来，全都十分精致，价值过人。

    “这是……？”

    齐紫霄微微愣神。

    “你的其她富婆姐姐送的呗。”周娜一阵偷笑：“秦雅都告诉我们了，今天你这场面，铁定冷不了就是了。”

    “……”

    好嘛！

    齐紫霄眨巴着眼，这么看，倒像是我被富婆包养了，而不是那家伙？

    花篮越来越多。

    人也越来越多。

    金如玉、董晓珠、史文珂等富婆都来了。

    群里的人，直接来了大半，没来的也都是因为实在有事来不了，且也派人送来了花篮与祝福……

    这也就是林凡已经在视频留言里把她们都给介绍过一遍，不然齐紫霄非得露馅不可。

    但就算介绍过，她此刻也是非常的不自在，被一群皮肤好到夸张的富婆围着……

    怎么看都有些阴盛阳衰的感觉。

    这让她只能一再让自己低调、低调再低调，才不至于露馅。

    而门外……

    原本那些个看热闹、看笑话的店主们，逐渐发现了不对劲。

    “什么情况？！”

    他们面面相觑，全都很懵。

    “不是弄了个乌龙，这是真要开业？！所以什么货都没有，他卖啥啊？！”

    “进去了好些个贵妇的感觉，难道东西都在楼上？”

    “这也就说得通了。”

    “花篮真多啊！”

    一开始，他们还以为是乌龙，并非今天开业，结果一看，那么多花篮，还有诸多‘贵妇’上门……

    瞬间而已，他们眼睛都绿了！

    都是做这行当生意的人，谁的眼睛不毒？那花篮，一看就是价值不菲，绝对是精品中的精品。

    那些个进去的贵妇……

    肤白貌美、气场强大，绝对是身家过人的存在。

    这些人的消费能力有多强？

    简直强到爆炸啊！

    平日里他们盼星星盼月亮都盼不来一个这种层次的‘贵妇’去自己店里消费。

    现在，一家新开的店，却是贵妇成群？！

    这就过分了啊这！

    “精品花篮这么多……都摆到马路上了，我倒要看看是什么人送的，这么土豪！”

    ‘隔壁’美玉斋的老板凑了过去。

    他一带头，其他人也都跟了过去……

    看看热闹而已，有什么的？总不能不让人看吧？

    但……

    他们刚过去，看完几个花篮上的提字后，所有人都傻了，且无比的后悔自己为什么要过来。

    “刘……刘青青？哪个刘青青？”

    “不会是咱们市里的物业一姐吧？”

    “应该是同名……那位怎么会屈尊给这样一个小店送花篮？”

    “也对，卧槽？！这倒数第二个，史文珂？那不是药材大佬么？”

    “等等，你们看其他的……”

    “金如玉、董晓珠……连秦雅的花篮都有？！”

    “真的假的？！”

    他们直接被吓懵。

