    大桓皇朝，九龙皇都。

    大量仙神降世在西楚王都，如此震撼的消息，以极快的速度传遍天下，震动无数势力，正谋划征伐西楚的大桓皇朝，更是首当其冲。

    “丹仙左慈？妖道于吉？星王管辂？周公周宣？普净神僧？民王黄天？荧惑星君？火德星君……”

    听闻情报时，剑殇等人有些发怔，剑殇更是脸色难看喃喃自语着，这些是从南华老仙口中传出来的降世仙神的身份，全部是异人历史中记载的的闻名青史的强悍华夏神仙。再加上西楚故意当众迎接仙神降临，恨不得天下皆知，大桓皇朝自然知晓得更为详细。

    呢喃声落，剑殇颇为自嘲又带着嘲讽当众说道：“降世仙神不是从不影响天下大局吗？此次是动真格的了？竟然一次降世三十六位，是不是太夸张了点？”

    天魅侯仇公公颇为恼怒叱道：“根据情报，似乎是南华老仙联系上界引来的援军，这老家伙，恐怕居心不良，说不定把所谓的‘神秘至宝’，嫁祸到我朝头上了？”

    事到如今，降世仙神寻找盘古仙尊遗留的“神秘至宝”的“辛秘”，已经不算什么辛秘，在场大桓众臣都知道，天魅侯仇公公执掌大桓府，自然更清楚。

    神将姬庚难得参与大桓议会，自然也是因为这个情报，身如泥铸，声音凭空响起：“除了此事，还能有什么引得上界一次性派下三十六位真仙？总不会是特意降世对付我朝，上界可没这闲心，其他上界势力也不允许。不过，此点不得不防，幸得桓皇之前把目标转移到汉王之子刘备头上。似乎很多势力还深信，否则此次真是麻烦大了！”

    “这么说，汉子刘备一日不被找到，那刘备就是降世仙神头号怀疑对象咯？”天魅侯眼神一亮，迅速反问道。

    问天侯萧何却是苦笑摇了摇头，看向剑殇建议道：“无论如何。我朝还是想办法撇清和‘神秘至宝’的关系为上，很可能能让降世仙神没借口为难我朝，插手我朝和西楚势力之争。撇清后至少不会太大力支持，这个影响极大！”

    “如何证明？”剑殇神情怪异反问道。

    剑殇很怀疑，十大千古至宝之首的东皇钟，解封后的“天地钟”应该是真正的“神秘至宝”。

    如今天地钟只是借着十大千古至宝之首的威势，所以再强众人都习惯性认为理所当然，那些仙神接触多了，恐怕会有所怀疑。毕竟先天至宝再强也是小天地的先天至宝。肯定有限！

    包括神将姬庚在内的所有人，齐齐沉默，这个还真没法证明，除非敞开一切任由降世仙神搜查验证，即便如此，也很难解脱嫌疑，说不定还有“此地无银三百两”的猜疑！就如汉王刘邦那般，估计连身上几根毛都被查清了。依旧有不少仙神死盯着刘邦，不放过任何可能性。

    看气氛有些异样。神将姬庚出声安慰道：“提防、警惕，肯定要有。不过，大家也别太担心，降世仙神也并非什么无法匹敌的存在，别把他们想象得太强。有桓皇的威势和之前十一位仙神陨落皇都的例子，那些仙神比任何人都惜命。估计也不敢乱来，再次潜入九龙皇都肆虐破坏的可能性几乎为零！”

    仔细想想，还真是这么回事，之前大桓皇朝还生擒了三位真魔呢，众人心思顿时松懈许多。

    问天侯萧何迟疑片刻。问道：“皇上！那伐楚之策是否继续？”

    剑殇戾气掠起，毫不犹豫应道：“继续！难道因为那些降世仙神，我方就停止征伐脚步不成？他们敢亮剑，朕便敢挥枪！”

    神将姬庚再次安慰道：“桓皇放心吧！九龙皇都有本座和五万通天神卫守护，出不了多大问题。至少三五位真仙在九龙皇都掀不起多大浪花，多的话，相信桓皇也能赶回，而且再多能比九龙皇都的大军多吗？”

    只是，精明的人，能从神将姬庚语气中，听出多多少少的一些心虚。

    毕竟情报中，此次降临西楚之真仙，可是高达三十六位，还没把不死真魔、南华老仙、霸王项羽等算在内。

    众人沉默，天魅侯又补充道：“值得注意的一点，西楚似乎近期打算展开晋国大典，并且降世仙神给予西楚不少赏赐，其中应该有仙丹，因为如今霸王项羽闭关了，出关的话，肯定修为实力大进，甚至直接晋级到真仙之境也有可能。如此一来，再加上先天至宝开天斧和本身**力量，很可能是降世仙神推出来与皇上匹敌之人！”

    剑殇进行了最后决定道：“一切部署照常进行，这些仙神若是插手，朕自会想办法应付！”

    此次议会，最大的话题还是大量仙神的降临，说不定其他势力也有相关降世仙神增援，只是没西楚这般明目张胆，深怕天下人不知道。

    ……

    入夜，九龙皇都深宫。

    晚膳过后，剑殇与大桓诸妃齐聚深宫庭院，享受着宁静温馨的难得生活。

    众女环绕，又是一番咛嘤细语，让剑殇心暖沉迷之余，心中压力却是更大，暗自决定无论如何不许任何势力、任何存在破坏如今的生活，伤害身边的亲人。

    “姬庚前辈已经说过，那些仙神并未想象中那般强大。以皇上修为实力，只要不擅离大军，那些仙神闯入大军袭杀皇上的可能性很低。至于妾身等人，时刻大批强者守护，自然更没危险，也并非那些仙神的关注对象，那些仙神不至于下作到对妾身等女出手！”

    闲聊漫侃之际，桓后戚姬感情较为敏锐，早就察觉到剑殇的强颜欢笑和心思重重，不由斟茶捏果，顾作轻松笑靥如花开解道。

    剑殇愧疚收起忧虑思绪，语气自信傲然道：“那倒不是！放心吧。以朕如今的修为实力和各种能力，此片天地没任何存在杀了朕。别说三十六位，便是三百六十位，顶多也就能把朕困住，想击杀，他们还不够格。除非天地俱灭！”

    顿了下，看众女神情各异，又正容认真迅速补充道：“这并非安慰，而是事实，连天罚都奈何不了朕，何况这些只能依靠数量取胜的仙神？朕自有绝对信心的依仗。所以诸位爱妃无需为朕担忧，若是有所流言，肯定是谣言！”

    戚姬心中颇为疑惑，却是郑重应道：“此点妾身深信不疑！”

    便是其余皇妃。也是纷纷点头附和，同样是颇具疑惑，却是坚信居多。毕竟桓皇剑殇开创过无数奇迹，已经成为大桓皇朝乃至诸女的精神支柱，大桓皇朝上下对桓皇都有种盲目的信心。

    “唰、唰……”

    剑殇沉吟片刻，大手一挥，数件气息荒古、威严、神秘之物，分别射向诸女。

    桓后戚姬身前是帝皇之剑轩辕剑；邪后花千黛身前是天究神鞭和苍天的叹息；琴妃李嫣嫣身前是先天至宝伏羲琴；龙妃崇师妾身前是先天至宝昊天塔。

    “皇上……”戚姬脸色一变脱口而出。

    特别是龙妃崇师妾。脸色瞬间数变，呼吸加剧。既有种狂喜，又有种难以置信，没想到桓皇竟然会赐予她位列十大千古至宝之一的昊天塔，虽然昊天塔确实很适合她，她对仙后虞姬获得“补天神石”极为眼红，但她从来没奢望过获赐。

    “轩辕剑乃帝道之剑、天子之剑。你长年镇守九龙皇都，守护大桓大本营，令朕奋斗在外始终无后顾之忧。此剑由你执掌，名至实归。不只是此时，便是以后。同样由你执掌，将来赐给谁，也由你决定！朕若不在，此剑便代表着帝皇，更在大桓帝玺之上，任何人可以先斩后奏，随后朕会通告全朝！”

    剑殇环视在场众人一眼，最后瞥了眼龙妃崇师妾，却看着桓皇戚姬，语气郑重说道，最主要是众女持之能威胁和匹敌真仙啊。

    包括最为淡薄名利的戚姬和李嫣嫣在内，甚至是周围侍女、禁卫等，齐齐脸色大变。虽然此次桓皇回都，为每个女人都留下了后嗣。但是，将来肯定会有番龙争虎斗的夺嫡之争。

    谁知道，剑殇竟然直接把代表帝皇的轩辕剑，赐给桓皇戚姬，明言以后戚姬给谁，也由她决定，代表意义更在大桓帝玺之上。即便桓后在众女中功劳最大，桓皇也太宠溺桓后了吧？！

    “皇上……”

    戚姬娇躯一颤，双眼迷离如水，声音颤抖呢喃道。若非此情此景不合适，估计戚姬立刻就扑到剑殇身上了。

    不过，即便如此，戚姬也没接过轩辕剑，她注重的是剑殇的心意！

    常言道：一入禁宫，深似海，愁如丝。

    戚姬却没这种感觉，除了确实诸事繁忙，聚少离多外，此时戚姬真心决定一切都值得了。

    当然，这跟桓皇后宫极少，而且较为强势也有很大关系。野心勃勃如龙妃崇师妾，也不敢稍有异动，其他皇妃就更不会跟桓后戚姬争什么了，反正极为敬重。

    剑殇柔声奉劝道：“接受吧！能者多劳，也是适得其主。再则，朕带着如此多至宝，确实太惹眼，肯定会节外生枝，还不如为它们选择最合适的主人！”

    稍微遗憾的是，自己并无适合邪后花千黛的先天至宝，除非把赤霄神剑赐给花千黛，这显然不行。

    龙妃崇师妾脸色数变，做了个深呼吸，脸色郑重忽然说道：“皇上所赐，妾身不辞。同时，妾身在此立誓，无论妾身或妾身所生后嗣，永远不争大桓主位！”

    以崇师妾的精明，自然清楚剑殇之前的眼神，是警告她。而且除了她，在此诸女也确实都没什么名利之心。

    ***

    求票！求赏！求赞！求支持！！！(未完待续。。)