    病房内一会传出低低的哭声，一会又传出开心的笑声，所有人都心情激动，只有一个人面露担忧。

    杨桂芝是怎么也没想到，她从小娇养长大的女儿，竟然是京城大户人家的千金小姐。

    有那么一瞬间，杨桂芝心中害怕极了，她害怕林湘认祖归宗之后，就不要她这个穷养娘了。

    病床边的井雪桐哭得几乎晕过去，井外婆也是激动的频频抹眼泪，林湘心中五味杂陈说不出什么滋味来。

    “无双哥，你先陪井阿姨和外婆回去休息，她们年纪都大了，经受不住大悲大喜。”林湘说道。

    此刻的林无双也颇为欣喜，林湘竟然是他亲妹妹，这真是太好了。

    “好，我先送妈和外婆回家，你好好休息，下午我再来看你。”林无双说道

    井雪桐还不想离开，她想在这里陪着林湘。

    可此刻她的心情实在是太过激动，整个人脑子里一片乱糟糟的，都说不出完整的话来。

    林湘劝了一会儿，井雪桐和井外婆这才离开，不过井雪桐也说下午还会再来看林湘。

    井雪桐一行人走了没多长时间，医院这边就给林湘重新换了一个病房。

    医院是井家开的，作为井家人，林湘受到的待遇自然是不同的。

    杨桂芝迷迷糊糊的跟着林湘，一起搬去更加豪华的病房，她这心里七上八下的。

    林湘很快就发现了杨桂芝的异常。

    “妈你别忙了，过来坐。”

    “湘湘。”杨桂芝张了张嘴，硬是半句话都没说出来。

    她此刻想问问林湘，是不是马上就要回井家。

    她想问问林湘，是不是以后就不叫她妈了。

    “妈，不管我的出身如何，你都是我妈，以后不管发生什么事，谁都改变不了你抚养我长大这个事实，以后我也会跟我六个哥哥那般给你养老送终。”

    林湘怎么会不知道杨桂芝心里想什么，她虽然和杨桂芝相处才两年功夫，但她深切体会到，杨桂芝是真的喜欢她喜欢到骨子里。

    “湘湘，娘好怕你不要娘了。”一直没有哭的杨桂芝，突然趴在林湘的病床边呜呜大哭起来。

    林湘心中刚刚压下去的那一丝悲伤，重新又燃烧起来，原主心中应该也是极为爱杨桂芝的。

    林湘微微叹了一口气，是时候解决林芳菲了。

    以前她总顾念这上辈子的情分，对林芳菲下不了狠手，可今天她如果不是手上功夫厉害，怕是要死在孔佳手里。

    林芳菲已经到了想要她性命的地步，她还顾念什么情分。

    林湘知道郁海生虽然嘴上说会收拾孔佳，但他肯定不会下死手，郁海生的正义感注定他有一颗仁心。

    那就让她亲自来吧。

    林湘又安抚了杨桂芝一会，就沉沉地睡了过去。

    林湘受了伤，身子也弱，又经历了身世之事，她只感觉浑身疲惫不堪。

    睡梦中林湘睡得并不安稳，原主的悲伤一直环绕在她身上。

    林湘这一觉睡了挺长时间，等她醒来的时候，看着一屋子的人整个人吓了一跳。

    下午她几个哥哥和她爸，还有大着肚子的秦芳都来看林湘。

    马雪珍代表服装店的员工也来了，井常林和他三个女儿也一起来。

    更为令林湘惊讶的是，井雪桐和林逸海也一起来了。

    众人围着林湘嘘寒问暖过了好长时间他们才走。

    最后病房内只剩下井雪桐和林逸海。

    面对林逸海，林湘是真高兴不起来。

    她对林逸海的印象实在是太差了，现在她讨厌的人成了她亲爸，说实话林湘有点接受无能。

    “你好好养病，关于你认祖归宗的事，回头我们再商量。”林逸海木着一张脸面无表情的说道。

    “我想你误会了，我并没有想认祖归宗，我给林宵和杨桂芝当女儿挺好的。”林湘拒绝道。

    “林湘你不要任性，我和你妈并没有要抛弃你的意思，这一切都是孔佳动的手脚。”

    “当初她如果不撒谎说你生下来就没气了，我也不会同意把林芳菲抱回家。”林逸海解释道。

    林湘心中冷笑，林逸海这话说得可真好听，如果没有他的授意，孔佳怎么可能有那么大能量把她偷出来，说到底林逸海才是罪魁祸首。

    “我从小就知道自己是养女，所以我也没想过要改变当前的生活。”林湘毫不退让道。

    林湘拥有十分成熟的心性，她不是几岁的小娃娃还需要爸妈的陪伴。

    现在真想大白林湘并没想过要改变，更没想过认祖归宗。

    再说林逸海家比虎狼窝好不了多少，她才不会自寻烦恼一头撞进去。

    林逸海眉头紧皱，刚想训斥林湘两句，就被井雪桐给阻止了。

    “林逸海此事你能不能等湘湘伤好了再说。”

    “行，那就过段时间再说。”

    “我有事先走了。”说着林逸海转身就走，连一个多余的眼神都没给林湘。

    躺在病床上的林湘心中疑惑，林逸海似乎也不怎么喜欢她。

    上午井雪桐知道她是她失去的女儿时，哭得极尽崩溃。

    而林逸海在听到这个消息的时候，却非常淡定，甚至林湘还隐约感觉林逸海似乎有点厌恶她。

    这也太反常了？

    林湘不是原主，她能从真实的亲情中脱离出来看待这件事。

    可林逸海是当事人，是原主的亲爸，他怎么能如此淡定地面对自己丢失了多年的亲生女儿。

    井雪桐也感受到林逸海对林湘的冷淡，她安慰道，“湘湘，我不想回林家那就不回，他们家一摊子烂事你不去也好。”

    “井阿姨。”

    林湘对井雪桐的印象一直不错，现在两人成了母女，林湘也没什么抵触心理，只是那一声妈她暂时是无法叫出口的。

    井雪桐听林湘还叫她阿姨，她也没介意，而是跟林湘说起孔佳的事情来。

    上午井雪桐从林湘病房出来之后，直奔关押孔佳的公安局，她要问问孔佳，为什么要把她的女儿丢到乡下去。

    面对井雪桐的质问，孔佳很是嚣张，她说从她成为林逸海的情人那天开始，她都无时无刻不恨着井雪桐。

    她从一出生就拥有了她这辈子都无法拥有的家事和财富。

    而她的孩子哪怕也是林逸海的种，就算生下来也只能当个私生女被人瞧不起。

    她不甘心自己的女儿跟她一样出生卑贱。

    也是孔佳的嫉妒，才让她义无反顾地把她的孩子换给了井雪桐，而井雪桐的孩子被她丢到乡下。

    她要看着井雪桐的孩子在乡下受苦受累活得生不如死，只有这样才能让她痛快。

    林湘听着井雪桐说孔佳的所作所为简直毛骨悚然，孔佳这人心肝都黑透了。

    “湘湘你放心，妈一定会为你讨回公道，孔佳这辈子别想从监狱里出来。”井雪桐说道。

    林湘唇角一勾，心想她要的可不只是孔佳坐牢。

