    午饭后，

    雷蒙没有久留的意思，

    安娜从柜子里找来了一套贵族男士的小礼服，尺寸合身，看样子是早有准备。

    贴身的素白称内衬，鲨鱼皮马甲，黑褐色的夹克，鹿角帽，银鹰头手杖，紧身而弹性十足的棕褐色长裤...

    材质上乘，搭配也无可挑剔。

    安娜本就是皇室公主，

    她的审美非同一般。

    雷蒙看着镜子里自己这身打扮，

    英气逼人，

    不由地暗赞自己的模样有靠脸吃饭的先天条件。

    换了这一身行头，

    无论气质还是外型丝毫都不比那些贵族少爷们差。

    用安娜调戏他的话说，

    这般俊俏模样，惹得她都有些心动。

    ......

    雷蒙告别了安娜，

    径直去了奥德里奇的私人实验室，

    老头子刚好出门上课，

    正巧没人打扰他服用魔药进阶。

    实验室有黑海最先进的契合度测试仪，价格极其高昂。

    就像是“做皮试”一样，这太仪器能轻易而准确地能测出人体对魔药的耐受和契合度，这也能最大程度的降低药物冲突的危险几率。

    上次雷蒙觉醒【敛尸人】，

    秃鹫海泽团的副团长尤克因为没有这种精密仪器，

    他只能直接拿人试药，

    所以才导致了试药人尽数暴毙的结果。

    这有才有雷蒙借体穿越的事儿。

    仪器的操作也简单，

    不消片刻，

    雷蒙便得到了一个期待中的结果。

    他和这支【戏法师】的契合度很高，

    魔药的耐受和其他一些指标也在完全符合进阶的范围内。

    再加上魔药本身95%纯度的成功率加成，

    雷蒙也因此容易就成功开启了第二条超凡序列槽。

    当然，

    这支喝起来味道有点像是彩虹汽水味道的魔药也没让他失望。

    “叮！恭喜你，你成功进阶超凡。”

    【戏法师】

    详解：五感增强+55%；力量增长系数+45%；神经反应速度+100%；

    （备注：力量成吨增长，契合度越高，融合增益越强。）

    这支黄金魔药有三种超强的属性增长，

    数据和雷蒙记忆中并没有偏差。

    这是一种比较“万金油”的魔药，属性实用方向辐射很广，

    火枪手、剑士、格斗家，甚至绝大部分近战职业都可以以这条序列链为基。

    五感增强属于感知类属性增强，不管对于抢手还是其他职业，都非常重要。

    至于后两项的力量和神经反应速度，

    一个是为了能满足驾驭“海克斯三筒战锤”的必要膂力增长，

    一个是为了增强敏捷反应，从而提升保命能力...

    这都是雷蒙一早就为自己安排好的成长方向。

    而且魔药融合是一个长期持续的过程，

    魔药初始数值越好，

    也就代表成长性越高。

    这支【戏法师】的三项属性，都远远碾压同阶序列9的其他魔药。

    比如，

    【神偷】是黑铁级魔药，

    它就只有一项属性提升，

    综合敏捷+45%，

    药效增幅不足前者单项数据的一半。

    这也是为何后期超凡者的差距会越来越大的原因之一，

    根基上的差距，前期或许还不是太明显，

    但那些细小的差距滚雪球似地增长，将直接影响超凡者的最终高度。

    ......

    雷蒙服下魔药，

    有一种...种子即将破土而出的那种感觉，

    生机勃勃。

    他觉得浑身充满了潜力，力量井喷似地增长，而且越来越强烈。

    稍微捏拳用力，

    他便感觉到了自己虬结的肌肉股股涌动，

    有种隐隐撑破衣袍的饱胀充血感。

    这种感觉很舒服...

    像是吃了氮泵。

    五感增强，也让他的眼、耳、鼻、舌、身的五种感官能力得到了极大的提升，

    瞬间就像是就打开了一扇新世界的大门。

    那种感觉，

    就像是慢动作回放电影画面，

    整个世界似乎都能有控制让它放慢速度。

    他定睛凝神，甚至可以看到空气中细小的尘埃缓缓飘落...

    越是把注意关注在某一细小的尘埃上，那颗粒就越发地无所遁形，速度越来越慢，几近静止...

    注意力撤去，一切又恢复如常。

    像是光学变焦镜头，

    自如切换。

    ......

    短暂的融合之后，系统又传来了提示音。

    “叮！由于您的灵魂强度非凡，神经反应速度额外+90%。”

    咦...

    雷蒙一声轻咦，

    他本以为是技能领悟提示，没想到居然还有这么一出。

    现在他的神经反应速度增幅已经达到了惊人的190%，

    他有种感觉，

    只要自己的肌肉强度足够了，

    距离足够，

    他甚至可能躲闪避开一般的火枪子弹...

    “灵魂强度居然能对神经反应速度有这么明显的增幅...如此看来，似乎我这‘敛尸人’+‘戏法师’双序列的组合，比我想象的更要强很多啊...”

    此刻的雷蒙觉得心中腾起了一股莫名的自信，

    如果现在让他面对光头戈斯，他觉得此刻自己即便不用火枪，近身缠斗也能轻易干掉他。

    反应速度和力量今非昔比，

    这是就是魔药的不凡之处，

    能瞬间让人拥有超越凡人的强大能力。

    这就是超凡者！

    ......

    雷蒙还没来得及多想，

    这时候，系统再次传来了提示。

    【叮！你领悟了被动技能‘双手武器精通’。】

    每一次魔药进阶，

    超凡者都会自动领悟一个魔药附带的专属技能，

    无论游戏里还是现实世界都是如此。

    “我果然没有欧皇的命...领悟的果然是这个D级技能。”

    雷蒙看了看系统提示，

    意料之中地耸了耸肩。

    原本稀有技能的领悟几率本来就小，

    非酋永远不要期待“玄能改命”。

    备注：进阶自动觉醒技能几率S（唯一0.001%）、A（传奇0.05%）、B（黄金1.5%）、C（稀有33%）、D（普通65%）

    虽然雷蒙心理有些吐槽，

    可他其实对于这个技能并不失望。

    “这个‘双手武器精通’才是‘枪剑师’最匹配的技能...这么早就弄到手了，也算运气不差。”

    “双手武器精通”的实战能力很强，它也是雷蒙职业规划的必要技能之一。

    这也是他选择“戏法师”这条序列链的原因之一。

    【双手武器精通（D级）】Lv1

    升级所需潜能点：0/5

    详解：你的左右手同样灵活；解锁双手兵刃熟练度+5%；

    .......

    雷蒙没忘记安娜还送了他一件东西，

    干掉温妮莎的战利品，

    一枚空间戒指。

    【海克斯戒指】

    储物空间+1

    详解：海克斯空间装备的仿制品，技艺粗糙；它拥有一立方米的储物空间；

    空间装备在大航海世界里算是非常高端的一类装备，

    即便他手中这个只有一立方米的劣质品，

    在世面上都有价无市。

    特别是黑海海域，这种空间储物制品无人能制造，所有成品都是无尽之海的舶来品，更显稀有。

    哪怕是一些高等贵族，都不见得能拥有一枚。

    也是温妮莎身为黑海第一商会的副会长，

    她才有资格弄到这么一枚。

    “拥有空间戒指的序列6的超凡者，她究竟会爆出什么好东西呢...”

    雷蒙满眼期待。

