    红莲剑阵发生着莫名的变化，变成了一颗散发着耀眼光芒的巨卵，而此时，第九层剑气石塔，再也坚持不住，最终还是崩碎开来，全部融入到红莲剑阵之中。

    一抹璀璨的神光，从椭圆形的光卵中绽放出来，似乎在孕育着什么。

    不一会的功夫，无数剑气再次喷涌而出，在虚空中出现了一座巨大的剑气磨盘；

    剑气磨盘缓缓转动起来，无尽的威压让整个神殿都微微颤动，这种压迫感，让宋健感觉似乎面对着真正的神祗。

    “之前施展时，剑气磨盘并没有散发如此威势，难道说，现在才是剑气磨盘完全发挥威力的状态？”宋健忍不住朝后退了两步，满脸惊讶的望着虚空中的战斗。

    红莲剑阵变化的巨卵，突然缓缓张开了一个口子，就好像莲花盛开一般，朝着四周分开了六瓣，看起来好似莲花盛开，实际上，在宋健眼中，就是一只巨兽，缓缓张开了大嘴，似乎要吞噬什么。

    果然，巨卵朝着剑气磨盘飞去，一口将剑气磨盘吞进了肚子里，裂开的六瓣又缓缓闭合，重新变成了一只巨卵。

    轰隆~

    巨大的光卵颤动了一下，宋健甚至能够听到，剑气磨盘缓慢转动的声音，看起来，剑气磨盘，虽然被吞了下去，但并不是那么好消化的。

    光卵漂浮在虚空之中，好似一颗心脏般，有规律的不断跳动着，每一次跳动，都爆发一阵巨大的轰鸣，宋健隐约能够看到一团黑影在光卵中，无尽神光从黑影的边缘位置爆发出来。

    可以看到，光卵正在缓慢吞噬着剑气磨盘，但是剑气磨盘似乎也在不断磨灭着光卵的神性? 一旦光卵吞噬失败? 最终的结果，很可能光卵被剑气磨盘吞噬而最终留下来? 那么这次晋级? 很有可能失败。

    宋健心里有些紧张，担忧的看着这一切? 这是万剑诀自行演化，他根本无法插手? 最终能够演化出什么结果? 也没有人知道，他唯一能够做的，就是耐心等待。

    大约过了一刻钟，原本的对抗? 终于出现了最终的结果? 宋健看到，光卵中的黑影，开始出现一道道裂纹，光芒从裂纹中绽放出来，不断吞噬着黑影部分。

    很快? 光卵中的黑影一点点裂开，最终完全被光卵吞噬干净? 而此时，光卵的体型? 也整个膨胀了一倍，好似一颗巨大的心脏? “咚咚咚”的不停跳动着。

    “不知道? 最后会演变成什么样子……”宋健心中暗道? 感受着剑气磨盘一点点消失不见。

    剑气磨盘算是演化剑阵中，最强悍的存在了，哪怕半神级的尸体，哪怕神级的神性防御，都能磨灭的干干净净，压榨出神性来。

    但是这样恐怖的阵法，最终还是被红莲剑阵完全吞噬，化为了养料，这让宋健心中震撼不已。

    光卵在虚空中缓缓消失不见，最终也没有出现会演化成什么模样，而且业火红莲万剑诀技能，属性已经完全变成了神性技能，至于最终会演化成什么剑阵，这恐怕要等到它自行演化成功才行。

    “如果能够获得神力晶石，这个副本，倒是收割神性的好地方，可惜……”宋健看了一眼神殿，心中有些遗憾的想道。

    副本通关完成，开荒级的难度，让宋健收获颇丰，虽然最重要的一部分被巴斯福德拿走了，但是如果没有巴斯福德，宋健恐怕也无法通关这个开荒级难度的副本。

    迈步走出神殿，宋健朝着散发着淡淡紫色的葡萄园望去，此时，整个葡萄园都被一层光幕笼罩着，想要进入，恐怕还要破开这层光幕保护才行。

    轻轻碰触了一下，宋健的手指，就好像受到了电击，猛的缩了回来，光幕表面，也产生了一丝丝涟漪，一抹淡金色的光芒，在光幕表面流淌着。

    “这光幕竟然也充满着神性……”宋健没想到，眼前这光幕防御，竟然也是一个神性技能。

    能够破解神性技能的，也只有神性技能，否则的话，靠着普通技能的能量消耗，根本不可能破开眼前这个光幕。

    葡萄园中，那一粒粒闪耀着紫色光芒的葡萄，宛如紫色的水晶一般，一看就是宝物，这么多的宝物，如果就放任它们在这里随着副本刷新而刷新，实在是太浪费了。

    混沌剑典！

    宋健握紧破天剑，狠狠的朝着光幕劈砍过去，一道道璀璨的混沌剑气，不停的劈砍在光幕表面，剧烈的波动如涟漪一般不断颤动着，如雷电一般激发的能量波动，宛如触手一般，从轰击处朝外蔓延开来。

    神陨！

    这是一招专门针对神性的剑招，很容易就将光幕劈开了一条缝隙。

    仅能容纳一个人进出的缝隙，在能量的流动下，开始缓缓愈合，要不了多久，这条剑痕就会完全愈合。

    宋健闪身进入到光幕之中，顿时被光幕内弥漫的灵力惊讶到了。

    “之前怎么没有发现，这片葡萄园中，灵力竟然如此充沛？”宋健感叹道。

    迈步进入到葡萄园中，宋健赫然发现，黝黑的泥土中，竟然有淡淡的紫晶色光芒泛起，仔细一看，这泥土中，竟然洒落着磨成粉末的紫晶。

    “竟然用紫晶来培育这些葡萄，真是奢侈……”宋健微微摇头，恐怕也只有真正的神祗，才有如此大的手笔，竟然用大量的紫晶来培育葡萄园。

    宋健来到一株葡萄前，伸手准备摘取好似紫水晶一般得葡萄，就在触碰到葡萄的一瞬间，立刻受到了一条系统提示。

    系统：你正准备摘取“丰收女神之神韵葡萄”，需要采集术宗师2级，你现在的采集术等级太低，采集后有很大程度采集失败，造成损失，请慎重做出选择。

    “竟然需要宗师级的采集术才能采集？”宋健脸上露出了惊讶的神色，这神韵葡萄，到底是什么品阶，到底有什么属性，光是采集，竟然就需要这么高的采集术，实在让人惊讶。

    采集术是将采药术，砍伐术，采矿术，甚至是解刨术融为一体的生活职业，至少需要各项生活职业都达到学徒级，才能进行融合，而且融合后，升级的难度更是比普通生活职业提升难了十倍不止。

    很多玩家都已经融合了采集术，但是能练到高级的都很少，更别说宗师级了，宋健掌握的采集术，现在也是学徒八级，距离宗师级还有很长一段路要走。

    ……

