    走回去的路上，时间有点长。

    回到四合院的时候，就能看见傻柱慵懒的在晒着太阳，一双眼睛，悄咪咪的盯着秦淮茹那曼妙的身姿。

    想入非非？

    也不知道他是真得傻，还是在装傻，总是做出一副痴情的模样，不知道在做给谁看。襄王有意，流水无情！

    有这个功夫，还不如另觅下家。

    “你给我站住。”

    徐冬青看着院内一阵的鸡飞狗跳，秦淮茹手里面拿着一根鸡毛掸子，满院子的抓棒梗，棒梗的手里面还抓着一把的糖果，吃的别提多开心。

    或许是累了！

    秦淮茹累的抓着院内的那一颗歪脖子树。

    “告诉你多少遍了，好好学习，不要做偷鸡摸狗的事情，你怎么就是不听呢？”

    声音有些哽咽！

    傻柱走到秦淮茹的身边。

    “秦姐，棒梗还小，不懂事，何必和小孩子一般见识呢？还动手了，气坏身子可不值得。”含情脉脉，看着有点恶心。

    棒梗从小的偷鸡摸狗的毛病，还不是傻柱给逛的，自以为是，大开的屋门，棒梗从他的房间中，将能看见的好东西一股脑的往自己的家里搬。

    “傻柱，哪里都有你的事情，我是在教育孩子，小时偷针，大时偷金，若是让棒梗一直这样下去，那还了得。”

    秦淮茹气不打一处来。

    边上张氏更是一脸心疼的看着自家的宝贝孙子——棒梗。

    “秦淮茹，你要打就打我，找我孙子撒什么气啊，不就是一点废铁吗？值得你这样的大动肝火。”张氏搂着棒梗的脸，一脸的心疼的观察着棒梗的身体。

    有没有被打疼！

    “妈，你能不能明点事理，这次他偷三大爷家里的废铁卖，看在一个院子的，人家可以不计较，没有说将棒梗给抓住，若是有下一次呢？他若是偷轧钢厂的废铁，轴承卖的时候，谁能保住他，是你吗？”

    秦淮茹看着不明事理的张氏，有些头疼！

    棒梗就是从小被惯坏了啊。

    老虔婆子一时之间，不知如何是好？

    可又舍不得自己的孙子。

    “不就是一点废铁吗？三大爷也真是的，就这点小事，也至于告诉你吗？我去找三大爷和他理论去。”傻柱一脸的愤慨。

    完全不觉得这是在助纣为虐！

    徐冬青叹了一口气。

    越过他们，直接回到自己的屋内。

    屋外，格外的热闹。

    阎埠贵可是精打细算的主，看着自己的钱财从手边溜走，自然是不可能善罢甘休的，再加上傻柱直接来一个火上浇油。

    别提多么的恶心。

    “傻柱，你当我这是你家啊，想干嘛就干嘛，我那几斤废铁，可是也能卖不少的钱呢？”阎埠贵不依不饶道。

    “不就是一点废铁吗？三大爷，这么点小事，何至于闹大啊。”

    傻柱胡搅蛮缠的盯着阎埠贵。

    呸！

    阎埠贵一口唾沫唾在傻柱的鞋上。

    “棒梗，小时偷针，大时偷金，这都是你们给惯的，别以为我不知道，棒梗一直偷偷摸摸的从轧钢厂偷一些废铁出来卖。”

    秦淮茹心里咯噔一声。

    “三大爷，你可不能胡说啊，你这不是害我们棒梗吗？”

    秦淮茹着急的走到阎埠贵的面前，指责道。

    有些话，可不是随便说的，棒梗这样小的孩子，若是让人知道偷鸡摸狗的小事，还不知道外面的人如何看待他呢？

    “你问问傻柱，真当三大爷眼瞎啊，胡同口的车铺的老王，我都不知道见了多少次了。”阎埠贵冷哼一声。

    傻柱一时之间，有些犹豫，这毕竟不是什么光彩的事情，有些东西，还是傻柱寻摸的废铁渣滓给的棒梗。

    秦淮茹自然也心里面有数。

    她可没有多余的钱，让棒梗给挥霍，原本以为是老太太心疼自己的孙子，时常给他一些零花钱，再加上棒梗在外面收集的一些废纸板卖钱，买的棒棒糖吃，现在看来，一切都是她的臆想啊。

    老虔婆子又怎么会舍得将自己的棺材本给拿出来。

    “三大爷，这一次是我家的棒梗不对。”秦淮茹揪住棒梗的耳朵。

    “你说卖了多少钱。”

    “两毛。”

    棒梗怯懦的看着秦淮茹，转头就是一脸憎恶的目光，盯着眼前的阎埠贵。

    “多管闲事。”

    “小兔崽子，瞎说什么呢？那是三大爷我自己在路边捡的废铁，若是我去卖的话，怎么也卖个五毛钱。”

    阎埠贵有些心痛。

    “暴殄天物啊。”

    生动的表演，绝对是老艺术家的精髓！

    秦淮茹无奈的从裤兜里掏出三毛钱。

    “三大爷，孩子卖了两毛，那我就多给你一毛，毕竟，不能你说多少是多少，这件事就当没有发生过，你看怎么样。”秦淮茹递出三毛，放在阎埠贵的裤兜里。

    提溜着棒梗，就朝着屋内走去。

    傻柱呆滞的停在原地。

    原本这件事就可以这样算了的，可是因为傻柱的胡搅蛮缠，直接让阎埠贵亮出了自己的杀手锏，乐滋滋的从口袋中掏出三毛钱。

    “又够一顿窝窝头的饭前了，可以去乡下买一点粗粮。”

    傻柱呆滞的看着离去的背影。

    刚刚。

    秦淮茹都没有正眼看他一眼，眼神中别提多么的憋屈。

    傻柱不知如何是好？

    张氏更是毫不客气的贬损道：“有些人，就是没有本事，还喜欢猪鼻子装大葱，真当自己是大象啊。”

    傻柱脸色苍白的回到自己的屋内，因为刚刚，秦淮茹不舍的从兜里掏钱，平息三大爷的怒火，确实让他有些难堪。

    以后该如何和秦淮茹解释啊。

    啪啪~

    贾家的屋内，传出撕裂的叫声。

    一顿竹扁炒肉的感觉，老太婆更是一脸的心疼。

    “秦淮茹，你就不要再打了，再打就会将棒梗给打坏的啊。”

    傻柱慌忙的走到贾家的门口，想要推门而进。

    可惜，里面反锁上了。

    站在窗户的边上。

    “秦姐，棒梗还小，你就不要再打孩子了。”傻柱敲打着玻璃。

    秦淮茹看了一眼傻柱。

    手上的鸡毛掸子，可是一点也没有落下，都快打的秃毛了。棒梗撕裂的声音，渐渐的有些衰弱。

    低沉！

    老虔婆子，更是一脸愤恨的盯着傻柱的背影。

    “傻柱，你就不要在一边捣乱了，赶紧给我滚，我家的事情，和你有什么关系。”老虔婆子拿着扫把就要将看热闹的傻柱给打跑。

    “老太太，你怎么就分不清好与赖呢？”傻柱不满道。

    也不敢和老虔婆子动粗，只能满院子的逃串。

    贾东旭看在眼里，疼在心里。

    “秦淮茹，你给我住手，你是不是想要打死棒梗啊，不就是一点废铁吗？赔了不就完事了。”贾东旭强撑着身体，靠在墙壁上。

    双眼通红的指责道。

