    “你是什么人，你怎么会知道这些？！”

    辉顿时大惊失色，在黄金行星被加高尔贡毁灭之后，他就是其中唯一的幸存者。

    不过现在在这地球上，竟然有人能够清楚的说出他将要面对加高尔贡，这简直是太不可思议了！

    其实辉确实抱着想要跟加高尔贡拼命的想法，所以才急切的取出了卢迪安。

    因为加高尔贡将黄金行星的所有居民都化作了石头，只有真正将加高尔贡消灭，他们才能够恢复原样。

    但是辉其实也知道，他这么做很有可能就是一去不返，毕竟加高尔贡能以一己之力，团灭他们黄金行星，他就算是有卢迪安帮助，也根本就没有胜算。

    只不过这是辉必须要去完成的使命，即便他会牺牲！

    “你先在原地等着，等会就知道我是谁了。”

    正木敬吾说完这句话，然后就直接撤回了奥特念力。

    而这时候，两架飞燕战机也都降落了。

    “按照XIO那边发过来的位置，我们立刻就赶过去吧！”

    宗方拿出PDI，看向前方的树林说道。

    “明白！”

    正木敬吾等人纷纷点头，然后朝着辉所在的方向跑去。

    不过这期间，达拉姆和希特拉都沉默了下来。

    因为之前正木敬吾爆发自己奥特念力的时候，故意泄露了自己的力量波动，让他们两个都感受到了。

    他的实力，果然像大姐大说的那样，非常的强大！

    达拉姆和希特拉对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇之色。

    在他们的感应中，别说是现在的自己，恐怕就是露露耶遗迹中的本体，在正木敬吾面前也根本没有反抗的能力！

    地球上怎么会忽然冒出来这么强的光之巨人？

    如果正木敬吾知道他们心中所想的话，多半会笑而不语。

    因为他的本体实力也在高级战士，实际上很达拉姆和希特拉差不多，只不过他动用了系统的能力，将气息提高到了传奇级而已。

    当然，如果真的战斗起来，这两人也确实没有反抗之力就是了……

    ……

    另一边。

    辉将卢迪安收到了怀中，然后朝着大地他们走了过去。

    正木敬吾所说的话，在他心中掀起了巨大的波澜，所以辉决定先见一下这个神秘人士，再决定下一步该怎么办？

    “你要做什么，不要不过来啊！”

    之前开枪的那名协警，见辉一步步的走过来，还以为后者要向他报复，于是十分惊慌的躲到了阿渡的身后。

    让你随便开枪，这下知道怕了吧……阿渡撇了协警一眼，只不过他的工作就是保护民众，所以还是挡在了协警之前。

    “你们放心吧，我并没有恶意。”

    辉举起空无一物的双手挥了挥，随后又接着说道：“我只是想要拿出卢迪安，然后去完成我的使命。”

    听到这话，明日奈他们几人眼中保持的警惕消减了一些，而大地更是直接迎向了辉。

    “你好，我是XIO的队员，大空大地！”

    大地笑着进行自我介绍，并伸出了右手。

    辉愣了一下，同样回以一笑，然后伸手握了上去。

    “我叫辉，来自于黄金行星。”

    “你，你没事吧？”

    这时候，优希也从后面跑了过来，她一边上下打量着辉，一边担忧的问道。

    辉摇了摇头，笑道：“我记得你，你是前几天的那个女孩。”

    “是啊，谢谢你当初救了我。”

    优希激动的说道，之前的辉看着就像是一个提线木偶，即便是救了她也没有说过一句话，所以现在能跟辉交流，让优希很激动。

    “没事，举手之劳罢了。”

    辉摆了摆手，然后定定的看着优希：“而且你长得跟我的妹妹很像，看到你我就想起了她。”

    说到这里，辉的眼中划过一道忧伤，因为他的妹妹，也被加高尔贡变作了石头！

    “辉，你这是怎么了？”

    似乎是察觉到了辉的情绪，优希连忙问道。

    “没事。”

    辉摇了摇头，随后他与XIO的其他队员都打了声招呼。

    而那名协警，则是被阿渡拎着向辉道了个歉。

    就在此时，胜利队终于赶来了！

    “刚刚跟我对话的那个人，就是他！”

    人群当中，辉一眼就锁定了正木敬吾，于是他立即在心中问道：“你为什么会知道加高尔贡，而且你真的有办法对付他吗？”

    他的声音直接传入了正木敬吾的耳中，这是一种类似于念力传音的方式，通过黄金能源力来实现。

    “你可以叫我赛迪奥特曼！”

    正木敬吾说道：“至于对付加高尔贡的办法，那对于我来说，简直是多了去了，反正你只需要跟在后边划水就行。”

    辉：“……”

    瞧瞧这人说的都是什么话，那可是加高尔贡啊，宇宙间凶名赫赫的石化暗魔兽，在正木敬吾这里就这么不堪一击？

    自己真的能相信他吗？

    就在辉陷入到自我怀疑的时候，在公园当中的那座银白色建筑忽然发出了光芒，而辉也像是收到了什么信号似的，当场脸色大变！

    “遭了，你们必须得马上离开这里！”

    辉看了一眼众人，他从刚刚收到的信息中得知，加高尔贡马上就要降临地球了。

    “发生了什么事？”

    大地立即问道，看辉这个样子，肯定是有什么突发情况。

    “来不及解释了。”

    辉朝着众人大喊道：“有一只非常恐怖的怪兽，马上就会从宇宙中降临到这里，你们再不走，就要来不及了！”

    无论正木敬吾的话能否相信，辉都不愿意将眼前这些人牵扯到他与加高尔贡的战斗当中，所以他极力让众人离开。

    “怪兽？”

    听到这话，宗方当即心中一凛：难道这怪兽的出现就是在正木顾问的预料当中，所以他才会让我们一起过来的吗？

    大地真诚的说道：“辉，你放心吧，不管来的是什么怪兽，我们XIO都会帮助你的！”

    “是啊。”

    明日奈他们三人也都点点头。

    “别忘了，还有我们胜利队啊，我们对付怪兽是很专业的！”

    正木敬吾挥了挥手，相当淡定的说道。

    “真的有怪兽吗，那我就先走了！”

    协警害怕得一愣一愣的，大喊了一声之后，就直接骑上自行车跑路了……

    “你们也赶紧离开吧，如果真的出现怪兽的话，这里会很危险。”

    明日奈瞥了一眼那名协警，然后对优希她们二人说道。

    “这……”

    看着优希面露纠结，明日奈补充道：“你就放心吧，我们一定会保护好辉的。”

    辉也适时对优希点了点头，后者这才同和子一起离开了。

    “来了！”

    大约五分钟过后，辉猛然转头看向某一个方向。

    嗤啦～

    虚空当中忽然凭空出现一个巨大的豁口，众人看过去时，只见一道巨大的身影从中飞出。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，它直接落到了地上，激起漫天灰尘。

    加高尔贡，降临了！

