一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九十三章大发雷霆

    从欧阳顺进来以后，在跟张铁森进行简单的几句对话以后，居然就对欧阳磊动起了手。

    而且看起来还大发雷霆的样子，对欧阳磊也是丝毫不留情。

    这一幕把所有的人也看呆了，包括张铁森在内。

    看到欧阳顺手中的书本一下一下的敲在欧阳磊的脑袋上，张铁森表情呆若木鸡，心想“他娘的腿，这是啥情况啊？一言不合就动手了，貌似我刚刚不是这个意思吧，他动手跟我妹关系吧。”

    欧阳磊还没反应过来，就已经挨了好几下，等缓过来的时候，边躲边喊道：“爸，你干嘛打我啊？”

    “干嘛打你，老子打你需要理由吗？”欧阳顺追着他儿子喊道：“臭小子给我回来，老子让你不学好。”

    可能是直到现在，欧阳磊都还不明白，他的爸爸这次为什么会生这么大的气。

    “我就不是冤枉了那个穷农民的妹妹嘛，你至于发这么大的火吗？大不了我给他道歉就是了。”欧阳磊边躲边喊着。

    听了他的话欧阳顺更加火大了，指着欧阳磊气的说出话来，“你，你……”

    欧阳顺的目光四处寻找了一番，抄起一张椅子就打算向欧阳磊砸去。

    张铁森一看，心中一惊“他娘的腿，这要是砸过去还不得出人命了。”

    他想要上去阻拦的时候，却被另外一个家长抢先了。

    “欧阳大哥，你这是疯球拉，这要是砸过去的话，还不得把他的小命给松了。”另一个家长抓住欧阳顺高举的椅子，不屑的看了张铁森一眼，说道：“你儿子说的也错，那个人不就是个小农民嘛，就算我们的孩子冤枉了他妹妹，咱们给他道个歉，再不济赔他点钱就完事了，至于动这么大的肝火嘛。”

    他的这番话让欧阳顺是又急又气，皱着眉头说道：“我儿子还小不懂事，你怎么比他更不懂事，你也不睁开眼睛好好看看，那个人是农民吗？”

    那个家长微微一愣，把目光转到张铁森的身上，仔仔细细的把他打量了一番，转头问道：“他不是农民，那他会是谁？”

    “他可是惠康饮料厂的张老板，跟我们温总经理可是好哥们儿，今天要是惹他不高兴了，我的饭碗不就丢了。”欧阳顺越说越气，抽了一下胳膊喝道：“你给我撒开，让我打死这个不争气的龟儿子。”

    这一番话让所有的人都震惊了，大家都纷纷的向张铁森投来了古怪的目光。

    尤其是黄主任，听了这些话以后，脸色立刻就铁青了。

    估计他现在是肠子都要悔青了。

    “完了完了，这次真的是看走眼了，没想到这小子还有这样的背景。”黄主任目光痴痴的盯着张铁森，一脸懊悔的小声嘀咕道。

    那个家长满眼恐慌的看着张铁森，脸上写着不相信三个大字。

    欧阳磊也是一副不可思议的望着张铁森，直到现在他的脸上才出现了害怕之色。

    “老子叫你过来没听到吗？”欧阳顺不耐烦的大喝了起来。

    欧阳磊浑身一震，哆哆嗦嗦的从那边过来。

    “爸，别打了我知道错了。”欧阳磊看到他爸抬起手臂，扑通一下就跪到了他爸的面前。

    欧阳顺现在可是在气头上，哪会因为他这样一句话就翻过他了，抬起手一下重重的拍了他的脑袋上。

    “让你不学好，让你不学好……”欧阳顺边打边喊，力道也越来越轻。

    孩子毕竟是父母的心头肉，又哪会真正的下狠手。

    欧阳顺在打他儿子的时候，其实他的心里更痛。

    梅青青不忍看到这一幕，拉了拉张铁森的胳膊，满眼恳求的说道：“哥，算了吧，你让他别打了。”

    张铁森也不乐意看到这一切，只是他刚刚确实被惊到了，到现在还没缓过神呢。

    听了梅青青的话，他这才反应过来，连声回答道：“哦，哦，我这就去。”

    他才刚一站起来，那个家长满脸笑容的过来了。

    “那个，张老板你好，今天这事我替我儿子跟你和你妹妹道歉了。”那个家长深深的对张铁森鞠了个躬。

    张铁森勾起一丝冷笑，严厉回答道：“又不是你做错事，不需要你跟我道歉，道歉也是你儿子跟我妹妹道歉。”

    那个家长一听，转头厉声喝道：“臭小子给我过来。”

    那个男同学怯怯懦懦的过来了。

    “快给张老板的妹妹道歉。”那个家长在他儿子的后脑勺上重重的拍了一把。

    那个男同学低着头，慢慢的来到了梅青青的面前，弯腰成九十度，轻声说道：“青青同学对不起，我们不应该冤枉你。”

    梅青青被吓的花容失色，连连摆手回答道：“没事没事，我接受你的道歉了。”

    张铁森点点头，露出了一丝满意的微笑。

    看到张铁森点头了，那个家长掏出了一张名片递给张铁森后说道“张老板，这是我的名片，你先收好。”

    张铁森拿着名片微微一愣，心想“他这是啥意思？”

    “张老板，你跟温氏集团的总经理好哥们，能不能帮我牵牵线？”那个家长又掏出一个根烟给张铁森点上，满脸请求之色。

    张铁森低头看来一眼名片，发现这个家长经营一家小零食加工厂。

    温氏集团旗下经营着本市最大的超市连锁店。

    要是这样的小工厂能打入温氏集团的超市，那就意味离飞黄腾达的日子不远了。

    张铁森拿着名片思索了一下，眼睛一亮凑过来在他的耳边低语了几句。

    那个家长边听边点头，随后拍着胸脯保证道：“张老板这事绝对问题，你就放心好了。”

    张铁森跟他眼神示意了一下，回头看了一眼黄主任，嘴角露出了一丝微笑。

    那边的欧阳顺还在教育他的儿子。

    张铁森看到欧阳磊已经被打的鼻青脸肿了，心里的气也消了。

    “老欧，差不多就行了，不然该把他打坏了。”张铁森拍了拍欧阳顺的肩膀，给了他一个释怀的眼神。

    黄主任发现张铁森刚刚看来他一眼，也知道自己刚刚做错了，正想找机会跟他认错呢。

    “张老板，刚刚是我太武断了，冤枉了青青同学，在这里我真心的向你道歉。”黄主任笑呵呵的说道。