    第637章 六百三十七章：态度的转变

    杨凡知道，这个晚宴虽说名义上是为他办的，但是又何尝不是龙容诺想借此打探一下他的虚实，

    对于这些，他心里都很清楚，不过并没有太在意，任你心思万般，我自不动如山，

    这是杨凡的底气，以他现在的境界，一个大炎王朝，还真的无法让他产生多少波动。

    杨凡的这份平静落在龙毅的眼中，却是让他更加相信杨凡来历非凡，主席上，

    龙容诺和月妃也是一直注意这下方的杨凡，时刻注意着他的一举一动，

    见杨凡举止有度，优雅从容，尤其是杨凡身上散发出来的那股若有若无的气质，

    让他们心里对杨凡的猜测也不由得再次提高了许多，就是杨凡现在的这份从容和表现出来的气质，就绝非一般。

    “来，让我们一起敬杨公子一杯，欢迎杨公子来我大炎作客。”

    “敬杨公子”“杨公子请...”“杨兄，请...”

    主席上，龙毅将酒杯高高举起来，说了一句，然后又举杯看向杨凡，

    王后月妃、太子龙毅以及在场的一众大炎文武群臣也纷纷举起酒杯向杨凡敬酒。

    “杨公子，请。”

    龙容诺将酒杯举向杨凡。

    “请”杨凡也将就被拿了起来，向龙荣诺示意了一下，然后又对着周围示意了一下，和人一起被一饮而尽。

    “听闻杨公子不是我天火星之人，不知来自何处？”

    喝完酒，龙容诺看向杨凡，开口道，杨凡知道龙容诺这是在打探他的虚实，不过他自然不可能真的如实回答。

    “行云野鹤一只，四海为家，此次前往神之子路，途径此地罢了。”杨凡随意道。

    “莫非杨公子是散修？”

    龙容诺看着杨凡，眼睛漆黑深邃，在场众人则是微微有些骚动，杨凡旁边的龙毅颜色也微微变了一下，

    他可是一直将杨凡当成顶尖实力的天骄结交，若杨凡真的只是散修，他的期望不由得就要落空一大截。

    “散修，也算是吧。”

    杨凡微微一笑，也不反驳，在，，他是武魂帝国之主，一国之君，主宰众生，

    但是到了这里，走出往生门，相对而言，他却是是个散修。

    “如果陛下将我当成是圣地活着王族子弟的话，恐怕要失望了。”

    龙容诺面色微微僵了一下，不过很快就回过神来，一笑道——

    “杨公子说笑了，自古英雄不问出处，杨公有信心去走神之子路，我相信杨公子自然也是天资过人，

    比之圣地的天骄和王族之地也不会差，在这里，朕就先预祝杨公子在神之子路上一路高歌，镇压诸敌。”

    “承龙陛下吉言。”

    杨凡微微一笑，这是明显的客套话他自认听的出来。

    随后宴会继续，大殿中间载歌载舞，众人也是推杯换盏，

    不过杨凡能清晰的看到，这时候，对面的龙嫣然眼中明显多了一丝不屑，

    周围的其他人看向他的目光似乎热情也少了，就是王座上的龙荣诺和王后月妃对他的关注也似乎一下子下将了很多，只是偶尔和他说两句。

    接下来的时间，杨凡像是感觉自己就像是受了冷遇一般，

    除了身边的龙毅一直和他交谈之外，其他人的注意力明显没有在他身上，

    这就是地位带来的差距，若杨凡是大教圣地的弟子，或许现在就是另一番场景，这些人恐怕早就一个个上来结交自己了，

    但仅仅只是一个散修，就没有必要了，哪怕在这些人眼里，杨凡可能是神大能，但是仅仅一个散修的神大能，

    还不值得他们讨好，除非杨凡展露出神之上，起码神尊的实力。

    不过杨凡也不怎么在意，倒是龙毅似乎显得有些不好意思，一直给杨凡敬酒和他交谈，

    让他微微有些诧异，没想到龙毅没有因为他的散修身份而对他疏远。

    宴会继续，不过明显整个宴会的气氛已经不高，就是龙容诺和王后月妃也只过了近半个小时就离开了，

    对于他们而言，若杨凡是大势力的子弟天骄的话还值得他们好好较好一番，

    但若仅仅只是一个散修的，他们做到如此，已经算是做到足够了，

    毕竟一个神境界散修对他们大炎王朝而言作用不会太大，

    除非杨凡留下来来加入大炎王朝，不过这明显不可能。

    “原来杨公子只是一个散修啊，我的好哥哥，我还以为你带回来了什么大人物呢...咯咯.....”

    龙嫣然走过来，带着嘲弄似的看了龙毅一眼，看向杨凡说了一句，然后直接转身离开。

    杨凡眉头微皱，看了龙嫣然离开的背影一眼，又看向龙毅，发现此刻龙毅的一张脸都阴沉了下来，显然被气的不轻。

    “不好意思，舍妹无礼，被宠坏了，冒犯之处，还望杨兄不要见怪。”

    注意到杨凡的目光，龙毅有赶忙换个笑脸向杨凡赔罪道，不过可以看得出来，龙毅笑的很牵强。

    “无妨。”杨凡摆摆手，虽说刚刚龙嫣然的话让他心里不舒服，不过也并没有放在心上：“看来龙兄和公主关系不是很好。”

    听到杨凡这么说，龙毅刚刚强换的笑脸也再次消失，转而变得愤怒，随后又是幽幽一叹，似乎有一种无奈——

    “其实，二十年前，我和嫣然的关系一直很好的，

    不过后来，因为一件事情，让嫣然对我一直怀恨在心....”

    龙毅轻叹，告诉杨凡事情原有，一切的事情只因为二十年前，龙嫣然喜欢上了一个男子，

    不过那个男子却被龙毅杀了，一个是龙毅觉得这个男子配不上龙嫣然，

    再一个他觉得这个男子心机太深，接近龙嫣然别有用心，而且当初杀那个男子也有王后月妃的意思在里面.....

    一件很狗血而又很现实的事情，一个公主和一个无权无势的人相爱，

    结果造成了龙嫣然和龙毅的矛盾，杨凡听后也难以回答，这件事情的具体结果他不了解，难以下定论，

    再说，这是人家的家事，他也没必要搀和给自己找不自在。

    宴会结束，杨凡和龙毅回到太子府，随后的两天，杨凡一直住在太子府中，不过白天的时候也会走出们去外面看看，了解一些信息，

    (本章完)

