    “嗯。”宋允儿重重点头，“我会的爸爸，允儿身体好，会保护弟弟的，不会让弟弟受到一点伤害，就像哥哥保护允儿一样。”

    她捏了捏小拳头。

    宋科硕也拍了拍小胸脯保证，“放心吧爸爸，我是哥哥，不但会保护弟弟，妹妹我也会保护好。”

    他很聪明，目前已经在学大学知识了。

    所以他很清楚，弟弟这辈子，都无法像正常人那样嬉戏打闹，恐怕连自己喜欢的运动都没办法碰，只能够精心养着，不然恐怕弟弟就会生病，就会没了。

    也就是说，这样的弟弟，连工作都没办法，意味着，弟弟从一开始，就失去了唐氏集团候选继承人的身份，注定这辈子，只等靠药活着，当个闲散少爷。

    所以他这个当大哥的，就要加倍对弟弟好，弥补弟弟失去的这些。

    “你们很乖。”唐时言摸着两个孩子的小脑袋，心里无比欣慰。

    随后，唐时言站起来，看向还趴在玻璃上，眼神温柔的看着安安的宋暖，抬脚走了过去，“想进去看看嘛？”

    “可以吗？”宋暖眼睛一亮。

    唐时言朝赵医生投去视线。

    赵医生点头，“可以的，现在小少爷不像刚出生那样脆弱，不能让人接近了，唐总和夫人如果想见的话，可以进去见一见，不过只能见五分钟，毕竟现在小少爷的身体免疫力，还太脆弱。”

    “没关系，五分钟已经够了。”宋暖深吸口气是，高兴的说。

    能有五分钟的见面时间，总比一分钟都没有的好。

    她要知足

    等候以后安安出院了，她想见多久，就可以见多久。

    “那就在这边换无菌服吧。”赵医生做了一个请的姿势后，在前面带路。

    宋暖和唐时言拉着两个孩子的手跟了过去，消了毒，换上了无菌敷后，这才进了育婴室。

    看到近在迟尺的安安，宋暖松开唐时言的手，加快了步伐，三步并作两步的来到了保温箱跟前，低头看着箱子里的安安，声音有些颤抖，“安安，我是妈咪......”

    安安眼睛闭着，两只小手半握着拳头放在脑袋两边，两条小小的腿，也呈O形盘着，看上去十分可爱，让人心都化了。

    唐时言站在宋暖身边，低头看着自己的小儿子，薄唇温柔的勾了起来。

    原来婴儿真的这么小啊。

    科硕和允儿，当初是不是也这么长过来的？

    想着，他低头看了看下面垫着脚尖，也盯着保温箱看的两个孩子。

    这时，跟着一起进来的赵医生忽然开口，“其实唐总和夫人你们来的有些不巧，在小少爷睡着的时候来的，如果你们在小少爷醒来后过来，说不定，小少爷还能看到你们。”

    “安安有醒来的时候？”宋暖扭头看着赵医生。

    赵医生点头，“当然，不过绝大部分小少爷都在睡觉，一天醒来的次数，最多只有五次，但很快又睡了过去，不过多少因为药物的原因睡过去的，所以才会睡得这么沉。”

    听到药物两个字，唐时言和宋暖心里，同时升起了愧疚。

    作为父母，他们是不合格的，在孩子六个月的时候，就把孩子生了下来，害的孩子只能躺在这个冰凉的箱子里，才两个巴掌大的身体，就要被迫接受各种药物治疗才能活下来。

    这是他们父母的失职，是他们做父母的，对不起孩子。

    “好了，别多想。”唐时言比宋暖先冷静下来。

    他轻轻拍了拍宋暖的肩膀，“以后，我们好好补偿孩子。”

    只要不教坏安安，安安想要什么，他们都会满足他。

    宋暖红着眼睛嗯了一声，“好，以后弥补安安。”

    只有这样，他们才能减轻一些愧疚。

    时间过得很快，五分钟一下子就到了。

    赵医生看了看手表，“唐总，夫人，我们该出去了。”

    宋暖看着安安，明显有些不想走。

    但最终，唐时言还是拉着她出去了。

    毕竟在里面呆的太久，对安安也不好。

    宋暖也知道这一点，所以才仍由自己被拉着走，不然，她绝对不走。

    出了育婴室，宋暖扭头看了一眼跟自己又隔了两重玻璃，隔了几十米的距离的安安，心里针扎般的疼。

    唐时言轻轻搂住她的腰，“想哭就哭吧。”

    这话一出，宋暖真的忍不住，一下子扑进他的怀里，哭了起来。

    唐时言轻轻抚摸着她的头发，做无声的安慰。

    不知道过了多久，宋暖的哭声渐渐消散了，整个人也没了动静。

    唐时言低头一看，这才发现，她居然已经在他怀里睡着了。

    看着她紧皱的秀眉，以及湿成了一股股的睫毛，唐时言叹息一声。

    两个孩子踮脚问道：“爸爸，妈咪睡着了吗？”

    “嗯，哭累了，所以睡着了。”唐时言轻声回着。

    宋科硕眨了眨眼睛，“那我们把妈咪抱回车上吧。”

    “嗯。”唐时言点头，“’你们走前面。”

    “好。”两个孩子听话的应了一声，手拉手走在了前面。

    唐时言打横抱起宋暖，跟在后面。

    他知道宋暖为什么哭，因为对安安的愧疚。

    安安是他们夫妻发生意外，而提前生下来的。

    他们夫妻给了安安一个不健康的身体，让安安注定这辈子，无法想正常孩子一样跑跳。

    所以他们做父母的，怎么可能不愧疚。

    尤其是宋暖这个当妈咪的，会更加觉得，是她没有保护好安安，没有尽到做母亲的责任，才让安安提前出世。

    她会把错全部缆到她一个身上，所以她的安安的愧疚，绝对比他对安安的，要多得多。

    也因此，她才会哭成这样。

    一个多小时后，车子停在了唐公馆跟前。

    王姨听到车声，出来迎接。

    看到唐时言抱着宋暖下来，不禁诧异，“先生，太太这是......”

    她以为宋暖受伤了，或是生病了，整个人急得不行。

    唐时言低头看了看宋暖回道：“她没事，这是哭累了，睡着了。”

    “哭累了？”王姨皱眉，“怎么回事啊先生，太太为什么要哭？”

    唐时言抿唇，“是因为安安。”

    “安安？”王姨一愣，随后意识到了什么，捂唇惊呼道：“咸亨，是不是安安回来了？”

    “嗯。”唐时言点头，“她心里一直都对安安存着极大的愧疚，没见到安安还好，愧疚压在心里让人看不出来，现在见到安安，她的愧疚自然就掩饰不住，全都涌了出来，所以一下子，就把自己哭累了。”

    “原来是这样。”王姨叹息，“太太的确是这样的人。”

    唐时言嗯了一声，“所以我没有阻止她，反而让她哭，让她哭一哭也好，免得有什么一直压在心里，最后憋出病来。”

