    “g2这一波二级抓上，感觉有点伤啊！”

    看台上的娃娃忍不住大声说道：“这波杰斯直接被强行抓了一个闪现，还被压了半血，这波蜘蛛走后，theshy做了三角草视野，但也不敢继续像前面一样压慎了啊。”

    “这把g2开局的设计有点东西，这波蜘蛛二级抓上虽然没有成功抓死杰斯，但还是给上路缓解了很大口气，在打出杰斯闪现的情况下，慎只要等级上来，蜘蛛如果再来上一次，杰斯站位太靠前，很有可能会直接被带走。”米勒也是被g2这一局的开局表现秀到了，看样子是真的被逼到了悬崖边上，因此感叹的说着，“因此theshy这波打完，在不知道蜘蛛走没走的情况下，也只能靠q技能补刀了。”

    这样一幕被对位的expect看在眼里，也是松了一口大气，忍不住对着已经离开的trick说道：“从来没有这么舒服过。”

    打着河道蟹的trick听到这话，也是咧了咧嘴，嘴上没有说什么，看着自家上路兴奋的模样，也不忍心去打击他。

    对于此时的trick来说，最终的是去下野区吃掉红bf。

    .........

    而对于苏言来说，在吃完下野区三组野怪以后，看着蜘蛛在上路露头，第一时间就想着看能不能去g2下野区搞点事，最好反个红。

    但是刚刚走到河道，韦神就标记了入口位置，“对面发条可能做过眼，最好别去。”

    见状，苏言停下了脚步，但是却没有听从韦神的建议不入侵g2野区，而是转了个道来到龙坑，摸眼上了g2野区，然后来到了红bf后面的草丛蹲下。

    与此同时，上半河道吃掉河蟹的trick也大摇大摆直接从中路露头，想要给韦神一点压力，顺便往下野区走。

    而韦神看见蜘蛛露头，也只能往下边退了一下，给了一个面子。

    见此，苏言嘴角翘起，看向了中路，标记了一个信号，对着韦神说道：“往这边靠一下。”

    “言子哥这是什么意思？”

    看着盲僧的蹲伏位置，解说席上的米勒有些惊讶，“这波难道想要蹲蜘蛛？”

    “这波蜘蛛有e有闪现，感觉很难成功啊！”面对lgd的选择，娃娃有些不看好。

    但是当trick的人形态蜘蛛从f6旁边过道走了过来的时候，苏言还是忍不住出手了，在蜘蛛完全没有视野的前提下，直接q技能出手。

    天音波精准命中到蜘蛛身上，被攻击的trick一脸懵逼，当看到盲僧从自家红bf外面的草丛出现的时候，也是有些意外。

    同样是三级打三级，虽然被苏言先手了，但是trick第一时间也没有想着跑，而是反手想要反打！

    但就在蜘蛛抬手的一瞬间，河道草丛里冒出一道蓝色冲击波，配合着超负荷的出手，同时出现的还有从河道交出闪现上来的瑞兹！

    q闪ewaq！

    一套快速的连招直接在韦神长年累月的训练下施展开来，trick的结茧都还没有给出来，就已经被瑞兹给禁锢在原地。

    然后苏言盲僧配合aeaq打出一套，蓝色的雷霆之力劈下，蜘蛛的血量直接瞬间下降至残血，trick不敢再战，慌忙切换闪现拉距离然后交出e技能想要借助f6位移！

    但是蜘蛛这个位移的位置无疑是自投罗网，因为f6的位置是一个被包裹的地形，蜘蛛这手闪现e反而让自己更加没有逃生机会。

    苏言见状，闪现跟上直接堵在门口，两发平a落下，蜘蛛直接阵亡送出一血！

    “打得好啊，言宝！”

    下路抽空切屏的pyl看到这样一幕，第一时间就开始猛舔起来。

    但也就这一愣神的功夫，却被g2下路找到机会，给布隆q到然后配合寒冰打了一套，让一旁的Imp直接跳脚起来。

    而此时的野区，伴随着苏言匹配韦神拿下蜘蛛一血，节奏瞬间就起来了。

    “trick这波大意了啊，言宝这波击杀完以后，直接可以反掉这个红bf啊，这样一来，g2前期设计好的套路直接被强行中断了啊！”

    “这波太伤了，少了个bf倒是其次的，关键是蜘蛛节奏难受了，现在红bf没了，蜘蛛复活以后只能选择继续去上路了，但是这个节奏来看，言宝这波反掉bf肯定也会去上野区的，因此等下蜘蛛想要趁着杰斯没闪现，继续抓上，肯定不行了。”

    在解说们的解读中，比赛的画面也是如此进行着，苏言这里成功反掉红bf，也没有继续贪剩下的两组野怪，而是直接原地选择了回城更新装备，拿到一个一血人头回家的苏言也是直接摸出了挑战者军刀加一把长剑，再补上一个真眼再度出门，准备去刷上半野区。

    而trick这边，则是有点出乎解说意料，复活的他并没有选择去上野区，就像解说说的那样，这波去上，面对很有可能同样在上半野区的盲僧，他也确实很难有机会对没有闪现的杰斯下手。

    因此还不如反向突破一下。

    哪怕对于蜘蛛来说，打f6和石甲虫这两组野怪很伤，因此出门的trick也是没有选择去先刷f6，而是去了石甲虫。

    这就导致从比赛视角来看，给到了一个lgd错觉！

    因为韦神先前在f6的位置留了一个假眼，蜘蛛长时间没有清理f6，这让苏言也以为蜘蛛复活以后来上半野区了。

    因此lgd下路成功就被g2找到了一波机会。

    在pyl仗着手长优势的情况下，想要上前骚一下布隆的时候，直接被布隆闪现闪现挂q加虚弱，在布隆挂上印记的一瞬间，pyl虽然反应很快的交出闪现往后拉开。

    但还是被布隆的q技能减速了，因此从河道走出来的trick直接盘丝位移小兵跟上，然后配合同样交出闪现的寒冰利用w减速，这一波pyl还是难逃一死。

    在走投无路的情况下，pyl也选择了放弃了挣扎，没有在继续交技能，因此imp也果断选择了卖掉了pyl。

    这样一来，g2也是拿到了本局的开门红，璐璐的人头被寒冰收下。

    而trick的表现也是惊讶了很多人。

    “这把trick表现的有点好啊！”看台上的米勒面对蜘蛛这一局前期不断进攻的节奏，也是表示被惊讶道。

    要知道这个蜘蛛前脚还被盲僧给蹲死了一次，就在所有人都以为这一把蜘蛛可能没有节奏的时候，他竟然反向从下路找到了突破口！

    “看样子，在面对生死局的压力下，trick也是很想要赢下这一局比赛啊。”娃娃在旁边说着调侃的话。

    而比赛里，面的蜘蛛竟然在下路露头，这边已经清理完上半野区的苏言也是有些没有想到，不过想不到是想不到。

    但是作为一个打野，在对面打野做到事情的情况下，及时止损才是一个顶尖的打野考虑的事情。

    这一波蜘蛛在下路露头，苏言看了一眼上路，果断往g2上野区靠拢，同时给韦神点了信号。

    这个时候，两边的中路都已经用过tp经过第一次回家的补给，而回去补出了眼泪的韦神再次回到线上，推起线来自然是没有任何压力的。

    因此当韦神把兵线强行送进perkz的塔下升到六级以后，也是果断当着面啊p的面消失在了上河道。

    看到这样一幕，perke果断给上路发了信号。

    “快走！”

    但是话刚说完，盲僧的身影就已经出现在g2上路的一塔后面阻断了慎的退路，这让塔下刚准备开溜的expect顿时难受了起来。

    在包夹了慎的前后退路的情况下，theshy杰斯果断推线，同时已经走到河道中央的韦神也是果断开车来到上路塔下。

    然后就是一套熟悉的越塔套餐。

    韦神瑞兹先手禁锢，随后theshy和苏言补上伤害，在expect这局还只能来得及补出两个布甲的情况下，面对这波lgd中上野的混合伤害，一个被卡六级的慎根本顶不住。

    虽然expect极力操作，最后还交了一个闪现加e操作一下，想要强行换掉抗塔的韦神，但还是被韦神提前洞察，走位扭开，最后反手一个超负荷再度压低慎的血量。

    然后人头直接被theshy杰斯收下，lgd再度扳回一城！

    “g2这波上路被越，expect直接炸了啊！”解说席上的米勒对于这一波lgd的三包一上路结果，也是满脸喜色，“虽然g2这波下路也能抓死一次璐璐，但是和上路相比，这两波的交换完全是不对等的。”

    “g2杀的是一个辅助，对于adc的ez来说，这波其实不怎么亏的，兵线也能吃，说不定还因为是单人吃线，等级反而压了g2下路。”米勒也是说着说着开了个玩笑，然后继续解释道：“但是g2这里就不一样了，慎这里被越，刚好杰斯是推了线进来的，这波慎又没tp，就发育来讲，完全炸了啊。”

    就想解说所说的那样，身处于比赛里，trick看着自己前脚在下路打开局面，上路又成为了突破口，作为一个打野，这时候心里不累那是假的。

    但是没办法，这是在打比赛，不可能直接摆烂，同样是为了弥补这一波上路被越塔的损失，trick也只能勉强控下一条小龙补救。

    但是对于g2来说，这条到手的虽然是一条价值不错的土龙，但是放到g2这套前期阵容上，其实意义也不大。

    因此在g2着力围绕下路进攻的时候，lgd这边也是稳打稳扎的围绕上路打架，至于下路，大意送过一次以后，pyl也是小心了许多。

    在这种情况下，ez加露露这个组合想要苟住发育，还是不难的。

    而g2看在眼里，急在心里，但又没有办法，打到现在，g2也是明白了过来，虽然trikc的蜘蛛这把前期小宇宙爆发，面对苏言的时候节奏并不落下风，但是就因为中路选了一手发条，导致g2的节奏就加快不起来！

    在选人的时候，g2求稳拿了一手大c发条，但是真当面对lgd的时候，他们却发现，想要不被lgd犀利的攻势给滚死，那就只能同样在前期打出一样的进攻节奏。

    但是这一局，因为perkz选的是发条，导致trick的蜘蛛只能独木支撑，而中路则是在中路当挂机刷刀。

    这样一来，lgd虽然下路被g2前期找到了机会，但是发条没有办法动的情况下，g2也不能像lgd一样，可以肆无忌惮的多包下！

    当然，trick也不是没有想过先打开中路，让perkz的发条从和瑞兹的对线中解脱出来，但是面对一个先裸水银鞋的瑞兹，再加上还有一个盲僧时时刻刻连体，trick和perkz这个中野组合还真的拿瑞兹没有一点办法。

    抓，抓不死，强行打，如果被盲僧蹲到，2v2，还打不过。

    在如今慢性死亡的情况下，g2只能慢慢拖着发育，但是lgd这边却是一直在搞事情，苏言的盲僧一直给上路施压，让theshy的杰斯可以肆无忌惮的压制expect，这就导致比赛时间来到十二分钟的时候，上路的一塔就已经被lgd利用中野再度给上路压力，让g2被迫放掉了上路一塔。

    而上路一塔一掉，lgd的中期滚雪球节奏就来了。

    解放杰斯，十二分钟就摸出幽梦的theshy也没有选择推掉上路一塔以后就换线，而是继续呆在上路，只不过在推完上路兵线以后，直接开着幽梦往中路跑，顺便配合苏言入侵g2上半野区，让中路的perkz也不好过。

    这种情况下，g2自然是知道不能在继续拖下去了，在苏言的盲僧再度在上野区露头的情况下，trick的蜘蛛果断往下路靠，想要配合慎的一波大招来一波越塔，但是刚刚进入lgd野区，就已经被视野发现。

    也就在看到蜘蛛露头的一瞬间，此时已经在g2三狼位置蹲伏着的苏言看着塔下清兵的发条，果断贴着墙壁出手了！

    q技能天音波隔墙出手，借助墙体的掩护，塔下站着的perkz根本来不及反应，这就导致pkerz反应过来的时候，苏言就已经踢了出去！

    Pekrz慌忙交出闪现往后拉开，然后迎着盲僧飞过来的轨迹，想要脚下拉大打断盲僧落地下来第一时间开r！

    但不知道是不是因为太过紧张，苏言的盲僧还没有靠近发条，perkz就已经提前按下了大招冲击波！

    这就导致上帝视角直接出现了滑稽的一幕，而空中落地的苏言也被这样一幕惊到了，但不妨碍他落地瞬间果断r闪踢回发条。

    perkz操作失误，直接导致自己被盲僧踢回，早就准备好的韦神果断跟上禁锢，而同样早就来到中路的theshy也在第一时间开着幽梦打出超能电磁炮，然后切换形态锤上去。

    而被踢回去的发条也在这时候，身上亮起紫光，这是来自慎的大招，但是一个一级大招的护盾，面对三人的集火，似乎显得有点不够了。

    慎的身影最终还是没有落下来，发条直接被伤害爆炸的杰斯一锤带走，让perkz送出了本场第一个人头！

    在发条稳了十多分钟的情况下，一送就送了个大的，不仅骗出了自家上单的大招，顺带着就是中路防御塔不保！

    在上单打野都不在的情况下，发条阵亡以后，lgd中上野转手就集火g2中路一塔。

    十三分钟，g2中路一塔倒塌！

    lgd加快节奏，转手控下第二条小龙，伴随着又一条土龙阵亡，此时场上的人头比差距不大，仅仅4比1，堪称lgd比赛里人头最少的对局，但是经济差却已经来到了非常夸张的3.5k！

    在lgd窒息的运营节奏下，g2显得像只无头苍蝇一般，虽然人头没怎么爆发，但毫无节奏，并被牵着鼻子走。

    面对这样的场景，看台上的解说也忍不住开始为g2叹息了。

    “十三分钟两座外塔，还是最不可能的中上一塔，这把g2的运营有点太粗糙了，被lgd直接给彻底碾压了啊！”

