    第0392章对着瓶子喝！

    　　

    　　“呃……”杨刚楼没想到林逸这么爽快，不由得一愣，看向了安建文。

    　　

    　　安建文倒是不害怕，有苏台伟这个杀手锏呢，他怕什么？就怕林逸不喝！只要林逸肯喝，就不怕喝死他！

    　　

    　　“怪不得林老弟上次不怎么喝酒，原来是觉得红酒度数不够啊！”安建文心中恍然，怪不得林逸上次不高兴呢，原来是因为这家伙暗恼自己没让他喝尽兴了！

    　　

    　　之前安建文一直就再猜测，林逸为什么会整治他一顿？他和林逸无冤无仇，林逸整他做什么？林逸只是楚梦瑶的一个保镖，又不是男朋友，是楚鹏展花钱请来的，他只要管好了楚梦瑶的人身安全就行了，管自己追求不追求楚梦瑶做什么？

    　　

    　　要说是以前无意中结的仇那就更不可能了，要是之前就有仇，林逸还会在游乐场救自己么？所以安建文想不通林逸为什么会阴他一下，想来想去，也只有这个理由了！

    　　

    　　林逸是作为救命恩人的身份来赴宴的，而自己没有让他喝好喝尽兴，他心中自然有怨气，于是就小小的发泄了一下！

    　　

    　　而上次的事情，也能看出来偶然性比较大！因为林逸事先并不知道李呲花也在，也不知道自己要给他叫小姐，一切都是突发的，并不存在设计性，所以越是这样，就越能证明，林逸之前没想整他，整治他也是临时起意！

    　　

    　　当然，安建文实在太低估林逸了，林逸别说整人了，杀人都不用提前准备什么。

    　　

    　　“呵呵……”林逸淡笑了一声，一副你知道就好的样子。

    　　

    　　安建文看到林逸的样子，心中更加确定了林逸上次果然没有喝好。

    　　

    　　“刚楼，上白酒！”安建文对杨刚楼吩咐道。

    　　

    　　“好的，安哥！”杨刚楼快速的跑出了包厢，对门口的服务生吩咐了几句，因为之前都是交代好的，所以杨刚楼也不用多废话。

    　　

    　　杨刚楼回来没有多久，服务生就抱来了三瓶茅台，各种菜品也被送了上来，显然都是事先准备好的。这让林逸更觉得这个安建文不是什么好东西，之前喝啤酒的时候，桌上一道菜都没有，虽说只是解解渴，不过空腹喝酒是最容易伤身体也是最容易喝醉的！

    　　

    　　估计这几个家伙之前都会吃点儿东西，不过林逸却是没吃。

    　　

    　　冷笑了一声，林逸心道，看来这几个家伙的目的不仅仅是想将自己灌醉，而是想让自己喝死！既然如此，那就先喝死你们吧。

    　　

    　　“就三瓶茅台？不够分吧？”林逸看了一眼服务生手中的茅台说道。

    　　

    　　“哦？”安建文微微一愣，之前他怕一次拿来太多吓住林逸，毕竟白酒和啤酒不一样，喝啤酒很多人都是抱着箱子喝，但是白酒哪有抱着箱子喝的？不过既然林逸这么说了，安建文自然随他的意：“搬一箱来吧！”

    　　

    　　那服务生连忙点头，出去搬白酒去了。

    　　

    　　白酒抱上来，杨刚楼想要取杯子倒酒，可是却被林逸给拦住了，林逸一摆手说道：“倒出来多麻烦，直接对着瓶子喝吧！”

    　　

    　　“对这瓶子喝？”安建文和苏台早等人都有点儿傻眼儿了，他们从来也没听说过白酒还能对着嘴喝的？他们也算是酒场老手，拼酒也不是没有拼过，可是这么拼，倒是有点儿恐怖。

    　　

    　　不过，安建文等人没听过，不代表苏台伟没有听过，他家里是做酒的，所以平时接触的也都是一些酒商，这些人都比酒缸还酒缸，在大排档拿着二锅头对吹也不是没有过的事情。

    　　

    　　苏台伟为了应付这些酒商，也得陪他们出入各种场合，所以大排档也是经常去的。

    　　

    　　“看来林老弟也是个高手啊！”苏台伟倒是没有什么意外，虽然林逸这个对手让他正视了一些，但是还没有达到担忧的地步！

    　　

    　　那么多酒商，哪个不是酒场高手？很多单子都是苏台伟在酒桌上喝出来的，所以苏台伟对于林逸也只是略微重视一点儿而已。

    　　

    　　“好，看来伟哥也是同道中人，那我就先干为敬了！”林逸这次却拿回了主动权，直接将面前茅台的盖子打开，然后一饮而尽！

    　　

    　　“嗄？！”这回别说是安建文了，就是苏台伟也傻眼了！白酒还能拿着瓶子干杯？这也太神奇了吧？就算苏台伟平时陪着酒商对瓶喝，但是那也是一口一口的喝，喝到后面没多少了，才干掉。但是这一上来，直接就像啤酒一般的干掉，苏台伟还从来没见过。

    　　

    　　不过，饶是如此，一股不服的念头从心底油然而生，苏台伟在松山市的少爷圈子里面，也算是公认的酒神了，居然被一个无名小卒挑衅，还是安建文吩咐自己要将之喝进医院的无名小卒，苏台伟能忍么？不能，因为那就会变成忍者神龟的。

    　　

    　　苏台伟冷笑了一声，一瓶白酒对自己来说，根本不算什么，自己的极限酒量是五瓶左右，这一瓶喝的虽然有些急，但是苏台伟也可以接受。

    　　

    　　苏台伟很豪爽的将酒瓶打开，和林逸一样，一饮而尽，虽然喝的有点儿急，但是却也没有影响到什么，面色微微一红之后，就恢复正常。

    　　

    　　不过，苏台伟虽然表面看起来没什么，胃里面还是相当难受的，直接一瓶子白酒灌进去，就算有酒量的人，也不是金刚不坏之体，胃里面也不会好受了。

    　　

    　　“好酒，我们再来吧。”林逸将空瓶子丢在了一旁，然后又拎了一瓶白酒说道。

    　　

    　　“呃……”苏台伟没想到林逸喝了一瓶之后，连休息都不休息，直接要继续拼酒，不由得面色有点儿难看。

    　　

    　　“我来吧！”安建文皱了皱眉，他没想到林逸是个酒缸，看来自己今天的计划，似乎有点儿难以实现了！所谓行家一出手，便知有没有，就是这个道理。

    　　

    　　林逸喝了一瓶之后，什么事情都没有，安建文此刻也明白林逸真的是能喝了！

    　　

    　　安建文是两瓶白酒的量，不过直接对嘴喝，还是头一次，打开瓶子，硬着头皮开始往里灌了起来……<!---->

