    孙勇奇怪的看了看李四，这不就是个文吏，公爷怎么突发奇想，让他介绍了。

    李四恭谨的向孙勇抱拳行了一礼：

    “我试着说几句，若是有不对的地方，还望公爷能指出来。”

    一时间，司务厅内, 十几道目光全都汇聚到了李四身上，有文牟的担忧，有同僚的幸灾乐祸，有孙勇的探询，有苏城的饶有兴趣。

    李四清了清嗓子：

    “孙副总兵在我宣府的排位虽然是第三副总兵，但是按照日常处置的事务来看, 公爷对孙副总兵是寄予厚望的，远超张副总兵与杨信副总兵。”

    孙勇神情微愕, 看了上首的苏城一眼。

    “这次公爷料定鞑靼部必定会内部分裂, 脱脱不花惨败逃入兀良哈地区，虽然公爷已经下令将生擒脱脱不花献俘京城，交由谢都督掌控的夜不收营处置此事。”

    “夜不收营是我军精锐，然而人数过少，一旦擒下脱脱不花，势必会与兀良哈部成敌对关系，若是沙不丹态度强硬，要留脱脱不花，就免不了与我军开战。”

    “草原之上，兀良哈的精骑虽然不及瓦剌，但是草原纵横，除了公爷，谁也不敢言必胜，这一战就必须要稳妥的将军来镇压。”

    “张副总兵性子莽撞，正面拼杀自然是员猛将，但是主持此类需要斟酌进退的，就不大合适了，就只能用孙副总兵这样的稳妥智将了。”

    “啪啪啪”

    苏城鼓起掌来。

    这个李四, 不简单，可以说所说的话基本都是自己所想，怪不得杨洪肯把这样一个不识字的家伙留下来当文吏。

    心思、眼光、识人都是一等一的，这样的人才，稍加历练，就是能够独当一面的帅才。

    苏城看向孙勇：

    “都听清楚了，需要我再重复一遍吗？”

    孙勇深深的看了李四一眼，这个文吏，不简单啊。

    “公爷放心，末将明白。”

    苏城丢出了自己的信令：

    “你领两个千总队北上，全权处置本次与兀良哈的交涉，不到万不得已，不与兀良哈人开战，破坏好不容易与兀良哈建立的关系。”

    “不过若是沙不丹实在不识相，那我明军的刀也不是砍不动人。”

    孙勇挺身领命：

    “末将领命，必把脱脱不花活生生的带回宣府。”

    苏城挥了挥手，示意赶紧滚蛋。

    赶走了孙勇, 苏城拿起笔，继续写给朱祁钰的折子，目光抬起的时候, 注意到李四还在帅案旁站着：

    “怎么，你没事情做了？”

    李四闻言脸上闪过一丝慌张，急忙转身去忙了。

    已经低头写文书的文牟摇了摇头，继续低头写自己的文书。

    ……

    第二日，孙勇领军出发，直奔永宁卫。

    在永宁卫，孙勇与老谢碰面，说了公爷的安排。

    老谢顿时就高兴了，把胸前的棉甲拍的啪啪响：

    “我就知道公爷不会让我自己去面对兀良哈人跟鞑靼人，这两天可把我给愁坏了。”

    孙勇甲胄满身，慢条斯理的摸着腰带上悬挂的刀，语音得意：

    “你可想好了，老谢，擒拿敌酋，北元可汗，那可是大功一件，能够封爵的大功，献俘京城，若是你独自拿下了，公爷可是不介意上奏朝廷，给你一個爵位。”

    “若是有我出手，那你可就要想好了，这功劳就得分润我一分，功劳一分，可就不能封爵了。”

    老谢闻言，如同吃了狗屎一样，一脸的难看。

    好半天之后，老谢压下了身后夜不收们的窃窃私语：

    “既然公爷安排下来，那肯定是有深意的，你我听令行事就是了。该你老孙的功劳，我自然不会独占。”

    说着，老谢脸上飞起红光：

    “若说封爵，我相信跟着侯爷，错过了这一次，也肯定会有封爵的那一天。”

    孙勇拍了拍老谢的肩膀：

    “你说的对，跟着侯爷，肯定会有封爵的那一天的。”

    “你看看军中这些宿将，不被封爵的也多的是，死在土木堡的都指挥使郭懋，京营的都指挥使刘鉴，一个到死都没能封爵，一个这么大年纪了，还得在咱们这帮年轻人麾下求活。”

    “他们尚且不着急，咱们急什么，有公爷在上面罩着，只要公爷肯出手，草原广阔天地，咱们还用发愁一个封爵。”

    ……

    京城，朱祁钰看着手上的奏折，疲惫的脸上多了一丝欣喜。

    成敬在旁边陪着小心：

    “皇爷，曹吉祥也是可用之人，也是知兵之人，军伍之事，内廷诸人，能比肩他者并不多。”

    朱祁钰揉了揉眉心：

    “此事再议吧，缺人并不意味着什么人都用，你仔细思量一下，看还有没有别的可用之人。”

    “内官监虽然人不多，几万太监还是有的，陕西的刘永诚就不错。”

    成敬无奈的应了。

    舒良进来禀报：

    “皇爷，兵部尚书于谦，内阁大臣丰城侯李贤求见。”

    朱祁钰摆手示意命两人进来。

    很快，于谦与李贤就进了殿内，拜见了皇帝之后，拿到了朱祁钰刚才看的诏书。

    于谦第一个看完，看过之后，整个人都呆了，连李贤把奏折从他手里拿走都不知道。

    李贤看完之后，第一个表示赞成：

    “若是能够生擒鞑靼部可汗脱脱不花，这就是对蒙古人巨大的打击，是彰显我明军气势的大好机会。”

    于谦叹了口气，说了一句让朱祁钰毛骨悚然的话：

    “陛下可想好了，若是让忠国公收取宣府一地过境商人的税收，会带来什么恶果，会引起什么样的非议吗？”

    朱祁钰想到了那天晚上与苏城的宣府夜谈，收取商税就是与江南财阀开战，若是不能压过江南财阀，自己的皇位都有可能被反覆。

    朱祁钰笑了：

    “于先生多虑了，收取过境宣府的税收，只是苏城试点一种开平卫被收服之后的养兵之法，若是成了，开平卫能够做到自给自足，供养开平卫的军队对朝廷就不再是累赘。”

    “去年土木之事，也不会再重演。”

    于谦神情微愕：

    “只限于宣府一地？”

    朱祁钰笑了，是那种凡事尽在掌握的笑容：

    “那是当然，于先生以为呢？”

    于谦长出了一口气，语气轻松：

    “既然如此，老臣没有异议，忠国公此举若是能成，朝廷就能少了一大笔开支，取之于宣府，用之于开平，此事臣以为可以试行。”

    李贤也在旁边附议：

    “臣以为忠国公此举可行。”

    “但是与鞑靼部一事，臣以为要慎重，若是挑起事端，引得太上皇南归变难，朝内多数臣工，怕是不会同意。”

