    大成圣体对狠人大帝极为信服，若不是对方相助，恐怕他早已死亡。

    世间传言，大成圣体晚年会有不详，哪怕无始大帝的父亲，在西皇母的相助下，依然没有摆脱命运。

    眼前的圣体，身上涨满了金毛，让他看起来犹如战神，可仔细观看，却令人毛骨悚然。

    “晚年不详，以你之力，就打不破诅咒吗？”楚阳问道。

    大成圣体摇头：“晚年时候，气血衰败，诅咒之力却更强。当年我入主这里，进行抵抗，哪怕如此，也时常会有失去自我的迷茫，若不是圣血够强，恐怕已经成为别人手中的杀戮机器。后来得狠人大帝相助，铸造锁神链，将我困于此地，才勉强摆脱诅咒的控制，即使如此，却也不能根除！”

    在旁边的山洞中，有一根神链，上面布满了密密麻麻的符文道痕，还有一根根脱离下来的金色毛发。

    “能发出这么强大的诅咒，万古不绝，根据我的探查，应该是来自地府冥土。或许，还有来自圣体一脉的对手，霸体一脉的参与。”狠人大帝说道，“至荒古以来，圣体再难以修炼，这其中，应该也有霸体一脉所为！”

    圣体和霸体，是人族中最强大的两种体质，一直以来，两者都交锋不断，可圣体却胜多负少，霸体多为败亡。

    “圣体祖星，已经衰败荒芜，到了如今，圣体修炼，却极为苛刻，甚至会降下大道雷劫。这其中的因果，有霸体的影子，也有禁区至尊的手段。”楚阳思量，“反观霸体，传承不绝，长盛不衰，修炼没有任何阻碍。圣体不出，霸体笑傲当世，盖压同代。”

    “祖星遭劫，圣体晚年不详，定然少不了霸体一脉的影子！”

    狠人大帝得出了结论。

    “若真如此，霸体该杀！”

    大成圣体露出了杀机。

    “等将来，自然会清楚！”

    楚阳却知道。

    在未来的黑暗动乱时，身为人族的霸体，不但没有阻止，反而参与其中，为祸人族，掠夺生命。

    唰……！

    大手一抓，圣体横陈空中。

    他身上磅礴的气血，如潮水一般涌了过去，以至强血脉，强行净化诅咒之力。

    “好可怕的气血！”

    大成圣体吃惊非常。

    “磅礴似海，汪洋无尽！”

    狠人大帝也惊叹。

    楚阳笑了笑，没有多说，他的体质之强，超越圣体一筹，再加上无上的圣法淬体，强大的超越了想象。

    突破之前，就可以硬撼帝兵。

    突破之后，又强到何种程度？恐怕帝兵已经难以伤到。

    “给我出来！”

    楚阳大喝一声，五指弹动，从圣体中抽出了一缕缕气机。这些气机，缥缈诡异，捉摸不定，又有大道之则，，秩序之力。

    落在他掌心中，一会儿化为骷髅头，一会儿变成恶鬼，一会儿又成了梦靥等等千变万化，却脱离不了阴毒的本质。

    “你诅咒万古，如今也尝尝我的诅咒之力！”

    楚阳冷哼一声，以这些气机为引，催动了大诅咒术。

    诡异的力量飞速的散溢开来，融入大道之中，成为规则秩序，顷刻间就已经寻到了源头。

    这是一片独立的星域，浩土无尽，却充斥着无量的阴煞之气，轮回之力，整个天地，都阴森森一片。

    放眼望去，阴兵无数，骨山成片。

    这里正是地府冥土。

    啊……！

    却在这时，地府深处传来了一声凄厉的惨叫，崩塌了苍穹，震碎了十万座高山，也不知多少阴兵飞灰湮灭。

    “是谁？究竟是谁？对我发出了诅咒？”

    “若不是我是诅咒之主，我就被咒杀了，哪怕如此，也伤了我的本源！”

    “这种诅咒神通，我竟然见所未见，闻所未闻！”

    “究竟是谁？别让我找到你，否则，我让你万世沉沦！”

    阴毒的声音响彻天穹，最终归于沉寂。

    荒古禁地。

    “恐怕难以杀死，算了，等以后直接平掉！”楚阳也不在意，再次动手。

    大成圣体已经是晚年，气血衰败，灵魂即将凋零。

    这是大道造化，非逆天之力不能改变。

    楚阳以木之仙元洗练大成圣体的肉身，又拿出一些药王，还有不死药的汁液融入进去，同时将元神剥离，以轮回之法，斩掉大道之痕。

    以他的力量，逆转大成圣体还是有些勉强。

    最终，他动用了鲲鹏巢穴，镇压万道，为了保险，释放出胸中世界一缕气息，这才有惊无险的完成。

    “如何？”

    看着恢复壮年的大成圣体，楚阳询问。

    “前所未有的好！”大成圣体激动，挥舞着双臂，感受着体内汹涌澎拜，永不停息的热血奔流，豪气干云，“哪怕面对大帝，我也能战而不败，若是禁区自斩一刀的至尊，我能战而杀之！”

    这就是大成圣体的底气。

    “那就好，希望你能更进一步，在大成圣体的基础上证道成帝，那个时候，天上地下，才能真正的唯我独尊，守护人族长盛不衰！”楚阳神色认真，“等我灭其它禁地时，希望你能够出手相助？”

    “义不容辞！”

    大成圣体保证。

    楚阳又呆了些时日，参悟狠人大帝的功法，然后就离开了。

    至于狠人大帝，一直在参悟功法，准备彻底的掌握之后，就开始试验。

    大成圣体重新体悟自身。

    荒古禁地，再次恢复平静。

    半空中，楚阳眺望万里江山，吸收天心印记，了解这些时日发生的事情。

    “叶凡还是强势斩了王腾的父亲，率领蛮族大军，踏破北原，灭了堪比圣地的王家！”

    古族出世，不死天皇的儿子天皇子收拢一批手下，叫嚣着要斩圣体叶凡，其中还有元皇第八代血脉的元古，凰虚道等人。

    其中的古族神灵谷成为天皇子的马前卒，要寻遍天下，斩杀圣体叶凡，也要灭了南岭的蛮族一脉，更传言天下，要将叶凡的亲朋好友斩尽杀绝。

    叶凡一怒之下，请出人魔老爷子，一夜之间，将神灵谷除名。

    “这里出现了偏差！”

    楚阳笑了。

    有了他的支持，叶凡就没有再打着无始大帝的名头威震天下，而是更加强势。当然，这其中也就少了第五代源天师张林的牺牲，依然待在紫山中。

    不过神灵谷被屠，也激怒了古族。

    “没有了无始钟连响三个月的威慑，古族却更加霸道，扬言在万族大会上，镇压圣体，奴役世家，恢复上古荣耀，让人族成为奴仆，嘿……！”

    楚阳露出冷笑。

    哪怕不是这个世界的人，他也见不得人族被异族欺压。

    “万族大会，瑶池召开，不过在这之前，先要阻止他们一番，这样才有趣！”

    轻笑一声，一步踏出，就来到了不死山之外。

    不死山，是赫赫有名的七大生命禁区之一。

    这座山脉来历神秘，自古传言与昆仑、须弥山一样，是宇宙本源神山，蕴藏无尽的神妙，就如里面的悟道茶树，只能在里面存活，哪怕不死天皇、狠人大帝等等都难以移植。

    “我记得，虚空大帝曾镇压此地，却难以平掉，最终离去。还有一位大成圣体血战不死山，硬是划出一座山峰为圣崖，可惜，却损落里面！”

    楚阳默默的想着。

    人族大帝和圣体，都想着灭掉生命禁区，可惜，却力有不逮。

    当然，这其中也有败类，如长生天尊，如与异族至尊为伍的大成霸体等等。

    这时，远处走来一行人，其中还有一条黑狗。

    “汪，那谁，挡住了我们的去路，还不赶快闪开？小心黑皇爷爷将你吞了！”

    大黑狗直立行走，快如闪电。

    啪……！

    楚阳抬手一掌，将它拍入了地底，冷哼一声道：“冲你这一句话，你信不信，我剥了你的皮，炖一锅狗肉，哪怕无始大帝都不会阻止。”

    “汪汪汪，无始大帝一个指头就能灭你一万遍！”

    黑皇凶残狡诈，如今自认有了后台，丝毫不怕。

    “阁下何人？为何挡住我们的去路？”

    这一位，丰神如玉，卓尔不群，站立空中，融于天地，大道合鸣，他冲楚阳拱了拱手。

    “神王姜太虚！”

    楚阳打量对方，有了猜测，一语道破。

    “不错，正是在下！”

    姜太虚眉头一挑，略显意外。

    “紫山磨难，破入圣境，自斩王体，超脱桎梏，不但活出第二世，也达到了圣人王之境，不错！”

    楚阳赞叹点头。

    姜太虚此人痴情重义，正气凛然，意志如铁，年少时，偶然习得斗战圣法且神体大成后纵横东荒，同代无敌。

    后陷落紫山，自此消失。

    被救出之后，心爱之人却死于身前。

    可叹！

    至此以后，活出第二世。

    古族出世，开始为人族未来之路奔波。

    “阁下究竟是何人？”

    姜太虚眉峰一挑，锋芒毕露，那些事情，他根本没有对外人所言。

    楚阳笑了笑，看向了另外几人，一一点道：“盖九幽，古天舒，北域第一大寇老不死，中州奇士府的老府主，我说的可对？你们来此，是为了封神榜，想在万族大会之际，祭出之物，在让黑皇拿出无始法旨，可对？”

    “你怎么知道？”

    黑皇惊叫。

    姜太虚等人，无不悚然。