    第321章 又菜又爱玩的姬家大少爷（求订阅）

    姬昊动用混沌体的本源力，引动天地万道，与道之源共鸣。

    下一刻混沌神火燃起，吞天魔罐也在一旁释放伟力，加大神火的力量。

    烙印在其上的万道种大道重新构筑，掌控一切，按照姬昊所需要的方向在蜕变。

    “易有太阴，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    “乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八。乾、兑、离、震为阳，巽、坎、艮、坤为阴，乾、兑为太阳，离、震为少阴，巽、坎为少阳，艮、坤为太阴。”

    “轰！”

    天地在轰鸣，这一团道之源彻底的演化成为了一件特殊的仙宝，一方丹炉在天地之中沉浮，阴阳八卦具全，无比的祥和圣洁，各种大道符号浮现，玄妙莫测。

    尤其是八卦符号幻变，各种天地元气相互流转，变化不动，归根结底便是一个易字！

    姬昊手捏道印，反转本源，八卦化作四象，四象化太极，一副阴阳太极图又浮现在天地之间。

    “天地阴阳，古今万物，始终生死之理，太极尽之。”

    姬昊元神探入，能够感受到内部蕴含了无穷的大道至理，神秘而恐怖。

    浩瀚宇宙间的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。而它们之间却既互相对立斗争又相互资生依存的关系，这即是物质世界的一般律，是众多事物的纲领和由来，也是事物产生与毁灭的根由所在。

    这就是太极，在此基础之上姬昊又添加了八卦玄妙在其中。

    太极八卦炉！

    “以道之源为本质，炼就此炉，日后炼丹会方便不少。”姬昊高兴的说道。

    “嗯，改天让圣皇子进来炼一炼。”

    他并不打算炼制一方造化玉盘，太极八卦炉就极好，蕴含上苍意志，大道法理于一身，造化玄妙尽在其中。

    “待会让青帝化身学习一下炼丹手法。”姬昊想到一出是一出。

    青帝化身：“………”

    ………

    星空古路，第二圣城。

    这座城池十分壮阔，比第一城还要宏伟与巨大许多，气氛更加庄严肃穆。

    离开血色战场，只有不到一百人活了下来。

    “天眷之人，竟然可以让道之源自主来投，要知道，当初帝天也没有如此待遇。”

    “这个男子太可怕了，听说他一招秒杀了一堆圣人还有圣人王！”

    “哎，不是一招秒杀两尊大圣吗？”

    总之消息是越传越离谱。

    姬昊入城之后，很多人看着他议论纷纷，连接引使都被其所惊动了，让大统领亲自来迎接。

    “听说当初第一城的接引使也极为看好他，果然英雄了得！”

    各座圣城之间有联系，消息已经提前传了出来，不然人们不可能提前知晓。

    姬昊一招斩灭圣人王，打碎虚空，威压十方，令当时在此强者闻风丧胆，不敢轻易动手，更有道之源自主来投，这些消息，让整个第二圣城都躁动了，很多强者震撼，心中久久无法平静。

    而且，影响并非止步于此，已然通过特殊的渠道，传到了星空古觉得前方，宇宙深处的某些圣城也得悉了。

    帝天在第十五城的一处秘境中斩杀了一尊圣兽后，便听到他的追随者来汇报这个消息：“道之源自主来投吗？！看来又是一个劲敌啊！”

    他同样拥有道之源，自然知晓道之源的玄妙和获得难度，至今他也没有搞清楚如何与道之源相融合。

    尹天德依旧待在第十城，等待姬昊的到来，听到这个消息面色复杂：“他终于来了吗！”

    即便是现在的他在古路上得到诸多造化，修为大进，已然步入圣人之境，依旧没有把握赢过之前处于王者之境的姬昊。

    “他已经来了，诸王争霸的游戏结束了！”尹天德隐藏一切情绪感慨道。

    未成圣的姬昊便能镇杀圣人王，现如今步入圣道后的姬昊有多强，尹天德完全不敢想象。

    大圣甚至是……准帝！

    ……

    就在踏上第二圣城的第一个夜晚。

    虽然星空不知时光的流逝，无法感受岁月的更迭，如今却很多人让人感觉到了秋的萧瑟，这是一种凄凉。

    踏上星空古路，一路战斗，多少人杰埋骨他乡。

    在这座充满秋意的古城，试炼者都为调理身体，为了接下去的战斗而作准备。

    姬昊脸色平静，很快调理好了身体，眸孔如同深渊，有无尽星系在其中幻灭。

    “我决定了，就此退出，远离这个梦碎之地，成道对我不过是一场幻梦……”一个苦修士苦涩道。

    “前路有帝天、青诗、大魔王、尹天德等人，而与我们同行的，更是一个禁忌，我感觉青诗仙子，帝天他们也不是眼前这个绝世的敌手。”亦有人惨笑。

    许多人默然，一种酸涩涌上心头，踏上星空古路，百死一生，却望到前路。

    “我们都以为自己是这个时代的主角，却不知，我们只是那风中的落叶，到了季节，就会凋零。”

    “大世苍茫，万道争锋，我在古路之上聆听自己的葬歌……”

    很多人借酒浇愁，乘着月色落寞离去，孤独上路，决心不在踏上帝路，回归故土。

    刚到第二关而已，很多人就已经看不到希望，特别是有姬昊这样的妖孽在，更是让他们茫然。

    “有我无敌！”姬昊的向道之心，从未变过，自他决定自封那一刻开始便已经下定决心了，眸光愈发璀璨。

    第二天，一大批人选择回归故土，如今三百多人，只身下五十几人了。

    其中大部分都在争夺道之源的战争中死去。

    接引使似乎不想太早的开启后续的试炼，一个月时间，都没有任何通知下来。

    而在此期间，姬昊也没有闲下来，拿出道德天尊的经文，找到其中关于炼丹的篇章。

    兴致勃勃的开始用太极八卦炉炼起来丹药，先天神火燃起，一种种药材被一股脑投放进去。

    就这样姬昊踏入了一条不归路！

    又过了一个月。

    “当！”

    大钟悠悠，接引使出现，终于要开启太古战场了！

    “碰！”

    一声爆炸声响起，太极八卦炉中冒出一团黑烟，将姬昊俊秀的面容弄得灰头土脸的。

    “啊啊啊！”

    “谁这么缺德，没看到老子正在炼丹呢！”姬昊愤怒的声音传遍第二城，说是声震云霄，一点也不夸张。

    不过其他修士都已经见怪不怪。

    因为这已经是姬昊这一个月来第十二次炼丹失败了。

    事实证明他的炼丹天赋比起阵法似乎还要差一点。

    关键是他还总幻想自己能够炼制出类似九转金丹的绝世大药。

    典型的又菜又爱玩！

    ………

    踏上星空古路的试炼者，一个个精神饱满，谁都不想错过，都在等待这一刻。

    事实上，真正道心已经崩溃的都走的差不多了，能留下的，大多是心性坚韧者。

    他们都坚信，未来有无限的可能，并非如今震动古路的人，最终就能证道成帝，不然的话，这个星空古路的试炼，也就失去了意义。

    在古城的广场上，很快凭空出现了十二道门户，通向一片太古试炼场，神门璀璨，内部仿佛是一片仙域。

    “唔，你们好好把握，这片天地奥妙无穷，曾经有不少人都在此地得到莫大的机缘，比如那帝天、青诗仙子、大魔神等人。”

    接引使说道，看了一眼不远处的姬昊，微微颔首，显然他也对其特别的关注。

    十二道门户开启，试炼者进入太古道场，一些大势力的子弟也跟随深入，接引使与大统领以及兵士都没有阻拦，而后神门缓缓闭合了。

    这是一片苍茫的天地，波澜壮阔，很多古兽嘶吼，都是传闻之中的太古异种。

    几只金乌划过长空，留下一串串火光，一头龙雀展翅抓起一条山脉，遮天蔽日，恐怖无边。

    姬昊骑乘金红色龙马进来，一下子就感觉到了一股磅礴大气，似乎有一种无穷无尽的力量在汹涌。

    “这就是力之大道么。”

    姬昊轻声开口，眸光似天剑一般璀璨，凝视这方古地。

    力之大道在哪个洪荒年代一直是三千大道之首，乃是盘古执掌的大道，以此斩尽三千神魔，执斧开天。

    不过后来，元始天尊迎来了一次史无前例的加强，开辟辟地也由盘古化作元始天王，开天辟地也由力之大道化作开辟之道。

    姬昊不满足现状，眼眸中神光璀璨，立身在更高纬度领域之中，一眼便可以将整个道场中所有的法则收入眼帘。

    十二道门户之中的法则映入眼帘，火焰之力、流水之力、甚至时间之力、空间之力、自然之力、万物之力、诸多道法尽数以力量的表现形式出现在他的眼中。

    这是一种小窍门，早在星辰秘境之中他就已经掌握。

    他伸展四肢，四极秘境也随之震动，浑身血气腾腾，体内龙吟虎啸之声不绝，与这方天地共震！

    姬昊从龙马身上下来，开始徒步行走，感知自然万物，浑身神光冲霄，尤其是四肢，就像是天岳移动，压的这方天地都在隆隆做响，似乎让整片寰宇都要沉陷了。

    (本章完)

