    李邦彦状告杨浩，这在汴京城可是大事，中书舍人吃了熊心豹子胆要搞太傅府的衙内，结果大家似乎都猜到了，李邦彦完败，罚俸一年，闭门思过。

    　　汴京城的百姓们齐齐的啐了一口：“呸，你能告得赢杨浩那个狗东西，老子跟你姓。”

    　　不过有心人还是了解到一个关键的问题，三字经到底是个什么经，官家竟然让堂堂中书舍人在家仔细的诵读。

    　　于是乎，汴京城里兴起了一股子寻找三字经的风气，可是这毕竟是杨浩刚刚剽窃的，市面上根本没有，现如今有这个东西的，除了赵佶就是朝堂的几位大佬而已。

    　　蔡京有，蔡京不说，但是消息还是传的快的，众人终于知道了，这三字经就是杨浩所做，洋洋洒洒的一篇通俗易懂的文章涵盖了各个方面，早先虽然听说，却选择了不信，觉得那是谣言，现在确定了，不想信也不行了。

    　　杨浩一大早起来，洗漱好了才一拍脑袋：“我去，终于想起来了，把公孙胜这个老杂毛忘了啊。”

    　　本以为公孙胜会自己离开的，没想到到了地方，公孙胜还真的像个柱子一样站在那里，衣服上明显被露水打湿了。

    　　“我的天，道长，你还真的一直在这里站着等我？”

    　　公孙胜微微一笑，很是高深的样子：“衙内说要贫道站着，贫道就站着便是，只是贫道一直想不明白，贫道何时诓骗了那一百零八人，那一百零八人到底是何许人也？”

    　　还真是个执着的人啊，杨浩无奈了，而且有些愧意，应该说起初对公孙胜并没有什么好感吧，才会戏耍了这个老道士，就是没想到这个老道士有点一根筋。

    　　“罢了，道长，那不过是我和康王殿下开的一个玩笑，您别当真，在这里占了一夜是我的过错，您还是到暖阁休息一下吧，我这就让人准备吃食。”

    　　“哈哈……原来只是个玩笑啊。”公孙胜笑了，完全没有生气的样子，跟着杨浩去了暖阁。

    　　虽然说这天气很暖和，可是毕竟站了一夜，老道士就算是修仙的也扛不住，到是一碗热汤下了肚，才显得好了很多。

    　　正说着话，春喜儿来报说宫里的李彦又来了。

    　　“哟，这是怎么又来了，鹅毛笔的制作方法你们不是都摸透了吗？”

    　　李彦陪着笑：“承直郎，咱这次来是为了那三字经的事情，官家说要将作监刊印，没有承直郎在场，咱们不敢随便乱弄啊。”

    　　杨浩笑了：“哟，我还真没想到啊，这刊印的事情你们也管。”

    　　“毕竟是官家吩咐的，小的们不敢有所怠慢了。”

    　　“得嘞，那我这便收拾一下，咱们去看看如何刊印。”

    　　杨浩自己确实没想到将作监居然管着这么多事，赵佶既然让自己看着刊印的事情，正好去看一下，这个时代的印刷水平到了什么地步了。

    　　庆历年间，毕昇发明了活字印刷术，这可是老祖宗传下来的瑰宝，比后来德国人的活字印刷术足足早了四百多年，不过杨浩还记得，毕昇的活字印刷术是胶泥的活字，和后世的铅字差着很多，毕竟工艺水平有限。

    　　铅字印刷所使用的铅也不是单纯的提炼的铅，而是按照一定的比例调和出来的金属物，这样才可以用的时间更久，具体如何配比，杨浩没有那么概念，只是大概知道而已，毕竟不是那个专业的。

    　　胶泥活字也好，和后来出现的木活字也好，使用次数上都不是永久的，到了一定的使用次数，就会损坏，必须换新的，好在胶泥的制作方法不是很难。

    　　跟随李彦到了将作监专门刊印书籍的地方，果然在这里见识到了最原始的活字印刷工艺，看着一个个忙碌的工匠，杨浩到是尽收眼底。

    　　其实这个时代里，印刷工艺已经是很成熟的，不指望能够像后世那样完全的机械化，但是看着工匠有条不紊的工作，杨浩突然有种自豪感油然而生。

    　　这便是我华夏聪慧的老祖宗们，也是这些人，留下宝贵的文明让我们去继承。

    　　本来有心想要建议一下，铅活字的技术的，转念一想还是算了，先不说这个时代对铅合金的工艺没有，就单单是对铅这个东西预防也没有，要知道，这东西弄不好是会导致大范围中毒事件的。

    　　就算明知道有些专门炼丹的道士知道有这个东西，也不能去点破，想想吧，多少人因为吃了什么所谓的金丹就拜拜了，包括某些帝皇。

    　　在没有明确的一些办法的情况下，杨浩知道，有些事物还是不出现的更好一些。

    　　第一版的三字经刊印出来，有人专门送来，李彦笑嘻嘻的说道：“承直郎大才，这第一版还是请您题字吧，怎么说这也是您的大作。”

    　　杨浩翻了个白眼，就自己那狗爬的一样的字怎么好意思上这书上，略微一琢磨：“不，还是请官家题字吧，毕竟是官家刊印的，我这微末之名就算了吧。”

    　　李彦倒是有心想要亲自去，不过这种见赵佶的事情，杨浩怎么会放过，根本不给李彦机会，亲自带着第一版的三字经入了宫。

    　　到是畅通无阻的，主要是赵佶身边的人都知道，这个杨浩现在是官家眼里的红人，再一个，这是老祖宗杨戬的儿子，除非这些宦官是不想在宫里混了。

    　　赵佶一见是要自己题字，到是开心的很，大笔一挥，很是洒脱。

    　　“承直郎，那柴家兄妹可是定下了回转沧州的日子了？”

    　　杨浩点头：“官家，已经定下了，后日就要出发了。”

    　　“哦。”赵佶点了点头，脸色也平静了下来，微微皱了皱眉：“算了，承直郎，你就代朕送送他们吧，朕就不去了，嗯……有些话，还是你们说起来比较好，承直郎可明白我的意思？”

    　　杨浩心里一惊，迟疑了一下试探性的说道：“微臣会……告诉那柴进，安稳的做个富家翁才是最好的。”

    　　“哈哈……”赵佶笑了：“很好，承直郎果然聪慧，深明朕心，去吧。”

