    魏座久久不语。

    没办法，信息量实在是太大了，一时间她有些难以消化。

    她听到了什么？

    王磊不仅逼的楼兰公子用尽全力，到最后不仅没有斩杀他，反而将其控制住，自己趁机逃脱？

    这太匪夷所思了。

    什么概念？

    就像当年孙猴子闯入了灵山，挑战如来佛，非但如来佛未能将它怎么样，反而他在如来佛头上方便一番，还拍了拍对方大脑袋瓜子说一声：“爷走了？”

    好吧，魏座也不清楚自己脑子里为什么会蹦出这样的措辞，但总觉得这么形容是没错的。

    王磊给她的惊讶实在是太大了，一时间她还难以接受。

    “不提这些，我应该是知道楼兰的境是什么了。”

    王磊话锋一转，令魏座心头一震。

    但随后释然，王磊竟然能逼的楼兰公子使用全力，那必然会牵扯到融入法则之力境的力量，这并不奇怪。

    “是阴阳。”

    “阴阳？”

    魏座不解。

    王磊与他解释道。

    “所谓阴阳，是在我们外界的一种说法，在华都中虽然并不存在这种说法，但你可以看做白日与黑夜。”

    魏座接着王磊的话询问道；“这有什么关系吗？虽然你说的比喻确实很形象。”

    王磊摇了摇头。

    并非是比喻。

    而是恰恰如此。

    如果说把攻击楼兰公子的攻击，称为阳的话，那么反弹给阳攻击者的，便是阴！

    楼兰公子的能力，是完全复制一种阴的攻击，将其反弹给攻击者。

    这几乎是一种完美的复制，无任何缺陷，能够完美抵消阳的攻击。

    而此外，身为阴的施法者，楼兰公子不仅拥有绝对对境的控制，还可以额外附加自己的力量。

    这种力量排除自身的力量，可以是一切借助外界的能力。

    比如法器，比如世界法则，比如其他任何具备攻击的符咒等。

    魏座脸色黑的可怕，听闻楼兰公子的能力后。

    她心中只感觉到一种无力感。

    这不是变态吗？

    谁能伤的了他？

    如果说楼兰公子只具备这种能力尚且作罢，即使与他对上无法战胜对方，至少能打个平手，不至于被对方杀死。

    但眼下问题就很大了。

    法则之力本身就是这方天地中最强大的攻击手段，再加上楼兰的境是这般绝对防御变态般的存在。

    攻防一体下，他几乎是无敌的！

    楼兰忽然心生一种绝望，对于自己战胜楼兰，她感到一种无力感。

    王磊看到魏座的表情，大概也心领神会，魏座之所以不愿意跟自己离开的原因了。

    她应该是有什么把柄在楼兰手中，否则也不会在听到杀不死楼兰后，露出这般表情。

    想了想，王磊安慰道。

    “其实也不用太过绝望，至少在与楼兰对战的过程中，我曾重创过他。”

    闻言，魏座的眼前一亮。

    王磊重创了楼兰公子？

    可？他的能力不是几乎无解吗？为何会重创对方？怎么做到的？

    “在与楼兰对峙的时候，我深陷绝地，他的武器贯穿了我的要害，此时的我和楼兰是相连在一起的。”

    “我引天雷于自身，我和楼兰同时受到了重创，而且当时楼兰伤到的伤害，绝对比我只多不少。”

    魏座一阵心疼。

    本以为在检查过王磊的身体后，发现他并无大碍。

    但其实是他修补好自身后再来见得自己，而目的就只是不让自己担心罢了。

    魏座啜泣，她觉得王磊不在乎自己，为什么他受伤了，都不用自己服侍？他是对自己不信任吗？

    “你怎么又哭了？”

    王磊心中升起一种无力感，这个女人怎么和自己在一起后，就总胡思乱想？

    早知道就不该给她看些言情话本了，整的现在跟个幽怨女似的。

    之前英姿飒爽的魏座，仿佛根本不见了踪影。

    “我的伤口已经好了，并非是我特意为了见你而恢复，是在与楼兰对峙的时候，就已经恢复了三成。”

    “走到你这里后，体表伤已经恢复如初，但内伤还需要静养半天的时间。”

    “我回来的时候，还在吐血你没看到啊？！”

    听王磊狡辩...啊不是，听完王磊解释后，魏座方才想起王磊来见自己时状态的虚弱。

    不过因为自己当时赌气，就没太在意，仔细一想，似乎确实是这样的。

    “还说我不在乎你，现在到底是谁不在乎谁？”

    王磊没好气的翻了个白眼。

    魏座脸色羞红，就欲退去自己的外套。

    “你干什么？！不用这么快吧？”王磊震惊，双手护胸，果然这个女人也是在馋自己的身子。

    “什么啊！我是想准备给你疗伤！！！”

    魏座被气的花枝乱颤，用力跺了跺脚，伸手欲打，才想起王磊深受重伤。

    便给了对方一个好看的白眼后，将在外的袍子退下，露出淡雅绿色的罗裙，就欲准备给王磊疗伤。

    但恰是这一幕。

    王磊看的呆了。

    谁能想到寻日里打扮的妩媚妖艳的魏座，竟然是这般的清秀可人？

    淡绿色的罗裙素雅大方，衣带整理的一丝不苟，搭配上锦绣花鞋，俨然一副大家闺秀的形象。

    尤其是她那双狐媚眼，本身就勾人的很，但卸下袍子后，少了几分妩媚却多了柔情，看着王磊的目光也再无先前那种疏远，取而代之的是温柔，恋爱。

    宛若邻家大姐姐一般。

    “干嘛~”

    魏座嗔了王磊一眼，脸色微红，些许害羞。

    这个家伙从刚才就一直盯着自己。

    不就退去个袍子吗？有什么奇怪的地方吗？

    王磊把自己的惊得下巴合拢起来，收回了目光。摇头失笑道。

    “没想到啊，没想到。”

    “没想到什么？”

    “一朵娇艳的黑莲下，竟然是稚子的心。”

    （稚子：小孩子。）

    “你说我幼稚？”魏座轻哼一声。

    “不，只是可爱，可爱的像孩子？这样可以吗？”

    王磊起身，默默走到魏座的身边，一双手环过对方的腰肢，仔细欣赏魏座的盛世美颜。

    魏座不敢与王磊直视，撇过脑袋，轻轻推搡了王磊一番，似在拒绝。

    但身体还是很诚实的躲入王磊的臂弯。

    很自然的拥住对方，脸颊枕在王磊的胸大肌上。

    此时，王磊与魏座心中的想法是一致的。

    “言情小说，似乎也没想象中的那么差。”

