    “钱少完全的不用，三十年我这里是一亿，先用一亿买三十年，到时候我如果还活着，那么一年一年的续也是可以的。”

    方青玄觉得自己在这个时候必须要说明一下。

    这位大少，一点也不是不好相处的。

    如今见面，能够做生意，自己自然是不能够放过。

    没有什么比赚钱更让自己感觉到安心了。

    而且方青玄也知道自己没有能力得罪眼前的大少，否则的话，对方对自己使用一些手段，自己恐怕就要彻底的完蛋了。

    这对于方青玄来说他是不敢去面对的。

    而且如果不是有刘鹏在这里，方青玄是不可能会来的，否则对方把自己给囚禁了，那简直就是叫天天不应叫地地不灵了。

    “鹏子，他说的话，能信？”

    钱少并没有回答方青玄，而是直接问刘鹏，看来和刘鹏的关系还是非常的不错。

    刘鹏转头看了一眼钱少，然后说道：“钱少，你也知道的，我妹妹的那个情况，方医生是属于那种非常有情有义的人，他在我明着表示要给钱的情况下，对方还是给打折了，他是真心的帮助我妹妹的。”

    “而且，你们直接本来也就没有任何的矛盾，只不过是因为你手下的人请人的时候，语气有点过了，一个小医生，还有点能力的医生肯定是有点害怕的。”

    刘鹏说的简单，但是却也在化解二人的矛盾。

    钱少躺着，想了一会说道：“方医生，你放心的给我做吧，只要效果满意，价钱没有问题，至于时间，那就先来个三十年的。”

    钱少说完，就给自己身边的秘书一个眼神。

    对方直接就拿出了一部手机，然后一边打电话，一边的要了方青玄在哪个银行有卡之后，便让人给方青玄进行了转账。

    方青玄这边还没有来得及询问具体的美颜细节，接着电话这边就收到了一条短信。

    方青玄的卡上又多了一亿。

    看着这些钱，方青玄很客气的说道：“钱少，您这么的相信我的能力，那么我自然是要给您进行一个美颜，效果绝对的让你满意。”

    “那开始吧。”

    对方说完，方青玄则继续的说道：“那我就开始了，时间大概有三分钟左右，刚开始脸部会出现一些异样的感觉，钱少不用担心，很快就好的。”

    “嗯！”

    对方点了一下头。

    于是方青玄就坐在了钱少的脸部位置。

    在这里，他开始打开了系统。

    系统中很快就给了江鱼一个信息反馈，方青玄知道这就是钱少真实的脸，如此他也就可以选择系统控制的美颜等级。

    方青玄按照自己的想法，他选择的是4级美颜效果。

    这样的美颜效果，主要是让对方的脸恢复到正常。

    如此，方青玄选择确定之后，就开始进行美颜。

    美颜的过程很快，其实时间完全的可以在瞬间完成，但是方青玄却故意的拖延时间，于是就弄到了三分钟。

    钱少一直非常的冷静。

    但是车内的女秘书却冷静不了了，她直接是紧张的用手捂着自己的嘴巴，因为她看到了自己的老板的脸居然发生了变化，在大家的注视下，发生了变化。

    钱少的脸恢复到了正常，方青玄顺便的对一些小部位进行了简单的修饰，如此看起来就非常的正常和完美。

    虽然说没有其他人的那么美艳的效果，但是却也让人感觉到这个人非常的放心。

    最少五官不丑陋，总会给人以安全的第一印象。

    “钱少，好了。”

    方青玄收回自己的手，然后对着钱少说道。

    钱少猛地一下就坐起来，那女秘书前一秒还在惊讶，后一秒就直接的从自己包里拿出来了一面镜子给钱少递过来。

    钱少接过镜子一看，整个人虽然一动不动，但是却激动不已。

    他用另外一只手，快速的摸自己的脸，那真实的触感，真的是真真存在的。

    “太神奇了。”

    “钱少，我没有说错吧。”一旁的刘鹏看到了钱少那惊为天人的表情，然后很是自然的说道。

    钱少在这个时候一直的摸着自己的脸，一直过去了一分钟左右，他才停下，对着方青玄说道：“不错，方医生，你的能力神乎其神，我这下终于是可以正常了。”

    “钱少，你满意就好，这边事情结束，那我就回去了。”

    方青玄知道自己的目的，他来到了这里之后，就是来做生意的，并不打算在这里多待。

    钱少看着方青玄，然后又看了自己的脸，接着说道：“方医生先不要着急走，我要把你给介绍给其他的人，让大家看看，你的神迹。”

    “钱少，具体的我之前也说过，这个美颜效果是可控的，这个您还记得吗？”

    “明白了，我知道的。”

    钱少听到方青玄这么说之后，便点了一下头，不过他还是想着要带方青玄认认人，让那些其他的人知道自己现在是真的好了，没有去做手术，就已经好了。

    但是方青玄现在还不想再太多的人面前暴露，并不是说自己赚了两亿，就满足了，只是方青玄想着让自己变得更强，到时候，谁也就不用顾忌了。

    “钱少，今天真的是有点事，等过个几天，我会再来的，到时候，钱少带着我去见见世面也好。”

    方青玄说的很诚恳，不像是在说假话。

    所以在方青玄这句话说完之后，钱少也就不再坚持这件事情了，于是说道：“既然如此，那就约下一次吧，小青，你拿我手机加一下方医生，以后还要多多的走动才好。”

    “是。”

    女秘书拿出手机，方青玄赶紧的把手机拿出来，然后两根加了个微信，留了电话，就收好了手机。

    “看来我还是一个忙人了，钱少，那我们就回去了，改天我们一起吃饭。”

    “好的，鹏子，到时候一起来。”

    此刻的钱少心情是大好，他说完，就起来送方青玄和刘鹏，这和来的时候完全的是两个态度。

    但是这个，对于方青玄来说完全的不在意，如此他也就很客气的告辞。

