    第九层正是贝利亚和冰魄族一众天才闭关修炼的地方，齐公子和天玄的出现，一瞬间打破了这里的平静。

    大家齐刷刷地望向齐公子和天玄。

    至于齐公子的小跟班，被选择性的忽略了。

    “我去，天玄……”

    “我去，齐公子……”

    尽管，贝利亚和冰魄族的众天才是跟着刘青混的，但是在他们心中，齐公子和天玄才是这一次琅嬛洞天考验的最佳选手。

    齐公子圣主巅峰已经说明一切，而天玄，星空第一强族的第一天才，怎么想，最后这俩人也会占据前两名。

    基于这种想法，大家看天玄，看齐公子，完全是一个仰视的状态。

    相对的，天玄和齐公子就是俯视了。

    可是，俯视了也就有一两秒，天玄和齐公子就俯视不了了。

    因为，他们惊愕地发现，贝利亚和冰魄族的一众天才，和他们一样，修体修为也达到了大仙境。

    其中有几个，甚至是高出他们的大仙中期。

    “这……”

    与生俱来的优越感，分分钟消散，天玄和齐公子不可思议地望着贝利亚和冰魄族的一众天才。

    直到他们随手在地上捡了一部功法，粗略了浏览一遍，才恍然大悟。

    不是贝利亚和冰魄族的天才，天赋有多么高，而是这第九层的机缘实在太好了，跟前八层，完全不是一个档次。

    但问题也随之而来，贝利亚和冰魄族的天才，是怎么来到天凤宫，怎么来到天凤宫第九层的？

    天玄和齐公子，不约而同地想起了兜率宫里的那座传送阵。

    在他们发现那座传送阵前，传送阵已经开启过。

    “难道开启传送阵的就是他们？”

    天玄和齐公子的目光，在贝利亚和冰魄族的一众天才身上，一一扫过，旋即推翻了以上猜测。

    原因也很简单，这帮人里面，没有一个术炼师。

    可不依靠传送阵，单纯用两条腿，是不可能在这么短的时间里，溜达到这里的。

    正在天玄和齐公子疑惑之际，贝利亚凑了上来，他跟天玄不熟，但和齐公子勉强能搭上话。

    先前，齐公子帮刘青解围的时候，他可是就站在刘青旁边。

    “参见齐公子。”

    贝利亚恭敬地问候道。

    “不必客气。”

    齐公子上下打量着贝利亚，“你的进展不错嘛，都大仙中期了。”

    “都是托了我们老大的福，没有他，我们这帮人恐怕还挣扎在仙境边缘。”贝利亚笑着回应道。

    “你们老大？刘青？是他开启的传送阵？”

    齐公子怔了怔，一连问出三个问题。

    “对对对。”

    贝利亚连连点头，“我们的目标很明确，考验一开始，就奔到这里来了。”

    “哦？”

    齐公子的面色顿时变得古怪起来。

    不单是他，旁边侧耳“偷听”的天玄，眉梢亦是微微挑动。要知道，这是一个全新的琅嬛洞天，此前的攻略全部作废，更没有现成的经验可以遵循。

    比如他们，就是摸着石头过河，一步步才修炼到大仙的。

    怎么刘青就能洞察先机，连一点弯路都没走，就径直找到了这机缘之地？如果他们不是凑巧，也误入此处，恐怕最后的排名，都比不上刘青的一帮小弟。

    “刘青呢？他在哪？”

    觉得该重新认识刘青的齐公子，问贝利亚。

    “这个……”

    刘青瞟了一眼天玄，欲言又止。

    如果只是齐公子自己，说就说了，毕竟，齐公子真心帮过刘青。

    可再加上一个天玄，就不得不深思了，万一，天玄给刘青捣个乱，那他岂不是成帮凶了？

    “放心，有我呢！”

    看出贝利亚的担忧，齐公子出言安慰道。

    “那好吧！”

    未进琅嬛洞天前，齐公子可是圣主巅峰强者，对于齐公子的实力，贝利亚还是相当认可的，他指了指前面，“你继续往前走，至于具体哪一层，我也说不太好。”

    “哦了！”

    有了明确的方向，齐公子大踏步的前行，他现在非常好奇，那个需要自己罩着的刘青，现在是什么境界。

    天玄果断跟上。

    他对刘青并没有多大兴趣，继续向前，主要是一路走下来，他发现，越是深入，各种机缘的层次就越高。

    作为传说中的星空第一天才，他肯定得找到最好的机缘，再埋下头，否则，如何对得起他第一的名头。

    目送齐公子，天玄离开，贝利亚长出了一口气。

    虽然，齐公子和天玄没有表现出丝毫恶意，但有他们在旁边盯着，如何能够全身心的修炼。

    好在他们走了。

    下一刻，贝利亚和冰魄族的众天才，再度投入到对第九层机缘的消化吸收当中。

    另一边。

    齐公子和天玄，没用多长时间，便走过了七八层，每到一层，他们都是第一时间查看这一层的机缘情况。

    和预想中的一样，机缘层次在不断提升。

    只是，刘青的身影，始终没有出现。

    一直到了第十九层，齐公子停下脚步，转回头，对小跟班说道：“来福，这一层的机缘，很适合你，你也别跟着我了，就在这闭关修炼吧！”

    没错，小跟班的名字叫来福。

    这个名字和他的杀马特形象，还是比较搭配的。

    “是，公子。”

    来福也知道自己的情况，再跟下去，后面的功法他恐怕就看不懂了，第十九层确实是最适合他的地方。

    安排好跟班来福，齐公子又问天玄，“你不留下来吗？”

    “我凭什么留下来？”

    天玄的脸一下就绿了。

    齐公子问出这样的问题，明显是觉得，他的修体天赋和来福在同一档次，这简直是对他最大的侮辱。

    “做人不能逞强，你一直瞄着我，会害了你。”

    齐公子好心劝诫天玄。

    “谁害谁还不一定呢！”

    天玄不服气道。

    “算我没说。”

    一看天玄不领情，齐公子也不再多说。

    随后，两人肩并肩，踏入天凤宫的第二十层，一进第二十层，他们就看到了一道身影。

    齐公子还以为刘青，走进一看，才发现是魏升津。

    魏升津也是跟刘青混的，一同进入天凤宫，倒也在情理当中，可问题是，魏升津停留在第二十层，这不是浪费时间吗？

    齐公子清楚地记得，魏升津是修气修者，这从侧面说明，魏升津的修体天赋是非常差的，就算第二十层满地机缘，魏升津也难以参透其中任何一项。

    然而，就在他从魏升津身边走过时，突然睁眼的魏升津身上，释放出一股异常强悍的气血之力。

    “金仙？怎么可能？”

    好悬被那股气血之力，掀飞出去的齐公子，眼珠子都快突出来了。

    一旁的天族第一天才天玄，亦是目瞪口呆。

    他们做梦也没想到，看起来平平无奇的魏升津，竟然是一只隐藏BOSS，不声不响地就把他们两个绝世天才，甩到身后。

    而魏升津接下来的一句话，更是让他们彻底破防。

    “你们才大仙？”

    上下打量着齐公子和天玄，魏升津难以置信道。

    在他的潜意识里，早早就是圣主巅峰境的齐公子和天族第一天才天玄，应该一骑绝尘，远在他之上才对。

    可现实竟然是他高出了齐公子和天玄足足一个大境界。

    “对啊，我们为什么才大仙？”

    齐公子和天玄，对视一眼，都有一种找个地缝钻进去的冲动。

    从兜率宫到天凤宫，从天凤宫第一层到第二十层，他俩一直都在这较劲，可最后的结果却是被一个半路杀出来的路人甲，啪啪打脸。

    “他只是来得早而已，如果我们早早来到天凤宫，肯定能把他踩在脚下。”

    短暂的心神震荡后，齐公子和天玄同时冷静下来，而后，他们便开始了摆事实讲道理的自我安慰。

    自我安慰过后，他们得出一个结论，那就是他们的修体天赋，还是在魏升津之上的，只要不抛弃，不放弃，还是可以迎头赶上的。

    但前提是，他们还得再往后走几层。

    因为，他们需要更好的机缘，来弥补和魏升津之间的差距。

    不过，也不能走太多层。

    从机缘的提升幅度来看，最多到第三十层，天玄就消化不了了，而齐公子相对来说要高一点，却也不超过第四十层。

    电光火石，两人已定下三十层和四十层的目标。

    只要一到相应的层数，便闭关修炼，争取用最短的时间，完成反超。

    总之一句话，不能让路人甲魏升津得第一。

    如果被魏升津知道，他竟然成了两大超级天才的追赶目标，魏升津一定会觉得，这是他这辈子最大的荣幸。

    第一轮考验，具体还剩多长时间，没有人知道。

    齐公子和天玄不敢再耽搁下去，两人转身就要向着自己的目的地进发，刚走了没两步，齐公子突然想起，自己深入天凤宫的初衷，是找人。

    于是乎，他顺嘴问了魏升津一句，“刘青呢，他在哪一层？”

    “八十层。”

    魏升津想都没想，便回答道。

    “多少层？”

    齐公子和天玄抬起的腿，直接悬停在半空中。

    他们一个把目标定在了三十层，一个把目标定在了四十层，刘青何德何能，能在八十层？

