    神州国的海域范围内，一座景色荒芜的中型岛屿，作为第一届天下第一武道大会的举办地。

    充当比武会场的岛屿上，数千名工人正紧锣密鼓的工作着，他们必须在三个月内完成比赛场地的建设任务。

    这场盛会势必会吸引无数实力强劲的海贼、赏金猎人、或是黑暗世界的强者前来神州国，使得这个刚开国大半年的国家人气旺盛到了极点。

    第一名的奖品纯金，被天龙人悬赏五十亿贝利, 不少实力弱小的海贼团动起歪脑筋，想从神州国中提前偷走纯金。

    最近几天，经常有飞贼在夜晚光顾大蛇城，让埃里克非常懊恼，连觉都睡不安稳，最后张良想出一个办法。

    “‘冰之女王’艾斯德斯，真是强得可怕的怪物……”

    位于花之都的广场中央, 一座高台上摆放着金光璀璨的纯金和其他三个奖品, 而在旁边守卫宝物的女人正是艾斯德斯, 高台下面围绕着一圈全副武装的士兵。

    既然有这么多利令智昏的家伙，索性把奖品摆放在光天化日下，由艾斯德斯和斯卡哈，分别率领训练有素的军队轮流看守。

    今天早上到现在，艾斯德斯已经击退五波海贼的袭击，他们或使用烟雾弹扰乱视线，打算趁乱偷走纯金；或派遣佯攻人员吸引注意力，从另一侧抢走纯金。

    但无一例外，闹事的海贼头目被艾斯德斯轻松解决，剩下的海贼也顺势成为兔碗挖掘场的优秀矿工。

    周围的海贼骇于艾斯德斯的恐怖实力，远远驻足围观，可是近在眼前的纯金又引诱着他们, 让他们进退两难。

    “哎呀。”张良在天守阁迎风而立，浅蓝色的华服飘逸出尘, 服装上的图案勾勒得栩栩如生，简直如画中的仙人一般美丽。

    “没想到这么简单的计策, 就把海贼的目光全部吸引到广场上。”

    “都是一些目光短浅之徒，自然看不穿子房前辈的计谋。”手持羽扇的诸葛孔明从背后走来。

    “孔明, 你最近的工作增加了不少啊。”

    “嗯，经常会晤其他势力的首领。”孔明说完叹息一声：“都是一些粗俗无礼之辈。”

    “没办法。”张良轻笑道：“在武力为尊的世界里，繁琐的礼节变得没有那么重要，武力的高低是衡量世间真理的唯一标准。”

    两人站在高处眺望，将花之都的盛景收入眼底。

    “我还以为会跳出一两个有实力的家伙，没想到都是无聊的素材。”艾斯德斯挥手甩掉剑刃上的血迹，兴致索然的坐在沙发上，等待其他海贼团闹事。

    至于白胡子海贼团和Big Mom海贼团，这两个海贼团的入国申请被埃里克一口驳回。

    如果放任两位四皇进入神州国，一旦在花之都产生摩擦，整个地区都有可能因二人的战斗而毁灭，这是埃里克绝对不愿意看到的情况。

    因此，埃里克要求两个海贼团派出一名成员，提交参赛者名单和报名费，在比武当天抵达比赛岛屿即可。

    尽管距离比武开始还有一段时日，但报名点已然是人山人海，四处站满了一脸凶相的肌肉壮汉。

    放眼望去, 能看到不少赫赫有名的大人物：

    白胡子海贼团，一番队队长，“不死鸟”马尔科。

    Big Mom海贼团，甜点三将星之一，夏洛特·卡塔库栗。

    普罗甸斯王国国王，“王者之拳”伊莉扎贝罗二世，及其军师达伽马。

    八宝水军，首领青椒，及其孙子老蔡、阿布。

    ……

    这些难得一见的强者们汇聚一堂，摩根斯兴高采烈的拍起照片。

    “可恶的夔龙！”一个蓄满胡须、秃头凹顶、身穿宽大功夫衫的老者，口里喋喋不休地诅咒着神州国的皇帝：“你们听说了吗？这个小鬼居然给整个神州国的民众发放黄金，一定都是从我们那里抢走的财宝！”

    “爷爷！”头脑冷静的阿布，赶紧阻止自己的爷爷：“夔龙光靠从我们那里抢走的财宝，一定没法做到向全国的人民发送钱财！他们肯定有其他的宝藏才能做到这一点。”

    “首领青椒，悬赏金超过五亿、传说中的海贼！”

    一些在场的海贼，下意识道出这位杀气十足的老者名号，眼神里带着几分敬畏之意。

    “肃静！”负责秩序的工作人员拿着大喇叭喊道：“引起骚乱的参赛人员，会取消天下第一比武大会的参赛资格！”

    “呵呵。”马尔科轻笑一声，大拇指朝身后伸去，指着一团黑炭道：“一旦引起麻烦，恐怕性命不保，还谈什么参赛资格。呦意”

    刚才就有一位海贼试图插队，和其他人引起争执，继而发生暴力事件，被一道从天而降的雷柱劈中，化作一团焦炭。这也是现场人多，秩序却颇为良好的原因之一。

    卡塔库栗在一旁沉思，如果是自己，能否完美躲过埃里克的雷霆。

    “哈哈哈”香克斯大笑起来：“既然这么痛恨埃里克，干脆在天下第一比武大会中找回场子，在这里咒骂他可没什么用。”

    “嗯！？”青椒闻言转动身躯，虎目狠狠瞪向红发：“是你啊，罗杰船上的见习小鬼，十几年不见，连你小鬼都成为了四皇吗？”

    “这都是别人吹捧。”香克斯笑道：“我可不想在这里动手，这么有趣的武道大会，万一引起骚乱被取消参赛资格，那就太亏了！”

    “哪里都有你啊。”远处传来一个无比深沉的声音，这个声音孤高、冷静、凛然，让人想起冰山上的雪莲，又或者是高空中翱翔的雄鹰。

    “我本以为，这个所谓的‘天下第一武道大会’只是徒有虚名，现在看来，如果碰上这群家伙，也算不虚此行。”

    一个背负黑刀的男人缓步走来，锐利的鹰眼扫过马尔科、卡塔库栗等人，久经战斗的老将，后背都涌起一丝寒意。

    “哟！鹰眼！”香克斯如同遇见老朋友，高兴的招手道：“你也来参加这次的武道大会，真是难得！”

    “哼。”

    这个男人光靠刷脸，就让前面的围观选手，自觉让出一条道路。

    “世界最强的剑客——乔拉可尔·米霍克！”

    “事到如今，我可没想过要找你这个失去左臂的家伙决斗。”鹰眼毫无阻碍的来到报名地点，抽出一沓纸币，上交一百万贝利的报名费：

    “乔拉可尔·米霍克，报名参赛。”

    “别这么说嘛！”香克斯自来熟的勾肩搭背：“万一我们在比武中碰上怎么办？”

    鹰眼冷冷道：“我可不会手下留情。”

    “真是冷淡呐~”香克斯劝道：“要不要去喝酒，夔龙那家伙有一种好酒，保准你没喝过！”

    “现在可是大白天。”

    “没关系没关系！”香克斯大笑道。

    ……

    “红发。”埃里克攥紧拳头，忍住打爆香克斯脑袋的冲动：“你又来这里做什么？”

    香克斯义正言辞的说道：“当然是喝酒！”

    “哈？”

    斯卡哈的目光穿过香克斯，落在鹰眼身上，她听说过最强剑士的名声，没想到举办天下第一武道大会，居然能把这个家伙吸引过来。

    鹰眼微抬面孔，露出那双隐藏在宽大帽檐下的锐利鹰眼，两人的视线在半空中对碰。

    “和我一样，都是追求武道极限之人……”

    两人同时读懂了对方，那是在长年累月的修炼中，朝一个武道巅峰不断前进的强者目光！

    鹰眼出声道：“我应该早一点来神州国。”

    “现在来也不晚。”斯卡哈亮出身后的赤红魔枪，挽出几个枪花：“我想和你交手。”

    就在此时，鹰眼也拔出背后背负的宽刃黑刀：“彼此。”

    埃里克说道：“现在引发骚乱，可是会被取消参赛资格的。”

    “埃里克，我想和他交手。”斯卡哈赤红的眼眸中，流露出好战的神情。

    “……”埃里克偏开视线：“我会让你们在八强赛碰上。”

    “谢谢。”

    “还能这样？”香克斯一愣。

    埃里克撇嘴道：“武道大会的最终解释权归神州国所有。”

    “既然如此……”

    “我可不会帮你作弊。”埃里克打断香克斯的话。

    “好过分！”

    ◇

    两个多月的准备时间一晃而过，很快来到武道大会的开幕日。

    前来神州国观战的游客就座，现场人头攒动，气氛热闹非凡。

    为了避免伤及无辜，擂台和看台设置在不同的岛屿上。

    由于观众的自身实力不足，看不清擂台的具体情况，只能依靠映像电话虫直播的大屏幕，才能看清擂台上的实况。

    不过，这依然没有打消观众们踊跃观战的热情，根据世界经济新闻报刊登的新闻：

    “白胡子”爱德华·纽盖特、“Big Mom”夏洛特·玲玲、“红发”香克斯都会参加这次武道大会，再加上神州国的皇帝埃里克，瓜分新世界的四位海上皇帝，居然可以在今天全部看见。

    以及被誉为世界第一剑客的“鹰眼”乔拉可尔·米霍克同台竞争，将这场武道大会的热烈气氛推至巅峰。

    所有人都在期待四皇的交手，世界最强的男人？海陆空最强生物？还是天生的怪物Big Mom？谁能问鼎天下第一？！

    这场直播同时面向全世界播放，埃里克狠赚一笔转播费。

    “‘天下第一武道大会’，哼！”赤犬冷哼一声，愤怒的情绪具现化，炙热的熔岩滚滚滴落。

    “这是获取四皇情报的绝佳机会。”战国沉稳冷静的说道，圆框镜片反射出两道明亮的光芒。

    海军高层，以及世界政府的高层，通过映像电话虫观看天下第一武道大会的实况直播，他们全都在关注这场武道大会的举行。

    三位海军大将的名声、面容传播已久，海军少将的实力又明显太弱，战国只能委派一名面生的本部中将参赛。

    这一天，阳光阴霾，难见阳光，海面风平浪静。

    在选手入场时，很多选手默契地放慢了脚步，让“鹰眼”、“红发”、艾斯德斯、斯卡哈几人走在队伍的前方。

    “一群无聊的家伙。”艾斯德斯看都不看后方的参赛选手，兴奋的目光一直在香克斯和米霍克的身上扫来扫去。

    鹰眼孤傲的说：“我参加武道大会的目的，也不是他们。”

    “也对。”

    直到选手走入会场中央，享受万千观众瞩目的视线时。

    “来了！”

    有人大声喊道，伸手指向远方，一艘巨大的、鲸鱼般的白色帆船，朝这边快速驶来。

    “是白胡子海贼团！”

    平时见到海贼都慌不择路逃跑的民众，如今则面红耳赤的坐在看台上。因为埃里克以神州国皇帝的名义宣称，会全力保障前来神州国游客的生命安全。

    莫比迪克号靠岸。

    “咕啦啦啦……”白胡子登上莫比迪克号的舰首，身后跟着十五位队长。

    “白胡子——真的来了！”

    观众们暗暗吞咽口水，掩饰紧张的情绪。

    “那是——Big Mom海贼团！”

    一艘以红色为基调的超大型帆船，出现在他们的视野中。

    很快，女王·妈妈·圣歌号靠岸。

    “玛玛玛——！”夏洛特·玲玲站在帆船上高声笑道：“我们有十几年没见了吧，白胡子？”

    “啊——”白胡子回道：“没想到居然会在今天碰见你，玲玲。”

    “你这老家伙，居然还没死？”夏洛特·玲玲把白胡子视为最大的竞争对手，尽管香克斯和埃里克同为四皇，显然白胡子震震果实的能力更让她忌惮。

    白胡子语气淡淡：“你没死，我又怎么会先死？”

    “哼！”

    两人几乎同时纵身一跃，落在岸上震起一片烟尘，只身走向参赛者聚集的会场。

    黑胡子面色阴沉，如果让老爹拿到纯金，自己怎样才能夺取震震果实的能力？

    “砰、砰……”

    接连不断的响起重物落地的声音，一些参赛者承受不了强者的气势，接二连三的口吐白沫昏倒在地。

    “……”米霍克微眯双目，鹰眼似的眼眸中，倒映出世界最强男人的身影。

    会场周围响起一阵礼炮的轰鸣，璀璨的烟花在空中绽开，无数彩片在空中飘扬而下，笼罩了整座会场。

    担任主持的泰佐洛，登上舞台中央高声宣布：“天下第一武道大会，正式开幕！”

