    随着秦逸尘凝聚的利刃挥动，长乐此刻狼狈不堪。

    在外的众人也是看得一脸惊。

    “我没有看错吧，一定是我在做梦，这不是真的。”

    “长乐大人怎么可能被肆压制住？”

    “一定是肆用了某些肮脏手段，否则，单靠他的实力，绝不可能将长乐大人如此压制住。”

    ……随着外围人群的一阵喧闹，黑雾中的局势越发的鲜明起来。

    秦逸尘甚至站在原地没有挪动过分毫，反倒是长乐在秦逸尘那随心而动的利刃面前，仓皇逃窜。

    长乐在一番苦苦挣扎之后，终于找到了秦逸尘出手的规律。

    终于不用再全神贯注的躲避了。

    一闲下来，长乐就发现了秦逸尘这些手段的弊端。

    “只有一道利刃？”

    看着斩断黑雾，杀向自己的利刃，长乐心头忽的生出一股庆幸。

    还好自己提前利用黑雾将这一片都笼罩住，否则，但靠这毫无动静，悄无声息杀来的手段，自己猝不及防之下，肯定会被斩杀。

    这场战斗对他而言，是擂台第一千场连胜的殊荣。

    对中天家来说，这是他们防止内乱的重要手段。

    只要将肆这个潜在威胁杀掉，在严格管控中天家，就能杜绝这样的问题再出现。

    从战斗一开始，长乐就知道，这场战斗必须要获胜。

    “你不会以为这么一点小心机，就能将我打败吧？”

    长乐一声冷笑，黑雾在身前凝聚。

    “凝！”

    随着一声低吼，长乐身前的黑雾变得一片漆黑。

    这可是他全力凝聚下的黑雾，无论是凝实程度还是抵挡进攻的能力，都不是先前能够相提并论的。

    砰！一声闷响，长乐脸上忽的扬起一抹笑容。

    “你也，不过如此。”

    微微抬起头，长乐心中笃定了几分。

    在他身前，黑雾将利刃挡下之后，能清楚的看见，黑雾当中被弹飞的一片空白，那正是秦逸尘凝聚的利刃。

    长乐没有急着反攻，而是先恢复自身的气息。

    毕竟在先前狼狈的逃蹿当中，他的气息紊乱，一身气息运转也出现了些许差错。

    反观秦逸尘全程都站在原地没有挪动分毫。

    正是因为这一点，长乐更加清楚，现在进攻一定讨不了好。

    正如中天家主猜测的那般，在肆的背后有神秘人的支持，现在亮出来的手段，不可能是他的牌。

    长乐喘息恢复状态，而秦逸尘好整以暇的看着他。

    趁着眼下进攻，能够扩大战果。

    但秦逸尘并没有选择这样做。

    他知道直接交锋，并没有任何获胜的可能。

    因为魂魄受损的缘故，他的实力不能全部发挥，只要自己的手段被长乐看穿，就会陷入劣势，然后一败涂地。

    在事关家族势力争夺的战斗当中，落败，就意味着死亡。

    就算长乐没有取自己的性命，在肆背后的那些人，也不会轻易放过他。

    一个没有价值，还有可能会泄露他们秘密的人，还有存在的必要么？

    所以，秦逸尘在明知无法靠实力碾压的情况下，只能选择智取。

    用自己的计策，在心理上击败对手。

    “你好好歇着，我等你再出手段。”

    秦逸尘一脸的笃定，他手中有两个对付黑雾的手段，一个是神识，在先前的战斗中已经暴露了。

    另一种办法便是学习魔兽的战斗方式，不讲道理，直接冲入黑雾，大开杀戒。

    靠着强悍的肉身，还有近战技巧，将这惜命如金的长乐震慑住。

    秦逸尘相信以自己的身体强度，对付几个主神以下的对手，还算不得什么难事。

    尤其是这些人在失去黑雾这等针对神的手段之后，本身的实力算不得多强大。

    一脸笃定，仿佛一切都咋子掌控当中。

    抱着双手，任由长乐调整自身状态。

    如此有恃无恐，就连在外观战的中天家主都忍不住向长乐传音。

    “你有多少把握将他拿下？”

    这个问题反倒是让长乐有些难以回答。

    长乐很清楚，先前自己是陷入了绝对的劣势当中，这已经是无法抹除的失利。

    中天家主想要的，可不只是战胜肆，而是要以绝对碾压的实力，将肆彻彻底底的击败。

    他和中天家需要的，都是碾压式的胜利。

    借此，让肆背后的那些人，不敢再随便出手，更不敢随意对付他们。

    在不清楚对手还有多少底牌的情况下，这场战斗的胜负还很难说。

    中天家主没有等到长乐的回答，自然也就明白了，长乐现在的处境。

    想了想，中天家主终于还是决定放出那个手段。

    “这次我准虚你动用那个。”

    “务必要将肆击败，我要的是什么，你很清楚。”

    一听到中天家主的许诺，长乐顿时心头窃喜。

    “回家主，只要动用那个手段，别说是对付他，把他剁了给您下酒都不是问题。”

    一想到那个手段，长乐心中顿时信心暴涨。

    中天家主将这手段交给长乐之后，一直没有让他在众人面前展露过。

    仅有的几次实战，也是在严格保密的前提下进行的。

    那一招作为长乐最后的底牌，如今在中天家内展露出来，在某种意义上来说，就意味着中天家主在借用长乐这一战，宣扬他的实力。

    在这样的前提下，自然不用担心这个底牌被人发现。

    因为这些都是中天家的人，击败了肆之后，那些幕后势力就会沉寂。

    只需要中天家主一道命令下去，自己的底牌还是只有中天家的人知晓。

    有人兜底，还默许了自己在万不得已的时候，施展那个手段。

    长乐心中燃起熊熊斗志。

    “肆，我劝你立刻收手，如果你想要继续，那我就奉陪到底。”

    看着长乐从一脸警惕到满是豪言壮语，秦逸尘就算拿脚指头想，也知道这当中发生了什么。

    秦逸尘不屑的一声轻笑，伸出手正对着长乐，张开的五根手指缓缓收拢，只留下一根挺立的中指。

    满是戏谑轻蔑的声音传开来。

    “别在那里放嘴炮了，你现在看起来，就像是个受了气的小娘们儿，有老丈人撑腰之后，那一副狗仗人势的模样。”

    

