    震怒！

    挤在大椅上的宋员外满目震怒！

    死死地盯着唐家大小姐多时，纵然有万般怒火，却是根本发作不出来，就好像千斤之力打在了棉花上，只有满心的憋屈......

    眼中的女子面若桃花，眸如媚丝，樱点红唇玉砌容，杨柳腰肢青葱指，完美无瑕的面容和姣好的身段简直美如画卷，无论何时得见，总能让人惊艳不已。

    也就是因为绝世的容貌，唐映蓉一介女流经商，不仅没有遭受世人评议，反倒得到了不少赞扬。

    “谁说女子不如男”、“女中英杰”、“商界奇女子”......

    各种各样的光环加身，令这位年仅十八岁的凉州绝色声名登峰，要不是因为商贾的低贱出身，唐映蓉早就被贵族豪门纳入宅中，享受着人人羡慕的生活。

    宋雨才垂涎多时，也只是望而不得，甚至于无计可施。

    眼下再被拒绝，这位凉州首富脸面无光，阴沉的肥硕面容轻轻发颤，盯了几息，只得狠狠地挤出笑容应声。

    “好.......”

    “既然唐小姐还有要事在身，我也不便多留，此事还望小姐三思！”

    一语既落。

    大厅的气氛突然凝重起来。

    唐映蓉面不改色地做礼而去，倩影令人遐想，剩余人静候几息，也觉得有些压抑，吹捧安慰了几语，就接连告辞。

    他们可不是傻子，心里清楚的很，分得红利的好事，绝无可能落在自己头上，宋雨才召集众人，无非是为了道明对新盐的意图，点醒其他人勿要多事，再来也就是借此机会，向唐映蓉再度示好罢了。

    眼见戏份已了，商贾们也就各自道别而去，哪怕心有嫉妒，也得掩藏于心底。

    不过片刻之间。

    原本欢愉的大厅突然沉寂，宋雨才的脸色阴沉到了极点，全无方才勉强挤出的笑容，大手一拍，身后里屋有一人应声而出。

    正是曾经的邺城富户钱大海，脸上的笑容无比谄媚。

    “宋员外~”

    宋雨才侧目而视，眼角瞥向了弯腰静候的邺城土包子，鄙夷中带有几分试探。

    “钱大海，你也算是咱们凉州商会的老人了，想必应该知晓我的脾气，若是敢瞒骗我.......”

    话还没说完，钱大海立刻面露惧色地连连做礼，声音愈发谄媚。

    “宋员外明鉴啊！小人能入商会，全凭您当年的提点，哪里敢瞒骗您呢！”

    “那新盐的的确确就是邺城所出，当日邺城众人前去参见北王，陈默那小子不知走了什么狗屎运，居然从此有了制盐之法！”

    “他们也不看看自己都是什么货色，一群人加在一起也没几个银钱，小打小闹而已，竟然就妄想染指盐业，这不是天大的笑话嘛！”

    “依小人来看，新盐应该由宋员外您这样的人掌控，否则就可惜新盐这样的神物啊！”

    这话实在是说到了心坎里。

    宋雨才听得越来越舒坦，刚才的失意有了几分安慰，往日的高人一等浮现面容，轻笑着侧目打量而去。

    “好，量你也不敢胡言乱语！”

    得到了些许肯定，钱大海脸上笑得堆出了褶子：“宋员外明鉴，小人和北王有大仇，邺城旧宅都被抄查，岂会对您有二心！”

    “依我看啊，那本王根本就未痊愈，甚至疯得更厉害了，迟早都要惹下大祸！”

    听到北王的名头，宋雨才的眼里也终于有了几分同仇敌忾的意味，变得严肃了起来。

    “哼，区区一个没落皇子，岂容他作威作福，北塞可不比京都，皇子算得了什么！他胆敢杀我宋家之人，早就已经惹下了大祸！”

    “我看要不了多久，那疯王必将麻烦缠身！”

    在两人言谈间，门外家丁禀报而入。

    “老爷，这些是今日从各县收来的新盐！”

    宋雨才闻声而起，隔窗望着门外几车布袋，早已见识过新盐的品质，又见这么多新盐入库，眼里立刻变得热烈无比，哪怕这些盐将被亏价卖出，肉疼之色只是一闪而逝。

    身旁，颇有眼色的钱大海见状道喜连连。

    “恭喜宋员外，财色兼收近在眼前！”

    宋雨才听得满脸得意，眯着眼眸目露贪恋，仿佛眼前不再是一个个布袋，而是一座座金山，上面坐着一位绝色佳人......

    ......

    邺城。

    北王府。

    夜色降临，灯火初上。

    饭厅里时不时响起阵阵言谈声，给人一种亲切温馨的感觉，曾经清冷落寞的王府，只是经历短短几月就大变模样，多了几分繁盛和烟火气，也多了几分家的感觉。

    吃饱喝足。

    秦风舒坦地享受着玉儿的柔肩，向着未婚妻关切问询。

    “颜霜，若有任何需求，就命人去账房支取银钱，眼下王府也宽裕了起来，不必向曾经那般拮据了。”

    舒坦的生活里逐渐有些腐败气息，秦风就好像个吃着碗里看着锅里的渣男。

    倒不是秦风本性如此。

    实在是他的身份所限，皇子本就有贴身丫鬟，区别于普通丫鬟的职责，一切亲近的举止都是合乎礼法，将来纳为妾身也是在正常不过。

    要怪，只能怪这个可恶的封建社会！

    苏颜霜出身名门，性情大度，自然不会计较这种小事，只有亲昵的称呼听得她眼里一愣，脸上带着一丝红晕点头应声。

    “多谢殿下。”

    曾经所说的好日子来得极快，时至今日，苏颜霜还有些难以相信，感念于上天待她不薄，也对眼下的生活很是珍惜。

    略一思忖，不禁贤惠地劝诫出声。

    “殿下，古人言：‘由奢入俭难’，如今王府财力丰厚，却也不能太过奢靡，日穿用度颜霜已经很是满意。”

    话语说得委婉，到底还是苦日子过久了，难免担忧将来，秦风露出暖意地微笑。

    “这话说得有理，只是好日子才刚刚开始，颜霜你也不用太过担忧，等到月余过后新酒酿出，盛况更甚当前。”

    苏颜霜闻声震动。

    新盐已经足以令人惊讶，所得财富远胜从前，今后也难想象，新酒居然还胜过一筹？

    注视之下。

    她只觉得这位康复的天骄皇裔好像充满了秘密，浑身有着无数的惊奇之事，无论如何都看不透。

    不由得，苏颜霜对这位殿下愈发好奇，也对将来更加期待.......

