    赵尘一乐：“还考校我起来了？行，那就完整来一首，听好了啊。”

    房玄龄和李世民，当即精神一震，甚至房玄龄拿出了纸笔，准备开始记录下来。

    赵尘看着前面的湖和钓竿，不由开口念道：“一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩。”

    李世民琢磨了一下，这诗，开头一般啊。

    而赵尘继续念：“一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。”

    李世民猛然眼睛一亮：“好！”

    房玄龄也是呆住了，一人独钓一江秋？

    “好诗，这最后一句，绝了！”

    那种逍遥自在却又孤独的感觉，一下出来了，难道说赵先生，内心其实不像表面这样潇洒？

    “过奖过奖。”

    赵尘呵呵一笑，这才唐朝，他还有很多诗歌可以用，刚才他这首，就是清朝的。

    李世民感慨说道：“先生之才，真是绝了。”

    话音刚落，李世民的钓竿猛然往下一沉。

    “有鱼了。”

    赵尘眼睛一亮：“赶紧，拉上来。”

    李世民将鱼竿拉上来，一条鱼就是被钓着在挣扎。

    “老爷，是条鲤鱼。”

    房玄龄凑近看了一眼。

    “那放了吧。”

    李世民准备伸出手放了这条鲤鱼。

    赵尘却一下就急了：“老李你傻啊，这钓上来的鱼你放了干嘛，直接煎了吃啊！”

    房玄龄一阵愕然：“先生，早前陛下下过圣旨，不准吃鲤鱼。”

    鲤，和李同名，所以才有这道圣旨。

    赵尘却是不屑说道：“老房，你也是傻，还听李二那小子的干嘛，李二那小子的难道说的全对？这么荒唐的一道圣旨听它干什么？李二那小子也是傻。”

    房玄龄满头大汗，赵先生啊，陛下就坐您旁边呢。

    李世民问道：“为何李二那小子傻。”

    “废话，鱼是用来干嘛的？鱼就是用来吃的啊！风马牛不相及的事情，硬生生因为发音一样扯上关系，这不是傻是什么？明明没有任何关系，却偏偏下圣旨强加关系，这是给人民增添负担！”

    一边说着，赵尘将那条鲤鱼从鱼钩上取下来，放到自己身边：“你们不吃，我吃，等中午煎好，撒上孜然，哎呀，李二那小子都要馋哭啦！”

    李世民满头黑线。

    房玄龄哭笑不得，李世民继续问道：“先生，你说这强加圣旨，是给人民增添负担，此话何解？”

    “废话，上行下效你没听说过，楚王好细腰，那宫中妃子全是细腰，李二不准吃鲤鱼，那要是有人吃了，就肯定有人揭发送官，岂不是因为一条鱼失去了一个百姓？鱼重要还是人重要？百姓能创造gdp，鱼能创造个鬼？”

    李世民又开始听不懂赵尘的话了，而赵尘哼哼说道：“要是我啊，我就要送一段话给李二那小子。”

    李世民好奇问道：“什么话？我这边其实可以代为转达的。”

    赵尘嘿嘿一笑：“老李，那你听好了啊，红鲤鱼绿鲤鱼和驴，红驴绿驴和鲤鱼。不知是绿鲤鱼比绿驴绿还是绿驴比绿鲤鱼绿。”

