    第710章她当成宝贝，他觉得一文不值

    不喜欢吃就不喜欢吃，她喜欢吃，干嘛要攻击她！

    这不是想着她的司机还没到，反正等着也是等着吗？

    释景言转身打开车门坐了上去，看到安夏还站在路边，将车窗打开，提醒着：“你还傻站着干什么？是不被记者拍到你吃货这一幕不罢休？”

    安夏一怔，“我在等我司机啊。”

    释景言不悦，“我把你带来的，自然要负责送你回去，你觉得我这么没有绅士风度？”

    安夏刚想说不用，可释景言直接号令她上车，看着他凶巴巴的样子，她乖乖的上了车。

    倒不是怕他，就是觉得他这个样子，有点帅。

    这个男人看上去吊儿郎当的，但是吧，严肃起来，真的掩饰不住的帅啊。

    即便她在娱乐圈里混了这么久，什么类型的男人都看了个遍，还是觉得面前的男人有些不一样。

    哪里不一样呢？

    说不出来的气质，和娱乐圈大多数男明星不一样，他浑身上下散发着硬朗的气场，英气十足，

    安夏一手拿着一根冰糖葫芦，有些笨手笨脚的坐上了车。

    释景言看着她一心只顾着手里的吃的，那样子，有点搞笑。

    吃饭的时候，也没见她这么吃货的一面，怎么吃个破山楂，就本性暴露无遗？

    释景言发动车子，看着她拿着冰糖葫芦不肯撒上，无奈道：“你是谁任何吃的都这么专注，还是只喜欢吃这个？”

    “……”

    这话说的，不就是在说她是吃货吗？

    安夏咬了一口冰糖葫芦，笑了笑，“可能是因为小时候没有吃过，所以长大后对这个东西就有些偏爱。”

    “小时候没吃过？”

    “嗯。”安夏有些不好意思的笑了，“说来有点丢脸，我小时候家里的经济条件不太好，我爸妈根本不会给我零钱买零食吃，更别提当时来说并不便宜的冰糖葫芦了。”

    因为小时候太过思念，所以长大后就格外的喜欢吧。

    “一串冰糖葫芦都买不起？”释景言视线望着前方，淡淡开口。

    “也不是买不起，反震我就是吃不到，每次看到别人家的孩子手里拿着冰糖葫芦，可羡慕了，所以长大后，我每次看到这个，都会买来吃。”

    虽然她现在可以尽情的吃，可是那种感觉，已经变了。

    其实冰糖葫芦也不贵，只是她那个父亲，总是觉得儿子才是自己家的继承人，从小要富养，要什么给什么。

    而女儿就是泼出去的谁，不论给什么，早晚都是别人家的，投资太多可惜，所以她的童年没有一丝的快乐。

    释景言知道她的家庭对她的态度，可是没有想到，她会那么惨。

    现在的她，表面看上去那么光鲜亮丽，可实际上，谁能想到她真实的样子。

    这时，一串冰糖葫芦递到了嘴边。

    释景言低眸一看，“你干什么？”

    安夏举着冰糖葫芦，笑道：“你尝尝呗，现在又不是在街上，不需要注意形象，可好吃了。”

    “我又不是没吃过，你以为谁都跟你一样吃不起？”释景言想也没想的回了一句。

    此话一出，安夏的动作僵住了。

    是啊，一串冰糖葫芦，有什么稀奇的，因为她小时候吃不到，别人小时候可能都吃腻了，她当成宝贝的东西，在别人眼里，可能根本一文不值。

    更何况，这种大街上到处都有得卖的冰糖葫芦。

    他十分嫌弃，也是正常的。

    安夏垂着头，伸出去的手，一点一点的往回收。

    突然觉得，嘴巴里还没有咽下的糖葫芦变得食之无味。

    就在这是，往回收的手一下子被握住。

    她愕然的抬头，就看到他正握住她的手腕，阻止她将手收回去。

    接着，男人的声音响起，“我在开车你一直给我吃，就不能等红灯停下再给我？”

    “啊？”安夏怔了怔，“你不是不喜欢吃吗？”

    “我现在想尝尝，闻着味道挺香的。”说完，释景言握着她的手拉近他，低头咬住一颗山楂，一大口吞下一整颗。

    突然的转变，让安夏一时间有点懵。

    闻着味道挺香的？

    她还是第一次听说，冰糖葫芦，竟然能散发香味？

    她有些不解的吸了吸鼻子，什么都没有味道，直接将冰糖葫芦放到鼻尖闻着，最后有些不解的说：“什么香味？是酸的还是甜的，我怎么闻不出来。

    释景言：“……”

    嘴巴里的食物，酸得掉牙，又甜的发腻，那种口感，是真的不怎么好。

    他不是没有吃过，本来对这种又酸又甜的东西，就不感兴趣，果不其然，再次尝试，还是觉得味道不怎么样。

    在听到她的疑问，顿时觉得这个女人脑子有点问题。

    红灯变绿灯，他一边发动车子，一边开口：“安夏，我说什么你都信？你这脑子，怎么爬上现在的位置的？靠脸？”

    听着他的前半句话，她还有些不爽，可是听到最后，她忍不住笑了起来。

    笑得无比开心，“释总，你这是在变相的夸我长得好看吗？我的颜值是大家公认的，你不夸我，我也知道。”

    释景言再次无语。

    遇到自恋的，没有见过她这样自恋的。

    只是，这一点倒是跟他有点像。

    本来他觉得自己已经很自恋了，没想到这个女人也不差。

    安夏见他吃完一颗山楂，又将冰糖葫芦递了过去，“很好吃吧，再来一颗？”

    “开着车呢，你不怕那跟签子刺到我？拿走吧，我不吃了。”释景言若无其事的开口。

    安夏觉得他说的有道理，也没坚持，拿着袋子将冰糖葫芦包了起来，放到一旁，“一会儿你想吃的时候赶紧吃了，时间太久，糖融化了，就不好吃了。”

    “知道了。”释景言应着，语气有些不耐烦。

    不知道为什么要听这个女人的，他真的是疯了。

    只是，刚才因为他的一句话，她那张本来笑颜如花的脸，瞬间变得黯淡无光，那种感觉，让他有种说不出的滋味。

    现在看来，还是她大大咧咧的笑起来的样子，看着更顺眼一些。

    (本章完)

