    东都，东国皇宫内的巨钟正在敲响，如同丧钟般，摄人心魂。

    这是开统皇帝召集群臣的方式，然而皇城内外已是一片乱象，奇形怪状的太监宫女们往来奔走，人人露出惊慌的模样。

    皇城之外，骚乱的场面如同菜市场，喧声冲天，不时伴随着几声沉闷的炮声。

    禁卫军正在集结，但从将军到士兵，每个人的脸上都流露出颓废的模样。

    叛军的进攻速度太快了，昨日已然打到了城下，朝廷已无兵马可调了！

    皇宫外，大量的东宫官员聚集于此，不少官员穿戴狼狈，紧张地拥挤在一起，人人眼中充满了茫然。

    这些官员大多是印第安人等当地土著，极少有东渡而来的汉军旗开国元勋，因为那些元勋不是战死了，就是投奔了吴三桂的大周。

    东国的这场内乱，说白了就是新旧两大集团矛盾利益的不可调和。

    洪承畴想带当地土著新人们玩，发展壮大大东国，但汉军旗的守旧派不同意，他们只当这些土著是奴仆，怎会允许奴才们与自己平起平坐？

    为防止“洪承畴乱清”一事重蹈，汉军旗的老人们，决定换个老板，干脆跟着吴三桂干了。

    汉奸这个物种，本就善变，唯利是图，当然了，也有个别汉奸认旧。

    “丞相大人！丞相大人来了！”

    “丞相大人，叛军兵临城下，您拿个主意吧！”

    一众官员围着东国丞相牛金星，焦急大叫。

    自汉军旗东渡，大东国急需读书人处理国政，举人出身、且干过大顺丞相的牛金星，自然成了洪承畴的左膀右臂，荣升为一人之下的丞相。

    任何年代的竞争上岗，学历和工作经验十分重要，牛丞相两者兼备，鹤立鸡群。

    牛金星八十岁了，年迈体弱，此时他有些狼狈，须发蓬乱，面色铁青，满眼血丝。

    他从相府到皇宫的途中，被混乱的场面困住了，城中到处都是上虞备用处的内应在放火暴动，这些细作认出牛金星的车驾，试图攻击车队。

    好在相府的家丁护卫还是有几把刷子的，很快冲出一条血路护着牛金星跑了出来，半道又遇到了巡城的禁军，方才化险为夷。

    “安静！”

    牛金星步履蹒跚地走到台阶上，居高临下地看着这群慌乱的官员，眼神森然道：“慌慌张张的像什么？”

    官员们很快闭嘴，都惶恐地看着这个快要咽气的老头子，甚至有人在瑟瑟发抖。

    牛丞相可不是什么好人，当年汉军旗入主美洲，侵占印第安人的家园，这位丞相大人献出数条毒计，奠定了大东国在当地的有效统治。

    期间，他不乏指挥了几次屠戮土著部落的行动。

    历日的积威，下面的人敬畏的看着这位牛丞相，沉默了会儿，终于有人忍不住低声道：“丞相大人，叛军已经兵临城下了，城中也已大乱......”

    稍微停顿了一声，那人吞了吞口水，继续道：“不如趁着叛军还未全力攻城，我们集中禁军，保护陛下出巡去港口，那里有我们的东洋舰队，还有陛下最信任的平海郡王.......”

    “敢言逃亡者，斩！”

    牛金星厉声断喝，从身边护卫腰间抽出配剑，当场砍了此人。

    血溅三尺，惊得众官一阵惊呼。

    上了年龄后，牛金星砍个人十分费力，刚刚那一剑几乎用完了他浑身所有的力量，他扔了剑，气喘吁吁。

    牛金星深深吸了口气，强打着精神大声宣布：“告诉你们一个好消息！太子殿下已经带着二十万征南军回援东都了，叛军的末日就要到了！”

    没有人能激动的欢呼，在场的官员们皆是面色茫然，他们互相对视，似乎都不相信这个消息。

    众所周知，平西王的兵马是大东国最强大的军队，吴三桂本人的指挥能力，也是大东国最出色的，无人能出其右。

    太子洪士铭不过刚在军中历练，由他统兵回援，如何能干过风头正盛的吴三桂？

    见此情景，牛金星只觉得自己眼前发黑，胸中的怒火越来越旺，冷哼一声径直踏入宫门内。

    皇宫里的乱象仍在持续，仿佛上演了明军攻破盛京时的场面，太监宫人们趁乱卷了包袱财物一逃了之，就连守卫皇宫的禁军之中也出现了逃兵。

    偌大的宫殿之中，气氛阴森，仿佛没了生气。

    牛金星迈步金来，只见周围一片昏暗，殿内的火烛和火盆都已经熄灭，只有大殿前方的尽头，有着一点微弱的烛火，不时摇曳着。

    烛光照在大殿的御座上，年老的洪承畴正坐在那。

    这位八十多岁的高龄皇帝，穿着一身华丽的龙袍，头顶冠冕，手里还紧紧地握着一把剑，那是象征着大东国至高权利的宝剑。

    洪承畴是跟欧洲的教皇学的，教皇有权杖，他就搞了一把天子剑，算是东西结合了。

    “陛下！”

    牛金星激愤道：“吴三桂的叛军快要围城了，城中乱成一团糟，您为何没有反应？”

    洪承畴抬起了头来，脸色枯槁如同死人一般，又青又灰，仿佛要坐化了。

    他淡淡看了一眼面前的老伙伴，无论如何也想不到，这个曾经的流寇，会和他成为好搭档。

    “太子的军队被王辅臣袭劫击溃了。”

    平静的说完这句话，洪承畴的眼神有些涣散，声音也似乎也没有半点活气。

    “什么？那太子他.......”牛金星大惊。

    “死了。”

    洪承畴的语气依旧平静，却是充满了绝望。

    昨夜他刚刚得到消息，太子洪士铭率十万大军兴冲冲的北上勤王，没想到在半道遇到吴三桂的前锋大将王辅臣设伏拦截。

    号称“活吕布”的王辅臣领兵冲击东军大营，太子洪士铭咽喉中箭，不治身亡。

    太子洪士铭被杀，十万征南军覆没，洪承畴失去了最后的救命稻草。

    忽然，他那张青灰的脸庞，在烛光之下显得渐渐狰狞起来。

    洪承畴咬着牙齿，声音一点一点的挤出来：“朕拼死东渡，开基立国，给了四王八公全部的信任，所有的军务都交给他们调遣，答应他们所有的要求.......”

    重重的咳嗽了几声，洪承畴脸上的脸上的肌肉扭曲成了一团，可仍在继续说话：“朕做的一切，都是为了这个帝国！是他们忘恩负义！”

    牛金星听着他无力的喘息声，叹道：“陛下，您太急了，削藩不是这么削的.......”

    洪承畴一愣，忽然狂笑一声：“太急了？难道你认为，朕走后太子能制得住他们？”

    提起刚刚死去的太子，他的声音再度弱了下去，喃喃道：“我要的只是这个帝国能延续下去，没想到我却成了亡国之君......”

    牛金星见他可怜巴巴的样子，摇头道：“不是所有的人都适合当皇帝的，命格不够硬，要么短寿，要么亡国，哎，想当年大顺的李自成，大清的多尔衮......”

    洪承畴忽地从御座上站起来，握紧双拳，仿佛想挣脱什么，但是很快，他扑通一下，又重重地跌回了御座上。

    他泪流满面，望着牛金星：“丞相，我做了我能做的一切，不应该是个亡国之君啊，你说对不对？”

    望着面前这个濒临崩溃的老兄弟，牛金星心如刀绞。

    他当年跟宋献策学过几天算卦，初窥门径，早就算过了，他和洪承畴都是半世风光，晚年凄凉之人。

    或许这就是当汉奸的代价吧。

    洪承畴这辈子算是废了，不管是吴三桂的大周朝，还是远在大洋彼岸的大明朝，后世史书一定会给他留下耻辱的一笔。

    给他冠上一个判明、叛清、无君无父，卑鄙无耻的大帽子，怎么摘都摘不掉！

    “咚！咚！咚......”

    如闷雷般的炮声自远处传来，这是叛军攻城的声音。

    俩个老家伙心中忽然猛地一沉，皆是看到了对方眼中的绝望。

