    又是一夜宵禁时间到来。

    而学院的宵禁时间，也是韦斯莱双胞胎的冒险时间。

    如今，也成了科文的收获时间。

    没穿越之前，想要从外星球弄一块高级兽肉可是代价不小，飞船运输，完美保留兽肉营养等等一堆的麻烦事儿。

    以科文的家庭条件，他也只能每周享受一顿罢了。

    但如今一片‘新大陆’出现在了科文的眼前。

    他想不到，八眼巨蛛的腿肉，居然可以比拟他所吃过的那些高级兽肉。

    原世界里面，普通人顶多能将‘三斗术’练到高级，那便已经是了不起的成绩了。而科文之所以能得到‘大师评级’，靠的全是每周一顿的高级兽肉。

    而大师级以上还有更高的级别，科文原本还想着将来进入宇宙探险，才能有机会继续提升来着。

    但如今，高级兽肉居然变得唾手可得，科文哪里还能够忍得住啊……

    三道身影轻车熟路地进入了禁林，这次科文没有漫步探索，而是引领着双胞胎直接进入了禁林深处，很快便来到了昨晚遇到八眼巨蛛的地方。

    “我们今天从这里开始继续探索吧。”科文对双胞胎说道。

    乔治闻言恍然道：“怪不得科文你一路上疾走不停。”

    弗雷德：“原来是这里呀，也好，接着昨天的进度继续探险吧！”

    科文点头，随后借着月光开始仔细打量地面，没多久，终于找到了线索。

    《危险的神奇生物》那本书里面，对八眼巨蛛有着详细的介绍，上面说八眼巨蛛相当于蜘蛛中的贵族。

    但凡八眼巨蛛所在的地方，周围环境中的其他品种蜘蛛，都会在感受到危险的时候，自行向八眼巨蛛所在的地方汇聚。

    科文现在仔细寻觅的东西便是正常的蜘蛛，他需要那些正常的蜘蛛为他带路，去寻找八眼巨蛛的所在地。

    前方，双胞胎们在兴致勃勃地继续探险，走在他们后边的科文则暗暗用‘无声施法’的技巧施放了一个情绪魔咒。

    将恐惧的情绪施放在了几只普通蜘蛛身上。

    而被科文施加了魔咒的几只蜘蛛，则纷纷惊恐地开始乱爬，一会儿过后，又纷纷向同一个方向快速爬去。

    “乔治，弗雷德。”科文招呼一声，指着蜘蛛逃跑的方向建议道：“我们向这个方向走吧。”

    “啊？为什么？”乔治不解地问道。

    “这个方向是去往禁林深处的。”科文蛊惑道：“我们现在所处的是禁林外围，以昨天咱们碰到的情况来看，我可以保证咱们在外围的绝对安全。”

    弗雷德闻言插话进来，略微兴奋地说道：“你的意思是，今天我们去更深一些的地方？你有把握保障咱们的安全？”

    “没错。”科文笑着颔首，在心里给弗雷德的捧哏点了个赞。

    “那还等什么！？”乔治兴致盎然，语气期待、兴奋地催促：“要不是怕危险，我和弗雷德早就去更深处了！”

    “走着。”科文达到了目的，因此动作轻快地一个转身，带头向禁林中层范围的方向走去。

    科文明面上是在带路，暗地里却是在追踪那些逃跑的蜘蛛。

    三人走了大约二十分钟，科文的耳朵突然微微一动，听见了前方传来的重物踩踏之声。

    嘴角弯起，科文抬手拦住了身后的双胞胎。

    “怎么了科文？”乔治好奇地开口询问。

    弗雷德想到了什么，连忙接着问道：“是又有危险出现了吗？”

    “嗯。”因为昏暗的缘故，科文并没有做出什么表情，只是点点头：“前面有大型的东西过来了。”

    双胞胎闻言，第一时间掏出魔杖，戒备了起来。

    接下来的事情简单了。

    没一会儿，前方蹿出来了一只八眼巨蛛，体型要比昨天的那只还要大上一圈。

    科文轻松将之收拾掉了。

    不过对于科文来说惊喜不止如此，因为随后又有两只小了一点的八眼巨蛛蹿了出来。

    但面对战斗经验丰富的科文，除非能形成‘八眼巨蛛潮’，否则几只几只的过来、只能是为他送菜罢了。

    科文连‘锁腿咒’都懒得用，非常直接地又是两道‘神锋无影’发射了出去，将后来的两只八眼巨蛛同样分尸两半。

    凝神细听，暂时听不到周围有什么重物踩踏的声音，科文这才招呼身后的双胞胎：“快！快收拾好你们的零花钱，今天到此为止了，继续向前的话恐怕会碰到蜘蛛巢穴，那就危险了。”

    双胞胎很听话，在科文用‘变形召唤咒’给他们弄来工具之后，两人立即满脸兴奋地冲了上去。

    这次双胞胎的‘赚钱’动作要比昨天快，毕竟经验娴熟了嘛。

    很快，双胞胎便将三只八眼巨蛛的毒液采集完毕，满脸掩饰不住兴奋地跑了回来。

    而在双胞胎采集毒液的空档，科文也用魔咒将三只八眼巨蛛的长腿全部分离完毕，并用‘变形召唤咒’将之与白天准备好的物品进行了位置替换。

    “我们走！”科文今晚的目的完美达到了，因此不想拖延，立即向双胞胎招呼一声。

    双胞胎的收获也不小，加上昨天的份量，他们所收集的毒液已经凑满了一瓶，卖出去的话恐怕能得到好几百金加隆了。

    这对双胞胎来说是一笔巨款。

    因此他们兴奋之下，丝毫没去考虑科文今天为什么要回去那么早。

    半个多小时过后，脸上掩饰不住兴奋的三人返回了城堡。

    双胞胎一路返回寝室，而科文则去了‘有求必应屋’，见到被他成功挪移过来的二十四根蜘蛛腿后，嘴角留下了不争气的泪水。

    转身，科文一路风风火火地赶去了厨房……

    半小时前，科文三人刚刚离开禁林边缘的时刻。

    在科文残害三只八眼巨蛛的地方，一道十分高大的身影突然从一株巨大的树后走了出来。

    略显急促的踩踏地面声响起，高大的身影最终停在了三只八眼巨蛛的残骸之前。

    沉默片刻之后，一声叹息响起：“究竟是谁？”

    再次沉默片刻，高大的身影转身离去，身影消失在了禁林的更深处……

