    片刻后，看着恢复平静的街头，赵学延指了下路边没了司机的大奔，“咱们开车去泰永隆？”

    今天出门小赵没开车，是李佳妮说，两个人在一起压马路本身就很好玩，逛街……走走逛逛就行啊，没必要天天开车。

    他们逛街本就是逛着玩。

    突然蹦出来两个杀手想要绑架小赵，挺无语的，但人走了，车留下了？顺手开一下？

    李佳妮点头，“好啊，之前订过餐了，等我们到了也可以吃了。”

    李宗羽、梁茜，“……”

    这一对再次诡异的审视一下赵学延，包括审视李佳妮，随后李宗羽才道，“现在，你还有心情吃饭？”

    赵学延点头，“人是铁饭是钢，该吃还是要吃的，吃完了再去办事就行。”

    李宗羽本能就想吐槽，但刚才经历的一幕幕，又有些太魔幻，让他有点不敢吐槽了。

    赵学延是个正经生意人？不像啊。

    走在路上被人绑架，反控制绑匪，有疑似记者的生物在拍照，随口一句话，就有古惑仔出来暴打记者，警察来了都那么无厘头，拍戏？

    拍个鬼啊，难道警察都是瞎子，看不到附近没有录像机之类设备，也没有剧组人员？！

    那两个警察到底是瞎，还是和黑暗同流合污？

    自家妹子到底找了个什么样的男朋友？

    若非李佳妮是他亲妹妹，从小到大，不管父母还是他，都挺宠这个丫头，他早就跑了，有多远跑多远。

    在他无语中，赵学延已经上了奔驰，招手，李佳妮快乐坐上了副驾驶，李宗羽硬着头皮上车。

    大奔启动，开往泰永隆的路上，李宗羽N次欲言又止，李佳妮情绪则没有受到影响，一直在和梁茜聊天。

    大哥大铃声响起，赵学延才单手开车，接了电话，“嗯？邓威？找我有好事谈，送给好处？你一个混黑社会的，给我好处我能要？”

    “啊？扎克警司也一起来，真是好事？行，我在泰永隆定了包房，你们来吧。”

    “别骗我啊。”

    挂了电话，他才一脸纳闷的开口，“佳妮，你说和联胜邓威一个混黑社会的，找我想谈合作能是什么事？”

    李宗羽，“……”

    弱弱看了赵学延一眼，他其实想说，你未必也是白的，还好意思歧视黑社会？

    和联胜啊。

    全港最大社团之一，他没听过邓威的名字，但和联胜怎么可能不知道。

    李佳妮好奇道，“邓威是和联胜大哥？”

    赵学延点头，“这老头六七十年代当和联胜龙头时，四大探长都要去祝贺的，黑白勾结的典范，虽然退了，这些年他依旧是遥控着和联胜，每一任龙头都是邓威推出来的。”

    他不解释还好，一解释，李宗羽脸都绿了。

    李佳妮更好奇了，“你之前还说什么警司？”

    赵学延长叹一声，“扎克·基德，四十来岁总警司，西九龙老大，这妥妥又是黑白勾结，港岛社会治安堪忧啊。”

    李宗羽听的瞠目结舌，看看李佳妮，再看看梁茜，他有着爆棚的尴尬和忐忑无处安放。

    ………………

    一段时间后。

    泰永隆某包房，赵学延等人已经吃起来时，敲门声响了。

    赵学延喊了声进，就见邓威这个胖老头，带着几个老外鱼贯而入。

    客气的喊了声延爷，邓威笑道，“延爷，这位是扎克警司，这位是毛熊大商人，维戈·塔拉索夫，这位是意呆利富豪安东尼。”

    赵学延好奇的起身，一一握手。

    随后扎克·基德看向李佳妮、李宗羽和梁茜，“延爷，这里方便谈生意么？我们找你是有大生意。”

    赵学延淡定摆手，“方便，这里都是自己人。”

    李宗羽觉得这个自己人的称呼，让他有点慌，可看了眼亲妹妹一脸兴奋的模样，他也没法走。

    他是生怕亲妹妹被人坑，误入歧途才来的。

    扎克总警司？西九老大？？

    房门关上，赵学延也请几人坐下后，扎克笑着举杯碰了下，“延爷，塔拉索夫和安东尼先生，是代表洲际酒店来港的，想要在港岛开设分部。”

    赵学延皱眉，“开酒店？这和我有什么关系？”

    扎克不说话了，维戈·塔拉索夫这个毛熊壮汉一口喝了一杯伏特加……这酒是新上的，“赵，我们洲际酒店业务广泛，目前已经在阿美利不坚、枫叶国、毛熊、意呆利、高卢等地都开设有酒店。”

    “酒店唯一宗旨，是让全球各地的杀手入住，住进酒店就像是回家一样。”

    “谁想要杀人，在某个酒店分部下单子，那任务就会出现在全球平台，不管被杀的目标，逃到哪里，都会有当地分部杀手去做事。”

    “杀人也是一种艺术，我们酒店不止负责杀人，还负责收尸、洗地，专业的。你想对付谁，砰砰两枪杀了，但血液飞溅、尸体趟地，总要妥善处理下。”

    “只要一个金币，一个电话，专业团队来做事。”

    说笑到这里，维戈·塔拉索夫取出了一个小盒子，打开，里面是特制的金币，一盒子足有五十枚。

    “赵，这是我送给你的见面礼，这五十枚金币，不止可以在全球各地的酒店免费入住五十天，也可以拿去请杀人杀人，收尸埋尸等等。”

    安东尼也开口了，“赵，我们希望你能加入洲际酒店，成为我们的华夏理事。”

    “理事会就是洲际酒店最高决策层，一国一人，或一个家族。”

    洲际酒店这种国际杀手集团，也是被老冢本一亿刀的单子吸引来的，他们和普通杀手不同，来了后，反而看中了华夏圈的杀人市场，想要开分部。

    赵学延无语，李佳妮一脸惊奇，李宗羽，梁茜有点瑟瑟发抖，这特么到底怎么了？

    社团老大，总警司，和国际杀手集团幕后煮屎人，一起跑来邀请赵学延加入集团？

    赵学延不久前还说过自己最遵纪守法？

    这家伙的朋友圈也太黑暗血腥了吧！

    李宗羽疯狂吐槽时，赵学延放下酒杯无语看向邓威，“你个老头不讲道义，我好好的正经商人，你给我介绍这种生意？”

    这话是粤语讲的，安东尼和维戈·塔拉索夫听不懂。

    邓威，“……”

    洲际酒店想过邀请他，但邓威知道自己几斤几两，扛不住这大车，才说了帮对方介绍其他猛人。

    一国一个理事，这不只是港岛，还包括内地、弯弯和濠江，洲际酒店只会选一个华人理事，邓威哪扛得动？

    赵学延看向扎克·基德，“你是警司啊，就这样让他们大庭广众谈违法犯罪的事？能和邓威走在一起，果然是黑警。”

    还是粤语。

    扎克·基德一脸懵逼加惆怅，他是听得懂粤语的。

    赵学延笑着起身，走到包房角落，取出了一个录像机，“我是好市民，违法犯罪沾都不沾，吃完饭就去廉政公署举报你们。”

