    很快，顾筝阴沉着脸走了进来。

    他第一句话：“我娘子她人呢？把我娘子交出来。”

    齐王并未回答他这个问题，他凝神看着顾筝：“你可知这是谁的寝殿？”

    顾筝阴鹜的看着齐王，他近前几步，看着他的眼神已是杀气凌然：“我不管这是谁的寝殿，我只要你把我娘子交出来。”

    “这是你母后的寝殿。”齐王依旧没有理会顾筝的话，他自顾自的说道：“你母后温柔善良，是这世上最好的女子，可惜寡人坐拥天下，却未能护她一世周全。”

    齐王一瞬不瞬的看着顾筝，渐渐的他眼神迷离起来，似在透过顾筝看其他人一样。

    “你跟我谁这些有什么用？你护不住母后是你无能！”顾筝已经临近爆发边缘，他戾气横生的看着齐王，一字一句的说道：“我再说最后一遍，把我娘子交出来。”

    偌大的寝殿，只有他和齐王两个人。

    “你放心吧！寡人没有伤害她。”有了齐王这句话，顾筝才敛了几分戾气：“她在哪里？我要见她。”

    “一会寡人只会让你见她。”齐王说着缓缓站了起来：“你过来，让父王好好的看一看你。”

    顾筝站在那里没有动，他冷漠的看着齐王，就如同看着陌生人一样。

    齐王自嘲一笑：“筝儿你怨恨寡人也是应该的，是寡人没有保护好你与你母后。”

    殿内，宫灯摇曳。

    这一刻，齐王瞬间老了许久。

    他满身苍凉，再不似那个杀伐果断的君王。

    就只是个满心悔恨的老人。

    “你说完了吗？”顾筝不耐烦的说道。

    “筝儿，是寡人对不起你，也对不起你母后。”齐王说着突然红了眼眶。

    顾筝看着他冷冷一笑：“你一句对不起就能抵消我这么多年受的苦吗？还是能让母后活过来，母后生我养我一场，我却连她长什么模样都不知道，你告诉我对不起有什么用？”

    听着他的话，齐王无力的垂下头去。

    他站在一片阴影中，满身寂寥。

    顾筝缓缓移开视线。

    其实他大可不让娘子救他，亦或者看着田氏他们杀了他，他只要伪造一封遗诏，他是死是活并不重要。

    可终究他做不到他那般冷血。

    他救了，等同还了他生身之恩。

    至于原谅……

    此生怕是不能。

    “筝儿让父王抱一抱你好吗？从你出生，父王还从未抱过你一次。”齐王缓步朝顾筝走去。

    “你没有资格。”顾筝沉着脸，一步一步后退。

    齐王举着的手慢慢垂了下去。

    “筝儿你走吧！你出了这寝殿，自会有人带你见她。”他无力的摆了摆手。

    顾筝再不看他一眼转身就走。

    “筝儿，希望你不会步父王的后尘，希望你能护住自己心爱的女子！”齐王的声音在他身后响起。

    顾筝抬手推开寝殿的门，春日的风灌了进来，吹起他的衣袍。

    他脚下一顿，却未曾回眸：“你放心吧！我绝不会步你的后尘。”

    果然，他一出寝殿，就有人上前给他引路。

    “娘子，我来了！”他人未至，声音就响了起来，听着他的声音，夏木起身朝外跑去。

    “夫君……”她才跑了几步，他长臂一挥将她拥入怀中。

    “走水了，快来人啊！走水了……”就在那个时候一阵惊慌失措的声音响了起来。

    顾筝扭头朝身后一看，着火的正是母后的寝殿……

