    凌霄听了展玉痕的话，也说不出个什么话来，知道舅舅是不想自己问督查办的事，凌霄想一下，督查办的事自己确实没有权力问，自己能问的就是麦田，还有一件事就是夜寒庄。

    凌霄心底下觉得似乎夜寒庄的事比麦子还要重要，夜寒庄的眼神多么清澈啊，他已经恢复了神识，他被神秘的力量上了身体，他在装疯买傻，他为什么要这样？

    凌霄想着就觉得自己最初想要救夜寒庄，是因为想要知道夜寒庄的这种现象是怎么回事？也是想通过夜寒庄知道自己是怎么回事？

    现在看来，夜寒庄的事情不是个简单的事，而自己想要知道的来路，也要更加的谨小慎微。

    “可是我为什么一定要知道我为什么来到了这里？”凌霄想到舅舅展玉痕对自己的百般的呵护，又想到师傅和便宜爹的关爱，凌霄忽然想要放弃自己的执着，知道了又如何？回去又能怎样？那个世界里只有自己一个人。

    “可是为什么那个世界里只有我一个人？”凌霄这样想的时候，对生命的存在和宇宙空间充满了不可想象和怀疑，到底是自己去到了原来世界，还是自己从原来世界来？

    “呵呵呵，问这个问题做什么？纵然有着原因，也是一个常人不可控制的，生命的诞生或者消失不是自己可以主宰的，有些不是自己能力范围内的事情就不用考虑，还是努力地活着吧。唯有活着的这个过程是不可辜负的。

    凌霄这样的想着，就觉得自己对夜寒庄的关注不再是要知道自己的来路问题，而是夜寒庄这个人了，但是这时的关注也只是关注，凌霄已经失去过一次真气了，他害怕再次的失去，做一个没有真气护体，没有武功的人，凌霄的心里没有安全感。

    “我不想因为要救你而失去我自己的武功。”凌霄很是纠结的自言自语，此时此刻还没有谁能让他放弃自己。

    凌霄正在想着的时候，白团子进来了，白团子呜呜汪汪道：“主人，你可回来了，你走的时候安排的事，我要给你汇报一下。”

    “嗯，你说吧，是不是麦子出了什么事？”

    “主人，麦子没有出事，但是该浇水了。“白团子呜汪着。

    凌霄听了，想了一下，要是再往后推，自己恐怕有事没有时间，要去的话，也就是今天晚上了。

    凌霄就下楼到了展玉痕的房间，对展玉痕说道：“舅舅，麦子该浇水了，我需要出去一下。“

    展玉痕一听立刻就说道：“你不能动用真气，那一道神秘力量就是你的真气唤醒的，他现在受了伤，若是嗅见了你的真气的味道，他肯定又会过来，说不定又要弄你个真气尽失。

    所以还是舅舅陪你去吧，浇完水就回来。“

    凌霄听了，认真地看着展玉痕，问道：“舅舅，到底发生了什么事，你在瞒着我？关于神秘力量，你给我说清楚，不然我会自己找过去。”

    展玉痕一愣，也知道瞒不住了，以防凌霄自己找过去闯祸，就说道：“神秘力量是你娘亲的追求者，但它是一个邪恶的力量，当初他来到这里，附身到了夜丞相的身上，从敌人的牢狱里救出了你的父亲。

    你父亲答应他的条件就是给夜丞相权利，因为他自己附身到夜丞相的身上了。

    可是他附身来到晏国之后，发现你母亲已经出了事，不在了，他就要求你父亲用凌天剑劈死他，还告诉了你父亲劈死他的诀窍。

    所以你父亲就用凌天剑劈了他，可惜你父亲的凌天剑还没有练到炉火纯青，发不出能电击雷劈的威力，所以他并没有灰飞烟灭掉，而是作为一个残识的记忆在夜家。

    这也就是我当初在夜家发现神秘力量的原因。

    谁知道你到了夜家居然会救夜寒庄？你怎么会救夜寒庄？这个你一会儿得告诉我。

    你不但救夜寒庄，还救了好多次，在最后一次你想为夜寒庄统一精神体的时候，你用了真气，你的真气唤醒了夜家残存的神秘力量的记忆。

    因为你的真气是你娘亲的。

    所以才造成了你真气尽失。

    你恢复得很不容易，这个你知道。

    所以我不许你再使用真气，因为你的真气会滋养这个神秘的力量。

    而神秘的力量他现在有着狼子野心，他要利用陈王和二皇子夺了晏王的皇权。这都不是最可怕的。最可怕的是，督查办的地窖中放着能让晏国，或者这个世界平衡的物质，他已经进去了一次，若是被他破坏了，这一切都将不复存在。“

    凌霄张大嘴巴听着，惊呆了，半天不说话，他见到展玉痕不说话了，就问道现在怎么回事？他被控制了吗？

    凌霄还问了一句：“舅舅，刀劈夜丞相之后，消失的只是神秘量力量？而夜丞相还好好的。”

    凌霄是想确认一下这个事实，毕竟这太玄乎了。

    展玉痕知道他的想法，就说道：“那是他自己心甘情愿的情况下，现在他的意图是留下来，刀劈之后的情况就不明了。”

    凌霄想像也是，就不说话。

    展玉痕又给凌霄讲了晏王用凌天剑劈伤神秘力量，以及夜寒庄逃脱之后，又被神秘力量找见，夜寒庄阻止的事。

    展玉痕详细地说完后，就补充了一句：“霄霄，你现在的力量消灭不了神秘力量，所以我不能让他发现了你，他会用你的真气使自己强大起来。”

    “舅舅，你们是不是要杀死夜寒庄？”凌霄忽然意识到，只有夜寒庄死了这个神秘的力量才能消失。

    “我们是想过，可是夜寒庄是无辜的，我们也不想，所以我们放走了他，他被夜家人接走了。

    但是你父亲正在加紧练习凌天剑，打算把这个神秘力量从夜寒庄的身体里劈出来。

    不然的话，这样下去，随着他的恢复，夜寒庄就永远不在了，而且大晏也会有危险。“

    “舅舅，我应该怎么做？“凌霄沉思着问道。

    “你应该加紧地提高你的功夫。希望你的真气不会再被他夺走。若是你能够强大到用凌天剑劈他更好。”

    凌霄听着展玉痕的话，想着自己在这里这么久了，每一张面孔都是那么的亲切，这个世界已经是他不可缺少的，而且他才刚刚见到父亲，他不可以让那个神秘的力量把这一切美好的破坏掉。

    “我不允许这一切发生。走吧，舅舅，我们去给麦子浇水。这么好的小麦都还没有普及，我怎么能让一个看不见的玩意儿破坏了这一切。“

    展玉痕听了，一把抱起地上的白团子，说道：“走吧，舅舅陪你去浇水，回来了我们再想办法。”

