    第二天，杨柳来了至味。她开门后，就一直坐在柜台。翻看以前林修业做的账。

    他有一套自己的方法，能很快的整理出账本。杨柳不相信杞枫找的找的人能比他厉害。

    不过一会，杞枫真的带了一个人来。

    “杨柳，这是李叔，他很有经验，你可以放心。”杞枫向她介绍。

    杨柳看都没看一眼，说：“哦。”

    “什么时候开张？”杞枫问。

    “随时。”杨柳回答。

    “行，我还有事情，就先走了，你们慢慢聊。”

    杞枫走到门口，突然见杨柳从他身后走了出来，径直离开。

    “站住！”杞枫叫住她。“你去哪？”

    “回家。”杨柳简短的回答。

    “回家？你不是要开店嘛？”杞枫疑惑的问。

    “你不是谁都能找到嘛，你再重新去找了厨子！让他来！”这家店杨柳彻底送给他了，她也不想管。

    “你什么意思？”杞枫走到他面前质问。

    他以为杨柳今天愿意来，就代表不生气了。没想到她居然直接准备放弃至味。

    “就这个意思！”杨柳也不甘示弱，抬头直视他的眼睛。

    说完后，杨柳嗤笑一声，转身准备离开。

    “不准走！”杞枫一把抓住她的手。

    杨柳使劲挣扎，却怎么也弄不开。

    “杞枫，你在干什么！”突然一个暴怒的声音传来，杞枫和杨柳都不自觉的朝侧面看去。

    只见杞万福站在约十米远处，神情复杂的看着他们。

    “爹，你怎么来了？”杞枫不明所以的问。

    杞万福在京城干起了老本行，开了几个布店，但他有一个店里的掌柜，前几天被杞枫拉走了。

    什么解释也没有，只说让他再找一个，林叔他借用一下。

    林叔走了就走了，但昨天他又跑回店里跟杞万福抱怨。

    说杞枫将他带去也不知道干什么，每天就去一家店门口等着。他实在受不了，想回来。

    他好不容易招到的掌柜，就拿给他这么糟蹋。

    杞万福一听，便想着来看看，这小子在搞什么名堂。

    杞万福走上前，一扇子打在杞枫的手上，让他放开杨柳的手。

    他赶紧把杨柳护在身后，不让杞枫接近。

    “杨柳姑娘！是你嘛？”杞万福激动的双手颤抖。

    在宣城，杨柳就是他的救命恩人，他以为这辈子都找不到这位恩人，没想到居然在这碰到了她。

    “杞老爷，我是杨柳。”如果不是听见杞枫叫他爹，杨柳还真没看出来他就是杞老爷。

    毕竟在宣城，杞老爷整个人又脏又瘦，跟现在完全天壤之别。

    “真的是你！恩人哪！”杞万福的激动无以言表，他立马跪在地上，想给杨柳磕头。

    杨柳和杞枫都吓坏了，赶紧制止杞万福。

    “爹！你干什么！”杞枫将他拉起来问。

    “你还好意思开口，谁让你刚刚对杨柳姑娘如此无礼的！”杞万福甩开他的手，怒斥道。

    杞枫被推到一旁，一脸不解。

    “杨柳姑娘，没想到你也来了京城！”

    杞万福犹记得，杨柳将自己的吃食分成四份，以维持他们的生命。

    他是眼看着杨柳从一个胖姑娘瘦成现在这个样子。

    本来她完全可以不用管他们，但她没有，最后还将他们救了出来。她的恩情，他一辈子也不会忘。

    “嗯，我的家人都在这边，我逃出来后，一路跋涉，终于到了京城。”杨柳道。

    “官兵进城后，你就消失了，我还以为……你看我，胡说什么！杨柳姑娘肯定好人有好报！”杞万福笑着道。

    “夫人带我逃走了，然后我又想办法从她身边逃了出来，这才顺利来到京城。”杨柳道。

    “原来是这样，杨柳姑娘真是福大命大！”

    一直站在外面也不行，杨柳便让杞万福进店里坐。

    “这是杨柳姑娘你开的店？”杞万福环顾四周问。

    “额，是。”杨柳愣了一下，应该算是吧。她现在也不确定是不是她的。

    “所以老林是来给你当掌柜的？”杞万福看着站在旁边的老林。

    他没想到，杞枫居然和杨柳认识。

    “是吧？”杨柳看向杞枫，希望他来解释。

    杞枫来到他爹面前，说：“爹，我和杨柳在黄桷村就认识，她店里的……掌柜前几天走了，我这才想到让林叔来帮杨柳。”

    “原来是这样！”杞万福高兴的笑了。他刚刚还以为杞枫对杨柳不敬。没想到他是帮她的。

    杞万福又和杨柳说了一会话，因为店里还有事，就先走了。

    杨柳看着留下来的杞枫，不解的问。“你不是也有事嘛，不走？”

    “不着急。”杞枫带着探究的目光，看的杨柳心里发怵。

    “那你慢慢在这坐吧，我先走了。”杨柳翻了个白眼，这人真是一会一个样。

    前一天还和她在一起高兴的吃饭，后一天就变了脸色，逼着她辞退林修业。

    “好！”杞枫道。

    杨柳站起来奇怪的看了他一眼，接着她都走到门口了，也没见杞枫拦着她。

    杨柳走后，杞枫将至味的门关上。带着林叔离开。

    杨柳竟然就是救他爹的那个人，让杞枫很是震惊。

    他突然觉得自己有些可笑。杨柳对他家有这么大的恩情，他不感激，反而处处为难她。

    别说杨柳欠他的银子，就算是她要他给他这么多银子，他也不该有一句拒绝的话。

    杞枫知道自己做错了，杨柳都没拿救他爹的事情当筹码。他还斤斤计较，醋意横生。他倒还不如一个女子，这十多年的书，都白读了。

    杨柳回家待了两天，杞枫都没有来打扰她。

    但第三天，杞枫上门了。

    这是三天定律嘛，杨柳就知道，杞枫没那么容易放过她。

    照例，杨柳还是将杞枫带出来，她可不想她娘听见什么。

    “干嘛？”杨柳不耐烦的说。

    “看看你。”杞枫完全没有被杨柳的表情影响。

    “有病吧！”杨柳上下打量了一下杞枫，他今天吃错药了。看她？

    “或许有吧。”杞枫笑看着杨柳，他确实有病，偏执，自私，都叫病。

    “有病就去治！”杞枫这样，让杨柳更害怕了。

    “所以我这不是来了嘛？”杞枫道。

    杨柳无语的看着他，她不想继续这个话题，这诡异的对话让她心慌。

    “你到底来干嘛？”杨柳问。

    “给你送东西！”杞枫说着，就从怀里掏出两样东西。

    

    

