    “那家伙的御灵，就是海神。虽然不是海神波塞冬，但也代表着一定化身。这种御灵好难缠啊，而且这个水也不是一般的水。”

    站在一处山石上，苏浩也是皱着眉头看着眼前的海水。这些海水也不一样，苏浩知道这个是特殊的带有部分神力的海水。

    此时在海中抱着手臂看着上边岩石的马克里在这个时候嘴角也是缓缓地翘了起来，这个就是他的王牌。

    而他的御灵同样也是人形御灵, 亚特兰蒂斯之人。让他可以在海中自由呼吸，无视水压以及温度等等东西。

    “还算聪明，没有飞在半空之中。不然就是我的靶子，没有一两手独特的绝活，可不能站在这里。”

    说着马里克也是抽出来了一张卡，直接拍了出来。瞬间一个巨大的鲨鱼，出现在了他的身旁。

    【逆海缭鲨】

    阶级：青铜巅峰

    种族：野兽

    属性：水

    技能

    ①海神祝福：在海洋之中，移动速度全面提升。

    ②狂涌冲击：疯狂的啃食眼前的一切。

    “砰。”

    就在这个时候，苏浩注意到眼前的石柱被直接拦腰打断。

    “这是在破坏我的场地吗，既然找不到那就只能用AOE了。”

    这个时候的苏浩虽然看不到海里边发生了什么，但还是从手里抽出来了一张卡。

    在这之前他并未召唤岩星龙，而是选择了伊莲娜。至于不选择飞行的话，就是不想被当做靶子。

    所以在这个时候苏浩也是将一张卡抽了出来，直接蒸发掉这些水不现实。

    但是你不是喜欢躲在水里边吗，电疗了解一下。他就不信了这玩意是超纯水，不导电的那种。

    “虽然电鱼是犯法的，但是今天老子就电你一个大鱼。”

    【雷神千罚（青铜）：释放庞大的雷电元素AOE，将周围的范围全部笼罩。】

    一瞬间伊莲娜的手直接抬了起来，随后以她跟苏浩为中心。周围蔚蓝色的光芒闪过，整个海域都被雷电所笼罩。

    “艹。”

    海水之中马克里也是觉得一阵不妙，在这个时候猛然之间抽出了一张卡，拍了出来。

    【绝缘皮层（青铜）：释放一个完全绝缘的立场，保护自己。】

    “滋啦.......”

    一瞬间他召唤出来的那条鲨鱼，就被这道范围AOE给清理了。

    至于马克里也是吓了一大跳，他的海洋其实很难导电的。但是苏浩这就是用单纯的威力，强行堆到了这种程度。

    “这个小家伙的卡质量很高, 我记得他进入青铜级才一年左右。家境也不咋地, 这个卡应该只有青铜低阶，这不应该啊。”

    这个时候的马克里在心中有一丝不安的感觉，他这个时候才体会到苏浩卡的质量。

    “也是要是很差的话，怎么可能跟我站在那里。那就不能留手了，准备消失吧。”

    就在这个时候马克里也是将几张卡抽了出来，眼中露出了一丝冷笑的神色。

    只是他不清楚的是此时的苏浩可是非常热闹，在最初的试探之后。苏浩也是有了计策，虽然他的王牌都有着很多的记载。

    但是苏浩也必须试一下才知道怎么做，此时他的身边已经出现了三个一样的卡。

    【魔化法师侍者】

    阶级：青铜八阶

    种族：人类（恶魔）

    技能

    ①魔法辅助：作为高贵的魔法师的侍从，可以辅助法师快速释放法术，并且提升威力。

    ②魔力守卫：提供强大的魔法护盾。

    此时他们三个正在辅助伊莲娜，开始凝聚一个超强力的火系魔法卡。

    【禁咒赤阳炼狱（青铜级）：禁咒级的法术，固然需要很长的预备时间。但是威力巨大，可以释放一个超高温的火焰球。】

    当然就算不知道，但是马克里手下可不会停下来。

    此时他的身边也是有几个人，甚至场面比苏浩还要大。

    【海之神侍】

    阶级：青铜巅峰

    种族：海族

    属性：水

    技能

    ①海神侍从：侍奉海神一族之人，为自己的主人提供强大的属性加成。

    ②海之泪滴：海洋凝聚的特殊技能，可以提升水属性伤害。

    ③冰晶之雾：为所有水属性魔法，附加冰属性特性。

    加护

    ①水冰相容：水属性，冰属性，双属性伤害提升。

    ②海神加护：海洋之中，全属性提升。

    跟人类差不多高的海族侍者，在这个时候半跪在了马克里面前。

    手中也是闪烁着耀眼的光芒，正是再给他提供加护。

    【海寻鱼】

    阶级：青铜巅峰

    种族：野兽

    属性：水

    技能

    ①海之献祭：献祭自己，提升魔法威力。

    此时三条巨大的鱼在围着马克里手中的银白色三叉戟快速转动，在海面上甚至搅动出来一个巨大的旋涡。

    这个就是他的武器，海之三叉戟。

    【海之三叉戟】

    阶级：青铜

    特效技能

    ①搅动潮汐之力：在海洋之中，可以大范围增幅自己的魔法。

    ②引潮之力：引动潮汐，释放海族特殊魔法，掀起巨浪。

    就在这个瞬间，结界里边突然之间风云变化。原本蔚蓝色的海水在这个时候迅速变成了黑色，巨浪开始在这里翻涌，苏浩眼前更是出现了一个仿佛吞噬一切的旋涡。

    这么一瞬间苏浩就有一种直面海洋的错觉，自己就仿佛在承受大海的怒火。

    “蒸发他，禁咒。”

    就在这个时候苏浩也是确定马克里的位置，一瞬间巨大的炽阳在结界内升起。随后对着海洋缓缓地砸了下去，炙热的温度甚至苏浩的身体上都冒了一丝丝白烟。衣服上更是已经有烧焦的痕迹了，他也是靠着自己御灵的超额抗性硬抗。

    禁咒并不代表就是威力大，很多的都是有着很强的负面效果。就比如这个技能，一般的魔法师使用完后，他也会被这股热量灼烧。

    就比如他身后的几个魔化侍从，已经直接被这股热量破坏掉了。卡牌的防御以及血量不如卡牌师，人可以垂死挣扎，他们就是直接碎裂退回原样了。

    至于这个法术，也是苏浩特意准备的。没有什么特点，单纯就是热量大，制造一个炎热场。虽然没有可以针对，但是这无疑非常好用。

    也就在这个时候，海洋之中怒涛翻涌。海中的马克里也是察觉到了股力量，这个时候三个海之种已经玩成了自我献祭。

    一瞬间潮涌翻腾，巨大的海浪夹杂着这个强大的魔力直接形成了一个直达结界天花板的海浪。足足有几十米之高，将整个结界彻底笼罩。

    “嘶，就是海啸也没有那么高啊。”

    此时观众席上不少人心里都有点发憷，虽然他们不是直面海浪。但是在这种情况下，所有人都一种本能的恐惧。

    那是身体的本能在告诉他们危险，让自己快点跑。

    但很显然人类是能够克服这个感觉，最多也就肾上腺急速狂涌。

    但是他们是肾上腺素狂涌，苏浩就是直面危险了。此时的他直接开启了赌狗模式，因为调动了这个场地大量的海水。

    所以剩下来的并不多，苏浩要做的就是跟马克里对换。看看他有没有本事，直面自己的禁咒。

    “那张卡使用魔法的伤害也那么高吗，已经躲不了了。”

    此时的马克里在这个时候终于感受到了危险，巨大的火球对着他直接扑来。那股温度让他浑身冒汗，现在海洋的力量被自己调动了大部分。

    再点海水根本不足以隔绝这股力量，他知道苏浩这张卡很强。那天直接正面将薇薇卡的搏命一击打退，但是谁能想到释放的一般魔法威力也是远远出乎他的意料。

    所以在这个时候海水并没有对准苏浩，而是对着这个大火球砸了下去。

    “滋啦......”

    那么一瞬间整个场地都被炽热的白烟所笼罩，就如同在桑拿房里边。

    但是实际上这个可比桑拿房更加炽热，那股蒸汽完全可以将人一般人烫伤。

    “防护立场。”

    这个时候的苏浩都不敢硬抗，在第一时间抽出来了一张卡。

    【防护立场（青铜级）：提供强大的防护盾】

    “立刻打开顶端，放出热气。”

    就在这个时候裁判也是第一时间指挥外边的负责维护操作结界的人，将最顶层打开。不然这样的话，战斗都没有办法进行了。搞不好两个人要同时退场，而且防护罩并不是什么都防护。这种热气很有可能波及到观众，所以他直接将其引导走。

    瞬间场中的热气就直接顺着防护罩，飘散到了天空之中。此时坐在观众席上的众人，也是感觉到了一股湿热的蒸汽扑面而来。

    虽然这个只是散发出来的一小部分，但还是让不少人难受无比。

    “这一击威力非常的强，可以看到周围的观众们都有被波及了。青铜级顶端的战斗，果然不是开玩笑的。”

    此时解说也是注意到了现在的情况，这里还有给观众席的特写。显然他们也是知道，这一次的碰撞威力非常巨大。

    “咳，咳，咳.......好烫！！！”

    伴随着蒸汽的消散，苏浩也是浑身狼狈的走了出来。刚才的极高温度，让他也差点吃不消。哪怕是开着防护罩，也是一样的。

    “这家伙为了抵消我的禁咒魔法，消耗了大量场地魔法卡的力量吗。”

    看着下方瞬间降下去很多的海水，苏浩在这个时候缓缓地说道。这个海洋不能直接靠场地魔法的切换抵消掉，但是可以靠着特殊的超级攻击。

    S级的前几位，都是这样对付他的。虽然简单粗暴，但是很少有人能释放出来那种程度的魔法。

    “呼，呼，呼，好吧。我承认你有资格作为我的对手，你的力量并不输于那些S级。能走到这里，绝对不是什么狗屁运气好。”

    就在这个时候马克里的声音在消散的白雾之中传了出来，随后一股特殊的精神波动从里边传了过来。

    “岩星龙！！！”

    这个时候的苏浩直接召唤出来了自己的岩星龙，因为他知道马克里并不是被称之为海神。

    同样也被称之为深渊之神，那来自于大海之中的无尽恐惧的本体，深海恐惧症的代表。此时巨大的冲击几乎瞬间抵达，苏浩在这个时候也是忍不住闷哼了一声。

    烟雾之中一个无比庞大的身影缓缓浮现，三个巨大的头颅，开始在烟雾之中若隐若现。

    这个就是他的王牌怪兽，希腊神话之中的巨兽。曾经死于赫拉克勒斯手下，海德拉。

    当然这个并不是神话之中的那个海德拉，只是因为他有着三个脑袋。但是比起所谓的海德拉，他还有一个称呼——千面之月。

    “这东西就是希腊神话跟克苏鲁神话的交合产物吗，光是看起来就觉得难受。”

    看着自从海水之中缓缓浮现的怪物，苏浩也是忍不住深吸了一口气。这个不是希腊神话之中的海德拉，也不是克苏鲁神话之中的海德拉。

    更像是幼年时期两个的结合体，巨大的脑袋之上，镶嵌着无数扭曲的头骨。三首个脑袋也并非蛇头，而是一个类似于人脸的东西。

    这个一出现观众们都觉得一股子别扭，这就是所谓的恐怖谷效应。但是比起这恶心的外表，更加可怕的是他自带的扭曲精神的能力。

    【三头海德拉】

    阶级：青铜巅峰

    种族：野兽，灵长类。

    属性：水，暗，精神。

    技能

    ①猛毒吐息：可以释放着富含着混合剧毒的吐息，腐蚀一切。

    ②千面：扭曲的头骨代表着被他吸收的生物，可以形成特殊的精神波动让人产生巨大的幻觉，亦或者是看到真实的世界。

    ③腐蚀毒沼：可以在自己周围，形成一个巨大的沼泽。

    ④泯灭之力：释放强大的魔法，将眼前的敌人化为灰烬。

    加护

    ①深海加护：幽深的海底蕴藏着无数的隐秘，强化自身的扭曲力量。

    ②猛毒加护：所有毒性攻击，伤害大幅度提升。

    赐福

    ①千面之月：身上每一个头骨，都能释放出来摧毁人们心神的波动。

    也就在这个时候，剧毒腐蚀的泥沼开始在场地扩散。其中更是有一个个奇怪的触须从里边伸了出来，看着这个缝合怪一样的怪物。

    此时的苏哈心中只有一个想法，那就是‘克总，发糖’

