    “典韦，带军师前往坎大哈，不论发生什么，将军师活着带去，活着带回来。”曹操对着典韦大声的吼道，他已经明白荀攸想要干什么，而整个汉军能执行这一任务的只有曹操的亲卫。

    曹操好歹也是半个智者，脑子极其优秀，到现在哪里能不知道荀攸是如何前往坎大哈的，方法非常简单，就一条路，赫尔曼德河，而汉军无船，能走这条河的就只有典韦一行。

    和其他盾卫用稳固天赋卸力不同，典韦麾下的盾卫更多是为了分摊自身的重量，没有稳固天赋，就典韦麾下这群超级盾卫，走沙漠上都不用遇到流沙都会陷下去的。

    “是，主公！”典韦大声的吼道。

    “其他人与我一同封堵巴拉克的军团，绝对不能让对方冲出来，尽可能的在山道之中减少接触面积，以拖住对方为目的！”曹操大声的下令道，现在的局势已经相当的危急了，程昱的点评足以让所有的将校明白现在局势。

    曹操简短的命令迅速得以执行，华雄带着神铁骑，曹真带着锐士，和司马懿一起直扑吕蒙等人的方向，而后曹洪，乐进，李典，郭淮四人率领一万五千人直扑各山道险要，尽可能就地建造防御设施。

    荀攸和典韦则是率领虎卫军直扑赫尔曼德河而去，这个时候皆是被程昱的分析镇住的将校没有一个犹豫的，皆是竭尽全力的出击，生怕延误了时辰，导致局势崩盘，这个时候，哪怕是吕布都没有之前那种轻松愉悦，很明显贵霜做的局实在是太过优秀了。

    沿着塔尔吉尔山脉朝着苏莱曼山脉延伸区行进的古玛拉带着三分忌惮，在之前他的精神天赋突然停摆了，而这种情况可以使说是有史以来第一次出现，这让古玛拉莫名的生出了担心。

    “古玛拉，这样真的能成吗？”萨赫勒有些担心的询问道。

    “能成的，我转嫁了一些东西在我们身上，到现在巴拉克也应该已经成功回到了坎大哈。”古玛拉沉寂了一会儿，缓缓地说道，就像是自己的精神天赋失效根本没有出现一般。

    “其实我一直不理解，为什么你要在那个时候让巴拉克回去沿着之前的路线回去呢？万一遇到了汉军怎么办？”萨赫勒看着古玛拉询问道，他之前一直没有理解这一点。

    “因为我们原本的计划失败了啊，就算是像现在这样绕过去，其实也解决不了问题的，汉室必然会在我们能背刺的位置有防备的，而我不觉得靠着两个禁卫军就能痛击有准备的汉军。”古玛拉带着些许的失落说道，“我从来不会小视对手，更何况是汉室。”

    “可巴拉克回去也没解决不了问题啊。”萨赫勒依旧没有听懂。

    “不，能解决的，在我们意外遭遇到汉军之后，我就想到了另一种可能，汉室打了坎大哈，必然会分兵探查的，而分割的那部分军团不会太弱，至少不会轻易被消灭。”古玛拉悠悠的说道，“所以就有了另一个可能，那就是我们想办法消灭这支队伍。”

    “也许你并不理解，可这不重要，重要的是巴拉克的定位啊，在我准备放弃计划的时候，我又重新捋了一遍计划，然后发现了另一种可能，那就是巴拉克牵制汉军主力，卡皮尔全歼汉室的分部。”古玛拉带着些许的期盼缓缓说道。

    “原本我们不说是死棋了，至少也很难打破僵局了，然而巴拉克在后方暴露出来，却让我看到了翻盘的希望，于是我将我的计划和盘托出，持续性消耗精神量去维持巴拉克存在于我们这里这个现实。”古玛拉笑着说道，“我们能翻盘的。”

    “可卡皮尔会同意吗？”萨赫勒听着古玛拉的计划，居然也感受到了其中几分翻盘的可能性，不由得信心大作，他们和汉室的战争，最大的问题就在于，他们一直无法取得阶段性的成果。

    “会的，哪怕我们之前没有按照他的计划行事，自作主张的干了这么多的事情，可当巴拉克出现在他面前，汉室分兵探查的时候，卡皮尔必然会同意的。”古玛拉笑着说道，“这一方面他不会有任何的不满，只会认为我们决断的非常好。”

    萨赫勒不解的看着古玛拉，卡皮尔这么大度吗？可最后萨赫勒并没有问出这个问题。

    古玛拉则是笑了笑，并没有解释，卡皮尔是否大度并不重要，重要的是卡皮尔姓赛西，是贵霜大月氏五翕侯休密的后裔，是王族成员，也是目前唯一留在本土的赛西成员，掌握着帝国权杖。

    这些优势结合在一起，差不多就相当于内定的贵霜继承人之一，也许这只是韦苏提婆一世放出的饵料，但也不妨碍卡皮尔用贵霜继承人的思维去思考问题，而现阶段，如果以继承人的思维去思考问题的话，击败汉室，从汉室身上获得胜利才是卡皮尔更进一步的基础。

    【所以当巴拉克将一切说出来的时候，卡皮尔必然会同意，相比于卡皮尔所做的一切的计划，所准备的一切筹谋，至少巴拉克带回去的计划是真正能翻盘的计划。】古玛拉缓缓地伸手遮住自己的双眼，但愿一切足够的顺利。

    实际上现实也如古玛拉估计的那般顺利，昨天晚上巴拉克从赫尔曼德河杀回去的时候，卡皮尔等人大吃一惊，本想询问到底发生了什么事情，可思及他们现在局势正需要一个人正面统帅正卒顶住汉军，卡皮尔不由得大喜。

    然而不等卡皮尔将自己想干的事情说出来，巴拉克将古玛拉的计划和盘托出，在场所有人都面露狂喜之色。

    他们之前所有的计划最多不过是卡皮尔之前提出来的出动所有精锐强袭吕蒙，将之歼灭，而后腾手和汉室放手一搏。

    这个计划怎么说呢，其实包括卡皮尔在内的所有高级将帅都知道成不了的可能性比较大，可现在的问题在于他们没有别的计划，故而才不得不选择这个计划。

    然而巴拉克杀回来，带来的古玛拉的计划，让他们清楚的感受到了什么叫做差距，这个计划真的能翻盘。

    因而卡皮尔没有任何多余的话，直接将指挥权交给巴拉克，临阵换将这个问题对于北贵并不存在，因为之前北贵这边的统帅一直是巴拉克，现在最多是换回来。

    可惜巴拉克回的时间晚了一些，卡皮尔之前已经开始了自家的计划布置，因为当时缺一个防御的大佬，所以兵力的布置非常有问题，加之吕蒙和魏延都快要踩陷阱了，近乎箭在弦上不得不发的程度了，以至于巴拉克从昨天开始疯狂的调兵。

    正因为这种调度让古玛拉那近乎完美的计划给暴露了。

    因为卡皮尔当时缺一个优秀的统帅进行指挥，用主力去啃吕蒙只能用换战场的方式进行，逼汉室在新的战场战斗，当然这个很冒险，很有可能汉室趁势强攻坎大哈，虽说也有相关的布置，可未必保险。

    现在巴拉克杀回来了，带着极其完整的计划，卡皮尔之前做的玩意儿该拆就拆，可吕蒙都快踏进陷阱了，时间就剩不到一天了，一旦打响兵力布置不到位，翻盘计划完蛋，卡皮尔都快疯了。

    以至于巴拉克和卡皮尔等人连夜调度，这也是为什么汉室的侦查人员能侦查到非常混乱的大规模调度的原因。

    这时的卡皮尔已经顾不上隐藏了，反正都这样了，再说古玛拉的计划在卡皮尔看来已经强到可以强踹汉军的程度了，外加也没有多少时间了，他还就不信汉室能在几个时辰反应过来。

    然而汉室因为惊奇于北贵那混乱的调度，仔细查证之后，居然将古玛拉的计划给反推了出来，虽说汉室想岔了布局人员，将原本堪称完美的计划，给硬生生拔升了一个层次，颇有一种卡皮尔都不知道自己有这么强的感觉，可推测的方向基本是全对的。

    不过话说回来，这里面也有古玛拉这货一贯是临机决断的原因，大战略做的很草率，但这家伙的破局能力不是一般的强，见招拆招很难有人能顶住，这种级数的智者，说好听的叫做天马行空，可说难听一些就是不管他人承受极限。

    就像现在如果古玛拉有一个搞战略大局的智者配合一下，让坎大哈这边谋定而后动，这把汉室就算是发觉了不对，恐怕也不会像现在这样还有几个时辰的布置时间。

    可惜古玛拉一贯是见招拆招，灵光一闪一个计策就出来了，而且还是那种非常优秀的计策，可很多时候配合就成问题了。

    以前古玛拉的对手基本都和古玛拉差一个级别，真正和高手过招的时候并不多，这种灵光一闪的模式并不存在太大的隐患。

    可现在时代变了，汉室的帝国战争，可都是好几个古玛拉这种级别的文臣组个参谋团一起算计。

