    阿果大宝之所以濒死大笑，乃是自认为长生已经身中剧毒，会为其陪葬，未曾想长生竟自双手凝聚了坚厚寒冰，以此阻隔了他的蚀骨剧毒。

    眼见长生双手沾附的黑色剧毒随着坚冰破碎脱落，阿果大宝气急攻心，登时气绝，双目圆睁，死不瞑目。

    长生连战几十场，这还是第一次打死人，直到此时台下众人方才反应过来，窃窃私语，议论纷纷。

    长生突然痛下杀手，倪大福也颇为意外，愣了片刻方才回过神来，敲响铜锣，“龙虎山三生道长连胜三十七场。”

    长生不是第一次杀人，但这次却是他第一次主动杀人，心中略有忐忑，缓慢呼吸，凝气静心。

    死了人总要有人清场，两名家丁再度上台想要抬走尸体，但二人刚刚走到尸体近前便同时惊呼后退。

    长生闻声转头，只见两条赤红毒蛇正自阿果大宝的双臂破皮钻出，此时已经钻出了一半，受到惊扰之后昂头示威，吞吐蛇信。

    在此之前他一直以为阿果大宝双臂上的两条毒蛇乃是纹身，到得这时才发现原来这两条毒蛇竟然是真的，除了毒蛇，还有蜘蛛蜈蚣等毒物正自阿果大宝的尸体上游走爬出。

    “尸身上有剧毒蛇虫，”其中一名家丁冲倪大福高声说道。

    此言一出，万众哗然，对于这场比武招亲，主家的限制并不多，只有不可下毒和使用暗器这两条，阿果大宝竟然试图下毒，难怪长生会取他性命。

    倪大福有心拖延时间，便冲那两名家丁高声说道，“快去取了家什器皿，收拾那些毒虫。”

    二人点头应是，转身下台。

    就在此时，一个红衣女子自远处跃出人群，踩踏着围观众人的脑袋和肩膀向擂台急掠而来。

    长生认得这个红衣女子，此人乃阿果大宝的同门，事发当晚就是此人打伤了陈立秋。

    眼见此人急掠而至，长生骤生警惕，提气凝神，严阵以待。

    倪大福也通过二人的衣着猜到二人不是夫妻就是同门，唯恐此人上台寻仇，急切敲锣，“比武招亲，生死各安天命，同门家属不可寻仇。”

    那红衣女子并未理睬倪大福，径直跳上擂台，眼见两条毒蛇已经自阿果大宝双臂钻出，知道他已经气绝身亡，顿时发出了瘆人厉叫。

    由于红衣女子是踩踏着围观众人的脑袋和肩膀掠上擂台的，所到之处叫骂一片，听她叫的凄厉吓人，，原本还在叫骂的众人纷纷噤声闭嘴，唯恐她气急发狂，殃及无辜。

    不过那红衣女子虽然怒不可遏，却并没有冲过来与长生拼命，而是自腰间解下一个布袋，将包括那两条毒蛇在内的毒虫收捡其中，转而背上阿果大宝的尸体纵身下台。

    “苦主慢行，”倪大福高声说道，“主家有话，不幸身亡，可得抚恤八百两。”

    听得倪大福言语，红衣女子怒目回头，咬牙诅咒，“留着给你们买棺材吧。”

    听她这般说，倪大福也就没有接话，任凭她背着尸体离开，众人忌惮她带有毒物，纷纷左右避让，主动让路。

    “擦拭血迹，清扫擂台。”倪大福说道。

    倪大福话音刚落，远处便有人高声说话，“该来的迟早要来，不要拖延时间。”

    众人循着声音来处转头南望，只见一个身穿百衲破衣的驼背男子正一瘸一拐的走向擂台。

    由于此人身穿百衲衣，长生第一反应就是此人是丐帮弟子，但此人的胸前并无丐帮弟子的黄布补子，这说明他并不是丐帮弟子。

    此人应该许久不曾洗澡了，头发污秽不堪，粘结打绺，脸上也满是污垢，很难确定其具体年纪，大致估算应该有三十多岁，徒手上前，并未携带兵器。

    此时来人距擂台还有十几丈，长生趁机打量此人，市井之中有句俗话，瘸子狠，秃子楞，哑巴打架不要命，此人不但是个瘸子，还是个驼背，而且污秽邋遢，其性情必定异于常人。

    仔细打量之后，长生发现了些许端倪，他原本也是个瘸子，瘸子怎么走路他再清楚不过了，在正常人看来瘸子走路一瘸一拐很别扭，但是对于习惯了瘸拐行走的瘸子来说，一瘸一拐的行走并不别扭，就跟正常人走路是一样的，而正走向擂台的这个瘸子在行走时显得生疏别扭，这说明他不是一个瘸了很久的人。

    瘸子走到台下拾阶而上，行走之时眼睛一直盯着长生。

    瘸子看长生的同时，长生也在看他，此人的眼神令他有似曾相识的感觉，倒不是说他曾经见过此人，而是他曾经见过与此人眼神相似的眼神。

    就在长生自脑海里回忆搜寻之时，门楼上的倪晨伊扯下头上的红绸站了起来，冲倪大福高声说道，“和尚乞丐三教九流，什么人你们都让他们上台，拿我当什么了？”

    倪晨伊突然发火，倪大福颇为惶恐，“小姐息怒，小姐息怒。”

    眼见倪大福说不出个所以然，倪晨伊转身冲长生高声说道，“人善被人欺，马善被人骑，三生，你不准再手下留情，上一个你杀一个，看谁还敢挑衅冒犯！”

    长生闻声回头，看了倪晨伊一眼，外人不明所以，他却心知肚明，倪晨伊并不是真的发火，而是趁机将责任揽到自己身上，因为倪晨伊也看过那张符纸，知道他接下来要做什么。打一天了，他也没下狠手，到了申时却突然开始杀人，而且是上一个杀一个，幕后之人一定会怀疑他是不是得到了谁的授意，而倪晨伊这么一喊，就把责任揽到了自己头上，如此一来幕后之人就不会怀疑是皇上在趁机削弱他们的实力。

    倪晨伊这么一喊，最高兴的应该是皇上，彻底没了嫌疑，倪晨伊不愧是大唐首富之女，遗传了其父聪慧的血脉。

    一瞥之后长生便收回了视线，此时那瘸子已经快要走上擂台，走的并不快，抬腿之时显得颇为别扭。

    眼神，还是眼神，长生越看感觉越强烈，他确定自己一定在什么时候见过类似的眼神。

    瘸子走上擂台之后径直走向长生，离他越近，瘸子的眼神越坚毅。

    对，是坚毅，是舍身赴死的坚毅，长生瞬间自脑海里找到了类似的眼神，当日自长安城外为了给他和陈立秋争取时间，谭怀青四人调头杀向追兵时就是这种眼神。

    这个瘸子此番上台是抱了必死之心的，有心与他玉石俱焚。

    在预见了瘸子的想法之后，长生开始皱眉打量此人，练气之人的眼神与普通人是不同的，练气之人的眼中有灵光内敛，但这个瘸子的眼中却并无这种神采，而且只是走了很短的一段路，此人额头上竟然有汗珠出现。

    在其打量瘸子的同时，瘸子正在大步走近，随着距离的临近，长生闻嗅到了瘸子身上的气味，除了乞丐身上的酸臭，还有一种特殊的气味，这种特殊的气味他竟然也有似曾相识的感觉。

    此时那瘸子离他已经不过五步，正常比武，开始之前双方间隔的距离应该在一丈左右，也就是三大步，但那瘸子却并没有减速止步的意思，仍在大步向前。

    随着距离的缩短，瘸子身上的气味也变的浓烈，长生瞬间回忆起了那种特殊气味曾在哪里闻到过，当日师徒六人自牟平县城的客栈落脚，李中庸在屋内偷偷推演墨子，结果引发了剧烈震动，当时他曾推门察看，自走廊里闻到的就是这种气味，这是火药的气味。

    千金翼方有关于火药的记载，制造火药的方法名为硫磺伏火法，书中也记载了火药的威力，这东西是能爆燃炸裂的，而当日陈立秋也曾经说过，老二李中庸在齐州时就因为操作不当，将人家的客栈给炸了。

    此时那瘸子已经走到了他的对面，牙关紧咬，右脚高抬。

    想到瘸子先前行走的姿势多有诡异，长生瞬间猜到触发机关就在其右脚上，生死关头哪敢迟疑，不等瘸子右脚落地，便旋身发力，一个反踹将瘸子踹飞了出去，“闪开！”

    就在台下众人大惑不解，不知道他为何破坏规则抢先出手之际，那瘸子自高处急速坠落，落地的瞬间轰然炸裂，飞沙走石，地动山摇。

    由于长生的高声示警，台下众人纷纷闻声闪避，但即便如此，众人也未能全身而退，方圆十几丈内的众人尽遭殃及，那瘸子实则并不是驼背，而是假扮驼背背负了大量火药，炸响之后自地面上留下了一处三丈见方的深坑，伤者不下百人。

    事发突然，场下瞬时乱成一团，受伤之人负痛呼救，围观之人惊慌奔走。

    长生身在擂台也做不得什么，只能留在原处，虽然侥幸全身，却是心有余悸，后怕不已，若不是先前反应及时，应对得当，此时已是尸骨无存了。

    就在倪大福忙着维持秩序，指派家丁外出救人时，一声提气呐喊盖住了场中的嘈杂喧闹，“朱雀山庄司徒阳刚前来领教高招…...”

