    “这是怎么回事！？”

    第一兵长，圣皇之枪-莱因哈特，以及第三兵长，教团之盾-费托，对于眼前发生的情况难以理解。

    明明看上去只有精英骑士水准的机械生命，居然一记秒杀掉神话体。

    虽说面具匠逃离期间的状态比较脆弱，再如何也是一位神话体，只有达到规则层面的攻击才能将其彻底杀死。

    更奇怪的是。

    机械生命与面具匠本属于同盟，为何要互相残杀？

    就在两者震惊时，正在漏油的机械已将脑袋偏转过来。

    “监测到非异魔类的伦敦住民，神话等级，威胁值偏高！立即清除！”

    感受着机械眼所释放的红光，两名圣洁骑士均有一种贴于死亡边缘的感觉。

    莱因哈特一咬牙，将所能灌注的全部能量输入螺旋长枪。

    噼里啪啦~金色圣光如雷蛇般窜涌在枪尖。

    大步前迈，做出一副极其标准能发挥出最大力量的投掷动作。

    或许是死亡逼近的刺激，激发出他的所有潜能。

    有那么一瞬间，莱因哈特甚至感觉握在手里的是杀死耶稣的【朗基努斯之枪】，以至于螺旋长枪表面泛出阵阵红色光芒，甚至还出现了几行禁忌圣文。

    “死！”

    “威胁值高于预估值，启用歼灭模式。”

    「领域展开」

    嗡……无形的领域由机械生命扩散看，隐约可见一些若隐若现的绿色程序代码在地面间流动。

    外部看上去没有任何变化。

    但在莱茵哈特的大脑间，却猛然闪过一连串古怪的程序代码，试图将意识间产生的攻击命令全部关闭。

    一时间，其全身肌肉竟慢慢放松下来。

    “我等圣洁骑士早已归于天父！岂能受到尔等干预！”

    一股强烈的信仰之力喷涌而出，甚至让莱因哈特的大脑迸发出金色光芒……凭借着绝对的信仰，抵抗住程序命令对大脑的干预。

    啪！

    一脚踏碎地砖。

    紧握于手间的长枪，全力掷出。

    长枪途经之处，地面均被撕开……一层朗基努斯的虚影套在长枪表面，其破坏力达到极致，即将命中目标时。

    嗡！

    只见机械抬起手臂，做出一个‘禁止’的动作。

    长枪竟被完全止住，刚好与手掌相隔1mm……若韩东在这里，魔眼能视见另外一番奇异的场景，看似正常的教堂已全部转变成不断浮动的程序代码。

    莱因哈特掷出的长枪，也被程序缠绕入侵而快速同化。

    “已完成解析，源程序读取已达「100%」。”

    长枪化作数据被吸入金属体内的同时，一柄外型完全相同的金属长枪在机械的另一只手掌间构成。

    以更强的威力直接投向莱因哈特。

    “什么！”

    莱茵哈特想要闪躲或是防御时，发现自我意识居然无法对身体下达以上两个命令，被入侵大脑的程序所禁止。

    唰！

    鲜红的血液泼洒在高壇上的耶稣十字架表面。

    莱因哈特眼瞳充血，只是他本身并未受到任何伤害……鲜血来源于挡在他面前的第三兵长【教团之盾-费托.沃尔顿】

    长枪完全突破他扛起的史诗盾牌，由胸膛正中心贯穿。

    由程序构成的长枪正在快速入侵费托的肉体，肉眼可见其全身正在化为液态金属……相关的人类数据也在被机械所读取。

    “费托！”

    莱因哈特想要上前帮忙时，一股更为浓郁的死亡气息由正面传来。

    抬头间，残破不堪机械手臂对着自己……掌心正在凝聚着一种他从未见过的湮灭性能量。

    「阳电子炮.个人版」

    炮击一旦形成将湮灭沿途的所有生命，包括两位兵长。

    嗡！

    眼看炮击的轮廓已形成。

    不知从何而来的书页落在其手臂，书页上面的教条文字迸发出神圣光芒，打破正电子能量的凝聚并予以激活……轰！

    自爆！

    肆意冲撞的正电子直接将机械自身吞没，爆发区域的一切物质均被湮灭，一丝残渣都没有留下。

    同一时刻。

    宛若天仙的女子，随着一道光柱降临于两位兵长面前。

    身着象征着「神官」的镶金白袍，以白纱挡住永不会老去的惊世容颜。

    白玉手指轻触在兵长费托的身上，快速形成一种包裹全身的圣光薄膜，抑制住程序对肉体的深层侵蚀。

    “泉，带他们俩去「禁忌教条」进行治疗，这里由我来处理……快点！”

    “好！”

    在兵长全部撤去的同时。

    教堂本已破损的大门发生爆炸。

    一具崭新的机械站在教堂门口，机械眼锁定于面前的女子，其机械脑袋慢慢偏斜，似乎对读取到的数据十分不解：

    “实际阶位-【神话】。

    目标领域品质与质量大于神话限度，目标释放的能量品质大于神话限度，综合威胁值大于神话限度。

    好奇怪的人类……”

    眼看战斗即将爆发时。

    机械个体似乎收到一段令她惊喜万分的信息，镶嵌在体内的扬声器播放起较为欢快且有着胜利寓意的音乐。

    ……

    随着莱索斯神父下令。

    舍弃城墙防线，全军向城内龟缩。

    借由黑暗隐藏自身进行一种以‘腐蚀’为主的游击战时，敌军的入侵速度被明显遏制，甚至在作战初期，入侵者损伤速度比异魔更快。

    这时。

    分散于伦敦城不同区域，进行着异魔肃清的罪灵们，统统因某种感应而望向天空的某处空区。

    嗡！

    毫无征兆的情况下，一记斩光划开天空。

    被平滑斩开的空间裂口内，走出一位婀娜多姿的女性，脖颈间插着一柄名刀。

    其意境似乎比以前更高一层。

    没有在意正在云端之上交手的巨龙，

    而是将目光看向正在多处爆发小规模战争的伦敦城……刚刚恢复的斩皇需要进行一些热身活动。

    拔刀……斩！

    所有正在城内活动生物均产生一阵不可抵御的耳鸣声。

    无任何防护的情况下。

    从南到北，伦敦被一刀斩成两段……近百米的深痕将城市割断，暴露出隐藏于地下的亲母宫殿。

    不但如此。

    斩击覆盖的区域，神话等级以下的异魔均受到一股「斩意」的入侵，肉体不可抑制而被强行斩断。

    暗淡、恶臭的血液撒满建筑与街道……数百名异魔重伤或死亡。

    驻守部队苦苦维系的「平衡」被这一斩完全打破！

    “嗯……不错！我的斩意果然提高了！”

    刚刚这一斩还只是斩皇的尝试。

    下一斩她将彻底瓦解伦敦城的全部防线。

    就在这时。

    伦敦城内，同时有两股强大气息喷涌而出。

    手持雨伞的莱索斯神父化作一道黑色光柱，来到相距斩皇百米的空中位置。

    同时，一股血腥之气由远征军居住的东城区升起……长约十米的鲜红蝙蝠翅膀载着嘴角露着尖牙的女公爵迅速来到天空区。

    猩红骑士团，夏娅.克伦威尔团长，被誉为「骑士团的心脏」。

    “神父，我们联手应该能撑到援军赶到吧。”

    “希望如此……”

