    霸道的话夹杂着威胁，仿佛有人敢踏出一步，便是他生命的尽头。

    听到这熟悉的声音，叶枫身子止不住颤抖的更加厉害了。

    他的异样让楚皇后疑惑。

    叶枫在害怕什么？

    "砰……"

    从天而降的男人落在叶枫面前，力道之重，让地面震了几震，那砖块竟然层层裂开，可见内力之强。

    "小枫儿，你可让我好找啊。"

    来人是一个年过四旬的中年男人，长得虎背熊腰，彪悍强壮，一双鹰锐般犀利的眸子，让人不寒而栗，身材比叶枫等人足足高了一个头。

    在他身后，还有四个护卫，那是他的四大护法金刚。

    一个个身材魁梧，肌肉发达。

    "旗……旗主……"

    叶枫惨白着脸，打着牙颤哆嗦的喊出两个字。

    他今年十八岁，从五岁起便被送到兰旗主身边，饱受屈辱，长达十三年之久，可以说，他人生大部分时光，都活在他的阴影下。

    对于兰旗主，他是发自灵魂的恐惧。

    叶枫忍不住条件性的想匍匐跪倒下去，可他又不想让楚皇后知道他只是一个人人厌恶的卑微侍人。

    挣扎与纠结，让叶枫彻底凌乱。

    他跪也不是，不跪也不是，只能僵立在那里，恐惧的看着那个让他害怕到骨子里的男人。

    楚皇后越过叶枫，打量着来者不善的五个人，"你们是谁？找叶枫做什么？"

    兰旗主刀锋般犀利的眸子微微一眯，一道冷芒扫向楚皇后，说出来的话，让人意味不明，却让叶枫如遭雷击。

    "原来是楚国的皇后，怎么，楚后连我们魔族的闲事也要管？"

    叶枫怕。

    因为兰旗主素来心狠手辣，跟魔主关系又密切，从不将人放在眼里。

    即便她是楚国的皇后，兰旗主想杀，或许也就杀了。

    而楚后的这些暗卫，根本不是他们的对手。

    楚后冷着脸，虽然她只是一个弱女子，却完全不惧于兰旗主等人的威压，反而散发着出一种不可忽视的凤仪。　

    "我不管你是谁，如果你是来礼佛的，我们无话可说，如果你是来捣乱的，又或者是想对叶枫不利的，这桩事，我们楚国管定了。你们魔族或许不怕我们楚国，可我们楚国也不惧于你们魔族。"

    楚后的话言简意赅，威胁之意非常明显。

    如果兰旗主敢对叶枫不利，那么他们楚国便倾举国之力对抗魔族，届时只会两败俱伤。

    叶枫没有料到，仅仅见了两面，楚国为了他竟然敢赌上整个楚国。

    顾初暖也有些意外，不过却对那个女人升起了好感。

    兰旗主忽然哈哈大笑，笑声响亮，直达整个白云寺。

    "小枫儿啊小枫儿，我还以为你怎么突然大了胆子，原来是找到靠山了。"

    叶枫强自镇定，颤声道，"叶枫不敢，叶枫马上跟您回魔族，求旗主放过他们。"

    顾初暖问道，"小浮光，你能解决几个？"

    浮光认真看了一会，沉声道，"他的四大金刚，我可以解决三个。"

    三个吗？

    她最多只能解决一个。

    最厉害的兰旗主谁解决？

