    第137章 青云城   

    轰！   

    血拳破海，整个深海都在震动，无尽血意染红海域，化作一片血海，朝蛟龙狂轰过去。

    

    没有爆发琉璃仙体，只是纯粹的血意力量，但其威浩瀚，足以撼仙，又岂是区区一头六阶后期海兽能够抗衡的。

    

    蛟龙瞬息间便感受到强烈危险，当即收敛轻视之意，妖力顷刻间催发到极致，但无论是巨大爪印，还是可怕巨尾，都难挡那一拳之威。

    

    最终。

    

    “轰隆！”

    

    只见血拳落在蛟龙身上，直接将他轰飞出去，哪怕有水压的阻力，依旧将之轰飞百丈，殷红的鲜血如泉涌出，顷刻间染红海底。

    

    “卑微的人类，既然你要找死……”   

    八爪章鱼和鲲等海兽怒冲而出，正在叫嚣着，勐的看见这一幕，瞬间如见鬼魅，骇然止速。

    

    目瞪口呆的瞪着秦风。

    

    “这人类，其威竟至斯！”

    

    蛟龙可是六阶后期存在，无尽海域最强者之一，且身具一点真龙血脉，麟甲覆盖全身，肉身何其恐怖。

    

    饶是如此，依旧被一拳轰飞百丈，血染海底。

    

    足见这人类的恐怖。

    

    “你们也想找打吗？”

    秦风扫视八爪章鱼等海兽，似笑非笑的道。

    

    诸位海兽无不神颤，森寒冰冷的瞳孔中，都有浓烈的忌惮闪过，这人类的强大，超乎他们所料，只怕不是武道巅峰，也相差无几了，单独对上，整个海族都无一是他对手。

    

    “吼！”

    

    被轰飞的蛟龙发出怒啸，引海水滚滚，出现一道道浪潮水柱，“不要怕，他只是一人，而且这里是深海，我们有着天然优势，联手之下，未尝没有胜算。”

    

    说话间，蛟龙卷起浪潮水柱，不断壮大，像是能吞噬一切般，从四面八方朝着秦风席卷而去。

    

    八爪章鱼和鲲等海兽不再迟疑，纷纷出手。

    

    蛟龙说的没错，这里是深海，哪怕这人类是巅峰，也会受到影响，而他们，却能增幅力量，此消彼长，同时出手，未尝没有胜算。

    

    想到宫殿内极有可能有着仙级至宝，贪婪便压制了恐惧。

    

    就看到，八爪章鱼触手全开，像是交织出一张巨网，朝着秦风笼罩过去，鲲张开巨口，吞噬天地，凶残无比。

    

    还有不少六阶海兽纷纷爆发全力，引无尽海水倒灌，若此刻有人站在这片海域之上，就能看到茫茫无尽的海面都在翻滚，似有什么绝世凶兽，要从海底脱困而出般。

    

    至少数十头六阶海兽同时出手，其威有多浩瀚？

    

    若这里不是海底，放在陆地，恐怕方圆千百丈，已经化作齑粉，但这般浩瀚的联手威势，在秦风眼中却如尘埃，不堪入眼。

    

    “萤虫之光，也敢与日月争辉？

    既然你们想找打，便成全你们。”

    秦风摇头冷笑，血意爆开，整个人直冲而出。

    

    深海水压都挡不住他的速度，如同一道流星瞬间破开深海，直接一道血拳摧枯拉朽，就看到海兽爆发的力量快速瓦解，脆如泡沫般。

    

    “继续出手，不要留情，就不信……”蛟龙在叫嚣，然而，血拳之威不减，顷刻间再度轰到他面前，嘭的一声，再度将他轰飞出去。

    

    “你不信，那就打到你信！”

    

    一道道血拳快速绽放，朝着四面八方爆开，伴随着无数嘭嘭的沉闷爆响，就看到所有海兽的身躯都被打飞，血染海域。

    

    “吼！”

    

    一道道咆哮兽吼响彻，但很快又被一声声爆响淹没，最终，变成一声声哀嚎，凄惨无比。

    

    最为凄惨的，莫过于蛟龙。

    

    他跳的最欢，秦风当然最为照顾，打得他浑身鲜血淋漓，蛟龙还想吞掉秦风，结果被秦风一拳粉碎一颗牙齿，将那巨口都要打爆来。

    

    “够了，我臣服，我臣服……”蛟龙被彻底打怕了，终于开口服软。

    

    不仅是他，八爪章鱼和鲲等所有海兽，无不浑身颤栗，惊惶恐惧的望着秦风，哪还有半分先前之威。

    

    “若非看你们可怜，早就让你们飞灰湮灭了。”

    秦风缓缓收敛血意，淡漠的扫了他们一下，然后丢下一句，“下次我来，记得老实点。”

    

    诸多六阶海兽俱是浑身颤栗，甚至不敢直视秦风的目光。

    

    秦风离去了，没有太过为难那些海兽。

    

    但真的是看其可怜吗？

    

    当然不是。

    

    秦风不是嗜杀之人，但也不是好人，想杀人夺宝，就得做好死的觉悟，但小世界中的龙大人开口了，那毕竟是他的后人。

    

    龙大人以答应陪秦风战斗为条件，这才换回那些海兽一条命。

    

    ……   

    秦风离开了无垠之海，临走时，给了陈家一些资源和功法，也算是对陈洛汐的执着一点补偿吧。

    

    而且此行，陈家多多少少也给他带来了些许帮助。

    

    数日后，秦风降临青云城。

    

    这是一座无比古老的城池，有着数万年的悠久历史，是整个云州最大的城池，毕竟云州霸主，青云神宗便坐落于此。

    

    此城，因青云神宗而闻名云州。

    

    如今，青玄九州风云会在此召开，更是为这座雄踞一方的古老城池，增添了几分神奇色彩。

    

    来自四面八方的人群齐汇而来，只为观看青玄十年一度的盛会，一睹青玄最顶尖的天骄风采。

    

    九州风云会早已召开许久，甚至已经接近最终决赛，可想而知，城内汇聚了多少人，饶是以青云城的广阔，都给人极致拥挤的感觉。

    

    无数人群汇聚一城，皆在谈论着九州风云会。

    

    “此次九州风云会真是精彩啊，百强天骄，境界最低都是灵幽三重，可谓最近数百年，最强一届了。”

    

    “若是没有神州，百强最低境界，就是灵幽四重了，他日回想起来，将会多具几分传奇色彩。”

    

    “是啊，神州羸弱多年，依我看啊，九州盛会，就不该邀请神州，完全拉低了层次。”

    

    “据说神州的神主慕璇玑都已陨落数年，神州没落已是注定，竟毫无自知之明，还来参加这等盛会，也不嫌丢人。”

    

    “没错，九州百强，神州才三人入围，这么差的成绩，也好意思来凑热闹。”

    

    “话不能这么说，紫霄神宗虽然覆灭，但神州不是崛起了一个青玄神宗么，据说神主秦风，一人连斩三位巅峰，号称当世第一，青玄神宗，青玄神宗，这是要独霸青玄啊。”

    

    “呵呵。”

    

    面对这番言论，无数人群只用呵呵两字回应。

    

    君不见，神州为首者，不过涅槃九重吗？

    

    君不见，八州排斥神州，都不敢反驳吗？

    

    若神主秦风，真有传闻中那般强横，神州会如此忍气吞声？

    

    谣言罢了。

    

    神州吹的有多厉害，九州风云会上，就有多丢人。

    

    “才决出百强么，速度有点慢啊。”

    

    此刻，拥挤的街道上，便有一道身影正在漫步而行，聆听周围人群的交谈，轻轻摇头苦笑。

    

    此人赫然正是秦风。

    

    面对人群对神州的排斥，非但没有理会，反而在感叹九州风云会的进展缓慢。

    

    当然，没理会不代表不在意。

    

    八州，想要排斥神州，那就看看有没有那个实力了。

    

    

    

