    “你回来的倒是时候，我准备这几日去国师家提亲呢。”

    夏枫淡然一笑，轻拍了拍司空珲的肩膀。

    “珲弟，大婚当日，你可要随我去迎亲。”

    “大哥说什么呢！这是我应该做的！”

    三人转身，朝着皇城方向走去。

    古街两旁，无数大夏百姓纷纷鼓掌欢呼，宛如盛典。

    尤其是此时，那被夏枫与乔霜拥在中间的司空珲，更是吸引了无数人的目光。

    “你们有没有觉得…司空将军与霜儿小姐更般配？”

    “你不想活了！！这话若是让大皇子听到，你是要被灭九族的！”

    “怎么会，大皇子生性温良，怎会因为一句戏言迁怒于我？我倒是希望他们三人能像如今这般亲密无间！”

    “是啊！如此，我大夏国运必将昌盛。”

    “呵呵。”

    听到路人所言，司空珲顿时摇头一笑，转头看向夏枫，“大哥，你不会介意的吧？”

    “怎么会！我视你为弟，霜儿便是你大嫂，亲密无间这话没错！”

    夏枫淡然一笑，眼神清朗。

    而司空珲身旁，乔霜却有些娇羞地低下了头。

    直到三人行至镇远伯府，夏枫方才驻足，“珲弟，你此番回都，定是要加官晋爵的，你且先回府休息，父皇吩咐我等定好宴席，请帝都各族公子与你庆祝一番。”

    “好！大哥！那我先去拜见父亲大人，我们晚上不醉不归。”

    司空珲躬身一礼，就在此时，乔霜却突然紧抿红唇，“枫哥哥，我也许久未见司空伯伯了，我与珲哥哥一起去拜见一下他老人家，你不介意的吧？”

    “不介意！当然不介意！那晚上你与珲弟一起来云梦仙楼！”

    夏枫轻笑一声，转身而去。

    自始至终，他的脸上都不见一丝阴沉，似乎真的不曾介意乔霜与司空珲的亲近。

    域界之中，凌霄眉头轻挑。

    这夏枫是真的道心无暇，还是未对乔霜动情？

    难道他不知道，这个世上，有种比饺子好吃的东西吗？

    媳妇都上人家里去了，你竟还能如此沉的住气？

    有意思，看来得给你玩点刺激的了。

    不过在此之前，凌霄还是觉得，应该先试试他，上一世里到底知不知道他魔身的秘密。

    “霜儿！”

    直到夏枫走远，司空珲方才温和一笑，伸手习惯地揉了揉乔霜的青丝。

    “三年未见，都长成大姑娘了。”

    “珲哥哥，你不能再这样摸我了，否则若是叫别人看到，容易误会…到时候…”

    乔霜脸色通红，一副想躲又舍不得的样子。

    “哦，我倒是忘了，你现在是我的大嫂。”

    司空珲苦笑一声，将手收回，神色间有些落寞。

    夏盛一脉，虽是亲王，之前却不敢与国师府走得太近，以免引来夏庸猜忌。

    所以，幼时真正与乔霜关系近的，确实是司空珲。

    可彼时的司空一族，也非位高权重，而乔云礼却已是国师身份。

    本心里，司空珲觉得自己配不上乔霜。

    可如今，新皇继位，司空族有护龙大功，方才成了如今大夏鼎盛的一族。

    佳人依旧，我功成名就，可偏偏…深爱不及出口，她竟成了我的大嫂！

    我淦！

    可时至今日，司空珲已经释然。

    夏枫为人正直，低调，又天赋异禀，方方面面都比他司空珲强出一些。

    霜儿，值得。

    “大嫂？珲哥哥，你当真是这么想的？”

    乔霜嘴角似有些苦悲，而司空珲沉寂的心，突然莫名荡起一丝涟漪。

    “近日你回帝都受封的消息传回，好多有心之人开始散播谣言，说你…心底有伤，才选择去边疆征伐，他们说…说你一直对我有意…是真的么？”

    乔霜银牙紧咬，玉手不安地揉搓着衣角，一副紧张模样。

    “胡说！！这简直是谣言！是谁说的，我杀他满门！！你视你为妹，视大皇子为兄，你二人喜结连理，我自心底开心，又何来心伤之谈！！”

    司空珲显得很激动，声音里充斥愤怒。

    而乔霜只是平静地看着他，最后，竟笑着点了点头。

    可她眼神里不经意的凄楚，瞬间令司空珲心底又一颤。

    霜儿今日到底怎么回事？

    怎么一会儿开心，一会儿失落的？

    还有，我有说错什么吗？

    她为何…眼神里有些寂寥苦涩？

    “珲哥哥，祝你能找到真正的良缘。”

    最终，乔霜并未再说什么，眉间似有所悲，抬脚朝着府外走去。

    “霜儿？霜儿？”

    司空珲越是呼喊，乔霜走的越快，最后竟一手捂住朱唇，飞奔而去。

    “霜…儿…”

    怎么会？

    什么叫真正的良缘？

    霜儿到底怎么了？

    难道…夏枫对她不好？

    “珲儿，你回来了？”

    远处大殿中，突然传来一声欢呼。

    紧接着，一股磅礴帝威弥漫而来，镇远忠义伯司空昱身影从虚空掠来，目光欣慰地看向眼前少年。

    “嗯？珲儿不开心？”

    只是待看到司空珲眼中的那抹阴沉，这位如今大夏如日中天的重臣，突然皱了皱眉头。

    “父亲！我回来了！”

    司空珲躬身一拜，而司空昱则是挥手降下一缕灵辉，将整座府院笼罩。

    “珲儿，现在可以说了么？”

    “父亲觉得，大皇子此人如何？”

    司空珲毕竟三年未回帝都，当初他与夏枫于疆场相识，共同杀敌，经历生死，成为莫逆。

    可…

    若是他真的有负乔霜，他自然是不许的。

    “大皇子？夏枫？”

    司空珲眸光一沉，周身不自觉地散出一缕大势，如江海翻腾，震慑苍穹。

    “此子…心性极其深沉，我认为，大夏最终怕是会落到他手中的，珲儿，我知晓你两人情谊深厚，但为王为帝者，又怎会真心与你相交，不过是贪图我司空家如今的地位罢了。”

    司空昱深深看了眼前少年一眼，抬手轻轻拍了拍他的肩膀。

    “我儿还年轻，有些事情你暂且不用考虑，夏枫主动结交于你，证明我司空家强大，只要我们足够强，皇族亦不足为惧。”

    “父亲的意思是，夏枫是想借助我司空一族的力量，登临帝位？”

    就很莫名的，司空珲心底突然生出一丝复杂的情绪。

    “否则你以为，他为何千里迢迢跑去边疆，又那么巧合地出现在你的军中？当初你从军，我可是花费了好些手段保守这个秘密，为的就是让帝君看看你的将才。”

    司空珲冷笑一声，帝王心术，他为官百年，又怎可能看不破？

    为帝者，钻研的是御人之道。

    为官者，钻研的自然是处世之道。

    这是朝堂与宗门的不同，实力确实是站在顶端的根本。

    可若想成就千古霸业，朝堂之上，就必须…弄懂人心！

    “父亲…如果…我不想让夏枫当太子呢？”

    司空珲眼中，突然扬起一抹冷意。				

