    “叮，索顿斩杀饕餮士兵＝100”

    “叮，索顿斩杀饕餮士兵＝100”

    “叮，索顿斩杀……”

    天河市，王宇睁开眼，听着源源不断的系统提示。

    “这是……”

    整整十分钟，系统提示就没有停过。

    尽管都是饕餮士兵，但架不住数量太多。

    “卧槽，原来天河市上空的饕餮飞船不是主力！”

    他本来还有些疑惑，为啥进攻的饕餮那么少。

    原来是去别的地方了。

    莫非是去进攻巨峡市了？！

    难怪他得到的诸天货币不多，敢情天河市来的只是一个诱饵。

    真正的目标是别的地方。

    北山市。

    索顿已经杀疯了。

    开启法天地象，一路乱杀。

    但是这些饕餮士兵，如同马蜂一样，源源不断的从那艘巨大的怪异飞船中飞出。

    蕾娜跳到一个高楼上。

    她的通讯已经恢复，开始进行指挥。

    孙悟空眉头一皱，顿时身化无数个分身。

    每一个分身都将天上一名饕餮士兵打死。

    此时，孙悟空和索顿仿佛化身两位杀神，每一个饕餮士兵都是一招解决。

    刘闯在地上感慨道：“这战斗，咱们也插不上手啊。”

    他又不会飞，除非那些饕餮士兵掉在地上，否则他根本就达不到嘛。

    有这烦恼的不止是他。

    赵信和瑞萌萌也是一样。

    不过，赵信飞快的跑到一个楼顶，一个助跑。

    认准天上一名驾着飞行器，飞过来的饕餮士兵。

    一个冲刺，身体瞬间跳起。

    “信爷，我怕过谁！”

    一声怒吼，他的身体在空中翻滚一圈，伸出一只脚正中那名饕餮士兵的脑袋。

    瞬间将它踢碎。

    然后和那名饕餮士兵一起，掉在下面的河里。

    蕾娜通过接收信号道：“蔷薇，想办法靠近那艘主战舰，然后摧毁它。”

    “收到！”

    蔷薇说着，就准备用空间虫洞搬运技术，靠近那艘饕餮主战舰。

    闭上眼睛，几秒钟后。

    蔷薇说道：“不行，对方的空间已被锁定，凭借我的能力，根本进不去。”

    “该死！”

    蕾娜轻咬着牙齿，现在伤口还在隐隐作痛。

    那可殺神一号穿甲弹，是专门用来对付她这种神体。

    手中凝聚着光球。

    蕾娜对准饕餮飞船主战舰，可惜都被对方的光能壁垒给挡住了。

    “那个大十字是光能壁垒，核弹都打不穿。”

    “这下糟了！”

    “光能壁垒？”

    “那是什么东西？

    光头刘芒站在瑞萌萌身边，光头在阳光的照射下隐约反着光。

    瑞萌萌解释道：“是一种完全由能量组成的屏障，不过这种屏障，只要能源充足，就可以形成强大的防御。”

    “比激光剑高级很多。”

    “这样啊，那我去试试！”

    刘芒摸了摸光头，从楼顶中跳下，在地上砸出一个大坑。

    随后飞速向饕餮那里奔去。

    瑞萌萌一脸懵逼的看着。

    此时，饕餮的主要目标是蕾娜几人，并且战斗都在空中进行。

    似乎没人注意到地面上奔跑的刘芒。

    来到饕餮主战舰的正下方。

    刘芒抬头看去，果然能隐约看到有一道无形的屏障。

    握紧拳头，刘芒开始蓄力。

    “没有什么，是一拳解决不了的事情，如果有，那就两拳。”

    双目尖锐，无形的气浪在他四周散开。

    随后，他猛然跳起。

    在距离光能壁垒不远的地方，怒吼一声，一拳砸在上面。

    他现在的力气，已经大到超乎常人。

    能达到一头成年大象，用力踩踏的力度。

    但是对于饕餮主战舰的光能壁垒来说，这点攻击就像挠痒痒。

    不过，刘芒的攻击也引起饕餮们的注意。

    四五个饕餮士兵，驾驶着飞行器，向刘芒这边赶来。

    他此时心理紧张无比。

    第一次正式和外星人战斗。

    说不紧张害怕，那是骗人的。

    可是……

    他心中有一个信念，就是这份信念支撑他，走到今天。

    “身份确认，超神学院一员！”

    “赶快解决他，我们的目标是另外几个。”

    说完，几个饕餮士兵举起激光枪，对准刘芒。

    刘芒低着头，沉声道：“俺是一匹孤独的野狼，俺渴望遇到真爱，俺……”

    轰隆~！

    “卧槽，你们居然搞偷袭？！”

    刘芒怒了。

    彻底被激怒了。

    挥舞着拳头，刘芒大喊道：“一个人哭，真爱无敌！”

    由于那几个饕餮士兵距离过近，刘芒一拳就解决掉一个。

    随后，目光恶狠狠的盯着另外几个。

    不到一分钟的功夫，那几个饕餮士兵，都被他解决了。

    “咦，我居然这么强！”

    刘芒一脸震惊的握着拳头。

    这一幕，都被饕餮指挥官看在眼里。

    “赶快对准那个人类，给我干掉他！”

    “是！”

    主战舰旁边的一架副战舰，将激光炮筒对准了下方的刘芒。

    蕾娜暗道一声不好。

    “蔷薇，很快用空间虫洞，将刘芒那小子拉回来。”

    蔷薇刚准备出手，就被一名饕餮士兵的激光枪打中。

    瞬间掉入河中。

    刘芒看着天空正对着自己，缓缓聚能的激光炮。

    头皮一阵发麻。

    在激光炮发射的那一刹那，刘芒奋力一跃。

    想要跳进江河中。

    只不过没等他落水，身后传来巨大的爆炸，伴随着猛烈的冲击波。

    刘芒在水面上，滑行了几米。

    最后才落入水中。

    超神学院，杜卡奥等人隔着大屏幕，都感觉到疼。

    这要是换做普通人的身体。

    一个冲击波，就能让人陷入彻底的死亡。

    这就是文明之间的差距。

    如果一个现代满编制军队，在弹药齐全的情况下穿越古代。

    绝对可以一路杀穿。

    这就是文明进化。

    杜卡奥声音严肃的说道：“北山市的居民转移的怎么样？”

    “报告将军，已经转移了十分之三。”

    一名军士回答道。

    “为什么只转移这么点？”另一名军官皱眉道。

    “因为事发突然，在我们还没有反应过来时，已经有很多人遇难。”

    “当地军队拼命护送，才保留十分之三的人，但是当地军队为此死伤惨重，已经十不存九。”

    军士的话，让在场的人都沉默了。

    是啊，面对更高级文明的入侵，他们能抢救这些人已经是很不错了。

    更何况对方此事明显是偷袭。

    他们的科技，完全察觉不出对方的存在。

    若不是对方主动暴露，他们恐怕现在都被蒙在鼓里。

    “大家，我们地球已经遇到前所未有的危机，我们不能放弃，那些普通士兵都在拼命，我们有什么资格放弃？”杜卡奥环视众人。

    “眼下雄兵连在前面顶着，我们要做的就是尽快将所有人转移出去。”杜卡奥说道：“小陈，帮我连线北山市现任最高指挥官。”

    “是！”

    那名叫做小陈的军士，一番操作下来，已经打到军队最高指挥官那里。

    “首长好！”

    听筒中传来一个年轻又陌生的声音。

    杜卡奥道：“你是什么职务？”

    “报告首长，我是北山军团的副旅长。”

    “你的上级都在哪？”

    杜卡奥问道。

    “报告，他们都牺牲了。”

    对面声音有些哽咽，可想而知，这场突如其来的战争是多么惨烈。

    尽管他们也做出一些防御。

    但那些防御，对于这帮外星人而言，简直就是纸糊的。

    不堪一击。

    众人不禁握紧拳头，内心无比的悲伤。

    杜卡奥叹了一口气，郑重的说道：“我是杜卡奥上将，我现在命你为场上最高指挥官，北山军团现在还剩多少人？”

    “报告，只剩下不到四百人！”

    “我们在护送两百万多万人转移。”

    杜卡奥深吸了一口气，眼中闪过一丝悲哀。

    他要是没记错的话，北山军团应该有十一万余士兵。

    这是现在，就只剩下四百多人，还要护送两百万人民。

