
        而萧辰从真我梦界之中挣脱而出的时候，就是龙神出现的时候。

    既然萧辰已经苏醒，虽然是在最关键的时候，那也证明了萧辰已经通过考验，所以得到这真我梦界也是迟早的事情。

    虽然现在萧辰就可以从天帝宫中离开，回去慢慢修炼。

    但是萧辰还是想要在这片星空下修行，而龙神也没有去驱赶，等萧辰修炼完之后，龙神还想要将萧辰送往一处地方。

    那就是萧家所在的地方，萧长老想要渐渐他。

    看来，萧长老也是觉得，萧辰可以知道一些萧家的往事了。

    在星空之下，萧辰继续往我的修炼，一尊法相也是在逐渐形成。

    这个法相如梦如幻，最终覆盖在萧辰的双眼之上，当萧辰睁开双眼，仿佛可以让人瞬间进入到梦境当中。

    这个法相不像萧辰其余法相那么霸道，但是也同样危险，而萧辰的这个法相，就是他的双眼，他的双眼就是法相！

    “呼，终于结束了。”已经掌握真我梦界，萧辰起身，他知道也该离开了。

    没有想到的是，这天帝古城之行，竟然得到了天帝的两大传承，这到是运气很好呀。

    “萧辰！”

    而就在萧辰想要离开的时候，这片空间出来一道龙吟之声。

    萧辰知道，这应该是守护天帝传说的龙神。

    虽然不知道对方在哪里，但是龙神可以将声音传到这里，萧辰一点也不奇怪，估计天帝古城发生的所有事情，龙神都是知道的。

    “你很不错，竟然可以得到天帝在这里留下的唯一两个传承。”龙神的上因响起。

    “多谢前辈夸奖，运气确实好一些。”萧辰谦虚说到。

    “你不用谦虚，就算有运气没有实力也是枉然，你配的上天帝的传承。”龙神说道。

    “多谢龙神前辈夸奖。”萧辰虽然不知道龙神为何要如此称赞自己，不过对方也没有恶意，萧辰自然恭敬回应，就是不知道龙神突然出现，难道是有什么事情吗？

    应该是又是要通知他吧，或许在他得到传承之后，天帝宫就要关闭了，特意来通知他的吧。

    “在你得到传承之后，天帝宫就会在天帝古城消失了。”龙神开口。

    萧辰也是暗道果然，是来通知他该离开了吗？不过龙神似乎还有话没说完，萧辰也是安静等待。

    “不过再此之前，有人想要见你，所以我会送你过去的，而这个天帝宫，将会四宫合一，在天界一个地方出现，也只有你一人可以前往，至于要如何前往，等见到了那人之后，你自会知道。”龙神说道。

    这到是让萧辰一头雾水，有人想要见他，这个人到底是谁，萧辰一点头绪都没有。

    是天帝吗？萧辰到是觉得这个可能性不是很高。

    不过现在想这些也没有用，等到时候到了，自然就知道了。

    萧辰也是耐心等着，在龙神说完话没多久，萧辰只感觉天旋地转，然后眼前的景象完全为之一变。

    在他眼前，这里似乎更像一个家族在这里生活，而事实上就是如此。

    在这里，有着很多武者，他们服装一样，修炼的gong fa一样，擅长的力量一样，一眼就可以看出来，这是一个家族的武者。

    而从他们身上，萧辰有一种熟悉的感觉，这种感觉，他从萧媚他们身上也是有感觉到的。

    “萧家之人...竟然都在这里吗？”萧辰有些不敢置信。

    虽然之前在天帝古城当中，遇到了萧媚他们，他也知道，萧家之人在天界是有藏匿的地方，但是没有想到竟然是在天帝宫之内，而且竟然有这么多人。

    “少爷，只是这些人，就如此惊讶吗？”而就在这个时候，在萧辰耳旁响起一道声音，声音十分苍老，但却中气十足。

    萧辰回身看向身后，一个老者正笑眯眯看着萧辰。

    而萧辰看到这个老者的第一感觉，那就是强，第二感觉就是十分强。

    可以说，是他目前所遇到人所有人都要强，比孙还要强。

    这是萧辰的感觉，但就不知道准不准了，不过萧辰知道，这保证是**不离十了。

    “只是太久没有见到族人了。”萧辰笑着摇头。

    “跟我来。”老者没有多说什么。

    而是笔直的向前走去，他佝偻着身体，就像一个垂暮老人一般，那有刚才的强者气息。

    但是萧辰知道，自己绝对不是产生什么错觉了。

    老者带着萧辰，穿过萧家，萧家之人也并没有因为老者和萧辰的出现而放下手头上的事情，依旧沉浸在修炼当中。

    “战神萧家，如今其实还在神域当中。”

    老者将萧辰领进一个房间，刚一进房间，就告诉了萧辰一个十分劲爆的消息。

    “什么！怎么可能！”这个消息，萧辰无法理解，也无法相信。

    “我知道，这很难相信，而且少爷你那个时候还是婴儿，自然不是很知道发生了什么。”老者眼中闪过一抹仇恨，不过也是一闪而逝。

    “其实我也是没有想到，竟然这么快就可以遇到了少爷。”老者一笑。

    在说完这个劲爆的消息之后，并没有急着继续往下说下去，而是仔细的看着萧辰。

    萧辰也没有去问，他知道，既然对方主动见他，自然会告诉他真相，还有一切。

    “当初，我也只是见过少爷婴儿时候的样子，现在长大了，到是越来越像少主了。”老者欣慰的说道。

    萧辰知道，这个少主应该说的是自己的父亲。

    父亲应该算是萧家的族长，不过这个老者应该也是在父亲年轻的时候就跟着父亲的，叫少主也是正成。

    “当初，我们这一脉的萧家之人，分为了两波逃走，一波逃到了凡界，也就是少主带着你和一些萧家之人，在凡界成立的萧家，还有一波则是来到了这里，在神域，你父亲与天帝有不错的矫情，否则也不会选择这一片天，只是可惜，还是被那些没心没肺的冷血之人找到了，说来，我们会被发现，还是萧家那些人的功劳！”

    {本章完}
  