    “这有点吓人啊，刚刚这一棒子，直接把faker满血的血量，给一下子打空了。”

    解说席上，米勒的表情仍然残存着一些惊讶。

    这波团战的结果，他是有所设想的，TES大概率会赢, 毕竟他们在此之前的优势就已经很大了。

    但是！

    他完全没有想到，TES赢团的过程，会如此的夸张，且充满戏剧性。

    Knight操纵着艾克，直接穿过野区，完成了对faker的刺杀行动。

    且，完成的无比完美。

    然后, T1的正面团战，便也就此直接兵败如山倒！

    “是啊，这个伤害我说实话啊，看着真的有点太夸张了！”

    管泽元也是摇了摇头，有些难以置信地开口。

    “要知道，faker在此之前，一直都是保持着满血的状态的。”

    “他甚至自己都不觉得，这波的艾克是能够在自家队友的包围下切死自己的。”

    “所以你可以看到，faker甚至到死之前都没能交出自己的闪现。在被艾克的W定住之后，直接就被艾克一个人在T1的人堆之中秒掉了。”

    “这真的……你别说是faker了，就是我作为一个上帝视角的观众，我看着也懵啊。”

    懵。

    管泽元这个字，确实是此刻对于T1众人来说，最为合适的形容词。

    不仅仅是被秒掉的faker懵，就连T1的其他人，也在发懵。

    嗯？

    我中单呢？

    怎么直接就没了啊？

    不对，我团战呢？

    这是直接要爆炸了啊？

    那这把游戏呢？

    是GG了？

    意识到这点的瞬间, T1众人都有些没反应过来的感觉。

    不对劲吧！

    不对劲吧！！

    这怎么这么容易，我们就没了啊？

    我们不是刚刚才发育成型，准备来和你们在中期的团战里大发神威的吗？

    怎么就这么一波团之后，我们就好像直接要G了？

    T1众人，很不能接受这样的现实。

    但……他们再怎么不能接受。

    这也是他们没办法改变的事实发展方向。

    TES在拿下了团战之后，迅速开始推进，直接就以一种摧枯拉朽之势，将T1的防御塔一座座地推平。

    然后，当T1的基地轰然爆炸，比分也就此来到了1:0的时候。

    观看着这场比赛的观众，顿时爆发了一阵无比热烈的欢呼声。

    “nice啊！这把TES打的是真的好，全员发挥都感觉好完美啊（小声bb，就是369有点混）。”

    “哈哈哈哈，69哥这把确实是没办法了，已经尽力在打了，奈何自家队友不给自己倾斜关注度啊。”

    “笑死，不过话说回来，小白和JackeyLove拿出这个组合是真的有点强的啊。”

    “确实！这个组合在他们的手里，真的感觉是完美到不行了啊，感觉teddy现在脑壳都还是昏的。”

    众人你一言我一语, 都透露着浓浓的兴奋。

    TES能赢比赛, 他们当然会兴奋。

    而在这些兴奋的声音里，还夹掺着一些不一样的声音。

    “韩杂呢？怎么不继续叫了？刚刚不是很神气吗？”

    “就是啊，怎么不见韩杂继续来跳脸了，刚刚faker被一棒子敲死的画面看清没有？”

    “哇，是真的爽啊兄弟们，那个画面我估计我能记一辈子的。”

    “哈哈哈，主要是这把，TES全员都打的很争气啊，看着是真的巨爽无比。”

    赛前的时候，很多LPL的观众们都被一些所谓的理中客，以及韩杂给气到不行。

    所以，当看到TES漂亮地拿下了第一场比赛的胜利之后，他们自然也很是兴奋。

    妈的，打脸的感觉，是真的超级爽啊。

    这就是此时大部分的弹幕，内心的想法。

    而在弹幕不断发送的时候，那些被戳到痛处的人，自然也是忍不住想要开始反击。

    “狂什么啊？这才哪到哪？就开始半场开香槟了？”

    “就是啊，不知道赢了这么一场而已，有什么好叫的。”

    这些声音一出现，顿时就引起了更大的反击，开始不断对着他们袭去。

    而此时，敢站出来逆风输出的人，也毕竟只是少数。

    于是，这些本就寥寥无几的弹幕，顿时被淹没在了直播间的弹幕海洋里。

    ……

    在回到休息室之后，TES众人脸上的表情都比较平静，大家似乎都没有旗开得胜之后的兴奋。

    反而，众人都显得很是沉静，沉静到白色月牙都有些惊讶。

    不过，这是一个好的迹象，他当然也没有去说破的必要。

    于是，白色月牙干脆地选择当做没看到众人的表情，直接开始讲解起了战术。

    而在T1的休息室内，气氛则是截然不同。

    主教练金晶洙站在众人的面前，眼神却是一直盯着faker。

    “最后一波的团战，你为什么不交闪？”

    “在那个位置看到艾克出现，不是应该第一反应就是交闪吗？你是反应不过来，还是打的太傲慢了？”

    金晶洙的话语很尖锐，丝毫没有要给faker留面子的意思。

    这要是让外界看到了，绝对会引起一片波澜。

    在韩国，教练的地位凌驾于选手，这算是一个常识。

    但是，像faker这样的选手，却是例外。

    他身上那强盛到有些耀眼的荣誉和光芒，就注定了他能够在各个方面享受到优待，包括在教练的面前。

    以往的时候，也确实是如此。

    但……在这个赛季，金晶洙加入到T1开始执教之后。

    这种情况，就开始悄然改变了。

    金晶洙，没有再像之前的那些教练一般，万事以faker为主，对faker有更多的包容。

    反而，他对faker的各方面要求，似乎更加严厉！

    甚至，他还一度让faker坐上了替补席。

    这也让T1这个赛季的休息室气氛，一直不太好。

    闻言，faker缓缓抬头，和金晶洙对视到了一起。

    金晶洙的眼睛很小，但此刻却散发着锐利的光芒，叫人不敢直视。

    faker和金晶洙对视了少顷。

    然后，faker还是先一步移开了视线。

    “我的，是我没有反应过来，给队友们造成麻烦了。”

    见状，金晶洙这才点了点头。

    他的表情没有任何变化，但眼神里却是闪过一抹满意。

    ……

    “好的！在经过了一段时间的场间休息之后，第二场的比赛，也终于是要再度开打了。”

    解说席，米勒的声音响起。

    闻言，一旁的管泽元迅速点头。

    “是的，在先前的那场比赛里，TES这把发挥的很好，不知道在这场比赛里，他们能否继续延续自己强势的状态呢？”

    “而T1这边，在上场比赛结束之后，肯定也是会做出一些战术上的BP调整的。”

    “让我们，拭目以待。”

    两人的话音不断响起，场上的选手也在这个时候，坐到了自己的座位上。

    比赛的画面，也迅速进入到了BP的阶段之中。

    这把的选边，T1依旧是蓝色方，而他们的前三手ban人，则是直接将妖姬、盲僧和猫咪送入到了ban池之中。

    看到T1的第三手ban人，直接给到了猫咪的时候，场外的观众们顿时就都有些绷不住了。

    “啊？哈哈哈哈，怎么一把比赛，小白就直接打出了一个ban位了啊。”

    “笑死，T1这是被小白给搞怕了啊，直接把猫咪都ban掉了。”

    “小白的猫咪确实厉害，但T1这么直接ban，是不是还是有点反应过激了啊？”

    “哈哈哈，我如果是teddy，我这把也得疯狂申请ban猫咪啊，上把他是真的被折磨的好惨。”

    直播间的弹幕不断发送，都在聊着关于BP的比赛的事情。

    然后，双方之间的阵容，也在这个过程之中，不断确定了下来。

    蓝色方T1阵容：上单腕豪、打野蜘蛛、中单发条、ADC滑板鞋、辅助机器人。

    红色方TES阵容：上单杰斯、打野酒桶、中单辛德拉、ADC卡莎、辅助泰坦。

    双方的阵容确定下来之后，比赛也很快进入到了正轨之中。

    打野常规开野之后，双方众人也随之迅速上线。

    对于T1下路选出的这个双人组，白启还是有些许意外的。

    在他的印象里，T1的下路双人组，应该是打法极偏保守的那种类型。

    但这把的比赛里，在看到滑板鞋被放出之后，他们直接就毫不犹豫地拿了下来。

    ……

    teddy盯着TES的双人组头像，有些微微咬牙。

    上把比赛结束之后，他的战绩是1-4-2。

    在休息室内，他也几乎是被金晶洙骂的最惨的那个。

    所以，这把比赛还没开始的时候，他就已经在思考，要怎么洗刷自己上把比赛的耻辱了。

    在看到滑板鞋被放出之后，他没有太多的犹豫，直接就锁定了下来。

    在teddy看来，自己想要洗刷耻辱的话，那赢对线就是必不可少的条件之一。

    所以，被放出的版本T1ADC滑板鞋，自然就是他最好的选择。

    甚至没有之一。

    而在看到白启的站位谨慎，似乎完全不打算给自己前期什么机会之后，teddy也只能放弃一级就要打出优势的念头。

    果然。

    人家虽然喜欢打架，但并不是没脑子。

    脑海里闪过这个念头之后，teddy只能操纵着滑板鞋，朝着自己的兵线后方走去。

    一级的时候，两边从表面上看，都表现的还算平和。

    但实际上，却是暗流涌动。

    不管是双方的站位，还是辅助的工资装，都成了此刻他们博弈的东西。

    两边，都有些抢二级的想法。

    白启的目光幽幽，操纵着泰坦不断A着前排兵。

    双方小兵的血量，几乎是在同一个速度不断下落。

    然后，在双方的一波小兵都阵亡的时候。

    场内的气氛，顿时变得肃杀起来。

    两边的AD和辅助，都在不断输出着敌方的三个前排兵，同时走位前压，给予对手威慑。

    不知道是哪一刻，双方几乎是同时到达了二级。

    双方的辅助，同时前压。

    effort目光专注，直接冲着JackeyLove的方向而去。

    但……泰坦却是始终挡在他的身前。

    effort皱了皱眉。

    机会稍纵即逝，他的手指干脆地在自己的Q键上敲落，直接朝着泰坦的方向而去。

    与此同时，白启却是眼中精光一闪。

    不远处，teddy正一边A兵，一边朝着TES双人组的方向跳来。

    然后，就在他再度跳出的下一秒。

    白启的钩子，果断出手。

    与此同时，机器人的钩子也飞到了他的身上。

    泰坦的身体，被机器人这发钩子，钩的不受控制地朝着机器人的方向飞去。

    但……就在泰坦，即将被抓到机器人面前的时候。

    泰坦的钩子，却是如同吸铁石一般，锁定住了滑板鞋的身影。

    嘭！

    沉闷的声响之后，跃动至半空的滑板鞋，直接被这发钩子给击落了下来。

    而原本飞向机器人方向的泰坦，也在这发钩子命中了滑板鞋之后，朝着滑板鞋的方向飞去。

    控制抵消！

    飞到teddy面前的瞬间，白启就直接挂上点燃。

    而JackeyLove和他，早就已经有过交流。

    在白启勾中teddy的瞬间，JackeyLove就直接一发W闪出手，AQ加上白启平A带出的被动，直接引爆了Teddy身上的电浆效果。

    刹那间，teddy的血量就跌至谷底。

    teddy自己都没想到，场内的局面会变化的如此之快。

    眼皮子猛然一抽之后，他几乎是下意识地双召尽交。

    但……饶是如此，他的血量也仍然岌岌可危。

    并且，因为白启二级点出了E技能减速的原因。

    他在交出这发闪现之后，都没能在第一时间逃出JackeyLove的攻击距离。

    下一秒，卡莎抬手，一发平A射出。

    挂在teddy身上的点燃效果，也在这个时候再度作用一段。

    然后，当卡莎的又一发平A，砸在了teddy的身上之后。

    teddy的血量，也在瞬间被直接清零。

    一血的提示声，顿时响彻峡谷。

    “nice啊！好钩兄弟！爱你哦！”

    JackeyLove兴奋的声音，在TES的队麦里响起。

    一边这么说着，他手里的动作却是丝毫没停，继续不断地朝着机器人输出着。

    effort为了抢二，站位本就有些过于深入。

    在泰坦的粘人属性，和卡莎持续不断的输出下，机器人的身板也是根本撑不住的。

    最终，effort只能是选择交出闪现，来避免自己被击杀的结局。

    但……他的闪现刚刚交出，回到塔下的瞬间。

    他的身后，却是飞来了一道带着冷冽气息的船锚。

    effort瞳孔猛然一缩，却只能眼睁睁看着船锚朝着自己不断接近。

    然后……嘭！

