    奥莉薇娅逐渐掌握了装老大的窍门，这感觉还是挺爽的嘛。罗隐在背后戳了她一下，大总管又立刻正经起来。

    发型不可乱，墨镜不能歪。吐字要慢，最好带上一分意大利口音。右手要稳，得用力崩出一丝青筋痕迹。

    至于苏茜，不用教，她是这方面的天才。看看酒吧里瑟瑟发抖的各家族继承人就知道了。

    这些人的血统不低，大多和爆血前的楚子航差不多，有几个人言灵也不错。但他们毫无在一线血拼的经验，放个言灵要三四秒，实在是菜得抠脚。

    芬格尔回忆着奥莉薇娅这个人。他有点印象，血统出众（记忆修改后），但不是武斗派。卡塞尔怪物学院的称号果真名不虚传。

    压箱底的大招不能在这用。他释放青铜御座需要半秒，二度爆血一秒，距离那个用剑的女守卫5米。

    肯德基先生端着龙舌兰的右手坚如铁石，老汉高握着两把左轮，几十个碎铁片在屋子里飞舞回旋。

    “猎人网除了针对他们自身的悬赏任务，什么都敢挂在网站论坛上。从来不审核交易真实性，不问雇主来路，只要网站能抽佣金就行。”

    奥莉薇娅开口，而汉高不置可否。

    “而在新猎人网，网站方不抽一分钱交易佣金，还会对讲诚信、能力过硬的猎人给予大额奖励。”

    “新猎人网，这么没创意？”

    汉高取笑道。

    “新的来了，旧的就要倒台。既然是冲着他们去，就不必换名字。”

    “哦，那你们是做慈善的。自己一个子儿不赚，还往里面倒贴，秘党都没你们高尚。”

    芬格尔压着嗓音，像只唐老鸭。

    “我们求的是，名。秘党做不成的事，我们做成了，那就是天大的名。名声起来了，其他的自然就到了。”

    “猎人网什么脏活都敢做，你们也敢吗？那新的和旧的，又有什么差别？”

    “当然敢做，但我们要分级。

    八成的交易正规化。匿名可以，但要出保证金，在网站备案交易。虚假交易，黑吃黑的，卖赝品的，不止是账号封禁那么容易，正主同样要黑名单，特别恶劣的进行线下处理。

    这方面的技术能力，我们还是有信心的。

    其余的二成交易，依旧是三不管地带。在这个分区交易，大家各凭本事，谁也怨不了谁。”

    混血种社会是个影子社会，而猎人网是影子中的影子。想彻底净化并不现实，大家都有些见不得人的心思。

    “听起来，你们信心很足。那还来拉拢我们做什么？”

    汉高声音沉稳，但其实他手腕很酸，还不能抖。人到了年龄就该服老，昂热除外。

    “我们这样的无名小卒，哪有什么威望可言呢？无非是想借汉高家族的威信吓唬人。”

    “名声对家族来说，早已没有什么价值。想借用家族之名，光靠空谈的计划，不太够。”

    罗隐闻言，将一沓合同放到桌上。

    “《起源》为汉高先生赚了不少钱吧？后续所有同类游戏，北美地区汉高家族继续独家经营，利润分成都按之前的来。

    拍卖会上出现过的炼金物品，全部进入我们的交易清单，价格降一成。”

    老牛仔心里盘算着利润，严肃的表情终于缓和了下来。

    “那猎人网呢？他们经营了二十多年，积累的用户可不是你们几个月就能夺走的。”

    “发展自己的同时，自然也要削弱敌人嘛。猎人网做过的龌龊事还少吗，拉出来给人看看并不难。”

    汉高闻言有些惊讶，猎人网的底细连他都不知道多少。

    “你们掌握了什么证据？”

    奥莉薇娅露出一副十分惊愕的神情。

    “空穴来风，捕风捉影，泼泼脏水，这种事情还需要证据吗？”

    肯德基先生听得虎躯一震，这是遇到同行了。

    “我们办网站，出技术，硬骨头我们来啃。汉高家族负责署名，帮忙开路，有兴趣就捧个人场。”

    看到汉高意动，罗隐指挥奥莉薇娅抛出了最后一枚筹码。

    “汉高先生说家族不需要名声，我倒觉得是自欺欺人。不论欧洲还是北美，这么多年来不还是有人站在头顶上？

    但某些组织吹得很猛，又是这个会那个会，还办学校。真到屠龙的时候，该吃瘪还是吃瘪，这老大当的，好像不太合格是吧？”

    曼哈顿事件，汉高是知道情况的，但他没想到这些人会知道。

    汉高敲敲给芬格尔递了个商议的眼神：你觉得怎么样？

    芬格尔明白了，这是让他做好动手的准备。

    这帮人张口闭口不是名就是钱，其实所图甚大，不可信。

    肯德基先生悄悄回了个肯定的眼神：我准备好了。

    汉高将左轮插回腰间的枪套，苏茜关闭领域开启潘多拉装置，铁片落了一地。

    老牛仔伸出干瘦的右手，与奥莉薇娅冰冷的右手相握。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “你们为什么一定要搞垮猎人网？”

    “不，我们不是针对它，并不包含任何私人恩怨。只是想多赚点钱。”

    出了酒吧，三人没出几十米，就在撒玛利亚的掩护下隐匿在人流之中。

    “刚刚那个肯德基男，是芬格尔。我用镜瞳看出来的，十成是他。”

    苏茜脑袋上冒出一个问号，芬格尔，是那个芬格尔吗？

    “他的中间名是冯，而汉高家族崛起前也有浓厚的德国背景。而且他在汉高家族的地位远高于那些样子货，老牛仔只与芬格尔有过一次眼神交流。

    他们和加图索家不同，是真正老牌混血家族的联合体，但在二战后选择淡出秘党，专心搞钱。

    这种鬼话听听就得了，谁真信了那老头早晚后悔，正经赚钱人谁天天往海军里塞混血种啊？

    一提到秘党，你们看那老牛仔眼睛都绿了。但他也是真的老了，如果我们一起动手，他会死在那里。”

    不过，杀他没有意义。汉高的强大在于他掌控的黑道、商业、军政界资源，如果崩了他这些资源就能到罗隐手里，那他连夜就动手了。

    “撒玛利亚，新猎人网抄得怎么样了？”

    “已经可以上线，防火墙按照您的指令，额外投入了150%的服务器资源。

    论坛功能基本相同，交易区进行了详细分类，猎人和悬赏雇主的信用评级系统已经设计完毕。

    进驻新猎人网的第一家商店，将是阿尔伯特炼金工坊，《龙族·起源》的广告准备投放中。”

    罗隐瞥了眼奥莉薇娅。看见没有，什么叫效率，什么叫专业。再不努力工作的话，你的岗位就要被炼金智能取代了。

    另一边，酒吧中的汉高赶走惊魂未定的废柴们。芬格尔终于摘下了肯德基纸袋，大口灌着龙舌兰。

    “每当遇到这种事，都觉得自己老了。总是有新的角色冒出来，想把我这种老骨头踢下去。

    未来，还得交给你这样的年轻人，让人挺担心的。”

    “前提是得有未来。”

    西装革履的芬格尔又变得废柴起来，强壮的上半身趴在吧台上。如果真的只当只废柴，大概挺快乐的。

    “年轻人不要那么悲观嘛。刚刚那个主事的红发女人，你感觉怎么样？”

    “中国有一种节目，叫双簧。前面的人表演表情动作，另一个人躲在后面配音。

    三个人，一人坐中央发话，像是主君；一人持剑，杀敌护主，是武人；还有一个，是负责端茶送水递东西的小厮。

    但左边那个人，他存在感低得不正常，动作略有不自然，像在刻意改变习惯。我们在观察那个女人的时候，我觉得他在观察我们。”

    汉高听得一怔。

    “我只是想问，你觉得那女孩好看吗？你们年龄好像差不多，她看着又事业有成......”

    芬格尔无语，这老牛仔没救了。

