    “静一静！”

    有些喧闹的会议室中，突然，某人大声喝了一句。

    纷纷的议论声嘎然而止，其他“奈亚人”马上安静了下来，一个个扭动双颅，脸上唯一的孔洞中闪烁着蔚蓝色的幽光看向了会议桌的上端。

    在那里坐着的“奈亚人”就是这个文明的统治者雅戈，拥有绝对权力的他伸出两只下臂，尖细的指头开始在金属桌面上敲击起来。

    这个动作，代表雅戈在思考着什么，熟悉他的族人又怎么可能不清楚，一个个屏气凝神生怕打扰到领袖。

    时间一分一秒流逝着，很长时间过去了，雅戈除了双手六根指着敲击速度更快了一些，仍旧是一言不发。

    这时，一道精神信息传递了过来。

    “奈亚文明，你们还不动身吗？”

    “如果你们不动，我们都不知道该朝哪个方向走。”

    会议室中所有“奈亚人”收到了这个精神信息，只有“商议权”并没有“决议权”的他们，也只能耐着性子继续等待领袖的决断。

    毕竟领袖的权力不是来源于十几亿的“奈亚人”的选举，也不是因为他有多么的强大，而是因为十几亿的“奈亚人”只有一个“神选者”。

    毫无疑问，“神选者”就是他们的领袖，独一无二且无法被代替的领袖。

    “外面都还好吧。”指头敲击声停了下来，雅戈看似随意地问了一句。

    “外面没事，我们的子民已经习惯了，或许有人能感应到弗瑞格文明，估计也没人在意。”

    “领袖放心吧，我们的念力屏障笼罩了整个母星，民众能感觉到异常，但他们接收不了弗瑞格文明的信息，不会有什么事情的。”

    大概是专门负责对内事宜的，一个“奈亚人”站起来迅速地回应了领袖。

    左边的头颅微微点了点，领袖雅戈右边的头颅并没有动。

    沉默了片刻，他这才沉声说道：“传令给神殿，目标幻星域，马上动身，现在就回去。”

    他这句话一出，会议室中一大半的“奈亚人”都忍不住激动地握了双拳，也有几个人微微叹了口气。

    同意或者不同意都没有意义，拥有绝对统治权的领袖一旦下达命令，他们能做的只有服从。

    一个高大的“奈亚人”兴奋地握紧双拳，同时他脸上的孔洞中闪过了一丝红光，却已经将领袖的命令传递了出去。

    他转达领袖的命令，并不是多此一举的。

    领袖是“神选者”，但他不是“神语者”。

    事实上，整个“奈亚文明”也只有寥寥数人具备“神语”能力。

    而“神殿”的祀首们，他们只会接收“神语”。

    一丝特殊的能量波动，在这个“神语者”脸上泛起蓝光时，瞬间跨越空间递荡到了星球表面一处盆地当中。

    那是一个再普通不过的盆地，各种奇异的植物掩映着数栋大大小小的房屋，一些体型较小的动物悠闲地穿梭其中。

    在那能量波动传递过来时，盆地一角一座木屋当中，六个“奈亚人”马上行动起来。

    他们看上去年纪已经很大了，皮肤松弛，浑身都弥漫着一种古怪的气息。

    六个“奈亚人”围坐在一起，在他们中间有一颗古怪的装置。

    圆盘似的金属装置上投射出迷蒙的白色光柱，在光柱的顶端是一个极其精致的类似陀螺仪的装置。

    只是这个装置的形状，却跟“奈亚文明”的星球一模一样。

    盘着腿坐在各自的位置上，六个“奈亚人”脸上唯一的孔洞微微震颤起来。

    他们没有发出任何的音节，但是一种不为外人能够感知的特殊的能量律动出现在了他们身上。

    这种特殊的能量律动并没有在虚空中映现，而是顺着他们坐着的大地导入了星球核心区域。

    “枣核”似的星球核心区域，看似火红色的“熔浆”游动着。

    随后，这特殊的能量律动没入到了“熔浆”当中消失不见。

    “二号，轮到你了。”这时，一个“奈亚人”颤巍巍地伸出手指向对面的族人，短短的几个音节就像是抽干了他所有的力气一样。

    被他指中的“奈亚人”不知嘟囔了一句什么，随后伸出颤抖右下臂，用一根手指轻轻碰了碰面前陀螺仪中心形似星球的装置。

    只是轻轻一个移动，那个星球似的悬空的装置又恢复到了原来的位置。

    “轮到你了，三号。”收回手指，“奈亚人”用左上臂蹭了蹭身边的族人。

    刚刚才还在使用特殊的能力，不过几秒的时间，这个“三号”竟然打起了盹。

    被惊醒的他，下意识伸出手指就想弹下去。

    “三号，方位。你往哪弹呢，我们是要回去幻神域！”刚刚蹭他的“二号”气的说道。

    “呃，我这不是还没弹啊，你以为我不知道要去哪。”弹出去的手指换了个侧向，“三号”有些心虚地回了一句。

    “轮到你了，四号。”也没有再给“二号”训斥的机会，看上去生怕多弹一下会吃亏的“三号”马上又说道。

    …………

    轮流动手，六个席地而坐的“奈亚人”，你弹一下我弹一下。

    那情形就像是六个快要入土的老家伙，在玩什么弱智无趣的游戏一样。

    然而事实是，伴随着六个年迈而又虚弱的“奈亚人”伸指轻触慢弹，他们所在的星球就会在宇宙中跳跃一次。

    以弹指之力带动一颗“星球”的跃迁，哪怕这颗星球小到还不及异形的尖爪，六个跟星球对比同样小到可以被忽略的“奈亚人”轻而易举地做到了。

    就这样，“奈亚文明”在前面飞，云海带着“异形文明”在后面追。

    虽然“陨落星域”一片荒芜，但是空间波动就是最好的指路明灯，可以清晰捕捉到“奈亚文明”每一次“星球跃迁”产生的空间波动的云海，自然不用担心会跟丢了。

    只是，他还没能弄清楚“奈亚文明”的星球是怎么移动的。

    有几次因为“奈亚文明”的星球空间跃迁距离很近，在他们还没有再一次移动时，云海又用精神力锁定星球。

    精神感官中不见任何的异常，结合已知的信息绞尽脑汁不停地分析着，云海或者“猎狸异形”，却还是根本弄不明白，“枣核”似的星球怎么会在瞬间做到这么完美的跃迁。

