    

    “司令官阁下，您今天看起来心情很不错。想必，是前线战事有关吧？”旁边的参谋长冈部直三郎在旁边笑着说道。

    “那是自然，我军在前线获得的巨大胜利，将会是要载入史册的。”寺内寿一笑着说道，他脸上的灿烂笑容已经在显示他此时的心情了。

    “恭喜司令官阁下！”冈部直三郎拍了一记响亮的马屁。

    “哈哈。冈部君，你最近可是越来越圆滑了啊……”寺内寿一难得地打趣了一句冈部直三郎，前些日子，他可是一直愁眉苦脸的，谁也没搭理。

    “司令官阁下说笑了，这还是归功于司令官阁下的指挥啊。现在我们的大军已经拿下徐州了，剩下的，就是拿下开封，夺取郑州，最后再直捣武汉！”冈部直三郎十分兴奋地说道。

    “冈部君的这个建议是极好的，我也是有这种想法，但据可靠情报显示，支那军队在开封地带集结了大量的部队，似乎准备想围绕死守开封与我军前线部队决一死战！”寺内寿一的话貌似是很紧张的模样，其实并没有，他是以一种调侃般的口吻说出来的。

    “哈哈，司令官阁下既然已经是胜券在握了，又何必拿这等小事出来开玩笑？”冈部直三郎面带着微笑说道，眼中的讥讽之色已然是十分明显。

    “区区十来万支那中央军，就像阻拦我帝国军队的前进步伐？不可能的！”寺内寿一冷哼了一声，不屑之色已是跃然于表。

    “那么司令官阁下将要执行我们的突击计划了吧？”冈部直三郎嘴角的笑意是更浓了，这一套计划是从他的手里边逐步计划完善的，他不仅要将这个计划完美地展现出来，更是要突破原有计划应有的效果。

    “不错。以第十四师团为我们的突击部队，率先敲开支那军重兵防守的阵线，然后我们的后续部队，在进行突进，争取一举拿下开封！”寺内寿一自信满满，豪气吞云！

    “哟西，司令官阁下，预祝我们武运长久，旗开得胜！”说着，冈部直三郎便朝着寺内寿一敬了一记军礼。

    对于冈部直三郎来说，若是此战能继续获得巨大胜利，那么，寺内寿一长官极有可能回国担任重要职务，而他这个一直跟在寺内寿一大将身后站队的人，怎么可能不会跟着青云直上？

    于情于理，冈部直三郎都希望华北方面军在寺内寿一大将的指挥下，能够获得巨大的军事胜利。

    “不过，具体作战方案需要改动一下，要配合上级机关的意见，他们命令我们要占领归德（即商丘），即是如此，我们便将第十四师团作为此战的主力，先行对开封方向的敌军来一记猛拳！”说着，寺内寿一便在地图上边点了点。

    冈部直三郎顺着他所指的方向看了过去，只见寺内寿一指的地点，赫然是“兰封”！

    “兰封？为什么我们要以重兵打向这里？”冈部直三郎有些不解地问道。

    “我们的目标目前虽然是归德，但是下一步的作战计划就未必了。我们的部队，在拿下归德之后，必然是要继续朝着开封方向打的。”寺内寿一沉声说道。

    寺内寿一组织了一下语言，还没等冈部直三郎说话，他就继续说道：“归德是重点，但是我们一定要利用现阶段第十四师团拥有的强大火力，来支那军进行冲击，争取能在兰封这个距离开封极近的地方扎下一颗钉子！”

    听了寺内寿一的话之后，冈部直三郎才是恍然大悟。

    确实，如果从全局上来看的话，如果像寺内寿一大将所说的那么行动的话，那么他们华北方面军就将有可能率先突破郑州，这样，就算是畑俊六大将，那也得是配合他们进行行动了。

    待到那时，华北方面军的声威将会一时无二，甚至是全面盖过华中派遣军，那么接下来等着他们的，将会是无限荣光！

    两个箭头齐头并进，最为犀利的那把尖刀，将突破中国军队重兵集结防守的防线！

    一想到这里，冈部直三郎的呼吸就逐渐急促了起来——这是一个天才般的设想！

    “哈伊！冈部一定支持司令官阁下到底，赴汤蹈火，在所不辞！”冈部直三郎朗声保证道，目光之中，满是坚定。

    “你有这个想法很好，那么接下来，我们一起执行这个伟大的计划吧！务必要将兰封一举拿下，第二军这边，也要加强对砀山的进攻，以掩护我们的第十四师团的前进！”寺内寿一朗声说道，自信十足。

    “哈伊！”冈部直三郎应了一声。

    就当冈部直三郎快要离开寺内寿一的司令官办公室的时候，寺内寿一喊住了他：“久等麻袋（等等）！”

    “司令官有何吩咐？”冈部直三郎回过头来问了一句。

    “兰封附近，集结了大量的支那军，而且他们是中央军，所以，必须要等到第十四师团的大部队集结之后，方可南下！”寺内寿一叮嘱了一句，毕竟台儿庄战役的惨败还是历历在目呢。

    “哈伊！明白！”冈部直三郎应声道。

    ……

    很快，这一封来自华北方面军司令部的命令就通过电报发到了第十四师团的师团部。

    寺内寿一的确是谨慎了，可是，土肥原贤二真有这么谨慎么？

    不见得。

    身在菏泽的土肥原贤二在接到寺内寿一的这一份电报之后，是满脸不屑。

    “司令官阁下，这是被徐州的支那军打怕了，居然要我们集结完成大部队之后才进击？”满脸横肉的土肥原贤二冷哼了一声。

    “师团长阁下，依卑职之所见，方面军司令部的将军阁下们或许还有些顾虑吧？”参谋长佐野忠义说了一句心里话，想要是委婉地劝说一句土肥原贤二，担心他跌跟头。

    佐野忠义的言中之意，土肥原贤二能理解到，只是，他并不会因此而改变主意的：“佐野君，你的意思我明白，你是怕我们会陷入支那军的合围之中。不如这样吧，命令第二十八旅团旅团长酒井隆少将率领他的部队，以及连同师团部直属炮兵联队，外加两个重炮联队。还有战车中队、骑兵联队先行南下，直逼兰封。”

    “那咱们的师团部其他直属部队与第二十七旅团呢？”佐野忠义下意识般地问了一句。

    “剩下的部队，将由本师团长，亲自率领南下，届时，要在兰封城里边放烟花！”土肥原贤二沉声说道，转瞬他拔出了武士刀，朗声说道：“第十四师团，进击！”

    ……

    PS：第一更送上，第二更十二点十分你们再刷新吧！        

