    嗖嗖嗖！

    其中一大群人直接扑向姬如月。

    为什么？

    还用问吗，秦尘和幽千雪实力这么强，他们上去这不是等于送死吗？连水乐清大人和杨凌大人一时也拿不下他们两个，他们这群渣渣上去又能做什么？

    虽然他们一心想要巴结水乐清，但总不能拿自己的性命去冒险吧？

    “找死！”

    姬如月冷漠，青色古剑出现在手中，暴虐的气息纵横九天十地，朝着前方一剑斩出。

    她内心还因为秦尘之前的事情而处于震怒中，根本没缓过神来，现在又见这群家伙居然敢对自己动手，顿时怒从心起。

    唰！

    一道长达十数丈的剑气纵横而出，虚空震颤，仿佛要爆裂了一般，飞掠在最前方的十多名武者惨叫一声，瞬间被拦腰斩断，化为血雾。

    一剑，十多人死。

    “谁还想上来送死？”姬如月冷冷看着面前剩下的数十名武者，冷漠说道

    剩下的数十人全都被惊住了，身形蓦地停下，惊恐的看着面前的姬如月，身躯不由自主的颤抖。

    天哪！

    本以为这白衣女子最弱，想要上去占便宜，谁知道对方实力竟然这么恐怖，一剑之下，瞬间就杀死了十多名天才。

    这可是十多名天才啊。

    而且每一个起码也是七阶初期巅峰，甚至七阶中期的武王，放到外界，哪个不是天骄人物，但在这白衣女子面前，就如弱不禁风的鸡崽一样，一剑被秒杀。

    这是在做梦么？

    一群人拼命的揉着眼睛，惊怒万分。

    “此女怎么可能这么强？”

    “一剑秒杀这么多武王，哪怕是水乐清大人也未必做得到的吧？”

    “这三个家伙到底是哪里来的变态？”

    “我要疯了！”

    活下来的追随者都是抱头惊呼，完全不能相信。

    水乐清和杨凌脸色也变得极为难看，目光震惊，难以置信。

    姬如月身上散发出来的可怕剑意，竟令他们都有些惊颤，仿佛遇到了天敌一般。

    “几位，还想继续打下去么？”秦尘微笑说道。

    “小子，且留你一命，日后必定讨回！”水乐清犹豫了一下，咬牙森然说道。

    本以为只有秦尘和幽千雪两个高手，他们联手，还有斩杀对方的机会，可没想到那白衣女子，竟然也不弱于他们。

    如此，对方虽然只有三人，可他们一群人中，巅峰战力却只有两个。

    再战，非但不能击杀对方，反而自己这边会损失惨重，只能罢手。

    “哈！”秦尘嗤笑：“同阶一战，我杀你如杀狗！”

    水乐清的气势一弱，这是无比醒目的事实，秦尘的成长空间远远比他大，可一眨眼之后，他杀气又炽，这样可怕的对手真得需要早点干掉，否则以后可能就没有机会了。

    不仅是秦尘，另外两人也一样，必须尽早斩杀。

    “我们走！”

    冷哼一声，水乐清和杨凌对视一眼，带着一群人朝着通道前方迅速掠去，瞬间就消失在了尽头。

    来到前方岔路口，一群人站定。

    “水兄，咱们就这么算了？”杨凌冷冷道，他是风行宗的天骄，什么时候受过这样的侮辱。

    “算了？哪有那么容易，不过那几人实力不凡，就算是我们能杀了对方，自己也要损失惨重，得不偿失。”水乐清眯着眼睛，寒声道：“这一次咱们进来，是为了争夺妖剑传承，获取宗子的身份，若是在这几个人身上浪费了太多精力，得不偿失。”

    “那要怎么办？”杨凌疑惑道。

    “很简单，联合韩立他们，驱虎吞狼！”水乐清笑了起来，只是笑容无比的森冷。

    “联合韩立？他们会同意吗？”杨凌可是清楚，妖剑宗里，韩立和水乐清是最不对付的两个。

    “难道你忘了在妖剑广场上的事了？那韩立早就和这小子有仇，巴不得他死呢，咦，说不定咱们还能利用这次机会，坑那韩立一次。”水乐清的眼睛瞬间亮了。

    若是秦尘能和韩立两败俱伤，那就更好了，到时候自己正好坐收渔翁之利。

    想到这里，水乐清顿时嘎嘎笑了起来。

    如果水乐清知道，秦尘为了不引起执法殿的注意，其实一直隐藏了实力的话，不知道他内心会是什么样的想法。

    “先前多谢阁下出手。”秦尘来到姬如月身前，拱手道。

    姬如月扫了秦尘一眼：“我杀我的人，关你什么事。”

    秦尘摸了摸鼻子。

    得，热脸贴上了冷屁股！

    姬如月来到幽千雪面前，道：“阁下天赋不错，可惜出生在这北天域，被埋没了，若是加入一个高等势力，恐怕未来会很不一样，我与姑娘一见如故，倒是可以推荐姑娘一个去处。”

    幽千雪摇了摇头：“多谢姬姑娘好意了，我目前还没加入别的势力的打扫。”

    “执法殿也不愿意么？”姬如月自信道。

    “姑娘你是执法殿的人？”幽千雪目光一凝，蓦地看来，眼神中有异芒闪过。

    秦尘也皱眉看来。

    姬如月摇头：“我不是执法殿的人，但却可以把姑娘推荐进执法殿。”

    幽千雪本来对姬如月还颇为好感，但此刻内心却一片冰冷，她可知道，秦尘和执法殿有着极大的仇恨，她又怎么可能会加入执法殿？

    “抱歉了。”幽千雪冰冷说道，语气冷淡了下来。

    姬如月一愣，她没想到，幽千雪竟然会拒绝，不过她也不是那种热脸贴冷屁股的人，既然幽千雪拒绝，她没有继续再说。

    一行三人很快来到了岔路口。

    此刻水乐清一行人聚集在岔路口，似乎在推算着什么。

    妖剑宗多次进入妖剑传承，对这里通道的推算，自然十分熟练，但也不是一眼就能看穿，必须仔细推演。

    看到秦尘一行，水乐清身后那些武者脸色顿时一变，悄悄后退了些，显然是被姬如月杀怕了。

    水乐清和杨凌冷哼一声，脸色也难看的很。

    就在这时，又是一伙人向着岔路口走来，为首的乃是一个风姿动人的绝世丽人。

    正是妖剑宗种子弟子徐燕。

    在她身旁，是天女门的圣女陈思思，以及一群护花使者，如众星捧月一般。

