    那么先天和后天真的有区别吗？

    　　答案当然是否，无论是先天就随机到的还是后天依靠外力提升上去的，其实在本质上都是一样的。

    　　姜有为之所以会觉得宁远的力量越来越大，那是因为他自己的力量正在不断的减弱。

    　　在以前对付其他敌人时，姜有为都是以力压人的那个，他的实力强于对方，所以每次都是敌人帅先力竭。

    　　但这次他却是居于劣势的一方，为了化解从偃月刀上传递过来的反震力，他每次都要消耗掉大量的体力，所以他才会感觉到宁远的力量越来越大。

    　　“狼七，过来帮我。”

    　　在发现自己落于下风之后，姜有为立刻高声大喊道。

    　　虽然自己逃走后可能会导致日月神教一方全线崩盘，但无论他是否逃走，今天的结果都不会再有任何的改变了，因为他根本就打不过宁远。

    　　姜有为之前一直都非常瞧不起宁远，认为他只是一个走了狗屎运的幸运儿，但他现在不得不承认，在正面交锋时，他不是宁远的对手。

    　　虽然承认不如对手是一件很丢脸的事情，但成大事者不拘小节。

    　　他姜有为虽然喜欢从正面击败敌人，但他最擅长的还是打突袭战，利用狼人一族在机动性上的优势彻底摧毁敌人的心理防线，让他们感受到深深的绝望。

    　　最近一段时间的无敌，让姜有为有些飘飘然了，所以他放弃了狼人一族的种族优势，选择了另一种更加畅快淋漓的战斗方式。

    　　宁远的出现，让姜有为重新觉醒了，他准备以后无论对付什么敌人，都要用狼人一族的战斗方式去解决掉他们，当然这个前提是他今天能够成功逃掉。

    　　今天日月神教的西路军肯定要战败了，但只要他姜有为能够成功逃走，那么他们就还有翻盘的可能。

    　　在这无尽的旷野之中，他们狼人一族才是真正的主宰，只要敌人敢离开坚固的堡垒，走入这旷野中来，他就会让敌人体会一下什么叫做绝望。

    　　在听到姜有为的喊声后，狼七立刻带着一队狼人死士冲向了宁远，准备掩护姜有为撤退。

    　　然而，宁远这边的兽人们也不是吃素的，在发现敌人想要围攻自己的主帅后，立刻有一支兽人小队迎了上去，将狼七一行人给挡了下来。

    　　在发现狼七等人被敌人拦截下来后，姜有为立刻朝着宁远狠狠地劈了一刀，然后趁宁远进行格挡的时候，扭头便跑，他想要凭借着自己在速度上的优势强行摆脱掉宁远。

    　　宁远在姜有为喊人帮忙时，就已经开始留意他的一举一动了。

    　　格挡住姜有为的一记劈砍之后，他见姜有为有转身的动作时，就知道这小子要跑，于是他立刻将手中的方天画戟当成标枪朝着姜有为的后背扔了过去。

    　　一股突然出现的危险意识让姜有为本能的感觉到身后有东西追了过来，可是他现在想要躲避却已经来不及了，于是他只能面向前方扑了出去。

    　　“啊。”

    　　虽然姜有为的反应已经很快了，但由于他和宁远之间的距离实在是太近了，所以他最终还是没能够完全躲开宁远扔过来的方天画戟。

    　　他的后背被方天画戟的戟刃狠狠的刺中了，这一戟虽然没能取了他的性命，但却让他重伤不起，趴在地上不停的吐着鲜血。

    　　宁远在扔出方天画戟之后，立刻朝姜有为追了过去。

    　　为了彻底杀死姜有为，他仗着身上穿着三层重甲，硬吃了赶过来保护姜有为的几名狼人战士的攻击，然后直接冲到了姜有为的身后，拔出方天画戟，一戟将姜有为的人头给斩了下来。

    　　“为大王报仇。”

    　　“为大王报仇。”

    　　......

    　　眼见姜有为被宁远给斩杀，他手下的那些狼人战士立刻陷入了狂暴模式，他们纷纷红着眼睛朝宁远冲了过去。

    　　不过，宁远并不是孤军奋战的，他身后的的兽人战士们立刻将那些企图冲向宁远的敌人给拦截了下来，然后在宁远的率领下，不断的将敌人斩杀掉。

    　　姜有为手下的军团虽然非常精锐，但在失去了主将之后，他们的士气顿时大跌。

    　　而反观宁远这边，在杀死了姜有为之后，敌人阵中已经没有可以和他进行一战的人选了，于是宁远又恢复了那个无人可挡的状态。

    　　在宁远的率领下，他手下的战士们越战越勇，最终成功击溃了姜有为的精锐军团。

    　　其实抛开宁远和姜有为这里，整个战场上的局势还是非常胶着的，神王殿这边虽然略占优势，但优势却不是很明显，敌人随时都有翻盘的可能。

    　　不过在姜有为和他的精锐军团全军覆灭后，整个局势就被彻底打破了。

    　　虽然为了剿灭姜有为的精锐军团，宁远手下的军团也损失惨重，但那些幸存下来的战士们此时正是士气旺盛的状态，而且在他们的前面还有一个更加无敌的宁远。

    　　所以当宁远率领着这支军团杀向其他敌人时，日月神教一方的军队终于开始崩盘了，最后直接演变成了大溃败。

    　　率领着军队追杀出了五六里之后，宁远不得不停下了脚步，然后开始大口大口的喘着粗气。

    　　看着前方还在追杀的其他军团，宁远知道如今已经是大势已定了，就算日月神教的西路军能够逃掉一部分人，他们也不可能守得住丰收城了。

    　　其实在杀死姜有为之后，他这次的任务就算是圆满完成了，不过为了给雇主留下一个好印象，宁远还是选择了继续战斗，毕竟人家给了他那么多钱，他必须要让对方感觉到雇佣他是物有所值的。

    　　“呜呜呜呜呜~~~~~~。”

    　　就在宁远停下来休息时，战场上突然传来了一阵奇怪的号角声。

    　　在听到这个号角声后，宁远手下的那些战士们立刻向着大本营的方向跑了过去，他们走的非常的急，甚至都没有人过来和宁远道一下别。

    　　看着这些突然离开的士兵，宁远感觉到非常的奇怪，不过这些士兵毕竟都是神王殿的人马，他们什么时候离开好像和自己也没有太大的关系。

    　　而且现在自己的任务也已经圆满完成了，剩下来的攻城战他是不可能参加的，所以这些士兵现在离开也倒还说得过去。

    　　就在宁远一边休息一边想着各种原因时，一支全副武装的狼人军团向他这边冲了过来。

    　　：。：

