    微黑的皮肤，脸颊堆着肉，长的不算很好看。

    但是那双明亮的眼眸，清澈如水，散发着独特的光芒。

    东方异愣了愣，旋即露出温和而友好的笑容。

    他张嘴，刚想说话，对方已经转身，走了。

    东方异挠了挠头，拍了拍同桌：“姬芙蓉怎么了？”

    唰。

    班里其他人全部看向他。

    同桌惊讶的：“靠！你居然知道她的名字？”

    东方异撇嘴：“很奇怪吗？她不是经常来我们班看即墨泽阳吗？”

    同桌：“……”

    这人是蠢还是没心？

    人家那是来看她的！

    东方异撇嘴：“一群小姑娘，就是盯着吃不到的，我这英俊潇洒，风流倜傥的。唉……”

    众人：“……”

    你可以去死一死了！

    绝对不会有人告诉你真相的！

    ＊

    即墨家相亲宴结束，墨九乔迁宴结束。

    四九城的传言就像秋风扫落叶，一吹一大片！

    墨九相亲宴亲吻即墨无溟，气煞即墨老家主。

    即墨无溟为了墨九，丢掉即墨家继承人之位。

    即墨无溟跟墨九私定终身。

    墨九搬家搬到了即墨家对门！

    墨九去即墨家抢亲，为了就是送豪宅给即墨无溟。

    我丢。

    街头巷尾，各种传言。

    越传越夸张，还都有鼻子有眼，仿佛亲眼所见似的！

    角斗场，包间里，灯光很弱。

    麟霄把收来的各种消息，纷纷都禀报了一遍。

    槽多无口。

    简直了。

    斗篷男今日换了一身装扮，蓝色衣袍，手里拿着白色折扇，腰间挂着一枚黑色玉佩，泛着幽光。

    他坐在椅子上，折扇有一下没一下的敲着手心。

    “你似乎非常不喜欢这个少年？”

    温和声音，与他锐利地眼神形成鲜明的对比。

    麟霄一屁股坐在旁边的椅子上：“不是我不喜欢他，而是这小子长的跟娘们一样，一看就烦。”

    “呵呵呵……你这是嫉妒人家长得好看呢？”男人低笑着，侧着脸，能看见他硬朗的面部轮廓，眼角有细纹，应该在四十多岁左右。

    麟霄眼梢一抽：“我嫉妒他长的像女人吗？”

    男人不跟他争辩，而是问道：“你觉得，他是不是我们要找的人？”

    麟霄抿起唇，表情不好看：“不管是与不是，您都把这输了。”

    男人噎了一下，侧目反击：“一时兴起，我哪能知道你会输呢？”

    被怼回来的麟霄，气闷地：“这个小子修为并不在我之上！”

    “是啊，可是你输了啊。”

    你输了啊……

    你输了……

    输了……

    了……

    麟霄恶狠狠地瞪了他一眼，气得扭过头。

    “你瞧瞧，我这也没怪你。”

    “……”

    你还不如怪我！

    麟霄气得不说话了。

    男人竖起折扇，抵着下巴：“这小子比我想象中要沉得住气，居然还没来找我。”

    麟霄没好气的：“他肯定没看见。”

    男人斜眼看他：“也许人家视金钱如粪土呢？”

    麟霄面无表情：“嗯，昨天在乔迁宴得到了十几万两红包，全都是别人非要塞给他的。”

    呃……

    男人挠了挠鼻子，转而眼睛一瞪：“臭小子，跟谁学的，阴腔怪调的？”

    麟霄也不说话，就那么定定的看着他，仿佛在说“跟你学的！跟你学的！就跟你学的！”

    男人：“……我的错。”

    麟霄抱着胳膊，懒得理他。

    男人没话找话，指着窗外：“你看，这招式漂亮啊！”

    麟霄原本以为他是转移话题的，随意瞥了一眼，却是眼前一亮。

    擂台上，紫袍的男人，出招凶猛，快而准。

    他有一双淡蓝色眼眸，像极了蛰伏在夜间的猎豹，随时咬断对方脖子。

    麟霄颇为感兴趣的凑近，“我忽然觉得，这个人比墨九更适合啊。”

    男人觑了他一眼：“你让他变出个青龙，我就选他。”

    麟霄：“……”

    青龙！青龙！该死的青龙！

    把自己埋进土里，没脸见人的青龙，鼻子发痒，使劲打了一个喷嚏。

    盖在头上的土没了。

    就好像光着腚，赤裸裸的。

    吼——

    青龙仰起头，一阵鬼哭狼嚎。

    还在为他曾经作为赌注一事，耿耿于怀。

    小灵根：“……”

    继续钻进水里。

    南星：“……”

    继续给主人想药材。

    最无聊的就是银律了，也最有耐心。

    他双手托着下巴，眨巴着大眼：“你这个承受力也太差了，你想想我，我被人拐卖，我现在都放下了！”

    青龙扭头不理他。

    你就是个傻逼！能跟老子相提并论吗！

    银律一副悲天悯人的模样：“这世上谁都有丢脸的事情啊，小灵根你没有吗？南星你没有吗？”

    小灵根：“你他娘的安慰他，能不能不要拖累我们！”

    坚决不会承认自己差点被人连根啃了！

    南星附和：“就是，你自己屁事多，别带着我们俩！”

    坚决不会承认自己当初求着主人契约他！

    银律被怼的一脸莫名其妙：“你们俩这么激动干嘛？不会是被我踩到小尾巴了吧？”

    小灵根：“滚！”

    南星：“滚！”

    前所未有过的默契。

    这下连青龙都惊讶了，这反应也太大了吧？

    他摇摇尾巴，化为拟态，变的小小的，来到银律身边。

    青龙：“很可疑！”

    银律：“有猫腻！”

    两个用一种抓贼的眼神，紧紧地盯着他们俩。

    小灵根：“……”

    南星：“……”

    施展装死绝技。

    就在他们互相对峙的时候，苏九身影出现了。

    “主人！”

    银律立马屁颠颠的跑过去。

    青龙身形一闪，速度极快，已经落在了苏九肩膀上。

    为了防止再次被卖的风险，他要乖乖地抱大腿。

    苏九瞥了他一眼，不太习惯他青龙的拟态。

    对比之下，还是那条小青蛇更入她的眼。

    察觉到她的想法，青龙非常没有节操的变成了小青蛇。

    继续他的cosplay道路，一去不复返。

    银律：“……”

    南星：“……”

    小灵根“……”

    有些龙，当着当着就蛇了。

    苏九进来也没什么大事，就是想试试之前从东陵大陆移植进来药材，看看效果如何。

    她弯腰，随意掀开药材，却是一愣。

    “五品后期？不是六品药材吗？”

    苏九一脸讶异，翻了翻旁边的药材。

    清一色的五品后期药材，没有一个是六品药材。

    苏九看向南星：“这里的药材，你们动过吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

