    沈蓉儿的脑海之中，不断地回想起夜北澜扶着云挽月的样子，眼中的冷意也越来越浓。

    云挽月，这一切都是你自己找的！

    沈蓉儿想到这，脸上就恢复了柔弱善良的笑意。

    转日的时候。

    沈蓉儿就找到了云挽月。

    云挽月玩味地看着眼前的沈蓉儿，沈蓉儿依旧是和一朵纯洁无害的小白花一样，不过正所谓黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    沈蓉儿来找自己，肯定打着什么歪主意。

    沈蓉儿见云挽月不开口，只好主动道：“我们之前有很多误会，所以我想和你好好谈谈，亲自给你赔个不是。”

    云挽月听了这话，就觉得有一些好笑。

    沈蓉儿能有这个觉悟？那太阳都要从西边升起来了。

    云挽月当下就笑了起来：“你想说什么就说吧。”

    “我已经准备好了几样小菜，还希望你不嫌弃，赏脸和我一起小酌几杯。”沈蓉儿把姿态放得很低。

    “我知道，我现在已经没办法肖想北澜哥哥了，所以……我也不想和你结仇，希望你能给我这个和解的机会。”沈蓉儿继续道。

    云挽月轻笑了一声。

    不知道是不是因为重活一世，如今再看沈蓉儿的手段，就觉得太幼稚了。

    宴无好宴。

    云挽月才不会明知山有虎偏向虎山行。

    于是云挽月就道：“饭就不必吃了，你要是有什么话现在就说吧，趁着我心情好，都可以原谅你。”

    沈蓉儿抿了抿唇，眼中似有千言万语一样：“姐姐真的不肯给我这个赔礼道歉的机会吗？”

    云挽月很是诧异：“给你机会了，可是我不想去你那吃饭，怎么，我不去吃饭，你就不赔礼道歉了？我看你也没有什么诚意。”

    沈蓉儿也没想到，云挽月竟然这样难缠。

    根本就不按照自己的意思走。

    于是沈蓉儿只好道：“我知道你对我还有戒备之心，但我会用行动证明，我是真的想和你交好。”

    云挽月瞥了沈蓉儿一眼。

    此时有一些不耐烦，她看不惯沈蓉儿装作人畜无害，但实际上心肠恶毒的样子。

    于是云挽月就道：“我还有事情，就先不和你在这说话了，不过临走之前，我想告诉你一句话。”

    沈蓉儿疑惑地看着云挽月。

    云挽月轻笑了一声，就继续道：“从小我就知道一个道理那就是无事献殷勤，非奸即盗。”

    说完，云挽月转身就走。

    沈蓉儿的眼睛一下子就红了：“你怎么能误会我呢？”

    云挽月不厌其烦，直接就加快了脚步，她又不是夜北澜，喜欢看到沈蓉儿那哭哭啼啼的样子。

    沈蓉儿留在原地，气恼的跺了跺脚。

    不过很快，沈蓉儿就想到了另外一个办法。

    傍晚时分，云挽月就收到了一封书信，信是写给她的，落款是夜北澜。

    云挽月很是奇怪，夜北澜有什么话不能当面对自己说，要用写信这种方式？

    云挽月疑惑的把信打开。

    上面却是约她去湖边赏月。

    这让云挽月忍不住的嗤笑了一声。

    夜北澜的脑子是让驴踢了吗？才会想着带着她去湖边赏月？

    云挽月此时并没有怀疑信的真假，只是根本就不想理会夜北澜，她的腿伤还没好利落呢，根本就不想出去乱晃。

    更何况……云挽月可不觉得，自己和夜北澜会有什么花前月下的事情发生。

    只会有月黑风高夜，杀人放火时。

    谁知道夜北澜安了什么心思？

    云挽月把信随手一扔，就睡了一觉。

    转天天亮，夜北澜才回来。

    云挽月瞧见夜北澜，把信往桌子上一拍，直截了当地问道：“夜北澜，你这是什么意思？”

    “你要是觉得寂寞了，我可以随时让白棠雀娘去陪你的，若是你不喜欢她们，那也可以再纳妾室到府上。”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜疑惑地接过了那信，看了一眼。

    看完之后，就拧眉道：“这信不是我给你的，你去了吗？”

    云挽月听了这话愣了一下。

    信不是夜北澜写的？

    该不会是因为自己没去，所以夜北澜拉不下脸来承认这件事吧。

    夜北澜的神色格外的严肃：“此人虽然模仿了我的笔迹，可是仔细看，还是有差别的。”

    云挽月听了这话，心下也一沉，不是夜北澜？那是什么人想约自己出去？该不会是……沈蓉儿吧？

    想着昨天白日的时候，沈蓉儿那奇怪的举动，让云挽月不得不多想一些。

    云挽月道：“我自然没去，但你既然说这信不是你写的，还要劳烦你去查一下，昨天是什么人出现在荷塘的边上，又是什么人想约我出去。”

    云挽月补充了一句：“我再嫁到澜王府之前，可没什么仇人，想来此人是冲着王府来的。”

    夜北澜也点了点头，很认同云挽月说的话。

    他道：“我这就让人去查。”

    没多久的功夫，夜北澜就又找到了云挽月：“我让人查过了，昨天夜里安王在那附近出现过。”

    云挽月听到安王这个名字，就皱起眉头，这只癞蛤蟆还真是贼心不死。

    夜北澜也没想到，安王竟然这样明目张胆地算计云挽月。

    不过幸好，云挽月没有赴约。

    想到这，夜北澜有长松一口气的感觉。

    他道：“我要是想见你，或者是想对你说什么，会自己或者是派秦守来的，其他人说的话，你都不用相信。”

    云挽月点了点头，心中暗道，就是你本人说的话，姑奶奶我也不相信。

    前世吃的亏太痛了，今生，她怎么会相信一个这样的人？

    “至于安王……”夜北澜顿了顿，眸光冷沉了下来。

    “也嚣张不了多久了。”夜北澜冷哼了一声。

    这句话云挽月相信了。

    因为前世的时候，安王的确没有嚣张多久，就因为谋逆被幽禁，后来死在了幽禁的地方。

    云挽月想了一下，又道：“哦对了，还有一件事，我觉得你有必要知道一下。”

    “沈姑娘昨天找了我一次。”云挽月随口道。

    夜北澜听到沈姑娘三个字，就警惕了起来：“你是说蓉儿找你？”

