
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在消灭掉这群暴徒并得到想要的消息后，这些扶夷村民才慢慢回过了神来，他们当即便在一堆废墟火堆内四处去寻找自己失散的亲人，地上染满了鲜血，尸体有暴徒的，也有村民的，沛南山长等人亦组织人员前往救助那些受伤可怜的村民，灭火搬物。

    其中村民中有几个人相互搀扶着过来准备向他们表示感谢。

    由于这支军队气势太过严峻，他们都是一些平头老百姓，每日面朝黄土背朝天的，自然是害怕的，但再害怕也哆嗦着一步一步走过来，因为这些如天神一般降临的人是他们的救命恩人啊，然后扑通一声便跪在孟尝君的面前。

    这群人中只有他穿得最华贵，又以领导者的姿态被众人众星拱月，自然有眼力介的都该跪谢的人是谁。

    “多、多谢贵人搭救，吾等……敢问贵人名号，来日扶夷村众人守建祠堂，日日焚香朝叩晚拜，为恩人祈福！”

    这一次被人这样感恩戴德地推崇，这对于孟尝君而言十分新鲜，这全是因为这陈蓉，以前谁提到他不是惧怕便是厌恶，唯有这一次，他竟会救人。

    可惜孟尝君却半分兴趣都没有来应付这些村民，便将这种场合交给冯谖，自己则带着陈白起去清点兵马。

    系统：因为你的劝诫成功，孟尝君罪恶值减少，你将获得功勋值70，名望值100。

    陈白起愣住了。

    就劝孟尝君阳光上进一回，这回报便抵得上她建功立业一次了！

    简直不要太惊喜！

    等忙完扶夷村这一趟，今日天色已晚，他们也并不打算再进城，更不可能原路返回庄院，因此只能在这个破落的村子里歇息一夜。

    早早有人找了一间算是村中最豪华的……茅草房，布置妥当后供孟尝君今夜休息。

    而陈白起则向孟尝君请示，她想去村中周围调查一下情况，方才问话后心里面有一些疑问需要梳理一下，方可再与孟尝君汇报。

    孟尝君想看她究竟能查出个什么结果，便也由着她，甚至还派了两个随从听她号令。

    究竟是方便她还是为了监视她，陈白起也懒得猜了，她现在主要任务就是去调查扶夷村真相。

    夜色茫茫，大晚上连鸟虫都歇息了，屋外冻得呼气成霜，早前村内的受伤人员都搬进了屋里，外面漆黑无垠，静谧无声。

    没多久时间，陈白起来到了孟尝君的屋内。

    这是村内唯二有着亮光的房屋。

    另一间是沛南山长的房屋。

    其它人没钱点灯，可这两人却财气十足，所以陈白起在夜里不需要特意找寻，便能询着光而归。

    孟尝君屋内无人，其它人都守在别处，他拨了拨火光，侧脸在火光下俊挺而立体，优美的长睫，蜷伏在眼睑上，比白日所见的他多了一分诡谲的冶艳。

    “忙了一夜，问出什么了？”

    “嗯，有些线索。”

    房屋不大，两间土屋，不过十几坪，陈白起站在被擦净得光滑的木桌边，不近不远地看着孟尝君。

    “说吧。”

    他很随意地吩咐，但陈白起却不得不郑重此事。

    她还是选择了靠近他，于他耳语道：“此事果然蹊跷有诈，绝非普通匪类劫杀。”

    陈白起怀疑孟尝君出庄子的消息还是走漏了，虽然她仔细查过可疑之人，却并没有什么发现，或许此人是躲在暗处，所以她才这般小心提防。

    孟尝君第一次与人这样窃窃私语，甚感新鲜，对于陈白起也不排斥，便也抵于她耳廓边，故意缓缓呼气。

    “哦？”

    陈白起被他呼出的气息烫软了耳朵，下意识捂住耳朵避了开来，但表情却不羞涩不尴尬，只是不再持续这猥琐的谈话方式，她压低声音道：“他们屠杀扶夷村民很大可能是为了扶夷村内地底下私建的一条地道。”

    孟尝君略感“失望”地瞥了一眼她镇定的神情，便倏地眯眼：“地道？”

    “方才我去询问了一下周围的村民，他们讲了许多事，但大多无用，唯其中有一条便是早些年前，漕城霍乱厉害，城中人被严禁出入，便有人一支奇人特意挖了一条地道从扶夷村可直通漕城东边的街市，虽然如今岁月甚久，他们虽然也找不到地道入口了，可这件事情却千真万确。”

    这条消息是陈白起无意间听一老人痛哭埋怨自己老眼昏花，没找到村子里早年挖的那条逃命隧道，才累这么许多人都惨死在暴徒手中。