    还没走到老庙庄，刘承宗看见牧群。

    三四十匹马，马背都挂着鞍子，鞍上还有兵器，然后是马群两倍的驴和骡子，被牧人牵到河边饮水。

    刘承宗不敢再往前走，牵马伏在山坡上，小心观察这些人。

    十一个牧人，都是少年或健壮妇人，身上还穿着脏兮兮的冬衣，棉袄或皮袄。

    他们至少有一柄刀剑骨朵和简易盾牌，有些人带弓箭、有些人带长矛。

    牧人每人赶两三匹马，四五头驴骡，待大牲口在河边饮过水，就牵着在老庙庄废墟周围散步。

    看起来就像，在放哨。

    非常军事化。

    李万庆跑上山坡，趴在刘承宗旁边，眼神不断在老庙庄废墟和刘承宗身上巡回。

    看向老庙庄，眼神有点怵。

    看向刘承宗，眼中满是羡慕。

    不羡慕别的，就羡慕刘承宗这匹染了红毛的坐骑。

    红旗会卧倒，牵上山坡听口令自己就侧躺下了。

    李万庆的马是个笨蛋，不能牵到山坡上，只能在山下找个树桩栓了才能上来。

    他小声说：“虎将，这是你家？看着像遭贼了。”

    “不是我家，以前遭过贼，我把这买了。”

    刘承宗说着，伸手在周围摆了一下：“你现在看见的田，全是我的。”

    “我贼！”

    李万庆瞪大眼睛不可置信：“你这么有钱，还干这个？”

    “都不是我的钱，我哥、我大，还有从前当兵的袍泽大哥倾家荡产，把地买我名下。”

    提起这地刘承宗就觉得窝囊，摆摆手道：“别提了，要不是秦王殿下，日子还不知该咋过呢……那可能是客人的马。”

    他俩正说着，看见老庙庄废墟里走出几个人。

    最前头三人，是曹耀、刘承祖及一个他不认识的男人，后边四个披甲带刀的汉子护卫在侧。

    仨人在那指点江山，曹耀先指指土地，又笑呵呵指向刘承祖。

    刘承祖摆手与那人说着什么，正好看见山坡上站起来的刘承宗。

    三人都看向这边。

    刘承宗与李万庆牵马过去，离着很远就听曹耀笑道：“狮子，正说起你呢。”

    说着，上前拉起刘承宗介绍道：“张管队，这是承宗，小名狮子；鱼河堡的张五，大名张天琳，清涧过天星，如今带队在延川。”

    张天琳中等个儿，蓄三撇胡，面容带着不修边幅的沧桑，一双眼睛非常有神，抱起拳来，笑道：“延安的大善人，虎将，有礼了。”

    刘承宗也回礼道：“见过张管队，曹大哥早就想找你了。”

    说罢，他又拉过有些露怯的李万庆道：“三位兄长，这是李万庆，号射塌天。”

    刘承祖对他们的寒暄不感兴趣。

    他更在意弟弟官袍里素色中单，领口又是泥又是血，皱眉问道：“狮子，路上受伤了？”

    “没事，不是我的血。”

    刘承祖见他不细说，也就不再追问，只道：“路上不太平，以后上路带几个人。”

    他们一道往村里走，老庙庄废墟经过鲁斌等人重建，有了几个能让人歇息的院子。

    村里内外眼下全是张天琳的人，院子里三三两两都是披甲武士支起篝火喝酒吃肉。

    曹耀跟刘承宗说，张天琳这次过来带了三十二个人。

    二十二个像村外那样的牧人，还有十个村里这种披甲的。

    一个战兵两个伴当，骑两三匹马、四五头驴骡，算一个小组。

    过天星本部三百多人，全是这模样，非常正规。

    进了院子，人们聊起离开鱼河堡后的见闻。

    张天琳对几人颇为羡慕，笑道：“我可没你们这么舒服，走得早，逃兵，以为外边比堡里好，其实还不如堡里。

    一碗酿皮就能叫人卖命，老百姓饿疯了兵也饿疯了，家里地叫别人占了，我大哥跟他们打，人家告官说他是贼。

    官府也不查，反正就剿，让官军撵着打，逼到忍无可忍，还手还打不过。”

    他手在身前挥过：“手下最多时候一两千人，我都不知道有多少，这人今天投我吃顿饱饭，明天他死了跑了还有新人来。”

    在清涧占山寨，修土堡，没用，炮一轰就塌，一挨打死的死散的散。”

    他把两手一摊，指了指自己脑袋：“后来动脑子，官军啥样咱还不知道？他三马七步，我就一人三马，好娘们儿都骑骡子。”

    他指向院子里坐着的甲士，对四人道：“不要窝了，想来杀我，先跟我跑三天，能蹿三百里的好汉，我就跟他过招。”

    张天琳说着哈哈大笑，抬起食指在身前摆动：“到现在，没碰上能跟我跑三百里的官军。”

    几人俱是大笑，除了不通兵事的李万庆，每个人笑容里都带着苦涩味道。

    张天琳的行军速度并不快，那么多马驴骡走出这个速度，完全就是靠脚底板走出来的。

    堂堂朝廷正规军，被饿得行军比不过流贼。

    哪怕站在对立面，几个曾经的边军心里都不是滋味。

    刘承宗问道：“张管队，这次来延安，是有何打算？”

    “办事，事已经办完，明天就走。”

    张天琳朝刘承祖笑了笑，道：“我来是为打探延安府出兵的消息，你哥告诉我了，知府没筹到款，一时半会发不了兵。

    不过我估计这事没完，从府谷到延长一县，叫得上名的首领十几个，他们闹得太凶了。”

    随后他说出一大堆名字，从王嘉胤、王左挂、王和尚说起，一连说出成串的人名。

    算在一起，足有三四万人，已经到了陕西都司不能忽视的规模。

    “朝廷早晚还是要出兵，知府衙门不给饷银，卫军饿肚子提脑袋去和我们打仗，他们会自己想办法弄粮食，你们最好小心点。”

    张天琳说完这句话，几人的心都沉了一下。

    刘承祖道：“照张管队这么说，就在入秋前后？”

    “对，现在只能看老天爷，下一场雨，天下太平，否则几万人，非把秦地闹个鸡犬不宁。”

    说完这话张天琳骂出句：“贼他娘，没鸡了。”

    刘承祖对此沉默无言，该来的总会来，躲也躲不掉。

    曹耀看向刘承宗：“咱是不是也该买点马？”

    刘承宗道：“跟我想一块了！”

