    这一个瞬间，说话的“支仓冬夜”无论语气、声音、举止都产生了某种错位感，明明外表方面没有丝毫变化，但是，任何人都能够感觉到眼前的“支仓冬夜”并非是原来的那个支仓冬夜。

    “你是……支仓……信秀，”

    这时的平贺唯心表情异常惊讶。

    “这……不可能！难不成你没有通过‘畸骨之门’吗？你……明明不应该还在这里。”

    他很震惊，双眼也瞪的又大又圆，因为在平贺唯心看来，“支仓冬夜”压根不会出现在这里，也不应该出现在这里。

    “……你，果然也失败了！”

    念头一转，平贺唯心其人就冷静下来了。

    “没错，仔细一想那个苛刻而又疯狂的想法就不可能成功，你果然没有成功跨过那条线……这具身体，应该是你留在这边的底牌吧？！”

    面对他的诘问，“支仓信秀”笑着揺了揺头。

    “平贺唯心，你似乎误会了什么，事情并非跟你想象的那样……嘛，我其实一开始就没打算穿过‘畸骨之门’，我的性格注定了我不适合去做那种尝试。”

    “那真是可惜了。”

    平贺唯心向后退了一步。

    “在我看来，你是最适合踏上那条路线的人，没有想到你竟然主动放弃这条路，真是让人惋惜……”

    “我一点也不觉得有什么好惋惜的，还有……”

    “支仓冬夜”微微一笑，不紧不慢地说道：“机会难得，我正好需要有人帮我调查另一边的情况，平贺，这次就麻烦你了。”

    平贺唯心已经意识到了情况不对劲，整个人正准备撤离此地，可是“支仓冬夜”意念锁定了他一举一动，他“逃离”此地的念动只是微微一起，一道猛烈地剑光就扫荡过来。

    “糟了！”

    平贺唯心瞳孔陡然紧缩，身体一边后退，一边动用“道反”之力，逆转生命的状态，《九相图》中的九种死相迅速的在他脸上切换，每一种死相都转化成一张陌生的脸，其中有男有女，也有老有少，每张脸都很模糊。

    “厉害！看来你距离‘尸解入道’的层次也没有几步路了。”

    “支仓冬夜”缓声开口：“只是……这种招数在我面前是没什么用的！”

    话音落下，又是一道刀光鱼跃而起，平贺唯心哼都没有哼出声，身体就被拦腰截断，接下来又有两道刀光重叠在一起，将他的身体砍成几段。

    “支仓信秀，我不是你的敌人。”

    明明被人当场分尸，平贺唯心也没有死，他的头部被沿着鼻子上下分开，与头部上半部分开的嘴巴兀自翕动着。

    “——你不应该这样对待我！！”

    “不是敌人，但也不是同伴啊！”

    支仓信秀猛地伸出手来，在虚空中抓住了什么，他用力一扯，就有九团层层叠在一起的模糊的影子尖叫着被拽了出来。

    “放心吧，平贺，我并不打算解决你，而且你也知道的实在是太多了，这对于接下来的局势发展很不利，考虑到这方面的原因，我也不可能对你置之不理！”

    “你到底在说些什么？”

    听到“支仓冬夜”这番话，平贺唯心本体再度感到一种恐惧。

    “等一下，你到底是谁……你真的是支仓信秀吗？不对……支仓冬夜，你的那个弟弟……他到底是？”

    “不好意思……这些不是你应该知道的东西！”

    “支仓冬夜”叹了口气，揺了揺头。

    “我不会继续让你待在这个世界，结果接下来我会把你出这里。”

    “别这么做！”

    “放心吧，这对你也不是没有好处，你就好好替我过去吧！”

    捏住平贺唯心的本体后，“支仓冬夜”笑着继续说：“你就老老实实去那一边好了，如果有机会，你还能够回到这边的世界。”

    说完这句话，“他”的眼光瞥向长方体箱体中的核弹，瞬间，沉寂的核弹深处一股恐怖的能量爆发，无数耀眼的金色光斑从中闪烁着。

    “你……”

    被抓住的影子大叫出声，却无法阻止此刻的“支仓冬夜”，只是在下一秒，一股巨大的吸扯力从核弹中释放出来，将它直接拖入了进去。

    轰隆！

    核子武器深处打开了一道裂缝，从燃烧着无尽光焰的裂缝里，一股猛烈燃烧的黑暗从里面喷出，紧接着，一只巨大的爪子从里面伸展出来，这是一只漆黑的手掌，看上去就像是地狱恶灵探出的爪子。

    这只手表面看上去非常干枯，如同树皮一样，布满皱褶，每根巨大的指头上都被一根锁链缠绕。

    五根巨大的手指拿捏住了平贺唯心，一团灸热的黑色火焰燃烧起来，被这样捏在掌心里，直接使得化成虚影一样的平贺唯心发出一连串的惨叫。

    “来了吗？”

    “支仓冬夜”眉头紧紧皱了起来。

    “……追的还真够快的。”

    恶灵般的漆黑巨爪慢慢收了回去，与此同时，燃烧的眼珠从核弹打开的裂缝中向这边的世界释放出冰冷的视线。

    “支仓冬夜”的双眼里再度浮现出银辉，他向上缓缓举起手中的柴刀。

    “滚吧！这里不是你能够踏足的世界……旧世界的亡灵，就该回归自己的世界！”

    柴刀上隐约透出淡淡的银色光芒，一阵宛如吟唱般的女声响了起来，一瞬间，原本声音一下子变得渐渐激昂起来。

    皎洁如明月般的银色光辉下，这柄刀全力挥了出去。

    轰！

    仿佛是产生了一股强烈的怒意，庞大的能量从核弹中喷发出来，无穷无尽的毁灭之焰从中释放出来，宛如恒星爆炸一般的能量向外冲击，毁灭了周围的一切。

    也就在同一时间，银辉色的光芒反向刺穿了过去，两股不相上下的力量互向针锋相对。

    毫秒的时间里，周围的一切物质、生命，有形的，无形的，能量，质量，甚至是时空本身，都在这在这一刻被卷入其中。

    ###

    支仓冬夜猛地睁开双眼，他发现自己躺在一张病床上。

    “……看来你终于醒了。”

    病床的旁边坐着一道熟悉的人影，那是杜若优人。

    “发生了什么？我这是在哪里？”

    支仓冬夜缓缓起身，他的表情很是古怪，因为他突然意识到自己的记忆一片混乱、茫然，竟然连自己为什么会躺在病床上也回想不起来。

    “没事，你可能脑子混乱，一时半会想不起来发生了什么也并不奇怪。”

    杜若优人安抚着他，平静地说：“事实上，祸鬼突袭对策局总部，还找机会杀死了被我们关押起来的平贺唯心，不过值得庆幸的是，你算是幸运的逃过一劫。”

