    等待空间里，夺命忍者等了差不多一分钟，发现这个赛场里算上自己在内，只有五名D级轮回者站了出来，心中也隐隐有些兴奋。

    洲际预选赛的分赛场，是完全随机分配的，什么等级的轮回者都有可能被分配在一起。

    但是现在看来，他们这个赛场里很幸运，并没有什么绝顶高手被匹配进来。

    现在最强的几个人，都已经参加了他的队伍。

    如此一来，即便有个别隐藏起来的同级高手，也不是他们的对手。

    想到这里，夺命忍者的脸上泛起了一抹笑容，朗声道：“既然场内已经没有其他D级高手愿意加入我们了，我们只能勉为其难的退一步，再选拔五个E级轮回者作为补充！”

    “我！我我我！”

    “大神！带我一个！”

    “给我个机会吧！”

    “……！”

    很快，又有一大片轮回者开始喧哗。

    “先说好！我们五个人，可都是D级强者，不可能平白无故的去带你们这些菜鸟，所以如果有E级轮回者愿意加入我们，那么就必须拿出一半的奖励来，给我们这几个D级的平分！愿意参加的，可以举手示意！”

    夺命忍者增添了一个附加条件。

    “我愿意！”

    “算我一个！”

    “……！”

    诸多E级轮回者当中，很快有几个头脑灵活的开始举手示意。

    如果按照夺命忍者所说，洲际赛只有顶尖的一小撮人能够获得奖励，其他人都是陪跑，那么自然是跟他们这些D级强者混在一起的成功率最高。

    “你们五个，可以加入我们的队伍了！”

    夺命忍者随手一扫，点了五个人，然后让自己脚下的高台消失：“大家都过来，我们讲一下战术！”

    “不是吧？五个D级带五个E级，这么强的战队，怎么打？”

    “现在最强的几个战力都聚在那边了，其他人真的有获胜的希望吗？”

    “完了！早知道预选赛这么残酷，我就不来参加了！”

    “别说废话了，抓紧组队吧！不求名次，也得求个平安啊！”

    “我现在真的恨不能打死我自己！我一个F级的新人！来凑什么热闹啊！”

    “……！”

    随着亡命忍者组队完成，其他轮回者都是一副心灰意冷的模样，开始寻找队伍抱团取暖。

    面对这一切，陆九骁却依旧无动于衷的躺在摇椅上。

    根据他的了解，神殿四大赛事的副本都是只会出现一次的那种，也就是说，大家即将进入的，是一个完全未知的世界，没有任何人拥有其中的线索。

    而且四大赛事的赛制也是不一样的，同样没人能够猜出来。

    对于亡命忍者的提议，陆九骁也不是没有动心，但最终还是决定单打独斗。

    原因在于亡命忍者说过，队伍里最有价值的东西，将由他保管，然后按照贡献分配，可是万一真的得到了什么好东西，而他不愿意履行承诺，其他人也拿他没办法，更别指望在本体世界找到那个藏在ID后面的人。

    跟一个完全陌生的轮回者去赌人性，陆九骁可不敢。

    虽然单打独斗危险了一些，但这个世界上，又有谁能够比自己本身更值得信赖呢？

    【叮！】

    在全场的轮回者们互相组队的时候，提示音再度响起。

    【预选赛入口关闭！将不再有轮回者可以参赛！】

    【亚洲赛区副本选取中！】

    【请稍候……】

    【亚洲赛区副本选定：《时间规划局》！】

    【比赛开始，将在五分钟之后进行传送！】

    “雾草！时间怎么过的这么快！”

    “《时间规划局》？这是什么鬼？有谁了解啊？”

    “喂！你吓傻了吧！四大赛事的副本都是只会出现一次的！怎么可能有人了解？”

    “我后悔了！我想退出！”

    “……！”

    霎时间，一股恐怖严肃的氛围在等待空间内弥漫开来。

    “呼——”

    躺在摇椅上的陆九骁听见提示音，重重的松了一口气。

    果然还是自己的了解的世界。

    《时间规划局》是一部很经典的电影，而且设定也相当有意思。

    在未来，人类社会抛弃了以往的货币，改用时间作为货币流通，类似于银行的时间管理机构遍布全球，而时间守护者会像警察一样追踪并记录每个人所使用的时间和剩余的时间，一旦存额所剩无几，就将被剥夺生命。

    在那个世界里，人类的衰老极限被设定为25岁，如果不能获得更多的时间，就会立刻死亡，时间就是那个世界的流通货币，有钱人可以永生，至于普通人，他们每天都在死亡线上挣扎，最大的奢求也就是手上的时间比24小时更多。

    五分钟稍纵即逝，提示音随即响起。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大的光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    时间成为货币，人类社会重新进入弱肉强食的丛林法则。

    即将进入《时间规划局》世界。

    未来世界，贫民区。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：36

    耐力：18

    体质：21

    灵巧：25

    精神：18

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：30

    物品：九二手枪、凯夫拉防弹衣、恢复药水，世界入口冷却刷新卡x1

    技能：病毒研究（初级）、基础枪法（入门）

    特殊：无

    评级：D级

    ……

    【叮！】

    【您已进入洲际预选赛！】

    【赛区排行榜开启！】

    随着提示音泛起，陆九骁的身体开始恢复知觉。

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：泰勒·马丁。”

    “年龄：26岁。”

    “身份：平民。”

    “默认轮回者精通该世界的语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    “注意！在该世界时间归零，将会死亡！”

    【赛事规则发布】

    “本世界为开放式世界，无主线任务。”

    “本世界开放时间为四十八小时。”

    “四十八小时后，排名前十位的能力者，将获得奖励！”

    “四十八小时后，排名低于三百以下者，将会被抹杀！”

    “四十八小时后，拥有时间低于十年者，将会被抹杀！”

    “任务开始！”

    “扑棱！”

    随着提示音结束，陆九骁猛然从地上坐了起来，在他面前，有着一道全息影像的光幕，上面罗列着五百名参赛选手的名字，而后面的时间，统一为十分钟。

    “刷！”

    陆九骁摆手关闭了面前的投影，看了一下自己的手腕，在他的左臂皮肤上，有着一排类似于电子表的绿色荧光倒计时。

    “00：09：59”

    仅有十分钟的生命。

    环顾四周，此刻他正处于一座高速大桥下面的荒地上，周遭万籁俱寂，空无一人。

    “踏踏踏！”

    陆九骁看着手臂上不断缩减的时间，动作迅速的从空地上站起来，开始向着远处的街道狂奔。

    时间归零就会死！

    这可不是闹着玩的！?

