    案件的始末，周萧已经大概搞清楚了。

    这会儿也已经从仓库里出来了。

    车里等了没一会儿，舒雨晴和那个女人就过来了，女人目送着舒雨晴上了车。

    走到仓库门口，和老黄搭话。

    “好大一块儿唐僧肉啊，和当年的柴遇苏还不一样，柴遇苏毕竟有青城山和柴家护着，谁都要忌惮几分。他背后，什么都没有，没有后台的唐僧，绝对会成为妖怪们的口中食！”

    “绝对？！”老黄笑了一声，“那谁知道，行了，干活吧！”

    ——

    下午，没有出去闲逛。

    周萧和舒雨晴一直都待在酒店房间里。

    等到了晚上。

    固定的时间。

    还是去那个公园，黄毛去取自己的那份儿钱。

    依旧还是昨天的那个垃圾桶。

    黄毛哼着歌走了过去，今天倒是没遇上昨天那么刺激的事情。

    伸手将袋子拿出来。

    捎带也将垃圾桶上一个不显眼的微型摄像头取了下来。

    人都有好奇心。

    有些人会想方设法的满足自己的好奇心。

    黄毛就属于这种人。

    私家侦探这个职业真是再适合他不过了。

    他从小就喜欢窥探别人的隐私。

    小时候，偷窥村长老婆偷男人，然后将那件事情传的整个村子里的人都知道。

    第一次那么有成就感。

    长大后就想发设法当上了私家侦探。

    只不过，窥探别人隐私这种事情，到底是不合法的，进了监狱也是应该。

    就是出来之后还没戒掉自己的习惯。

    这么神秘的一个雇主。

    能不好奇嘛！

    黄毛手里的这个针孔摄像头是存储性质的那种，今天早上去安装好的，为什么不昨天晚上安装呢？

    因为早上的时候，清洁工会来打扫，说不定就把这个摄像头给扫掉了。

    早上故意在周萧没醒之前就来了。

    安装好摄像头。

    雇主既然要给钱，肯定要有个人把钱放在这里，能找到这个人，就能找到雇主。

    嘿嘿嘿……

    黄毛想想就觉得很兴奋。

    拿着钱和针孔摄像头开车赶回了酒店。

    他住在周萧的对面。

    回了房间。

    打开电脑，已经将针孔摄像头和电脑连接。

    这个摄像头里面就一个内容。

    打开视频。

    视频前面的内容都可以略过。

    雇主既然是来放钱的，时间应该是会在自己取钱前不久，时间应该不会超过一个小时。

    黄毛把视频直接拖到了最后的一个小时，二倍快放慢慢看了起来。

    看得很认真。

    用他的话来说，要是连这份耐心都没有，那就不用去干什么私人侦探了。

    听听。

    没有耐心，连私人侦探都做不了。

    黄毛不紧不慢的看着，时不时拿出几袋零食啃着，终于看到了他想要看到的景象，连零食也不吃了，倍速也调整到了平常的速度。

    “好腿啊！”黄毛评价着。

    视频里，一个女人坐在了长椅上，脸蛋长相什么的先不说，就这一双大长腿可让黄毛的哈喇子都快流出来了。

    “看着像个上班族。”

    “呦，还挺漂亮的，胸也挺大的，摸上去一定手感不错。”

    黄毛嘿嘿笑着。

    十分猥琐。

    喜欢做私家侦探，另外一个好处就在这里了。

    黄毛不喜欢那种乳臭未干的黄毛丫头，他对已经结婚的少妇非常感兴趣，所以以前当私家侦探的时候没少和那些少妇混在一起，其中两个还是雇主，因为她们的男人出轨了，那她们肯定也不可能示弱啊！

    于是，便宜了黄毛了。

    盯着欣赏了一会儿。

    看到女人从包包里拿出一个黑袋子放进了垃圾桶里，已经可以确定这位就是来放钱的人了。

    就算不是雇主，也肯定知道雇主的身份。

    黄毛又是一笑。

    将视频往前调了几分钟，可以看到这个女人的全身，他截了一张图保存下来。

    当然不是对照片上的这个女人想入非非。

    凭一张照片来找人。

    对黄毛这样的人来说，是根本不算什么的。

    更何况，这个女人身上有很多的地方都有非常明显的特征，像是她的项链、裙子，还有胸前佩戴着的那个胸针，那都是线索。

    成天盯着周萧有什么意思！

    黄毛嘀咕了一声。

    正巧，手机响了起来，是徐亮的电话。

    接起。

    “喂，老徐。”

    “我这边完事儿了，雇主说不用盯着了。”徐亮道。

    “我呢？”黄毛连忙问。

    这么好的生意，别是已经做不下去了啊！

    “雇主没说。”

    “哦。”黄毛应声，又道：“欸，老徐，这雇主跟你联系是怎么联系的？”

    “网上。”徐亮道。

    “知道是男的还是女的吗？”黄毛又问。

    “不知道……”徐亮应声，似乎是担心黄毛坏了事情，又提醒道：“我觉得这个雇主的身份没那么简单，从明天开始，我们分成两拨吧，早上你盯着，下午三点以后，我盯着。”

    “成。”

    黄毛看了眼桌面上的图片。

    这就有时间去找这个女人了。

    徐亮的嘱咐，他完全没放在心上……

    一夜无事。

    第二天，早上。

    周萧又去见了王会长。

    这次，他很准时，没有迟到。

    只是见到周萧后有些战战兢兢的，生怕周萧会驳了他的企划案，其实这样的合作对许多大集团来说都是了不得了。

    可谁让绿意集团现在是个香饽饽！

    合作的事情暂定，就算周萧同意了，现在绿意集团这么大的一个集团，可不是他的一言堂。

    事情甩给了沈薇。

    接下来。

    和王会长对接的就是专程负责这个项目的绿意集团高管了。

    这个甩手掌柜当的好啊！

    远在江城，沈薇都忍不住吐槽周萧现在的做事风格。

    集团的事情，他现在几乎不插手。

    经营。

    计划。

    ……

    全部都是集团里的高层决定。

    决定好之后，他点个头就行。

    和环境保护协会合作，对新能源汽车的推广是有益无害的，除非产品出问题，那到时候就是一荣俱荣，一损俱损了。

    所以周萧对这件事情是保持友善态度的。

    电话里和沈薇表了态。

    沈薇也没什么好说的，她对这样的合作还是表示欢迎的，只是询问他什么时候回江城。

    其实，有罗盘空间在，回江城就是一瞬间的事情。

