    ······

    一旁。

    云杰瞥了众人一眼，笑笑没说话。

    一向冷酷、霸道的苏宇，偶尔也会皮一下，幼稚一下。

    不过，这都是正常现象，不管怎么说，苏宇都还只是一个二十岁的青年，无论他平时表现的如何成熟，都改变不了这一事实。

    对此，云杰倒是乐见其成。

    一直成熟懂事的孩子，怪让人心疼的。

    就在这时，一个不和谐的声音响起，“那个……我们要不要趁现在去解救百战王？”

    唰唰唰！

    众人齐刷刷的扭过头，面无表情的盯着定军侯，透露着极度危险的光芒。

    众人的目光把定军侯盯的心里发毛，口干舌燥，喉咙忍不住咕咚了一下。

    “怎么，定军侯还没有放弃二主并立的想法吗？是觉得宇皇赢不了吗？”蓝天平静的看着定军侯，眼中闪烁着危险的光芒。

    “不是不是，”定军侯疯狂摇头，极力为自己辩解，“我只是觉得现在万族正忙着对付狱王一脉，他们对百战的看守说不定会松懈一些，尤其是六大天尊的离开，此时的道源之地是他们防守最薄弱的时候，也是解封百战的最好时机。”

    众人笑眯眯的看着他，也不说话。

    定军侯头大如斗，自己这不是搬起石头，砸自己的脚吗？

    明知道蓝天这些人对百战的意见很大，自己还非要多嘴，真是自己给自己找不自在，真想给自己两巴掌。

    但他又不得不硬着头皮继续解释，“如今的人族有宇皇带领，自然是战无不胜，攻无不克，但现在万族实力强劲，还有一个狱王一脉兴风作浪。”

    “百战虽然……愚蠢了一些，但好歹的实力强悍，是个冲锋陷阵的猛将，有他在，起码能够拖住三五个同级别的存在，另外，这个时候把他放出来，还可以吸引万族和狱王一脉的目光，给我们争取发育的时间。”

    被一群“恶狼”狠狠盯着，定军侯也不得不改口，他先是拍了一下苏宇的马屁，然后又贬低了百战一番。

    愚蠢的百战，这个说法，苏宇、蓝天等人也已经不是第一次说了，之前他不赞同，但现在为了“保命”，他不得不这么说。

    苏宇笑意吟吟的看着他，“嗯，定军侯言之有理，那不知道定军侯觉得，我们该如何营救百战王呢？”

    蓝天幽幽道：“是啊，定军侯足智多谋，经验丰富，不如你来指挥好了。”

    一瞬间，定军侯汗如雨下，后背阵阵发凉，他硬着头皮说道：“属下不敢，一切由宇皇定夺，是否营救愚蠢的百战，全在宇皇一念之间。”

    好家伙，有了第一次之后，定军侯直接破罐子破摔了，一口一个愚蠢的百战。

    这下，苏宇倒是没有立即答复，他确实在认真思考要不要营救百战。

    百战虽然愚蠢，但实力确实强悍，让他在明面上吸引各方目光，却是不失为一个好主意。

    但他们现在真的不宜动手，一旦动手解救百战，那他们势必要暴露了。

    哪怕真实身份没有暴露，但至少别人会知道，在上界，还有第三方存在。

    如此情况下，万族还会和狱王一脉分出胜负，决出生死吗？

    答案显而易见，他们必然不会让第三方捡了便宜。

    甚至，他们还会联手将云杰他们给找出来，一日找不到，他们一日就不会开战。

    等到他们将上界扫荡完毕，在没有发现云杰一行人的情况下，他们必然会将目光对准下界，将怀疑的目标放在人族身上。

    想到这里，苏宇已经有了决定，百战可以救，但绝不是现在，反正他一时半会也死不了，早救晚救都一样。

    看了一眼众人，苏宇笑道：“行了，大家不用这么看着定军侯，都是自己人，他也是出于好心，可以理解。”

    说完，他看向定军侯，说道：“百战可以救，但……不是现在，下次有机会的时候再说吧，定军侯觉得呢？”

    “一切由宇皇陛下做主，无论如何，属下都没有意见。”定军侯一脸讪讪，不敢再多言。

    “大家觉得呢？”苏宇看向众人。

    “宇皇决定便可，我等无意见。”众人回道。

    “嗯，那暂时就这样吧。”

    话音落，断壁之上，再次恢复平静。

    ······

    ······

    就在众人交流的时候。

    混沌山内连续几朵烟花炸开，继冥土陨落之后，又有几位合道被击杀。

    虽然他们分散跑开，但终究还是有倒霉蛋陨落在斗柯和幽镇的手里。

    接二连三的陨落，万族这边的普通合道已经不剩多少人了，原本有十五人，现在只剩下六人，其余的都已经陨落。

    斗柯没再管这些人，有幽镇率领的八人，这些人陨落是迟早的事，他盯上了定军侯。

    他们现在必须要弄清楚，定军侯到底是有没有事先发现他们，到底是不是故意将万族引来。

    最好的结果就是定军侯没有事先发现他们，他将万族引来也只是为了借助古兽之力重创万族。

    现在他们要做的就是生擒定军侯，之后再搜索他的记忆，看看其中有没有什么猫腻。

    那边，“定军侯”也发现了朝自己迎面飞来的斗柯，他顿时心生绝望。

    他看向夜犀，一咬牙，狠声道：“是你们逼我的！”

    说完，他放弃防御，一把抱住夜犀。

    “不！”

    一瞬间，夜犀察觉到“定军侯”的企图，他疯狂的攻击“定军侯”，嘴里发出绝望的惨叫。

    然而，伴随着轰隆一声巨响，两朵烟花升腾而起，兴许是知道自己逃生无望，“定军侯”赶在斗柯到来之前，直接拉着夜犀同归于尽了。

    一旁，没来得及跑路的另一位合道，被这突如其来的自爆炸的血肉横飞，整个人倒飞而出，鲜血洒满虚空，不知道砸穿了多少座山脉。

    “该死！”

    姗姗来迟的斗柯怒骂一声，他想不到“定军侯”竟如此的果断，被他生擒不一定会死，但“定军侯”就是选择了自爆。

    一时间，斗柯的脸色变得阴晴不定，“定军侯”到底有没有问题？

    如果“定军侯”有精血留下，他们还可以借助精血来查探一些信息，但蓝天既然做好了自爆的准备，又怎么可能留下这种把柄。

    在他抱住夜犀就那一刻，他就燃烧了自己身上所有的血液，不仅如此，大道、肉身、意志海统统燃烧，什么都没有留下，要不然也不会一下子就将夜犀炸死，怎么说也是一位三等合道。

    “靠！”

    斗柯懊恼，但现在说什么都已经迟了，“定军侯”连渣都没有剩下。

    那边，月昊的脸色也阴沉了一下，他的想法和斗柯一样，最好能够生擒定军侯，再不济也要将他的尸体保留下来，方便查探他的记忆，没想到……

    “月琴，赶紧过来，我们联手拿下闪灵侯，斗柯，过去帮助雨曦和紫水，迅速解决冥乐，幽镇，赶紧把剩下那些人解决，万族的支援就要到了，快！”

    月昊估算了一下，万族的支援还有三十秒抵达混沌山。

    他的余光扫了一眼天边，六位天尊犹如高空中六颗明晃晃的大日，远远的就能够看的一清二楚。

    万族这次倒是够果决的！一次性就出动了六位天尊！

    唉，月昊心中叹息一声，此时他们暴露的还是有点早了，时机不对，他们的底蕴还是比不上万族。

    该死的定军侯！

    上界那么多险地你不跑，偏偏跑来混沌山！

    月昊再次将定军侯拉出来鞭尸，实在是气人了。

    但月昊也没多想，眨眼间，月琴就赶到了。

    合两大天尊之力，闪灵侯根本就不是对手，几个回合下来，他的肉身直接被打爆，意志海悬浮在空，想要逃离。

    月昊额头上一道黑色的门户浮现，门中一道锁链飞射而出，一下就缠住了闪灵侯的意志海，并且将他拉了回来。

    “死！”

    月昊一掌拍下，将闪灵侯的意志海覆盖在内，嘭的一声，意志海直接炸裂。

    下一秒，闪灵侯的大道显现，月琴一个闪身，出现在大道之前，手中的拐杖用力点出。

    咔嚓……

    没有主人控制的大道，在天尊面前根本不堪一击。

    轰隆隆！

    一团庞大规则之力炸裂，方圆千里化为虚无，一朵巨大的烟花照亮一方天地，闪灵侯彻底陨落！

    “闪灵侯！狱王一脉，你们好大的胆子！”

    天边传来月天尊一声怒吼，闪灵侯陨落，他彻底暴怒了。

    对此，月昊等人充耳不闻，反而抓紧时间击杀其他人。

    轰轰轰！

    几大强者联手，冥乐瞬间陨落，剩余的六位万族合道也没能逃脱，统统陨落。

    七朵烟花照亮道天尊几人狰狞的脸庞，在这一刻，他们终于赶到了，但……迟了！

    “混账！”

    没有多余的废话，道天尊、月天尊、摩天尊、冥天尊悍然出手，三月和天命侯则是默默退到一旁，不说话，不插手，纯看戏。

    大战再次爆发，只不过这一次，月昊他们面对的是四位暴怒的天尊。

    两方人马瞬间碰撞在一起，十条规则大道纠缠在一起。

    月昊迎战道天尊，月琴迎战月天尊，斗柯和幽镇联手对战摩天尊，剩余的冥天尊自然由雨曦和紫水联手对付。

    狱王一脉剩下的九位合道则是退的远远的，眼神有些惊惧，眼下的战斗不是他们能够插手的。

    “老祖他们不来支援吗？”其中一人紧张的看着前方战场，问道。

    九人中最强的那位三等合道回答道：“等着吧，情况不妙的话，老祖他们会出手的。”

    剩余的九人当中，就数他的实力最强，其余八个，最强的也才四等合道，一共三位，剩下的五位都是五等合道。

    与此同时。

    天断峡。

    众人看到这一幕，忍不住欢呼出来。

    虽然他们痛恨狱王一脉，但这并不妨碍他们欢呼，实在是太给力了！

    万族一下就陨落了三位准王，一位顶级合道和十五位普通合道，这比他们在下界杀的还要多，当然，这里面不包括死灵。

    要是算上死灵侯的话，那死在他们手上的合道那就多了，而且还有好些个还镇压在苏宇的文明志中。

    如今他们击杀和擒拿的人加上狱王一脉击杀的人，万族的实力瞬间被削弱一截。

    话虽如此，可万族的底蕴还在，想要让他们痛彻心扉，伤筋动骨，除非是今天出手的四大天尊统统陨落在混沌山，否则都算不上。

    ······

