    “哦……”林逸这才点了点头，心中松了口气。

    　　

    　　    这么看起来，王心妍果然应该是自己遇到的所有世俗界红颜之中，日子过得最好的一个了，同时也是最幸运的一个，当然这一切，也都是因为她的独特天赋所致，否则若是天赋一般的话，根本不可能入得了东海神尼的法眼，自然也不会受到这么多大人物的维护。

    　　

    　　    “不过可惜啊……”葛巍忽然一脸惋惜的摇头道。

    　　

    　　    “可惜什么？”林逸不由诧异问道。

    　　

    　　    “虽然谁都知道三仙子之一的王心妍天赋异禀，但她具体是个什么天赋，晨星学院对此却是守口如瓶，除了这几个院长副院长之外，连其他那些学院高层都不知道，这都已经成为东洲高临海域一大未解之谜了，要是有谁能够打听出内幕来，光是这个消息就能卖不少灵玉啊，啧啧！”葛巍摇头感叹不已。

    　　

    　　    打听消息可是他的老本行，这种明知道内有机密，然而却始终打探不出来的感觉，简直是百爪挠心，让人心痒难当。

    　　

    　　    以他南洲葛打听的种种打探消息的手段，若他身处东洲高临海域，情报再怎么隐秘也终有办法打探出来，但可惜他如今身处南洲，轻易根本去不了东洲，彼此相隔千里万里，又能为之奈何？

    　　

    　　    林逸闻言暗暗一笑，王心妍到底是怎么个天赋异禀，葛巍这样的外人不清楚，但他却是了如指掌，王心妍的灵根属性极为特殊，不是传统五行之中的任何一种，而是世俗界所说的特殊体质，海绵体质！

    　　

    　　    严格而言，海绵体质本身就是一种灵根属性，而且是一种极为罕见的异灵根属性，葛巍的考核通关秘籍之中就有提到过，任何一种异灵根属性者都是天下少有的天才，拥有异灵根属性者，可以无须选拔就直接进入学院，并且获得实实在在的天才弟子待遇。

    　　

    　　    而海绵体质，即便在所有异灵根属性之中，都是少之又少的存在，说成是异灵根属性中的异灵根属性都毫不为过，王心妍能够如此备受重视，甚至能在晨星学院获得如此超然的地位，虽然出人意料，但其实也是情理之中的事情。

    　　

    　　    林逸暗暗点头，这么看起来的话，只要天赋强大到一定的程度，就算是晨星学院铁打的规矩也都可以无视了，王心妍这样的天赋异禀者，相信去了东洲其他任何一家学院，也都会被视若珍宝了。

    　　

    　　    林逸与葛巍二人正说话间，检测灵根属性的石碑跟前，在继刚才楚木青的三灵根属性之后，又冒出了一个了不得存在。

    　　

    　　    “金火土三系实灵根属性，木系伪灵根属性，总计四系灵根属性！”这一回饶是学院的工作人员，语气之中都不禁多了几分难以掩饰的震惊，哪怕其中木系是伪灵根属性，但这也仍然是实实在在的四系灵根属性啊！

    　　

    　　    如此天赋，连刚才的楚木青都被生生压了一头，即便在天才辈出的晨星学院，也都算得了上乘，足可拿得出手了。

    　　

    　　    “哈哈哈，我家老头子说得不错，我果然是天命之子，这一回我们邱家振兴有望了！”这男子一头刺猬短发，一身展露在外的肌肉倒是精悍，不过看其穿着虽然也都价值不菲，但浑身上下透着一股浓浓的暴发户气质，也不知是从哪个乡下冒出来的，此刻骤然听到自己竟是四系灵根属性的天才，顿时得志就张狂了。

    　　

    　　    见到这一幕，场下众人却都鄙夷不起来，即便明知道对方是土包子，但那也是四系灵根属性的土包子啊，这种天赋他们做梦都想要，只可惜没这个命而已，这时候羡慕都来不及，又拿什么鄙夷人家？

    　　

    　　    真要有人面露不屑的话，只会被人说成是嫉妒心作祟罢了，反而会被其他人耻笑，而且人家哪怕现在是土包子，但这种天赋注定了必将飞黄腾达，将来的层次远非众人能够企及，何必自找麻烦。

    　　

    　　    蓦然爆出一个四系灵根属性的天才，此刻就连高台上的一众学院大佬，目光都纷纷聚焦到了刺猬头男子身上，第三关测验还没开始呢，其中有几道目光就已经颇为热切，似乎想要将他收归帐下了。

    　　

    　　    刺猬头男子满脸得意之色，这种时候被诸多大人物关注，倒是丝毫没有怯场，径自走到第三关考核阵法跟前，不等考官发话，运足真气便猛轰一拳。

    　　

    　　    考官见状脸色不由变了变，不过却没有出言斥责，而是跟之前楚木青时候一样，转头看向了台上，毕竟四系灵根属性的天赋摆在这里，这刺猬头男子的实力，虽然不像刚才的楚木青那样强悍到可以越级对敌，但是比起一般的同级高手来说，还是要强上一截的。

    　　

    　　    有楚木青的录取先例摆在那里，场下众人多少也都看出了一点门道，知道这就意味着刺猬头男子肯定是能够进晨星学院了，只不过到底划归哪一位门下，还得看这些学院大佬们是不是看得上他。

    　　

    　　    三位开山期巨头，院长凌远清没有任何要表态的意思，一旁的东海神尼，则不知道在跟王心妍说些什么，连正眼都没看刺猬头一眼，剩下的就只有卫赫北了。

    　　

    　　    卫赫北上下打量了刺猬头一番，四系灵根属性确实让他有些意动，若是培养好了，不敢说成为什么顶梁柱级别的超级高手，但实力也不会太差，单从这一点来看，倒是值得收归帐下，反正多他一个不多。

    　　

    　　    然而，这刺猬头男子表现出来的气质和素养，实在又不像是能成大器的样子，若是跟刚才的楚木青一样的高手气度，卫赫北估计就直接拍板了，可是看着刺猬头这副得志便张狂的德行，这要是冒然收下来，最后来个烂泥扶不上墙，乃至成为晨星学院的笑话，那岂不毁了他卫赫北的一世英名？

    　　

    　　    卫赫北不禁有些犹豫了，他已经连续三年没有收徒，如今四系灵根属性摆在面前，若是就这么放弃不免有些可惜，可如果就这么收下，又怕这家伙扶不起来，弃之可惜食之无味，这刺猬头活脱脱就是一个鸡肋啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

