    来人是用一种高傲的态度在质问萧叶。

    萧叶微微皱眉，意识退出了时间之塔，睁开了双眼。

    来人是一位青年，身材修长强健，黑发如瀑，很是英武，不过那慑人的眸光，却如同毒蛇一般阴森恐怖。

    “我问你是不是萧叶？”那青年再次冷喝道，目光中寒芒乍现，身上掀起一股恐怖的气息，将屋内的桌椅都给震碎了。

    萧叶心头升起一股怒火，武者最忌讳的便是闭关时被人打扰，轻则断人机缘，重则会让人走火入魔的。

    就凭这一点，萧叶就算是出手重伤对方，都算是客气的了。

    更何况，来人还如此的不客气的质问他，一副高高在上的态度。

    “你私自闯入我的小院，我有必要回答你的问题吗？”萧叶盘膝坐在床上，连身子都没有移动半分，冷冷的回应道。

    那青年闻言突然冷笑了起来：“可能你还不认识我，我乃是第五代东皇的后人荒无极，整个东州和皇都，曾经都是我荒家的，我闯入你的小院又能如何？”

    “第五代东皇的后人？”萧叶闻言心中恍然，看来这个青年是给宠坏了，活在第五代东皇的光辉下，所以性格膨胀了。

    “那也只是曾经而已，如今的东州并不姓荒，所以我不需要回答你的问题，请回吧，我还需要修炼。”

    萧叶想起了星陨王的忠告，不想与对方起冲突，所以平静的送客。

    “你敢这样与我说话？”

    但是这样的话，却让荒无极暴怒了起来，双目中透着愤怒的火焰，背后升起了一口洞天，翻掌间破灭了虚空，朝着萧叶一掌拍去。

    轰！

    那恐怖的气息，瞬间撼动了这座小院，将屋内的一切都碾压得粉碎。

    “哼，真当我萧叶是软柿子，想捏就捏吗？”萧叶一再忍让，换来的却是对方的出手，如果再忍耐的话，那他就不是萧叶了。

    轰！

    萧叶背后同样升起一口澎湃的洞天，随后上前一步，一拳轰出，炽烈的拳芒，顿时爆发出无匹的威能。

    拳掌相交，恐怖的力量齐齐湮灭，战斗余波直接将整座小院夷为废墟，震耳欲聋的声音在半空回响。

    “怎么了？”

    “何人敢在皇都动手，难道不想活了吗？”

    “那不是荒无极吗？难怪了。”

    ……

    这里巨大的动静，很快就吸引来了皇都中武者的一道道目光，当他们看到荒无极的身影以后，顿时目露畏惧之色，连谈论的声音都小了很多。

    “就凭这点实力，居然获得了王国会战第一名，看来连如今的东皇陛下，都有些眼拙啊，你让我很让我失望。”

    “这次的皇朝会战，还是要靠我们这些东皇的后代，你们这些废物去了只会丢人现眼！”

    荒无极一步登天，如瀑的黑发飞舞，讥讽的看着萧叶，言语间对当今东皇非常的不尊敬。

    萧叶一脸的无语，此人骄傲过了头了吧？以为第五代东皇的光辉照耀，就能肆无忌惮的批判当今东皇了？

    “我会不会丢人现眼，不用你来操心。如果你再敢惹我，我介意让你血溅五步。”既然都撕破脸皮了，萧叶当然不会客气。

    通过刚才的交手，萧叶得知荒无极的修为并不算强，只有虚武＂三--级＂，不过身为第五代东皇的后人，修炼的虚武功法是顶尖的，在力量上就可以越境而战了，超越很多人了。

    这就是功法上的优劣，带来的巨大差距，晋升到虚武境以后尤为明显，毕竟在东南西北四大州，虚武境功法都禁止流传的，大部分人修炼的只是低等功法。

    比如萧叶度过雷劫的时候，便轻松击败了九竹，主要的原因是九竹修炼的虚武功法非常低下。

    再加上荒无极肯定领悟了法则玄奥，综合起来实力的确非常惊人。

    而萧叶刚才为了避免暴露自身的秘密，只是动用了一口洞天力量而已，且修为还是停留在洞天一级，在力量上只能和半步虚武融合四股玄武之力比肩，对决起来当然非常吃亏，如果他四口洞天齐出，施展他最新修炼的八品战技，再加上一级的杀戮法则，他有信心碾压对方。

    “萧叶，怎么了？”这时候，隔壁小院中的南宫星宇和莫邪飞了过来，与萧叶站在了一起，看着荒无极。

    “哼，又出现两个废物，你们三个一起上吧，让我见识下东州青年一代巅峰的水平如何。”荒无极背负双手说道。

    “我靠，这小子也太嚣张了！”莫邪闻言大怒，正要冲上去，被却被萧叶拉住了，对他力量传音，表明了对方的身份。

    这里毕竟是皇都，现在又在众目睽睽之下，的确不适宜和对方再起冲突了。

    “什么？第五代东皇的后人！”莫邪大吃一惊，收回了脚掌，眼中闪过一丝忌惮。

    荒无极的身份非同寻常，先不说他能不能打得过对方，就算打得过的话，也要惹下一堆麻烦。

    “不要再动手了，很快就有人来阻止他了。”萧叶开口说道，同时目光看向皇都深处，只见第九将军正朝着这边全速飞来，身旁还跟着星陨王。

    “住手！这里可是皇都，想要造反吗？”

    第九将军一声怒吼，王武境的威严带给萧叶等人一股巨大的压迫感，让然遍体生寒。

    当第九将军的目光落在荒无极的身上时，顿时面色变了变，脸上挤出一丝笑容道：“荒公子，他们都是东州的天骄，是东皇陛下请来的，这么动手不合适吧？”

    荒无极面无表情扫了第九将军一眼，然后对萧叶冷冷道：“小子，你的态度让我非常生气，等到明天的晚宴，我自会出手教训你。”

    荒无极的话到此戛然而止，但是话语中的威胁意味不言而喻。

    说完，荒无极身子横跨了虚空，朝着皇都深处飞去。

    “好了，都散了吧！”见到荒无极离开，第九将军明显松了口气，然后对着围过来的人群冷喝道。

    随后第九将军带着萧叶等人，来到了莫邪居住的小院中落座。

    “唉，我忘记告诉你们了，在皇都中的青年一代中，前任东皇的后人是最让人头疼的。”

    “他们个个桀骜难驯，生活在祖辈的光辉下，在东州的天骄面前有种天生的优越感，实力虽然比不上当今的皇子和皇女，但是也非常厉害，大部分都堪比你们王国会战前三天骄，你们千万不要去招惹，无论结果如何都会惹下一身骚。”第九将军告诫道。

    萧叶撇了撇嘴，这类人的优越感简直爆棚啊，他已经提前领教过了，至于莫邪和南宫星宇则是神色古怪，显然没有想到这帮人的难惹。

    “特别是荒无极，萧叶，他的实力大概比你在破天王界中展现的还要强上一点，因为你是会战第一名，他肯定会在明日的晚宴上针对你，你最好小心点。”第九将军说道。

    萧叶点了点头，眼中闪过一丝寒芒。

    如果对方敢咄咄逼人，即便是第五代东皇子孙，他都一样揍。

    又交代了一番后，第九将军重新给萧叶安排了一座院子，就离开了这里，星陨王怕再发生意外，留下来坐镇在此。

    整座皇都太大了，萧叶暂时没有遇到熟人，于是躲在了房间中，继续参悟着洞天秘术。

    轰！

    四帝功法虚武卷，非常的浩瀚，萧叶暂时放弃其他内容，专心参悟洞天秘术的部分，只见房间内，周身有着一个个发光的字体浮现，景象非常的惊人。

    几乎每一刻，萧叶都有着新的领悟，一切都像是水到渠成一般，突破了一个瓶颈以后，一篇字体闪耀的口诀，出现在萧叶心中。

    “成功了！”萧叶意识从时间之塔中退出，满脸的惊喜。

    虽然只是四帝功法中的一套秘术，但是也非常的博大精深，他如今参悟出来的，是洞天秘术中的第一层，可以让他短暂的融合两口洞天。

    “两口洞天融合，让我的力量大增，再加上我修炼的大帝功法，至少可以让我不再被动了！”萧叶目光中透着兴奋之色。

    当下，萧叶不再犹豫，开始修炼洞天秘术第一层。

    有时间之塔的帮助，再加上洞天秘术第一层修炼难度并不算大，很快萧叶就掌握了诀窍，只见火洞天与土洞天自他身后升起，然后在他的催动下，缓缓的重合了起来，化作一口散发威严的新洞天。

    轰！

    顿时，从新洞天中传出火、黄交融的力量，在萧叶体内滚滚而走。

    “我的力量，比起一口洞天增加了十倍啊！”萧叶浑身一震，满脸的不可思议，他没想到两口洞天融合，竟然能产生如此恐怖的效果。

    “而且这口新的洞天，似乎比以前的洞天等级要高出不少，不知道四口洞天融合，会发生什么事情。”萧叶熟悉着新的力量。

    咚咚！

    就在此时，门外传来了敲门声，然后莫邪的声音传了进来：“萧叶，赶快出来，东皇陛下的晚宴开始了，各大王国的天骄都出发了，我们也要走了。”

    萧叶一愣，他竟然已经修炼了一天一夜了。

    “好！”萧叶起身打开房门，走了出去。</br>

