    　　据说，冷家曾在帝京饭庄不景气时，出面投资过，如今持有饭庄20%的股份。

    　　饭堂里是一片风韵古朴的帝宫风格，双扇木门，雕花的屏风，精雕八仙桌，宫廷圆凳，他们所在的包间里，墙上还挂着某位前朝皇帝的题字。

    　　点了餐，服务人员离开后，冷奕池拎着青花茶壶，看向秦柏聿，“帝京的房地产近两年不太景气，上面出台的政策有意遏制，你真想好要在这里开拓市场？”

    　　砚时柒端着茶杯一怔，他要进军帝京的房地产事业了？

    　　“嗯，政策只是管控，房产是钢需，秦氏的帝京项目部已经启动，自然是想好了！”

    　　男人的回答很平静，成熟沉稳的坐于一畔，像指点江山的王者，气度非凡，而那双沉暗的眸里，也灼亮如星。

    　　砚时柒悄咪咪地在桌下扯了扯他的袖管，“那你以后是不是要常驻帝京？”

    　　说不上来为何，她总觉得男人做这个决定，有她的关系。

    　　会吗？

    　　男人勾着薄唇，眼里有笑，沉沉的嗓音充满了磁性，“怕我不回郦城？”

    　　砚时柒美目流盼生辉，尔后甩给他一道含嗔的视线，“那倒没有，我就是问问……”

    　　底气，不太足。

    　　见到这一幕，秦柏暖和冷奕池目光交汇，笑得别有深意。

    　　呵呵，来啊，互相伤害啊，一起撒狗粮啊！

    　　这时候，秦柏暖眸现狡黠，她单手托腮看着他们，笑言：“小柒要是舍不得，干脆你也把工作重心转移到帝京来吧。

    　　毕竟是首都，这里的资源和消息肯定比郦城更丰富。”

    　　砚时柒微茫的眼神看向秦柏暖，憨憨一笑，“三姐这个提议，也不是不可以！”

    　　正说着，服务员敲门而入，外面的大堂里过于喧哗的声音也传入包厢内。

    　　“外面怎么了？”

    　　冷奕池懒散的往外看了一眼，帝京饭庄很少会有这么吵闹的时候。

    　　听起来好像在吵架？

    　　服务人员脸色一惊，端着盘子的手抖了抖，“冷总，是……是二少和温家小姐……”

    　　“他又和鸢鸢吵起来了？”秦柏暖道出疑问的同时，已缓缓起身。

    　　冷奕池也伴随着一阵长叹，对服务员说道：“去把他们两个叫进来。”

    　　“好的，冷总。”

    　　砚时柒看到这一幕，闪了闪神，也没搭腔。反而拉着男人的手低声问：“你什么时候决定开拓帝京市场的？”

    　　男人展开手指，将她的指尖纳入缝隙中，眸若沉海，语气温和地说出答案：“你接戏的那天。”

    　　她没说话，眼眶有点热。

    　　他又说：“权当为秦氏开拓版图。”

    　　这句解释，似是不想她有心理负担。

    　　砚时柒嘟了嘟唇，别开眼不再看他。

    　　怕溺死在他柔光如水的瞳里，也怕自己忍不住，在外人面前想扑进他怀里。

    　　另一边，秦柏暖在包厢门口张望着，看到被服务人员引领过来的两个人，幽幽叹了一声，“小阎，你怎么又欺负鸢鸢了？”

    　　“大嫂……”

    　　被称为鸢鸢的女孩，哭着跑到秦柏暖面前，抱着她就流泪不止。

    　　这位，是温家千金，温知鸢，24岁。

