    　　而后，他悄悄到陈旭耳边道：“老太太让我问你好呢！说今年有空让你去不列颠度假！”

    　　陈旭苦笑：“知道了！”

    　　同陈旭打完招呼后，安格斯绅士的同白亦清和萧一妃行礼：“夫人好！”

    　　而此时，跟着安格斯来的一群人，面面相觑，纷纷都将陈旭记在了心头。

    　　能让安格斯这么客气的人，能简单？

    　　这种人，不能得罪！

    　　陈旭则好奇安格斯和马风怎么找到这来，问马风：“你们怎么知道我在这的？”

    　　“我从冷宇那得到的消息！”马风道。

    　　陈旭释然，知道冷宇一直在附近跟随护卫，自然知道他在哪。

    　　“你们来是？”陈旭问。

    　　安格斯微笑道：“老太太除了问候外，还有件礼物送给您！”

    　　陈旭这才知道安格斯来的目的。

    　　而此刻在背后的廖子健已疯了。

    　　他不仅看到了马风，还看到了汤正奇。

    　　就在廖子健浑身将至的不知如何自处时，汤正奇笑着上前。

    　　“陈先生，不如我们待会儿坐着慢慢聊！官家已经订好了位置！”

    　　汤正奇这般客气，廖子健有种被雷劈的感觉，心头忐忑起来。

    　　周围售货员此时都惊呆了！

    　　安格斯是谁他们不认识，但马风和汤正奇一个商界神话，一个父母官！都是余州无人不知的人物！

    　　顿时所有人傻眼了。

    　　一群售货呆滞心想，这两位在众人心中高不可攀的人，都对陈旭客客气气！难道这看上去平平无奇的年轻人是什么大人物？

    　　想到这，几人不由自主目光看向廖子健，都觉得廖子健要倒霉了！

    　　“行！”陈旭淡淡点头。

    　　汤正奇见陈旭答应，笑着给陈旭介绍。

    　　“这个是我们州官安全的，老方……这位是我们州官市政的老姜……这位是我们州管商务的老廖，廖峰！”

    　　汤正奇一一介绍，最后到廖峰时，陈旭目光落在了廖峰脸上，笑容玩味。

    　　“你是不是余州廖家的？”陈旭问。

    　　顿时，廖峰受宠若惊！

    　　安格斯是谁？不列颠的贵族，对陈旭那般客气。

    　　汤正奇今天还专门准备了宴席，足见陈旭的地位！

    　　这会儿，陈旭有兴趣的盯着他，让廖峰感觉到自己机会来了！

    　　巴结好这位，对将来肯定是大大有好处的！

    　　“是是！没想到陈先生还听说过我们廖家，我太荣幸了！”廖峰奉承的说。

    　　而旁人也都对廖峰投来了羡慕的目光。

    　　被安格斯和汤正奇如此客气，陈旭背景绝对可怕。

    　　一群官儿都想让陈旭认识自己，陈旭却单单对廖峰另眼相看，怎能不让人嫉妒？

    　　但众人没想到，这一丝淡淡的嫉妒很快就变成了庆幸。

    　　因为陈旭第二句话就让廖峰呆了。

    　　“我也是刚刚听说你们廖家的！”陈旭笑道。

    　　“刚刚……听说？”

    　　这话后，顿时廖峰脸色就变了。

    　　“是啊！刚刚有个自称是廖少的人，说廖家很强大，说只要一句话，就让我朋友萧一妃的公司在余州无立足之地，我听闻你也是廖家的，所以想求证一下！”陈旭笑眯眯道。

    　　顿时，廖峰听到这话就呆了，冷汗顺着背脊流淌。

    　　“刚刚那个叫廖子健的话是不是真的？廖先生？”陈旭笑眯眯的问。

    　　而此时，一旁的廖子健已经疯了。

    　　他哪能想到，陈旭这么牛逼。

    　　这会儿，已经有些六神无主了。

    　　“陈先生……刚刚……刚刚都是误会，我的话是开玩笑的！”廖子健这会扒开人群到陈旭面前，一脸讨好的笑。

    　　陈旭扫眼廖子健：“是么？廖少，你的玩笑真不好笑！廖家的牛逼，我领教到了！老廖先生，你们廖家的教养真好！”

    　　撂下话后，陈旭不在理睬廖子健，直接旁人而去。

    　　此时，一群人纷纷偷笑，刚刚他们还羡慕廖峰，这会儿心里尽是落井下石的得意。

    　　萧一妃临走的时候，笑眯眯的盯着廖子健说：“都跟你说了，让你快走，免得我亲爱的来了你就麻烦了，你非不信！哎……”

    　　叹口气后，萧一妃咯咯笑的离开。

    　　而众人刚离开店铺，就听见背后传来杀猪般的叫喊声。

    　　“爸……嗷……我不敢了……我知道错了！”

    　　“打死你个龟儿子，我总笑别人坑爹，今天我算是彻彻底底的体会到了坑爹的滋味，混球……”

    　　“嗷……”

    　　一群跟着陈旭的人都笑翻了。

    　　之后，汤正奇安排下，众人吃了顿饭。

    　　饭桌上，一群余州当地的官儿，各种奉承！更新最快

    　　酒宴结束后，陈旭就跟着来到了安格斯的酒店房间。

    　　安格斯笑着请白亦清和萧一妃和先坐，自己则带着陈旭进了房间。

    　　“有什么神神秘秘的不能当着他们说？”进入房间后，陈旭问。

    　　安格斯从自己房间的保险箱内拿出一个U盘，插入投影仪后，直接播放。

    　　很快，陈旭就看到了视频里的地点是在沙漠。

    　　然后陈旭惊讶的看了眼安格斯。

    　　“什么情况！”陈旭问。

    　　“至尊，你慢慢往后看就明白了！”安格斯道。

    　　陈旭耐住性子，很快他在视频中见到了一个人。

    　　化成灰，陈旭都不会忘记这个身影。

    　　王兵！

    　　曾经战神天堂仅次于他的人！

    　　为什么他还活着？

    　　这怎么可能？

    　　陈旭震惊了，眼里尽是不能置信。

    　　现在也有些明白，为什么这些东西不能给外面两个女人看了。

    　　视频不仅牵扯到了战神天堂的机密，更有些旁白是军情六处的机密安排！

    　　画面中，王兵带着一群人攻破了一个基地！

    　　很快，视频在杀戮中结束！

    　　王兵还是那么犀利！

    　　“至尊，查这些花费了不列颠很大的力气，希望能对你有用！战神天堂的崩塌可能不是那么简单，或许背后有自己人的作为在当中！”安格斯道。

    　　陈旭深呼吸一口气后，点头：“我知道了！

    　　“老太太说了这边会继续查，有消息我会告知你的！最近我会在国内将航天技术的事儿搞定！”安格斯道。

    　　陈旭一笑：“航天技术谈判的事儿，当中主导有没其他力量？”

    　　安格斯说：“自然是有的，对于华国来说，这是大功劳，但我知道，李清河、汤正奇都是你的人，我知道怎么做！”

    　　陈旭点头：“替我谢谢老太太，有空我会去看他的，希望她能在活个一百岁！”

    　　安格斯重重点头：“她是不列颠之光！”

    　　半晌后，两人从房间出来，萧一妃和白亦清正在等候。

    　　简单寒暄几句后，陈旭告辞。

    　　三人驱车往酒店而去。

    　　“怎么来余杭都不跟我说声？”车上，陈旭笑问萧一妃。

    　　“我当然要先跟姐姐说！”

    　　“萧一妃，我说了不许叫姐姐！”白亦清郁闷道。

    　　“好吧，亦清姐……”

    　　白亦清听了这话，秀眉一簇，最终没辙忍不住的笑了。

    　　萧一妃媚笑道：“我懂尊卑，知道先后，你让我进陈家门，我很感恩！”

    　　“你其实可以不这么委屈自己！”白亦清道。

    　　“跟陈旭，不委屈！”萧一妃一笑。

