    保安队长一番话，顿时让刘顺华惊呆了，差点一个踉跄摔倒在地。

    他已经记不清，到底多久没人敢这么跟他说话了，秦风懒得计较，刘顺华可没那么好的脾气，直接就爆了粗口：“哎呦我艹，你这狗眼看人低的东西，麻烦你睁大眼睛看看我旁边这位，看你能不能惹得起！”

    “你旁边那位？”保安队长一愣，还真睁大眼睛看了过去。

    足足看了几秒钟时间，紧接着，他做出一副恍然大悟的模样，惊讶道：“原来，原来是他啊，我认出来了，前两天遇到个捡垃圾的，和他长得挺像。”

    刘顺华：“……”

    秦风也无语了，他和刘顺华一样，也有点郁闷，但更多的是觉得好笑，这种事情，的确是很久没经历过了。

    而对于保安队长这种势利眼，秦风也懒得去计较，微微皱眉，低喝道：“让开！”

    “让开？”保安队长忍不住笑了，秦风那两个字，听着是很有气势的，可是在这保安队长看来，简直就是搞笑！

    这特么的是什么人？旁边那个还好，穿着正式的西服，眼前这家伙，穿着看起来极为普通的休闲服也就算了，刚才站在门口，还尼玛跟乡巴佬一样盯着大门看，就这种人，怎么可能有进入酒店的资格？

    放他们进去，那只会污染酒店的环境，毕竟这是高档酒店，不是街边那种破烂小餐馆！

    “你他妈敢这么跟我说话？”保安队长脸色变得更加难看了，直接抽出了别再腰间的电棍，对着秦风气势汹汹的挥舞了两下。

    “我给你个机会，给我道歉，不然，今天你别想走了！”保安队长沉声喝道。

    而当他话落，紧接着便是一挥手，下一秒，哒哒哒的，后面几个酒店保安全都拿出电棍冲了过来。

    “小子，这里不是你能撒野的地方，听到我们老大的话了吗？赶紧道歉！”

    “你他妈是不是聋了？”

    “再不道歉，保证你今天会死的很惨！”

    几个保安全都对着秦风呵斥起来，平日里他们经常被酒店里的客人呼来喝去，早就憋了一肚子气，这次遇到秦风，反而当成了可以发泄的对象。

    尤其是那保安队长，从一开始就没看得起秦风，在他眼里，秦风和刘顺华二人，就是两个打肿脸充胖子的垃圾，不值一提！

    这种人，就算待会儿拖到办公室一顿暴打，打的头破血流，都不会有人管！

    这时，秦风却是不耐烦了，皱了皱眉，淡淡道：“再给你们一次机会，赶紧滚，别逼我亲自动手！”

    他当真觉得烦躁，之前本来不打算过多理会这保安队长，这就像是高高在上的巨龙，根本不会理会蝼蚁三言两语的叫嚣。

    可问题是，若是蝼蚁不识抬举，一次次的招惹巨龙，那巨龙也不介意打个喷嚏，把那蝼蚁给淹死。

    然而，秦风的话，却让那保安队长忍不住笑了起来，甚至笑的前仰后合，“我艹，我特么是不是听错了，你小子竟然还敢威胁我？”

    “你特么知不知道，老子是这家酒店老板的亲戚，知不知道，你如果得罪了我，我今天就算是把你废了，你也只能挨着！”

    “是吗？”秦风冷冷笑了两声，瞳孔一缩，也懒得再忍下去了，对于这种人，他若是忍无可忍，向来只有一种处理方法，直接抽飞！

    然而，就在秦风要动手的时候，不远处突然传来一阵女人的呵斥声：“都在干什么？”

    几乎是同时，一个打扮的花枝招展的年轻女人，踩着猫步走了过来。

    当看到她出现，刘顺华顿时咧嘴一笑，“姜敏慧，是我，我是刘顺华，你华哥，赶紧跟他们说说，我们是来参加聚会的。”

    “华哥？你可别往自己脸上贴金了！”姜敏慧一脸不屑，细细打量了刘顺华一番，倒是没认出刘顺华那身定做的手工西装，反而以为是商场花三两百买的，不禁又讥笑了两声，“刘顺华啊，看你这样子，最近混的也不怎么样。”

    说完刘顺华，姜敏慧紧接着又看向秦风，当看到秦风那身简单的运动服，更是差点没忍住笑喷出来。

    “哟，这不是秦风嘛！”姜敏慧深有意味的盯着秦风，阴阳怪气的道：“听说你小子最近混的挺不错啊，好像是做生意赚了大钱，你说你这人，发达了之后，竟然把我们这些老同学都忘了，要不是看到你，我还以为你破产了呢！”

    这话，摆明了是话里有话，之前秦风没过来的时候，她就在包间里和人讨论秦风，谁不知道秦风当年是做生意赔了钱？而且是赔的血本无归那种。

    当年秦风为了还债，填补经济漏洞，可以说给认识的人都联系了个遍，目的，自然是为了借钱，只是没人愿意借给他而已。

    此刻，看到秦风那身穿着打扮，姜敏慧内心不禁越发的得意，同时也觉得庆幸，暗道：“还好当年没跟这个臭吊丝在一起，就这个鸟样，当年还无视我的追求？呵呵，如今我还真是要好好谢谢他！”

    姜敏慧越想越觉得好笑，尤其是想到当年秦风无视她的表白现场，径直从旁边路过的场景，这该死的吊丝，当年不是嚣张吗，看现在，混的什么鸟样子？

    这要是当时真和他在一起了，现在肯定和孟可那个可怜女人一样，天天被家暴，被作的永无宁日。

    心中想着，姜敏慧捋了捋额前的发丝，看着秦风，继续道：“哦，对了，我说人家为什么拦住你们呢，因为这次同学聚会是袁彬组织的，的确是要邀请函，可是袁彬估计把你们两个给忘了，呵呵，你们好像的确没资格来这里。”

    当姜敏慧话落，旁边的保安队长眉头一拧，刚才他还很紧张，以为秦风真的和里面的人有什么关系，现在顿时明白，是自己想多了。

    不过，就在他准备带人强行把秦风赶出去的时候，姜敏慧却又话锋一转，道：“不过大家都是老同学，既然你们来了，我们还是要欢迎，你们跟我进去吧。”

    姜敏慧心中冷笑不止，她记恨秦风已久，又怎么可能轻易而举的放秦风走？

