    这个刘青认识的人不是别人，正是三界大陆的前任天道——魏升津。

    “终于到了。”

    望着近在咫尺的琅嬛洞天，魏升津满是感慨。

    从星空北域，到星空南域，鬼知道他经历了什么，好在，他的运气够好，虽然一步一个坎，但最后，还是安全到达。

    不过，扫视一圈，魏升津发现自己的年龄，自己的修为，有些格格不入。

    现场几万修者，百分之九十九点九，都是小青年，修为的话，则集中到天尊巅峰到圣主初期。

    而他不单年纪大，修为也是高出别人一截的圣主中期。

    “前辈是来接孩子的？”

    这时，一名先前搭讪过刘青的“商人”，凑到魏升津面前，热情地问道。

    “不是。”

    魏升津摇摇头。

    “那就是给孩子探路的。”

    “商人”马上开启推销模式，“我这里有一份琅嬛洞天最强攻略，拿着它保准能通过层层考验。”

    “还有这种好东西？”

    魏升津眼前一亮。

    看到魏升津动心了，“商人”立刻狮子大开口，“一千颗晶源，只要一千颗晶源，就能把最强攻略拿回家。”

    “这么贵？”

    魏升津下意识地摸了摸兜，一脸惊讶。

    “贵吗？这可是数以百计，从琅嬛洞天走出的超级天才的经验，汇聚而成，你觉得应该卖多少晶源？”

    “商人”跟魏升津摆事实道理。

    “道理确实是这么道理……”

    魏升津瞬间被忽悠住了。

    如果兜里有一千颗晶源的话，他会毫不犹豫地把一千颗晶源拿出来，可问题是，他没有。

    敏感地察觉到魏升津囊中羞涩，“商人”主动打折，“看你为了孩子也不容易，我给你打个折吧，五百晶源，五百晶源拿走。”

    “五百晶源？”

    魏升津顿时兴奋起来。

    因为，他手上正好有五百晶源，多一颗都没有。

    刚想拿出来，完成这笔生意，旁边一个受过骗的天尊站了出来，“五百晶源，你这是抢劫啊？为什么，我之前买的才两颗晶源。”

    “两个晶源？”

    魏升津迷糊了。

    两个晶源和五百晶源，差得也太多了。

    受过骗的天尊接着说道：“其实，两个晶源都不值，所谓的攻略，就是把琅嬛洞天的考验规则讲一讲，具体能不能通过考验，归根结底还是看自己。”

    “这样吗？”

    魏升津咂摸咂摸滋味，逐渐醒悟过来。

    真要有百试百灵的攻略，别说五百晶源，就算是五千晶源，五万晶源，想进琅嬛洞天的也得排着队买，哪里用得着四处推销？

    “还真是恋爱中的人智商为零，我差点儿就让人骗了。”

    下一刻，魏升津将仅有的五百晶源，死死地按回口袋里。

    眼瞅着到嘴的鸭子，被搅合飞了，那名商人脸都绿了，他拉开架势，就要教训那名话多的天尊。

    魏升津立刻绷起脸，“我都没想教训你，你想干什么？”

    “我……”

    只有圣主初期的商人，面对比自己高出一个小境界的魏升津，终究还是怂了，狠狠瞪了那名天尊一眼，灰溜溜跑掉。

    “还好，他胆子比较小。”

    魏升津长出一口气。

    虽然他的修为更高，但出身于小世界，基础比较差，真跟比他低一个小境界的星空修者，比划起来，胜算几乎为零。

    也正因为如此，他才来到琅嬛洞天。

    他要在琅嬛洞天重新开始，逆天改命。

    眼看着陆续有人踏入琅嬛洞天，魏升津咬咬牙，走向入口，反正攻略无用，也就没必要再在外边浪费时间了。

    “让开！”

    “让开！”

    “都给我让开！”

    只是魏升津还没走到入口前，就被一帮横冲直撞的人，驱赶到一边。

    那是一队圣主，修为最低的都有圣主后期，要知道，圣主后期在许多排名靠后的强族当中，当个长老，不成问题。

    但此时此刻，这些圣主，没有一点长老的样子。

    更像是一帮狗腿子。

    而就在这些狗腿子中间，众星捧月一般，捧着一位年轻的天尊。

    魏升津当然不认识，但有的人，一眼认出那名天尊。

    “是鳞族的鳞鸣。”

    鳞族，百大强族排名第二十七。

    之所以叫鳞族，是因为族人一出生，便拥有一身坚固的鳞片，防御力比之圣阶护甲有过之而无不及。

    也正是靠着无与伦比的防御力，鳞族在万族争霸中脱颖而出，成功跨入到超级强族的行列。

    而鳞鸣，正是鳞族现任族长，最喜欢的一个儿子。

    据说鳞鸣的天赋十分惊人，还没不到两千岁，便晋升成为天尊，创造了鳞族最快晋升天尊的纪录。

    即便是扩大范围，在一众强族中进行对比，鳞鸣的修炼速度，也是位于第一梯队。

    但是，鳞鸣当前的修为，仅仅是天尊中期，距离进入琅嬛洞天的最佳修为，天尊巅峰和圣主初期，还差两三个小境界。

    他真的敢进吗？

    似乎是感受到了那一双双质疑的目光，鳞鸣摆摆手，让众圣主跟班退到两边，而后背负双手，扫视着现场的几万人，沉声说道：“听说绝大多数的天才，选择在天尊巅峰或者圣主初期，进入琅嬛洞天，在我看来，那是不自信的表现，真的猛士，用不着天尊巅峰，用不着圣主初期，天尊中期就敢进！”

    很明显，鳞鸣说的就是自己。

    本以为，此一番慷慨陈词，会引发一片热烈的掌声，但现场的吃瓜群众们，却并没有按照鳞鸣设定的剧本，往下演。

    “天尊中期进琅嬛洞天，有什么可骄傲的。”

    “他恐怕不知道，刚刚还进去了一个大仙。”

    “真说猛，那个大仙，才是真的猛！”

    短暂的沉寂后，几万人交头接耳起来。

    他们口中的大仙，自然就是刘青了。其实，还有一个金仙境的贝利亚也挺猛，但有大仙在，金仙被选择性地忽略了。

    鳞鸣一开始还不清楚发生了什么，竖耳朵听了一会儿，总算明白过来。

    “我特么处心积虑，想搞一个新纪录，把同时代的天才都踩在脚下，结果，被一个大仙抢了风头？”

    鳞鸣好悬没被气得背过气去。

    此时此刻，他的心情就像是好不容易熬了一锅汤，正想品尝，结果，从旁边蹦出来一个乞丐，往锅里吐了一口吐沫。

    要多恶心，有多恶心。

    “我倒要看看是个什么样的大仙，敢坏我好事！”

    怒不可遏的鳞鸣，转回身，一头扎进琅嬛洞天。

    “保护少主！”

    一看鳞鸣进去了，保护鳞鸣的几十名圣主，想都没想，也都跟了进去。

    “我去，这回热闹了！”

    现场一下就沸腾了。

    之前，可是还进去了一个圣主巅峰境的齐公子，再加上鳞鸣以及追随鳞鸣进去的几十名圣主后期强者，这一批的考验，竞争肯定会异常激烈。

    一些本打算进琅嬛洞天的年轻天才，果断不敢进了。

    “没人进了吗？我进。”

    而就在这时，刚刚因为挡道，被鳞鸣的护卫扒拉到一边的魏升津，重启行程。

    没有花费巨资购买攻略的他，根本不知道，琅嬛洞天的晋级规则，如果知道，他肯定会等下一批。

    就这样，在一片错愕的目光下，魏升津的身影消失在了入口处。

    “什么叫明知山有虎偏向虎山行？这就叫明知山有虎偏向虎山行。”

    “真的猛士，从来不会在乎对手是谁！”

    魏升津的疯狂行为，点燃许多年轻人的热血，在他的刺激下，许多天才，脑袋一热，也跟了进去。

    等待区。

    “什么情况？”

    “怎么一口气进来这么多人？”

    等待区的一百多号人，已经习惯了每天新增二三十人的节奏，突然唏哩呼噜地进来一大帮人，大家不免有些摸不到头脑。

    短暂的懵逼过后，新进来的和原有的，开始互相对视。

    “刘青？”

    “老魏？”

    很快，刘青和魏升津，就发现对方。

    两个人不约而同地揉起眼睛，怀疑自己的视力是不是出了问题。

    在魏升津的意识里，现在的刘青，应该正在三界大陆，带领着三界大陆的修者，与妖兽世界的妖兽，浴血奋战。

    而在刘青的意识里，现在的魏升津，应该正在遥远的星空北域讨生活，这是当初魏升津留下的那抹神识，自己说的。

    再三确认，终于确认没有认错人，魏升津一个健步冲到刘青跟前，“你为什么会在琅嬛洞天？你抛弃三界大陆不管了？”

    “你以为我是你，动不动就甩锅，动不动就抛弃？”

    刘青白了魏升津一眼，解释道：“妖兽世界，我已经搞定了。”

    “搞定了？怎么搞定的？”

    魏升津难以置信，要知道，圣主境的他搞了好多年，都没搞明白，所以，才找到潜力无穷的刘青。

    注意，是潜力。

    按照魏升津的计划，刘青最起码得跟他一样，晋升到圣主，可以站在星空，俯瞰三界大陆了，才能解决一切。

    谁承想，刘青提前了，还提前了这么多。

    “这个事，说来话长。”

    刘青简单把自己如何把妖兽世界的十只圣境妖兽送走，又如何利用血脉压制法，掌控妖兽世界的讲述一遍。

    魏升津听得一愣一愣的。

    “太好了。”

    确认刘青没有扯谎，魏升津喜出望外。

    把三界大陆一股脑的甩给刘青，魏升津其实是很有负罪感的，生怕刘青搞不好，让三界大陆陷入万劫不复的境地。

    现在好了，困扰三界大陆亿万年的妖兽之患已除，以后，他就可以安安心心地在星空世界闯荡了。

    “不过……”

    正当魏升津感慨自己没选错人的时候，刘青叹了口气。

    “不过什么？”

    魏升津皱了皱眉。

    “不过，妖兽之患之后，三界大陆还面临更大的麻烦。”

    刘青无奈说道。

    “更大的麻烦？什么麻烦？”

    魏升津一头雾水。

    在他看来，妖兽已经是三界大陆的死结，难不成还有比死结更夸张的。

    “空间风暴。”

    刘青如实讲道：“不出意外的话，以三界大陆为中心，会爆发一场规模巨大的空间风暴。”

    “什么？”

    魏升津瞬间变了颜色。

    在星空世界也有段时间了，他太清楚空间风暴的威力，据说，万族争霸时期，有好几个有望登顶的强族，都会毁于空间风暴。

    连星空强族都扛不住，小小的三界大陆如何抵御？

    “所以，你终究还是把三界大陆抛弃了。”

    片刻之后，魏升津望着刘青，喃喃说道。

    面对无法解决的困难，明哲保身，也是人之常情，把他换到同样的位置，他也会做出同样的选择。

    “你看，你又拿小人之心度君子之腹。”

    刘青脸顿时黑了。

    “你都跑了，还不让我？”

    魏升津争辩道。

    “谁说我跑了？”

    刘青郑重其事地说道：“实话告诉你吧，只要我能在两千年内晋升圣主，就能阻止空间风暴发生，我来琅嬛洞天，很大程度上，还是为了三界大陆。”

    “你晋升圣主，就能阻止空间风暴？这是什么原理？”

    魏升津想不明白。

    “具体原理三两句话根本讲明白，等有时间了，我再告诉你。”

    刘青上下打量着魏升津，“现在该我问你了，你不是说，你在北域吗？为什么会出现在南域的琅嬛洞天？”

    魏升津苦笑道：“我也想留在北域，可是，实力不允许啊！”

    “怎么个不允许法？”

    刘青刨根问底。

    “我在北域谈了个女朋友，马上要谈婚论嫁的那种，可是，老丈人知道我是小世界出来的，觉得我上限有限，看不上我，不同意我们的婚事。”

    魏升津顿了顿，说道：“为了心爱的女人，我只能进到琅嬛洞天，证明自己。”

    “没想到，你还是个痴情的种子。”

    刘青笑道：“你把三界大陆甩给我，也是因为那个女人吧！”

    “从一定程度上讲，是。”

    魏升津并不讳言。

    “好吧！”

    感情的事，作为外人，是没办法品头论足的，刘青干脆把这页翻过去，而就在两个人聊得热火朝天时，鳞鸣迈着四方步，走到刘青跟前。

    经过仔细的甄别，他确信，刘青就是那个阻碍他破纪录的大仙。

