    夜未明提议在弄死田伯光之前，应该先会一趟神捕司，把与田伯光有关的任务能接的全都接了，这样再去杀BOSS，才可以将利益最大化。

    不过在此之前，两个妙龄少女的尸体却是不能不管。

    为此，夜未明甚至不惜动用他的私人财产，以草席将两位少女含冤未雪的而尸体收敛了起来。

    叮！得到《拳掌心得》×1！

    叮！得到《山海经》上卷×1！

    叮！得到《拳掌心得》×1！

    叮！得到《山海经》上卷×1！

    ……

    夜未明没想到在这两个实力不咋地的妹子身上，居然还有意外收获！

    早知道弄两个好一点的棺材来收敛她们了。不过在看了一眼两人提供的心得秘籍之后，夜未明感觉还是草席比较符合她们的身份。

    拳掌心得：神拳门弟子苗馥的拳法笔录。作用于指定拳法或掌法，可使其增长500点熟练度！

    拳掌心得：神拳门弟子王笙的拳法笔录。作用于指定拳法或掌法，可使其增长500点熟练度！

    山海经（上卷）：半部古典。使用后悟性＋1（不可丢弃，不可销毁，重复使用无效）。

    山海经（下卷）：半部古典。使用后悟性＋1（不可丢弃，不可销毁，重复使用无效）。

    两本拳法心得等级都是极低的那种，不过两本《山海经》倒是难得的极品，毕竟是加悟性的好东西啊！

    再看了一眼两具被收敛好的尸体，夜未明不由越发的为她们感到惋惜。

    这两个妹子不光会武功，现在看来文学功底貌似也不低。

    要知道《山海经》虽然不似策论那样包含着无数的大道理，但那也是先秦的古典！

    文字古奥，佶屈聱牙。

    她们两个居然能看懂这东西，不说是满腹经纶、学富五车，至少能也算得上知书达理了。

    可惜，这样的两个德智体全面发展的武林新秀，还是看起来长相不赖的妹子，就这样毁在了田伯光那个王八蛋的手上。

    厄……貌似不应该是手上？

    准确一点的说，应该是……

    算了！

    这玩意时不能够细想的。

    细思极恐，安全第一！

    就在夜未明默默的将四本书全部收起，准备等回头找时间慢慢观看的时候，一个让他感到更加惊喜的系统提示之声却是不期而至。

    叮！你先后得到了上下两卷《山海经》，是否将其合并成一套完整的《山海经》？

    是/否

    这玩意还能合并？

    没啥犹豫的，夜未明立刻选择了“是”。

    叮！得到《伤海经》×1！

    山海经：先秦古籍，是一部富于神话传说的最古老的地理书。使用后悟性＋5（不可丢弃，不可销毁，重复使用无效）。

    这个《山海经》居然这么霸道吗？

    夜未明波澜不惊的表情掩盖之下，心底却是忍不住一阵的气血上涌。

    没想到自己在追杀田伯光的任务中顺道收敛的两具女尸，竟然能给自己带来如此巨大的收获！

    那可是足足5点悟性啊！

    也许这就是好人有好报吧？

    ……

    离开青曲县，三人直接乘坐马车返回汴京城，回到神捕司之后，将与田伯光有关的大小人物一股脑全都接了，然后再次折返回驿站乘坐马车直奔华山。

    根据地图显示，这华山之上共有五峰，而田伯光所在的思过崖位于华山南天门外南峰腰间，华山奇险长空栈道尽头之处，与华山派大本营于同一座山头。众人抵达华山派的驿站之后，只要沿着山路一直走下去就可以抵达目的地了，期间除了长空栈道之外，山路相对来说还算平坦，最起码对于有轻功在身的玩家来说是这个样子没错。

    “我说，相比起这么抄近路，我还是更倾向于在山脚下车，然后找一个没有人的地方爬山上思过崖。那样走的话，虽然路程会远上一些，道路也要难走一些，但却胜在安全，可以神不知鬼不觉的摸上思过崖，避免许多不必要的麻烦。”

    三人一路前行，非鱼还不忘在队伍频道里吐着槽。

    “事实上，我反倒感觉咱们现在走的车条路才是最安全的。”夜未明轻轻摇头，同时在队伍频道里回道：“毕竟江湖上的玩家那么多，不同门派的玩家之间互相串门已经是在寻常不过的事情了，反倒是偷偷摸摸的从一个自认为人少的地方往上爬，一旦被人发现反而会引起不必要的主意。”

    末了又补充着问了一句:“你知道华山派有多少玩家吗？”

    这个……

    听到夜未明最后这个问题，非鱼顿时语塞，毕竟华山派在NPC的认定中是小门小派，但对于玩家来说绝对是可与少林武当比肩的大门派。

    别的不提，光是一条“隐藏着武林最强剑法”的噱头，就足以吸引无数对剑客心向往之的玩家趋之若鹜了。

    而殷不亏，也适时开口补充道：“反正在武当山，就算忽然出现几个魔教玩家去做任务，也没有人感觉到大惊小怪。”

    非鱼被两人驳得无言以对，只能乖乖举手投降：“好吧，你们说得有道理，咱们继续赶路吧！”

    要问夜未明、非鱼、殷不亏这三人之中哪一个的轻功最强。

    如果换做平时，恐怕所有人给出的答案都是一样的。

    夜未明第一，非鱼次之，殷不亏最差。

    然而，在上了长空栈道之后，三人却是演绎出了与上述结论截然相反的一幕。

    三人之中，身法属性最低的殷不亏，在这半边悬空的惊险栈道之上，却是显得闲庭信步，不论山道如何的崎岖变化，却依旧是背负着双手，如履平地一般保持不紧不慢的速度匀速前行。

    而身法次之的非鱼，虽然不似殷不亏那般潇洒，但赶起路来也是颇为的轻松。一边走，还不服气的冲着前面的殷不亏说道：“可惜我的轻功并不适合爬山，否则我的表现一定不会比你差的，要不改天咱们找一个雪地的地形试试？”

    “不用了。”殷不亏转回头来，笑眯眯的说道：“我升级武功的重点并没有放在轻功方面，比不过你才是正常，这次只是意外。”

    而跟在队伍最后夜未明，却是深一脚浅一脚，胆战心惊的吊在队伍的最后，就这样默默的看着他们两个装逼，努力将自己融入到群山叠翠的美丽背景板中。

    然而，在他看到殷不亏转回头来，回答非鱼的话时，却是终于无法继续保持沉默了，而是毫不犹豫的开口提醒道：“小心！”

    夜未明的提醒不可谓不及时，但殷不亏的反应却是慢了一步，在长空栈道这种地方，没有防护措施的情况下一边赶路，还一边回头与人聊天，就算作死也没有这么作的啊！

    而作为作死的代价，他果然出事了。

    几乎就在夜未明出生出声提醒的同时，殷不亏一步踏空，身子直接冲着下方的万丈悬崖跌落下去。

    “不亏！”

    这一次，却是夜未明与非鱼同时惊呼出声。但以他们两个的轻功，在长空栈道这种地方就连自保都十分勉强，想要出手救人更是有心无力。

    就在两人以为这家伙肯定要为他的“浪”付出代价，体验一次华山复活点的服务时，殷不亏却是猛地一提腰力，原本侧向倒下去的身子猛地在空中变成了直立形态。

    跟着一脚踏在身边的崖壁上，下坠之势立止，然后左脚尖一点右脚面，身子就这样再次凌空拔出三尺，再然后右脚尖再点左脚面，身子再次拔高三尺，就这么轻描淡写的跃回到了栈道之上，重新站稳了脚步。

    长出了一口气，刚刚脱险的殷不亏也不由得感到一阵后怕：“幸亏反应的快，否则就真的危险了，毕竟我的《梯云纵》等级还低，现在就只能做到这种程度，如果反应稍慢一点，搞不好就真要被摔死了。”

    见到这一幕，夜未明已经羡慕得不想说话了。

    这梯云纵的轻功，简直太TMD帅了！

    而且比起古墓派那飘然出尘的身法，还要显得更加爷们许多。

    越品，夜未明越是觉得，武当派的梯云纵很是适合自己。

    首先，夜未明对于对于这门轻功的眼缘就很好。

    再者，自己也刚好需要一门适合跳高的轻功，和刀妹一起去做任务。而这《梯云纵》无疑是目前已知轻功中，最适合跳高的一个。

    最后，刚好张三丰给自己发布了一个可以学到武当高级武学的任务。

    种种情况结合来看的话，这一切仿佛都是命中注定的一般。

    有一句名言是怎么说的来着？

    此功与我有缘！

    在经历了一次惊险万分的蹦极体验之后，殷不亏也变得老实了许多，一路之上再无波澜，一行三人终于有惊无险的穿过了长空栈道。

    在山路的尽头，却是一个三面悬崖，一面峭壁的平台，面积约有百余平米的样子。

    在平台一侧的峭壁之上，还雕刻着三个大字——思过崖！

    距离老远，三人便嗅到一股酒肉香气，却是平台之上的两个男人，正围坐在一团篝火旁，烤着羊腿喝着酒，好不惬意！

