    封林回过头，看向这个光头壮汉，年纪大概二十七八的模样。

    已经是共鸣的中期。

    在这种宗门的弟子中，应该也算出色。

    “我不是天才，只是运气比较好。”

    封林走过来，笑道，“麻烦带我去见你们宗主。”

    “呵呵，带你去见宗主可以，你要先赢了我。”

    光头壮汉摩拳擦掌，一脸战意。

    “你确定要在这里打？”

    封林回头看了眼操场上那些训练的武校学生。

    “不用炁，单纯用战斗技巧。”

    光头壮汉抬起手说道，“请。”

    封林摇摇头，不用炁的话，淬炼境界便是一道鸿沟。

    淬炼之下的人，单纯靠拳脚的力量，可能连防御都破不开。

    但封林也没有指出来。

    既然他喜欢，就顺了他的意。

    “来吧！”

    封林对着光头笑道。

    “同学们，都过来，今天老师给你们表现一下，教科书般的格斗。”

    光头笑着对远处训练的众人招招手。

    远处的众人，全都围上来。

    “赵凯老师，你这吨位，挑错人了吧？”

    “就是，你都快二百斤了。”

    “这位帅哥，你还是快走吧，小心一会儿被打的一身伤回去。”

    ……

    四周的学生议论纷纷。

    不过，在这些学生的眼中，赵凯确实是他们武校的守护神。

    一般开这种武校，时不时也会有踢馆的人。

    名曰切磋。

    但每次那些人过来，赵凯全都让他们一起上。

    至今为止，赵凯还没有一败。

    “这位可是高手，不容小觑。”

    赵凯摸了下光头，“当我们对战的时候，你们就能看出来了。”

    刷！

    赵凯俯身向封林扑过来。

    封林笔直的站在这里，静静的看着靠近的赵凯。

    他一脚踹出去。

    “哈哈哈！垃圾！”

    赵凯见状，立即张开双臂，准备抱住封林的腿。

    一旦腿被困住，他就别想挣脱。

    他刚刚抱住封林的单腿，封林的脚，也踹在他的肚子上。

    轰！

    赵凯身体一震，惊得瞪大眼睛。

    他蹬蹬的往后退了几步，扑通一声坐在地上。

    四周的学生看到这里，全都惊呆了。

    这是什么情况？

    他们有些已经在这里两三年了，还从没有见过赵凯倒下。

    “还来吗？”

    封林笑着问道。

    “来！”

    赵凯突然暴起，向封林袭来。

    封林这次轻轻侧身，只是伸出脚绊了下。

    赵凯又摔在地上。

    “草！”

    赵凯一掌拍在地面，身下的草地，都被他拍出几寸深的手印。

    他身体猛然弹起，一个剪刀腿，向封林脖子袭来。

    轰！

    封林速度极快，一脚踹在赵凯身上。

    二十来斤的身体横着飞出去，摔到七八米外。

    四周围观的学生，全都惊呆了。

    这个人腿的力量，该有多大啊。

    关键和赵凯打，他的双手一直在裤兜里插着，都没伸出来过。

    “说起来，你是不是犯规了？”

    封林笑着问道。

    “我……我认输。”

    赵凯脸色有些难看，正如刚才封林所说。

    最后一击的时候，他偷偷使用了炁劲。

    虽然只有明劲后期，但用了就是用了。

    封林却没有，还是将他踢飞出去。

    他心服口服。

    “那就带我过去吧。”

    封林微笑的说道。

    “跟我来。”

    赵凯在前面带路。

    封林跟在赵凯身后。

    后面的学生，还是不敢相信。

    不败的赵凯老师，被这个人，如此轻易的打败。

    在赵凯的带领下，他们来到武校的教导处。

    在二楼的会议室大厅，赵凯打开里面的门。

    这里是一个两米见方的洞。

    “就在这里。”

    赵凯率先跳进去。

    封林也跟着落下，踏入力宗的遗迹。

    这里位于一片山林，远处有很多巨石。

    此刻，非常多弟子正光着膀子，抱着石头在训练。

    “稍等，我去通报。”

    赵凯率先往深处走去。

    封林则是望着远处训练的众人。

    从他们壮硕的身躯就能看出，这些人主修力量。

    和封林追求的速度和一招致命不同。

    没过一会儿，封林眼睛看向深处。

    来了三个大成境界。

    其中最强的，正是大成五阶。

    接着，几个肌肉男出现在封林面前。

    其中大成五阶的高手，是个灰白头发的威猛老者。

    从他的脸型来看，更像是一个东西方混血。

    明明脸上有不少皱纹，但身体的肌肉，却异常强大。

    上面的青筋如同一条条小蛇，非常明显。

    他身边的两个男人，看着就是东方人的面孔。

    这两个男人，大概五十岁左右。

    一个留着平头，一个是个光头。

    平头的是大成三阶，光头是大成二阶。

    “我是力宗宗主，石灰。”

    这位老者脸色淡漠的看向封林，“我们从没有欺负外人，凭武校赚钱，不知国家的人，找我有什么事？”

    “前辈好，我是封林，这次过来和国家无关，只想询问一些关于我的事。”

    封林笑着拱拱手。

    “和国家无关？那你可以走了，我没必要和你多说什么。”

    石灰看向一旁的平头中年人，“石山，送客！”

    “是！”

    石山点点头，往封林这边走来，“走吧。”

    “我听说前辈和天启圣殿的人，关系不错，但现在天启圣殿有不少人要杀我。”

    封林露出笑容，“前辈对我这么冷漠，我是不是可以怀疑，你和他们是一伙的？”

    “小子！我就和他们是一伙的！怎么了？”石灰冷喝一声。

    “力宗不属于国家，对我来说，可以杀。”

    封林眼神也冷漠下来，他向来都是先礼后兵。

    既然好好说话不管用，那就换一种方法。

    “放肆！”

    石山突然爆发炁劲，身体肌肉隆起。

    明明没有跺脚，身体四周的土地，开始往下塌陷。

    轰！

    石山一拳向封林的脸上砸来。

    空气都出现了爆炸的声响。

    封林站在原地纹丝不动。

    不过，在他的面前，却出现一把冰剑。

    砰！

    石山的拳头砸向冰剑上。

    巨大的冲击力，在四周掀起一阵狂风。

    脚下土地骤然间塌陷一米。

    远处那片石滩的不少巨石，都被这股震动的气势击碎。

    一击过后。

    石山眼睛突然瞪得滚圆，封林面前的冰剑，竟纹丝不动。

    上面连裂缝都没有。

