    清晨的光辉从地平线升起，天边微微泛起鱼肚白，温暖的阳光笼罩着整个韦斯特切斯特，这座位于纽约北部的郊区郡，东邻康涅狄格州和长岛，北抵帕特南郡，西临哈德逊河，以经济发达闻名，还是著名的教育中心。

    不知情的外人绝对想不到，矗立在韦斯特切斯特郊区的那座复古式城堡，其实是一座专门收纳变种人的特殊学校，由查尔斯教授私人资助，免费招收那些变种人小孩，教会他们如何控制自己的能力，以及传播与人类和睦共处的美好理念。

    琴推着轮椅上的老人，行走在占地宽阔的学校里，明媚的阳光穿透云层，洒落在草坪和林荫之间。自由活动的空地上，很多小孩在老师的带领下，进行着各种运动，绕过赏心悦目的碎石湖，尽头是一个小小的船坞，实际上深入进去，会发现其中别有洞天。

    那是二战时期专门建造的地下掩体，经过查尔斯教授的专门改造，变成了年轻一代变种人的训练场，专门进行格斗练习和战斗演练，当初第一代的X战警，就是在这里逐渐成长，那个时候他和好友埃瑞克还未分道扬镳，他们一起熟悉自身的能力，交谈着对未来的憧憬，共同抵抗企图毁灭世界的邪恶阴谋家。

    走过凉风习习的碎石湖，琴推着教授来到一棵大树的林荫下，她以前还是学生的时候，经常坐在这里看简-奥斯汀的小说。

    教授坐在轮椅上，眺望着远处的茂密森林和湿地，微风吹拂而过，晨间的清新空气扑面而来。像褪色老照片似的久远记忆，忽然间变得清晰鲜活，那个时候查尔斯还不需要依靠轮椅行动，他刚从牛津大学毕业没多久，可谓是意气风发，浑身充满着朝气蓬勃的力量。

    “我和埃瑞克曾经在林肯雕像的台阶下，畅谈国家的未来，也和国家部门合作过，对抗塞巴斯蒂安-肖，一个可怕的科学家。他从变种人的基因中得到力量，试图颠覆整个世界……”

    查尔斯教授眼里带着淡淡的缅怀，他自从上次在曼哈顿见到老友以后，就时常陷入到自我怀疑之中，究竟他和埃瑞克到底谁是对的，随着沃森顿袭击事件的发酵和愈演愈烈，变种人注册法案的呼声愈发高涨，同胞的生存环境也更加严峻。

    多年以来营造的脆弱和平就此被打破，这让一向扮演着引领者的教授有些迷茫，他不愿意像埃瑞克那样走向极端，让世界遭受战火的侵袭，可是继续隐藏下去，似乎也看不到和平到来的希望。

    “您和万磁王联手击败了他，麦考伊老师常常把这些光辉事迹挂在嘴边，当然他提的最多，还是魔形女瑞雯！”琴捂嘴轻笑着，显然也知道那位被称作“野兽汉克”的坎坷情史。

    听到熟悉的名字，教授淡淡的笑着，他当然也知道这段趣事，可惜瑞雯没有站在自己这一边，反而选择了埃瑞克，与兄弟会一起反抗人类政府，致力建立变种人的美好家园。

    “琴，你和斯科特还有奥罗罗他们，一起去洛杉矶找一个叫科特-瓦格纳的变种人，他是个马戏团演员，能够瞬间移动。”教授双手搭在膝盖上，叮嘱道：“他向学院发出了求救，说军方正在抓捕他，而且大肆通缉埃瑞克和兄弟会成员，我们不能坐视不理。”

    查尔斯经常使用脑波强化机，来寻找能力强大的同胞，那些力量不稳定的变种人，很容易就能被搜索发现，而能力还不成熟的小孩，反倒是难以察觉。

    那个有着瞬间移动能力的马戏团演员，似乎正在被军方追捕，想必是掌握着关键性的情报信息，对方通过几位常与学校来往的变种人，向自己发出了求救讯号。

    “需要出动这么多人吗？”琴有些担忧的问道。

    教授点着头，他担心会和军方发生冲突，所以才派出年轻一代的X战警，凭借这些学生的实力，即使遇上兄弟会，也不会有任何的损伤。

    “可惜罗根不在，他去寻找自己的记忆了。”查尔斯叹息道，倘若金刚狼还在学校，那么倒是不虞有任何变故。

    听到记忆这个词语，推动着轮椅的琴，眼神倏然跃动了一下，浓烈火光一闪即逝，随即飞快恢复正常，连教授都没有察觉到。

    …………

    华盛顿特区，秘密的作战指挥中心。

    史崔克根据卫星拍摄的照片，看到位于泽维尔天赋青少年学校的黑鸟战机已然升空，心里暗自得意，调开了战力强大的年轻变种人，接下来就是对付查尔斯教授了。

    他以白宫的名义向查尔斯-泽维尔发出了邀请，让对方过来商讨关于万磁王的抓捕，以及人类和变种人之间的争端问题。

    毫无防范的教授自然会欣然允诺，不过有点麻烦的是，对方带上了一头满身蓝色毛发的魁梧野兽，如果没有安布雷拉研制的变种人抑制药剂，力大无穷、头脑出众的野兽汉克，或许会给史崔克的计划带来变数，不过现在一切都不成问题。

    身材魁梧，手脚粗大的麦考伊，曾经是国家中情局的科研人员，后来被教授和万磁王发现，最初他只是有着异常大的脚掌和强悍体能，可是深深对身体畸形感到自卑的麦考伊，选择研发药剂治愈自己，谁知道结果引发基因突变，曾经俊朗的外形长满了蓝色毛发，宛若一头高大的野兽。

    “我不觉得你应该来这里，查尔斯。”作为和教授同时期的老人，野兽汉克对于人类抱有一定程度的警惕。

    他感受着特勤局保镖的敌意眼神，心中有些紧张，现在正是变种人和人类矛盾尖锐的时候，作为变种人的领袖人物，查尔斯贸然来到白宫，无疑是将自己置于危险的境地下。

    “和平是需要自己争取的，汉克。”教授保持着微笑，他尝试过用心灵能力检查过，这些特勤局的保镖虽然饱含敌意，但只是针对变种人群体。

    麦考伊推动着轮椅，进入到白宫的一间会客室里，秘书送上两杯咖啡，柔声道：“请稍等片刻，总统先生马上就到。”

    看着秘书推门离开，挤在沙发里的麦考伊隐约感到不对劲，房间的墙面倏然开启许多小孔，大量的乙醚气体喷射进来，化为淡淡的雾气，迅速地散开！

    教授的目光闪动，心灵能力如水波般四散开来，还未完全向外辐射，刺耳的声波穿透房间的阻隔，如一柄尖刀搅拌着大脑！

    光头老人瞬间捂住脑袋，散去了操纵精神的心灵力量，麦考伊立即反应过来，他一把拎起沙发砸向墙壁，却发出“咚”的一声闷响，布满蓝色毛发的脸上，瞬间怒气冲天，他如同野兽一般跳到门口，像撕纸似的扯开门板，看到一队全副武装的士兵挤在门外，几发锋利的针头刺入皮肤，冰凉的液体注入进来。

    大声咆哮的麦考伊，声音倏然低弱下去，甚至连身上的蓝色毛发，都渐渐褪去消失，还没来得及惊讶自身变化的野兽汉克，直接陷入昏迷栽倒下去！

    呼吸着大量乙醚气体的教授，意识感到一阵阵昏沉，他竭力地睁开眼皮，看到一个军官大步走进来，给他戴上了某种金属仪器，原本能够无限延伸的心灵意志，突然像是被隔绝阻断似的，宛若身材高大的成人被关进狭小的笼子里，前所未有的难受感觉席卷全身。

    “威廉……”

    意识进入黑暗之前，教授看到了一张冷酷的面庞，他认识那个人，威廉-史崔克。

    