    老爷子一愣，看着他道，“这娃都生了，怎么这夫妻两说话还不一样呢？”

    周然兮有些尴尬道，“欧阳爷爷，那孩子不是……”

    “大家吃吧，今天累了一天了，吃完都早些回去休息！”陈毅开口，明显就是阻止周然兮胡说八道。

    周然兮脸色不太好，微微怔了一下，老爷子还要问什么，被傅慎言用其他话题岔开了。

    这样一来，大家倒是都平静了下来，一起吃完饭，大家都有事散了。

    欧阳诺来的时候，我们正在酒店送欧阳章回去。

    她老远就跑来，远远就听见她的声音，“爷爷！”

    欧阳章听到声音，抬眸看去，见到自己家的孙女，开心得手摸胡子，“你这小丫头怎么跑来了。”

    欧阳诺挽着欧阳章道，“我这不是来看朋友嘛，你这是来见故友？”

    老爷子笑笑，看着傅慎言道，“故友不在了，这位是你傅爷爷家的孙子，傅慎言，你们认识认识，旁边这位周丫头，是他的妻子，以后啊，得改口叫哥哥嫂子了。”

    欧阳诺一愣，回头看我，嘴角一抽，“嫂子？”

    我笑笑，没多说。

    她凝眉看着傅慎言，阴阳怪气道，“傅哥哥是吧，我怎么换嫂子了？”

    “你这丫头，一天天的胡说八道，别没礼貌！”欧阳章抬手给了欧阳诺一个暴栗，开口道。

    欧阳诺吃痛，因为没搞清楚情况，也没生事，和老爷子聊了一会，便安排四季送老爷子回去了。

    见老爷子走远，她看着傅慎言和周然兮蹙眉，“什么时候流行老板和员工搞破鞋了？这还当着正房的面搞，光明正大啊你们！”

    说完，她回头看了我一眼，没好气道，“我爷爷不知道，你不会和他解释了。”

    我浅笑，拉着她道，“好了，不纠结这事了，你们吃过东西了嘛？”

    一旁可是一车人等着呢？

    她摇头，开口道，“我这不是正准备来酒店吃嘛？”

    我点头，让她和其他的人先去酒店里吃饭。

    总结了今天的工作后才去找欧阳诺，因为要去草原坝子，所以大家都比较期待。

    吃完饭已经晚上八点了，怕过去太晚不好搭帐篷，大家都挺急的，好在草原坝子也不远。

    到达坝子里，见已经有人在搭帐篷了，欧阳诺侧目看我，“你也叫人了？”

    我一愣，摇头，“没有啊，怎么了？”

    她指了指已经搭好的灰色帐篷，帐篷里点了小灯，外面站了人，身形修长高挑，看着有些熟悉。

    见我没看出来是谁，她好心提醒，“傅慎言！”

    车子靠近，我才看清，确实是傅慎言，帐篷里似乎还有人，欧阳诺靠了一句，“这躲着点不行吗？非得让这么多人看着，恶心不恶心？”

    说完，她看着我，蹙眉，“我说你就没什么情绪，没什么要说的？”

    我摇头，浅笑，“我应该要说什么吗？”

    心里不由苦笑，本身就是我将傅慎言推开的，他找到合适的人，我该做的是祝福，并非是嫉妒或者不悦。

    欧阳诺大概觉得我无可救药了，车子停下来，她就跳下了车，看着已经搭好的帐篷旁边的傅慎言道，“傅总，真巧啊，能在这里遇见，缘分啊！”

    傅慎言淡淡看了过来，目光一如既往的浅淡，开口道，“很久就听说这里的夜晚很美，难得有时间，所以就来了！”

    欧阳诺长长的哦了一句，开口道，“看来都是缘分了！”

    帐篷里的周然兮也出来了，见到我们，微微愣了愣，倒是有些意外，随后也倒是温婉的浅浅一笑，算是打招呼了。

    车上的人都下来了，杨婷和他未婚夫两个年轻人似乎对这里格外喜欢，没急着搭帐篷，倒是两人拉着跑了一圈，浪漫又甜蜜。

    石蕊和段桐下车，都惊叹于这片草原的美丽，此时夜色当空，繁星点缀，月色下的草碧绿清脆，晚上的风清凉，格外的适合夜里看星星。

    见到傅慎言，段桐多少有几分悸动，但是看到傅慎言身边的周然兮脸色就不太好了。

    上次的事情之后，我和段桐就没怎么联系，原本也没有打算叫这样的一个朋友，既然见到，也还算点头之交便是了。

    穆深这人一向清冷，欧阳诺又是一个格外能闹腾的人，他从车上拿下帐篷，然后开始搭。

    石蕊和段桐也开始搭帐篷，也不知道是不是巧合，段桐和石蕊的帐篷就搭在傅慎言的帐篷旁边。

    欧阳诺偷闲，跑到我身边到，“你说段桐是不是对傅慎言还不死心？还有这傅慎言，他该不会真的打算今天晚上和周然兮在一个帐篷里面吧？”

    我耸肩，没多说，继续搭自己的帐篷，她碎碎念，“真是太监不急皇帝急！”

    我好笑，看着她道，“你今晚是打算明目张胆的的进穆深的帐篷？”

    她脸一红，百年难得一见的娇羞样，“你不要这么说嘛，我就是和他聊聊天，解解闷的！”

    见我只笑不说话，她倒是自己不好意思起来了，开口道，“其实我今天晚上去想陪你的，但是，真的，在爱情面前，好难抉择的！”

    “我一个人睡习惯了，其实你可以不用来打扰我的！”我开口，钻进帐篷里，开始铺床。

    她一脸不好意思，又娇羞道，“真的可以这样吗？你可不能生气哦？晚上要是害怕，我也是不会出来陪你了！”

    “放心，大小姐，我不会！”

    她满脸憋笑，妥妥的一个怀春少女，我扶额，开口道，“大小姐，麻烦把你脑子里的那些淫乱的事情收起来，还有，仔细擦一下口水，你好歹也还是个姑娘！”

    她嘿嘿笑了几声，有些猥琐道，“实在没办法，这男人会勾魂，我实在忍不住啊！”

    我无语，没办法和她说了。

    周然兮抱着糕点过来，看着我们道，“我们来的时候带了些糕点，一会打算做点夜宵，大家一起吗？”

    欧阳诺抱着手，一脸敌意的看着她道，“不用，我们自己也带了夜宵，不需要！”

