 子夜夫人复又笑道：“陈思建大乐师约莫到底也是一个痴人，一直想弹凤求凰的古曲，可是奈何一直苦寻古琴多年都没寻到，这不就凑巧了么，刚好我这里有一把上好的古琴。”

    陈友好看向陈思建手里的古琴，大乐师此时手上正在弹奏的应该就是七弦琴，结构简单，音箱不大，在龙池和风凤沼上贴有两块实心的小尾木作为装饰品，上面附有繁杂花纹雕刻，是一把好琴，收藏价值应该很高。

    言归正传，陈友好今天来找子夜夫人是有正事要说的。

    于是叫子夜夫人遣退掉了众人下去，只剩下子夜夫人和陈友好两个人在屋里。

    “哟，这*共处一室，不知道的还以为你特地过来找我约会呢。”

    不过确实是因为正事着急，友好也只能是尴尬陪笑一场。

    子夜夫人自觉没趣，就摊开手，撑着脑袋。

    “说吧，什么事？

我就知道你是无事不登三宝殿的人，有事情求我就快说，大老爷们儿别婆婆妈妈、磨磨唧唧的跟个小姑娘似的。”

    本来陈友好还没有完全的把握能让子夜夫人答应帮自己这个忙，但是看情况的话，应该是子夜夫人自己愿意主动施加援手的。

    可能权衡利弊之下，子夜夫人才是一直能够保持清醒的那一个人。

    自从田中竹野死后，子夜夫人跟陈友好几乎就是一条船上的人，一对蚂蚱，他们两个都是跑不掉的。

所以，凡事当然要多考虑一下后路和实际情况。

    除了这个，子夜夫人是还夹带了一些私货过来，本来自己就对陈友好有私心。

    她十分欣赏这个男人，而且觉得人品很好，很靠谱、细心的一个大男人。

    总是还常常忍不住觊觎他，虽然作为合作伙伴这样有时候确实不妥。

    “子夜，我就明说了吧，今天的新闻我不知道你有没有看，但是以你的情报网和能力，应该也早在新闻报道出来前就已经知道了那件事情吧。

我今天就是特地为那件事来的，就是古墓的事情，你知道的吧。

新闻报道一出来，很多该有的、不该有的麻烦就全都会找上门来，找着我。”

    所以，陈友好今天来的目的，其实就是为了说服子夜夫人动用自己的人脉、情报网和整个军事武装力量，全权保护陈友好自己和他自己身边的人。

    子夜夫人想都没想就答应了，本来她都不必是为了这件事而操心。

不过她确实也是早就收到了消息，并且一早就开始就守株待兔的等着陈友好自己过来求她帮他。

    果不其然，一切都在自己的预料之中和，陈友好果然就是过来求自己了。

    “好，我答应你，但是我有一个条件，就是你要把那座古墓里第一挖出来的古玩送给我。”

    “好，行，子夜夫人是个痛快人，敞开天窗说亮话就是舒服、爽快，你提的要求我完全没有问题。”

    陈友好猛地一拍脑袋，“喔，对了，第一件古墓里的古玩已经出来了，是明代官窑的青花繁饰的瓷器，你如果要的话，你随时打我电话，我就叫人给你送过来就好了。”

    简单跟子夜夫人谈话后，陈友好就回去了。

    刚进屋里，就闻到了好大一阵香味，直勾的人味蕾都开始刺激口腔分泌口水了。

    一进门，就看到了苏悦做好的一大桌子菜。

    陈果果看到陈友好回来了，立马一个熊抱扑了上来。

    “哥哥总算是回来了，快点来尝尝姐姐做的菜吧，我就吃了两口就彻底的爱上了姐姐的手艺，姐姐做饭还真是一绝呢，好吃的不得了，快点快点，洗手、然后吃饭。”

    陈友好被陈果果大力拽起，抓取到陈友好的衣袖，他被硬生生的拽向了洗手池洗手。

    洗完手，做到了餐桌山，陈果果已经开始两眼放光了。

    “既然友好都回来了，那就开动吧。

果果，多吃点，吃肉长高高。”

    说着，苏悦就夹了一块肉片到陈果果的碗里面。

    顺便也就夹了一筷子给陈友好。

    陈友好拿起筷子尝了几口，也还行吧，啊不是，是非常行。

    陈果果早就已经以迅雷不及掩耳之势，将桌面上的菜风卷残云似的全部都给吃了个干净。

    “慢点吃，亲爱的。

果果，你别着急，冰箱里还有水果，我那天切好了，就全部都放在冰箱里面去了。

一会儿吃完饭，你要是想吃的话，我可以给你拿出来，要是我要出门的话，就在冰箱的上层的最后一层。

到时候，你要是拿不下来的话，就等着我回来吧，我回来帮你拿，你再吃？”

    陈果果乖巧的点点头，表示同意。

    “那果果要乖乖地呆在家里面喔，哥哥和姐姐要到去办事，有正事要做，自己一个人呆在家里怪怪的。”

    “好，姐姐和友好哥哥都还好好去做自己的事情，我也做自己的事情就好了。”

    陈友好决定兑现承诺，答应过人还这么不像是吸过毒的人一样，还有分的清什么上瘾不上瘾的。

只不过就是自己欲望的杂念罢了，倒是不提页码了也罢。

    “悦悦，那个S大在哪一个方位？”

    “或许，你可以直接开导航。”

    瞧自己给迷糊的，导航都忘记开了，还一个劲地指望着人工导航呢。

    打开了导航，根据导航的提示，陈友好总算是带着苏悦来到了S大的门口。

    “说吧，悦悦，怎么去找到这个历史系教授，这诺大个校园，要是毫无头绪的去寻找一个人，就还是蛮难找的。

总不能这个历史系教授也还是靠开导航找出来吧，应该没有哪一任老院长是这样选出来的。”

    苏悦笑了笑，自顾自地往一个方向走。

    “我知道教授在哪里，这个点应该就还在图书馆阅览室或者就在自己的办公室里，这几天应该是都没有他上的课程和考试的，搞不好也有可能这一趟来就直接扑了个空，找不到人，白跑一趟。”

    陈友好自己则是表示理解，自己也是能够懂那种明明很努力却还是很无力，结果怎么都很不理想的感觉。

 