    说话间那尊真武身上光芒亮起变成了一只身穿铠甲的金毛猴子。

    某圣使：“……”

    此时他真的想再喷一口老血，还不好意思你是卧底。

    你是不是卧底难道本座还不知道？

    他主要郁闷的地方在于他不是本尊而是一道化身，刚才形神差点儿就被这货一棍给打散了，到时候他这个大卧底也得暴露完蛋。

    他是真没想到六耳选择在这个时候暴露。

    想想看，一个大卧底因为卧的太深，结果被他手下的卧底给打暴露了——

    这传出去多丢人的一件事？

    “阿弥陀佛！”

    玄奘对手被击飞后也解放了，松了口气的同时合掌宣了声佛号，诧异道：“施主是——”

    云游子也十分惊异的看着眼前的这只猴子。

    六耳笑道：“吾乃真武帝君座下六耳猕猴是也，奉帝君之命在敌方卧底，方才让大师受惊了。”

    “不敢，不敢，贫僧还要多谢六耳施主替贫僧解了此围。”

    玄奘合掌道：“原来帝君这边早有安排，帝君目光之远，所思之深，真是令人佩服。”

    “快点救援圣使！”

    姬靖大惊，急忙命令众多天兵对陆川进行救援。

    这黑莲圣使很受无天的信任，他无法直接接触到无天，所以这黑莲也是他进身到无天身边的重要踏脚石。

    一旦黑莲死了，那灵童多半也就不保了，这次事后他能保住一命就不错了，还想什么晋升？

    另外黑莲如果活着的话，这次灵童就算保不住事后无天怪罪起来，大部分的责任还有黑莲来扛。

    姬发不禁为自己此刻头脑的清晰和冷静有些满意。

    “杀！”

    众多天兵神将得令后，一部分开始涌向陆川的身边。

    嗤！

    倒地的黑莲艰难的坐了起来，此时他这具化身被那猴子一棍敲的形神不稳怕是也坚持不了多久了，不过好在本尊那边也成功了。

    另外，这次受伤本就在他的计划之中，尽管打伤他的人不同，但他受重伤的效果也达到了。

    接下来赶紧让这几个家伙救走灵童就得了。

    突然，在他刚坐起的时候，寒光闪过，一把剑就抵在了他的脖子上。

    一道身影出现在他背后。

    他诧异回头就见云游子蹲在他的身后，脸上带着笑容，一把剑却架在了他的脖子上。

    “别动！”

    云游子笑着对他说道，然后扭头喝道：“如果不想我宰了他就全都给我住手。”

    陆川：“……”

    这点也太背了。

    今天这里的敌人按理来说很多，为什么这些家伙全都冲着他一个卧底来？

    “圣使！”

    姬发看到这一幕大吃一惊，那些天兵则面面相觑，左右对视，慢慢的停了手。

    玄奘、牛魔王、六耳猕猴快速闪身到了云游子的身边。

    他们对付这些小兵易如反掌，但也架不住无穷无尽，打久了心烦意乱。

    “你们不是自诩光明正大么！”

    陆川冷笑道：“怎么也会做威胁的下作手段？”

    啪！

    “都什么时候了废话还这么多，我们是来跟你讲高尚来的吗？”

    云游子朝陆川化身的脑袋一巴掌过去：“我一向的原则是用最简单的方法解决最复杂的事，你觉得呢？”

    陆川被打脑袋嗡嗡的，不说话了。

    好汉不吃眼前亏，这些王八蛋打人全都手上带着法力的，再挨几下他这具化身就撑不住了。

    姬靖冷冷盯着众人道：“放了圣使，否则，你们今日全都得死。”

    “呦呵，你们圣使在我手上，你还敢威胁我？”

    云游子笑着剑锋切入了陆川的咽喉血液留下：“信不信我一剑结果了他？”

    “别，手下留情，有话好说。”

    姬发的头上隐隐冒出了汗，这黑莲圣使一旦死了这里的一切就得他负责了。

    他很清楚无天的原则是有过罚，有功赏。

    无天跟前从没有功过相抵一说，而黑莲圣使死后，这里的责任太大他担不起。

    可是现在黑莲圣使落在对方手中后让他们陷入了被动中，他很清楚一旦屈服他们将被牵着鼻子走，这让他陷入了两难之地。

    “呵呵，这态度还可以，早这样不完了？”

    云游子将剑挪开了一些看向陆川笑道：“一天天装神弄鬼脸上戴个面具玩神秘，我倒要看看你到底长什么模样。”

    说着，他探手去揭陆川化身脸上的面具。

    周围众人闻言全身神情一动，屏住呼吸，目光仿佛都集中在了云游子的手上。

    不止云游子，哪怕是姬发等自己人其实都很好奇，传说中的黑莲圣使到底长什么模样。

    因为传说没有人见过这位的真面目。

    云游子瞥了眼众人发现被吸引了注意力后，心中暗笑，故意放慢了速度，手慢悠悠的摘向陆川的面具。

    他就这样拖住这些人等赵公明出来。

    面具下，一双眼睛死死的盯着云游子——

    轰！

    正当云游子的手碰到面具时，突然一声巨响从凌霄殿内传出，紧接着响起的惊人碰撞声牵动了众人的心神。

    “诶？”

    云游子趁机揭开面具的一道缝隙，看了眼突然呆了一瞬。

    “走，去灵霄殿前，看看能不能帮到大仙。”

    玄奘低声道，拍了怕发愣的云游子。

    噗！

    云游子怔怔点头后挟持陆川到了凌霄殿前，几乎刚到殿前，三道血肉模糊的身影横飞了出来，大口咳血，脸色苍白，看起来相当的凄惨。

    往里看去，就见赵公明已走到了灵童所在的那座金色莲台前。

    只是在灵童护体金光的护罩外，还有一圈诡异的黑色魔火在燃烧。

    赵公明眼皮一跳，从这火焰上感觉到了危险。

    乔真说道：“这是魔头以弱水·**炼成的黑莲魔火，至阴至寒，剧毒无比，用来对抗佛祖大日金焱的，神仙沾上也会化为灰烬，你们是破不开的。”

    “黑莲魔火？”

    赵公明皱起眉头微一沉吟后道：“不怕，吾有先天灵宝定海珠，能灭各种火，且让贫道来试试。”

    他说着左手掐诀，右手一指，一连九颗充斥着水意的蓝莹莹宝珠朝黑莲圣火飞去。

    所有人都屏息凝视紧张的看着这一幕。

    凌霄殿门口，陆川化身的目光中倒是很平静，他选择赵公明来并不是没有理由的。

    眼看定海珠接近灵童时，突然，众人感觉到他们的动作受制，缓慢了下来。

    紧接着他们看到凌霄殿内一只散发圣洁光辉的手掌突兀的凭空出现，轻轻朝赵公明按来，而赵公明仿佛呆住了一般没有任何躲闪就被击中。

    轰！

    下一刻，赵公明如遭雷击大口咳血整个人横飞了出去，神情中满是难以置信。

    一道身影出现在了灵童身前，探手一引，那几颗定海珠就被他拘来浮现在他的手掌中。

    众人大吃一惊，连被挟持的陆川化身也是瞳孔收缩。

    “这是……无天的后手么？”

    这一幕也出乎了他的意料和计划，让他完全没有想到，或者说，他执掌天庭三十天，根本不知道天庭还有这样一号人物存在。

    “差点儿还真的就让你们成功了呢！”

    那个身影笑着扭头，露出一张陆川并不陌生的面孔。

    ——

    西天，灵鹫洞。

    黑袍依旧摆着臭脸从洞内出来。

    一个灵将道：“大护法，事情可办成了？”

    “嗯！”

    黑袍点点头：“佛祖那边催的急，我就先走了。”

    “大护法慢走。”

    四人恭敬道，待黑袍走了才不屑哼道：“瞧把他能耐的，好像谁都欠了他宝贝似的。”

    “谁让人家是大护法呢？我先进去检查一下……啊！”

    一个灵将说着走进了灵鹫洞内，然后传出一声惊叫。

    “怎么了？”

    其他三人被吓了一跳，赶紧警惕的冲了进去却发现除了那个灵将外什么也没有。

    “你鬼叫什么？”一人不爽道。

    第一个神情惊愕的指着墙壁：“那块画着佛门五大佛祖的壁画……不见了？”

    他们只是奉命镇守在这里，但对里面的天机却一概不知。

    “壁画？”

    其他三人也是面面相觑。

    天穹之上，陆川心念一动以往来三界之能出现在南天门前。

    可是他停了下来脸色变得难看起来。

    “怎么……是他？”

    那道身影赫然是南极长生大帝！

    ——

    武当山，无天也讲完了他的故事。

    甚至由于时间流速不同，他这边讲完的时间还要比天庭的事发生的更早。

    无天质问道：“这就是你们神佛口中的正义和众生平等，你们所谓的善吗？”

    陆真武听后露出沉吟之色。

    顿了顿，他问道：“我听完后觉得这是大师和佛门的矛盾，跟我们天庭有什么关系？”

    无天被问得一怔。

    “况且佛门只是管着佛界的一亩三分地，三界是由我们天庭治理的，我说句不谦虚的话，我认为我们将三界治理的还不错。”

    陆真武道：“冤有头，债有主，大师与谁的矛盾就与谁去解决，这才是对的，而不应迁怒于整个三界和无辜，大师觉得呢？”

    无天沉吟起来。

    陆真武道：“倘若大师对我们的工作有意见那提出来就是了，我们必将本着有则改之无则加勉的态度给大师一个答复……”

    无天冷笑着打断道：“你们自诩正义的天庭会听一个魔的意见吗？”

    陆真武沉默了一下，认真道：“我不知道别人，但我会，前提是意见有道理且合理。”

    无天微怔，忽然仰头哈哈大笑了起来：“那你口中的道理与合理又该由谁来定义，还不是你们？醒醒吧，年轻人。”

    “那大师现在闹得六道失序，乾坤颠倒，三界妖孽横行群魔乱舞，生灵涂炭，你可知这场浩劫中又会造成多少个阿羞的悲剧？”

    陆真武道：“我们代表不了爱与正义，难道大师现在的所作所为就是您的善和追求的公理与正义吗？”

    无天陷入了沉思。

    巨蝎急了：“佛祖，不要听他妖言蛊惑，他是在拖延时间。”

    这时，陆真武的脸色突然变了，抬头盯着无天咬牙道：“长生大帝怎么会……”

    “哈哈哈，没想到吧，真武，本座早就知道手下有你的人，不然你岂会对本座手下的情况了如指掌？”

    无天突然畅快笑了道：“现在他已经暴露了，你营救灵童的计划也失败了，你最终还是输给我了，接下来是战是降，是生是死，做个选择吧！”

    陆真武沉默了起来，心中的感觉是相当操蛋。

    本来他天衣无缝的计划和行动啊，没想到就随着长生大帝这浓眉大眼的家伙叛变而以失败告终了……

    还有他想起一件事，当初符元到死时都不知指示他害云华仙子的幕后者是谁，现在联想起当时长生大帝无缘无故跑来旁听……

    估计八九不离十是这瘪犊子玩意儿了。

    不过幸好随着六耳跳出去，他的本尊……好像安全了一些。

