    “关于建奴火器，还有其他的没说么？”

    “打仗的事情，我就知道这么多了......”

    “肉吃完了么？”

    “差不多吃完了......”

    “吃完了就出去干活吧！”

    “哦......”

    新月舔了舔手指头，转身出去劳作。

    陆舟静静坐在火炉边上，寻思着刚才新月口里的话。

    看来，历史上后金用火炮征服蒙古诸部这事果然没错。

    大明兵备尚未废弛之前，火器其实还是可以的。

    孔有德对皇太极感恩戴德，此后为大清打下的赫赫基业，这支白瞟过来的部队功不可没。

    火炮是个好东西。

    那么既然别人家有的，自己家也得有才对。

    有事打打别人，拉去部族那些营寨门口，放两炮也挺霸气。

    没事用来守庄子，也是高枕无忧。

    毕竟手里有无限量钢铁，完全就可以忽略这最困难的一步。

    ......

    火炮可以打制，完全用手工就可以打。

    用厚铁合制而成，炮身打造原理，大概与火铳相同。

    可是要真这样打制出来的火炮，没多大意义。

    这样的火炮威力小，型号小，还性能不稳定。

    有这么点精力，陆舟更宁愿多造几把燧发枪。

    要真的想造大炮。

    还得用铸造法，就像零件一样需要泥范。

    虽然一门火炮的铸造复杂，不光是用到泥范，但这也是最为关键的一步了。

    木材，铁，土料，木炭，这些都有。

    思来想去，差的还真是泥范工艺这一步......

    ......

    第二天，清晨。

    陆舟又来到瓷窑这边。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得2块零件泥范！】

    把泥范拿了出来，还是跟昨天的击锤零件一样。

    陆舟带着泥范亲自去到铁匠铺。

    发现昨天的泥范已经是用掉，浇铸出来了一个很是完美的零件。

    按照老张头的说法，只是稍加打磨便完成了，几乎是跟第一个零件一模一样。

    “嗯，这样下去，火器都可以做到标准化！”

    陆舟看着两个零件很是满意。

    “主子，那鸟铳也打好了！”

    老张头笑眯眯的说道。

    “打好了？”

    谈话间，已经是有学徒端上来了一支鸟铳。

    “取火星来！”

    陆舟吩咐一声，立马有人取过来几粒细小的炭火。

    把火星向着枪膛里边放去。

    细细一望。

    蹭亮！

    “看来还是不错！”

    这鸟铳的枪管长了，威力是越大。但承受的冲击力、压力、摩擦力自然也就越强。

    但也好在，这毕竟是45钢。

    打造的时候，工匠没什么压力，只用做到一个规范化的标椎。

    而且先前也有火铳的经验了。

    这打造出来的管子，光滑且厚薄均一。

    就这点来看，这个时代应该是没有人可以做到的。

    就算做到也不知得要花上多少精铁，更多少的精力。

    再看这钻口跟火绳都已经弄好，陆舟便带上一众人，去到训练场试枪。

    依然还是按照先前的规矩，由主要负责的工匠来试第一枪。

    不过出乎陆舟意料的是，这一次试枪的不再是老张头了。

    而是先前第一个打出枪管的学徒。

    按照老张头交代的方法，填装好弹药之后，点燃火绳，瞄准。

    火绳枪相比于火铳的好处，还在于准心的使用。

    而且弹丸，也装成了大号些的圆弹。

    这次靶子陆舟直接让放到了八十步远、还是一块巨木板，主要看弹丸分散度。

    随着一声枪响，恰好是命中在上。

    老张头啧啧称奇：“主子，看这弹孔比那火铳可是深多了，怕是再加二十步也不是问题。”

    陆舟点了点头，这不仅是威力更强了，而且看这弹孔的分布范围也越小。

    证明弹道变得更稳定了。

    “嗯，再退到一百步！”

    有了第一次填装，那学徒也变得更熟练了一些。

    同时心里也放松不少。

    第一次成功，后边就基本上不会炸膛。

    随着火绳的引燃，再次瞄准起来。

    第二次射击，居然也打到了木板上。

    一百步，基本上已经是古代弓箭的有效射击范围。

    弹孔依旧是很深！

    “刚才放了多少个圆弹？”

    “还是5个......”

    “5个，有3个都在板子上，看来还可以。”

    陆舟点了点头。

    可是众人却全部倒吸一口冷气。

    主要还是这学徒居然能打中了百步外的板子。

    弓箭虽然有效射程是百步，但木板虽然不小，也不是能说射中就能射中的。

    一个精壮的弓弩手，没有一年的训练完全做不到。

    但这没有训练过的学徒，凭借着火绳枪，却是可以。

    老张头更是惊讶。

    他反而是更加期待，那传说中的燧发枪是什么样子。

    “再退到一百五十步！”

    下一刻，陆舟却又是果断的命令起来。

    又换了一块木板，这一次被放到了一百五十步开外。

    “我来吧！”

    一旁的陆二站出来说道。

    毕竟这一百五十步，已经是接近两百米远。

    这种越是可能超过射程的目标，需要枪法就是越高。

    这学徒就算是心态再好，也不一定能射击得中。

    陆二不过是看过两遍，就很是自然的填装好了弹药。

    随着一声枪响。

    所有人凑过去一看。

    弹孔已经是比较浅了。

    但令人吃惊的是，上边依然还是3个弹孔！

