    薛扬和程焕崇都是妹妹奴，哪里舍得真的骂惨小妹！    大哥这么一拦，他们立刻闭嘴噤声，乖乖回座位上待着。

    薛欣哭得眼睛又红又肿，瘪嘴委屈低喃：“你们……你们说得我好像是一个很坏很坏的女孩似的。”

    “傻瓜。”

    程焕然宠溺低笑：“不管我们怎么说你，你都是我们家的宝贝小妹。

    你一点儿也不坏，你善良心软，爱读书爱下棋，没有任何不良恶习。

    你不坏，你只是有一些错误的做法需要及时纠正罢了。

    小错而已，不是什么大污点。”

    薛欣眼角尽是泪水，低声：“我……我会改的。”

    “改就对了！”

    薛扬哈哈大笑：“知错能改善莫大焉嘛！你没犯罪没犯法，就只是犯了妈妈的一些小规定而已，哪里需要给自己打那么重的罪名。

    不怕不怕，以后别大手大脚用奢侈品就行。”

    程焕崇连忙补充：“还有，不许你在爸妈面前炫富——炫耀你有钱买车。

    记住，你男朋友的钱不一定是你的钱。”

    “可是……”薛欣匆匆要狡辩，却被大哥给拦住了。

    程焕然打断她，道：“老三说得对，你不能总仗着铁头哥的宠爱为所欲为。

    他现在是你的男朋友，以后极可能是你的丈夫。

    但就算你们结婚了，他的婚前财产也不一定属于你。

    没错，男人确实需要赚钱养家，但谁都不喜欢给自己找一个大包袱。

    你可以依靠他，但不能过度依赖他，懂吗？”

    “嗯。”

    薛欣乖乖点头，不敢再反驳。

    程焕然轻抚她的秀发，继续道：“还有，你现在仍是学生，不该有过度奢华的打扮。

    你的衣服以前都是爸妈给买的，都是舒服可爱类型，价格是小康家庭能负荷的。

    你现在穿的多数都是限量版的休闲服，价格有些过高。

    鞋子也一样，一双好几万实在不是你一个学生能负担得了的。

    以后在家穿就行，学校就不行了。”

    “是呀！”

    薛扬撇撇嘴：“太高调容易招人嫉妒，更怕你招蜂惹蝶引来不必要的麻烦。”

    程焕崇附和点头：“对！妹子，安全第一，什么都比不得你的安危重要。

    你是家里的一份子，你不仅要承担你个人的安全责任，还得承担其他人的。

    别忘了哦！咱们是不分彼此的一家人。”

    “嗯嗯。”

    薛欣认真记下了。

    薛扬抓了抓大脑袋，嘀咕：“还有，别总拿铁头哥的零花钱。

    你还没毕业，咱妈每个月都固定给生活费和伙食费，犯不着多拿一份。

    你就算不花，拿着男朋友的钱存起来，貌似有些窝囊。”

    “不会吧？”

    薛欣闷声嘀咕：“我花得不多，几乎都存了起来。

    这样子也不行吗？

    他说我还没毕业不会赚钱，让我存在身边用，想买什么就买什么。

    我又没有乱花钱。”

    程焕然轻笑，温文尔雅的俊脸带着一丝无奈。

    “小欣，这你就不懂了。

    老话说得好，拿人家的手短，吃人家的嘴短。

    你的脑子单纯得要命，铁头哥轻轻松松一两招你就肯定招架不住。

    你如果现在就过度依赖他，对你们的关系，甚至是将来的婚姻都不是什么好事。”

    薛扬作为在场唯一一个已婚者，立刻抬头挺胸摆出一副经验老到的模样。

    “不错，婚姻关系中一方过度依赖另一方，绝不是什么好事。

    我作为老公，我觉得养家糊口养老婆非常在理。

    但我也想着我困难的时候，身陷泥塘处不来的时候，身边的人也能拉我一把。

    兄弟也好，妹妹也好，如果是老婆那就更好了。

    没结婚前，我只要一想到我接下来是两个孩子的爸，要养老婆要养两个娃，供楼供车创业，心里压力那个山大呀！”

    程焕崇幽幽嘲讽：“所以，你才想着逃避现实，甚至想把孩子不要了。”

    “对啊！”

    薛扬苦笑哈哈：“那时候心里忒复杂，难受死了。

    租房一个月要好几千，买的那辆二手车还要供，潇潇她本来能去做教练补贴家用，吃喝不用我愁。

    但如果孩子要留下，她就没法去当教练，家用又得我来扛。

    我舍不得孩子，心疼她受罪，但我怕我一个人扛不住啊！收入不稳定，又刚刚创业，没时间没钱，我尚且没法给她幸福，别说加上两个孩子。”

    程焕然睨了他一眼，低声：“幸好你小子回头是岸，懂得适时找家里人帮忙。”

    “是。”

    薛扬嘿嘿笑了，道：“虽然被爸妈一顿数落，但他们很快伸出援手，把我从泥塘中拽出来。

    回头想想，如果爸妈不让我们回家住，我一个月还得租房供车，要存钱买奶粉请保姆，因为潇潇她一年后还要继续学业，没保姆哪行！现在住家里，吃家里，还有外公外婆奶奶以后帮忙看孩子，潇潇毕业后也会帮忙赚钱养娃，我直觉身上的担子瞬间轻了不少，压力也就没那么大了。”

    薛欣一下子听明白了，心里头却仍郁闷着。

    “话虽这么说，不过……我恐怕帮不了铁头哥多少。

    我喜欢的专业跟他的生意关系不大。”

    程焕然轻笑，道：“谁规定妻子的事业就得跟丈夫挂钩的？

    你有自己的事业，自己的同事圈和朋友圈，你的个性会更独立更有魅力。”

    “对呀！”

    程焕崇提醒：“别整天除了学习就围着他转。

    大学就那么几年，不好好把握一下子就没了。

    你才几岁呀？

    别整天急着嫁人，给人家当媳妇。

    追求自己的梦想和事业，才不枉青春年少！”

    薛欣微微愣住了。

    程焕然压低嗓音：“不是教你不跟铁头哥好，我们是希望你跟他的未来会更好，尤其是你。

    咱们家的人，就没一个是怂包的。

    不趁着年轻拼一场，以后你会后悔的。

    你瞧老三，他年纪轻轻就已经拥有自己的事业，在国内漫画界有着崇高地位。

    你跟他同胞所生，怎么可能比他差？”

    薛欣看了看三哥，心里波动澎湃着。

    薛扬敲了敲妹妹的脑袋，苦口婆心道：“好好记住呀！别以后后悔来不及。

    其他家庭我不敢保证，但咱家所有人都能用脑袋跟你保证——我们都是为了你好～～～”    “对，都是为你好。”

    “好好想想吧！”

    

