    在大衍圣宗附近有着一条恐怖的河流。

    为什么说恐怖呢，这条河流奔涌到海，里面是精纯的灵力液体，这种单纯的灵力冲击力可以让金丹境界之下的存在瞬间被冲刷至死，现在这条河上有着一个叫做天河宗的宗门。

    轰！轰！轰！

    天河宗的宗主是一个合体境后期的强者，但是如今他却是感觉到了一股危险。

    “宗主，大衍圣宗过来了。”

    听着探子的汇报，天河宗宗主一脸的恐慌。

    之前发生的事情他都知道了，大衍圣宗周围的宗门试图围攻大衍圣宗，然而却是失败了，甚至因为失败得太过于突然，连消息都没有传出来。

    随后又听说青云仙尊朝着西边去了，携带着一股血色劫云，所到之处，没有宗门能够反抗，弱小的宗门甚至会在劫雷的洗刷之下顷刻之间灰飞烟灭，。

    不仅如此，来自天道宗的刀痴长老似乎真的疯了，此刻正在一路大肆杀伐，那些原本依附天道宗的宗门都没能幸免。

    大衍圣宗过来了，天河宗宗主只是遥远一看就感觉到了一股窒息的感觉，那就好像是一座山脉被巨龟托起，并且朝着他们天河宗这边过来，速度并不慢，每一次的落脚都会掀起剧烈的地震。

    “天河宗，原本这里是大衍圣宗诸多弟子洗刷肉身的地方，现在竟然也变成了一个宗门吗？要么投降，让开此地，要么就是死战！”

    楚天的道音远远而来，天河宗的弟子们顿时心神剧震。

    也许不久前他们还欺负过大衍圣宗的人，但是现在当一头龙龟出现在他们面前的时候，他们彻底得绝望了。

    这怎么打？估计一头龙龟，就能把他们天河宗全灭了！

    “死战！死战！”

    大衍圣宗的弟子们群情激愤，对于修行者来说，修行机缘就是父母一般，而天河宗抢夺了原本属于大衍圣宗的东西，他们想要报复也是正常的。

    天河宗宗主嘴唇都在颤抖，他多想有骨气的说死战，但是他知道，只要自己说死战就会真的死，目前甚至都没有任何强者过来救援，就好像其他的宗门都在视而不见，又或者他们都在等待，等待天道宗或者凌绝山出手帮忙的时候。

    “天河宗！愿降！”

    天河宗宗主说出这句话来，头颅都稍微低下来了一些，龙龟俯下脑袋盯着他看了一会，似乎在怀疑这个家伙怎么回事？都不反抗的吗？不反抗他吃什么？

    “既然投降，那么天河宗出窍境界之上的就跟着一起走吧，之后应该还有要死战的，你们身上会种下印记，杀一个修为相差不多的人就可以解除。”楚天轻描淡写的说出这样的话，这在修真界就是天经地义的事情。

    “尊仙尊之命。”宗主看着楚天，很是恭敬的说道。

    “很好！天河宗已降！继续出发！”

    有龙龟开道，这一路走来，见者无不臣服，少许敢反抗的都被龙龟一口吃了下去，可谓是让人心惊胆战。

    看着大衍圣宗道场上成为俘虏的强者已经不下十人，楚天不由得说道：“前方便是天道宗的领地了，倘若天道宗也是直接投降，那么大衍圣宗被欺负了那么久，还真是令人丢脸了。”

    这句话有点讽刺，大衍圣宗的弟子们一个个显得有些惭愧。

    渐渐地，天道宗出现在了他们的眼前，这是一个修建在浮岛上的宗门，利用的是磁力之道，而在楚天他们到来之前，这里已经等候着不少强者了。

    “是另外三个宗门的人，他们跟着天道宗一起对付大衍圣宗。”

    其他人的脸色微微发生变化。

    楚天朝着一开始投降的人笑道：“倘若你们当时早些跑，说不定还能站在这里，之前说的算数，你们只要斩杀了对方一个实力相差不多的强者就可以摆脱身上的印记，然而要记住，印记还在，你们的命，就还在我们的手中。”

    天河宗宗主倒是恭敬的看着楚天：“仙尊见笑了，以前是我备受蒙蔽，做了不少的错事，而如今仙尊既然回归这片天地，我自然是追随仙尊，戴罪立功，从今日始。”

    其他人一脸惊呆的看着天河宗宗主，好家伙，这见风使舵的能力还是他强啊。

    天道宗的宗主也走了出来，他叫做刘白，实力赫然是合体境界巅峰。

    他看见了楚天，不由得笑道：“这就是所谓的青云仙尊吗？为何一点修为都没有？如果说是实力更高我或许还感应不出来，那就只有仙尊境界了，然而你绝对不会是仙尊，你的肉身没有半点灵魂的力量，还没有步入合体境界吧？”

    楚天倒是微笑道：“是不是都可以，但是对于你来说，我确实是出窍境界，甚至是出窍初期，但是够用了。”

    刘白微微笑了起来，够用？这是什么意思，难道是说对付他们天道宗足够了吗？

    “时代在不断的前进和变化，二十万年过去了，大衍圣宗还是挡在了时代潮流的前面，大衍圣宗不倒，新的时代就无法来临，你如果真的是青云仙尊，那么你就应该明白吧？”

    听着刘白的话，楚天不由得冷笑道：“你说得如此冠冕堂皇，就好像你们已经在修行之路上走出了自己的道路似的！若是没有的话，就说明大衍圣宗还有存在的意义和必要！”

    “更何况大衍圣宗才是修行道路的开拓者和集大成者，你们窥视的，不过是大衍圣宗的修行资源而已。”

    被楚天驳斥一通，刘白倒也没有其他的感情波动，反而是冷笑着盯着楚天：“既然这样，多说无益，开战吧，天道宗倒下了，背后还有凌绝山，而凌绝山的背后，还有你想象不到的存在，如果你是以前的青云仙尊自然无所谓，可惜了，现在的你，不是。”

    “大衍圣宗弟子，开战！”

    “天道宗！打败他们！”

    战前的吼声响彻天地。

    ...................

