    这两日，茶馆酒肆中除了议论芷曦仙子和奚玥的医术对决，也有很多人是在咒骂谴责着月华大师的无耻欺骗。

    “枉我从前还那么崇拜月华大师，没想到他竟然是那样欺世盗名之辈！”

    “哼！难怪上次我们家请月华大师来上门治病，他死活推脱不肯，原来是根本没能力医治了！”

    “我早说过月华大师已经老了，就算还能炼丹，他十几年过去也不过是四品医师，可芷曦仙子美貌绝伦，才二十岁出头，却已经是六品医师。谁强谁弱，这不是一目了然吗？”

    “我只是没想到这月华大师竟然如此无耻，自己欺骗众人就算了，竟然还袒护奚玥那个混蛋，难怪如今被人揭穿了真面目，这也算是他咎由自取了。”

    月华大师站在酒肆门口，眼中本就黯淡的光芒此时更是化为了哀莫大于心不死的绝望。

    他没有说什么，而是转身就跌跌撞撞地离开了。

    一路上，到处都是对他指指点点的人，从前崇拜感激的目光，如今都变成了鄙夷和质疑。

    仿佛只是一夜之间，他就从人间堕入了地狱。

    这个他生活了几十年的永安城，这个他曾经把它看得比自己的生命还重要的永安城，如今却是那么陌生，陌生的让他恐惧，让他想要逃离。

    月华大师失魂落魄地回到城主府，就要往自己的院落走去。

    突然，身后传来一个男子含笑的声音，“月华大师。”

    月华回过头，马上看到了黎振宇似笑非笑，眸光中含着冷意和轻蔑的神情。

    月华大师微微一愣，还没来得及回话，就听黎振宇手中折扇轻轻展开，扇了扇，才缓缓道：“月华大师不知道有没有听过一句话，谣言传播容易，可是想要辟谣却是千难万难的。世人总相信空穴不来风的道理，月华大师你就算在医师们面前证明了自己能炼丹又如何呢？如今永安城的民众，还有人会相信你吗？”

    “你——！！一切都是你搞得鬼！！”月华气的浑身颤抖，指着黎振宇近乎嘶吼道，“黎振宇，你这个卑鄙小人！是你把我不能炼丹的事告诉江医师，也是你把这个消息在永安城传的人尽皆知！你到底想做什么？！”

    黎振宇哂然一笑，摇动着扇子的动作潇洒写意，看着月华大师的目光却满是看蝼蚁般的冰凉，“是我做的又如何？你如今出去说你没有撒谎，你觉得还有人会相信你吗？就算你现在在众人面前在展示灵火，大家也只会以为你是用了障眼法，这永安城，再也不会有人相信你。从此以后，你月华大师就会沦为过街老鼠，人人喊单！”

    “我跟你到底有什么仇怨？你要如此害我！！”月华大师双目赤红，死死瞪着他。

    黎振宇却是笑容一敛，冷冷道：“你明知道芷曦已经答应了诸葛峰一直诸葛啸天的病，却还把奚玥那群贱人带进来，让他们打伤我表妹，甚至任由他们羞辱芷曦。这就是你最大的罪过，你竟还问我为什么要害你？”