    在死寂洞窟将七彩游龙挖出来的时候，它是一条冰属性的灵脉。

    而在深渊第四层，挖出的这条灵脉则是骨属性的灵脉，所以他无法理解这两者怎么会是一体的。

    因为心中有着这样的疑问，萧寒甚至对天魔结晶的下落，都已经不那么关注了。

    此时看着七彩游龙有些茫然的样子，他不由得再次问道：“你该不会告诉我，你也不知道究竟是怎么回事吧！”

    “不，我当然知道。”

    七彩游龙轻轻摇了摇头，皱着眉头低声说道：“只是我的这个解释，蕴含的信息量比较大，你可能会不太相信。”

    “信息量比较大？”萧寒低声重复了一句，随即立刻又道：“你还没有说出来，又怎么知道我不会相信？”

    “	这短短的几天时间，我的世界观已经崩塌了。”

    “所以不管你说出的信息是什么，都不会对我有太大的影响，赶紧告诉我这是怎么回事吧！”

    “那就好。”七彩游龙低声说了一句，眯着眼睛缓缓说道：“希望你知道以后，世界观不会再崩碎一次。”

    想着刚刚吸收的记忆，七彩游龙一时不知该怎么说。

    不过也只是稍稍犹豫了一下，便继续说道：“刚才吸收了一颗完整的神源，我的记忆也随之恢复了一部分。”

    “但准确的说，并不是我的记忆恢复了。”

    “而是刚才的那颗神源，里面封印着我曾经丢失的记忆，现在也只是找回来了而已。”

    “封印？”萧寒脸色闪过一抹疑惑之色，立刻追问道：“到底是怎么回事，你的记忆怎么会被封印，又是被谁封印的？”

    “不知道。”

    七彩游龙脸色凝重的摇摇头，沉声继续说道：“我的记忆，现在也只是恢复了一部分而已。”

    “虽然身体已经恢复到了巅峰状态，甚至也已经比之前更强了。”

    “但我的灵魂却是残缺的，估计需要吸收更多的神源，才能将丢失的记忆，还有那些缺失的灵魂找回来。”

    “卧槽，这怎么可能。”萧寒满脸震惊的说了一句，满脸不敢置信的问道：“灵魂都被打碎了，那你又是怎么活下来的？”

    “呵，是不是很不可思议？”

    七彩游龙满脸苦涩的轻笑了一声，咧嘴继续说道：“可事实就是这么离谱，而我也不知道是怎么回事。”

    “而刚才之所以没说，也是因为这个原因。”

    “或许只有找到更多的神源，吸收更多的残缺灵魂，我才能知道这究竟是怎么回事吧！”

    “这还真是让人意外啊！”萧寒满脸感慨的低声说了一句，随即立刻又道：“看来，我还得尽快找到其它深渊魔主的老巢才行。”

    “九级的灵脉，可不是那么容易就能找到的。”

    “嗯。”七彩游龙点头应了一声，满脸严肃的继续说道：“不仅要找到它们，而且还要把它们全都杀了。”

    “把它们全都杀了？”

    萧寒脸上闪过一抹茫然之色，有些不明白这究竟是什么意思。

    深渊魔主要杀，但却不能全都杀了。

    最好的办法是杀一半儿，然后再设法封印一半儿。

    毕竟一座封印深渊魔主的法阵，可不是那么容易就能建造出来的。

    且不说建造阵法所需的各种珍惜材料，仅仅只是一个作为阵眼的龙脉，想要找到九个就比登天还难。

    所以目前来说，杀死一半儿，封印一半儿才是最好的选择。

    因为在没有找到克制凶灵的办法之前，杀死魔主基本上就和放虎归山没有区别。

    只需短短的两三百年，那些被杀死的深渊魔主，就会在凶灵的帮助下，快速恢复到巅峰状态。

    而那个时候，他应该还是活着的。

    有着百年的时间作为缓冲，再加上他的五百倍奖励，想必建造阵法所需的材料，应该已经搜集了七七八八。

    既然深渊魔主没有办法彻底杀死，那也就只能将他们全都封印了。

    可是现在，七彩游龙竟然要魔主全都杀了。

    这让萧寒有些不理解，稍稍思索了十几秒之后，他的眼神却猛然一亮，随即满脸激动的问道：“难不成你有办法，彻底杀死凶灵？”

    “没有。”

    七彩游龙满脸苦涩的摇摇头，沉声继续说道：“那些凶灵，是生灵心中的欲望，戾气，还有执念凝聚而成。”

    “只要世间生灵心中还有这些情绪，凶灵便是不死不灭的存在。”

    “想要将它们彻底杀死，其实倒也不是太难，把世间所有的生灵全都杀光了，它们自然也就消散了。”

    “额……”萧寒脸色有些僵硬，忍不住吐槽道：“这算什么方法，你我都是生灵的一部分啊！”

    “难不成为了杀死那些凶灵，你我也都只能去死？”

    “我又没让你去杀凶灵。”七彩游龙低声说了一句，随即又立刻沉声说道：“那些凶灵暂时可以不管它，先把深渊魔主杀了再说。”

    “可是……”

    萧寒脸上闪过一抹迟疑之色，稍稍思索了一会儿之后，皱着眉头沉声问道：“可是玄武圣灵的话，你当初也是听到的呀！”

    “若是把深渊魔主全都杀了，吞噬之主的实力也会随之暴涨。”

    “而且我当时也问过你，你也确定了这个消息的真实性，怎么现在又要把所有魔主全都杀了？”

    “哎。”七彩游龙重重的叹了口气，满脸苦涩的继续说道：“那个时候，我不知道我们已经没有时间了呀！”

    “没有时间了？”

    萧寒脸色凝重的重复了一句，立刻急声追问道：“你这又是什么意思，什么叫没有时间了？”

    “以前不是全都这样，将深渊魔主重新封印的吗？”

    “嗯，以前这样做没有问题。”七彩游龙稍稍停顿了一下，苦笑着继续说道：“可九为数之极，第十层深渊是不该出现的。”

    “而这个世界，也承受不住十层深渊的重压。”

    “要么我们灭掉九个深渊魔主，让九层深渊归一，要么我们被深渊魔族杀死，然后它们让九层深渊归一。”

    “这一次，就算你不杀深渊魔主，第九层的吞噬之主也会亲自动手的。”

