    第259章 才子唐三有底气，陆枫一语便炸场！

    跟着戴沐白成为青楼常客后，唐三的品味，渐渐与戴沐白拉近。

    他甚至有打赏叶泠泠一百金魂币的冲动，但父亲唐昊给的金魂币资助，已经剩余不多。

    “阿三你可以啊，那公平竞争，看谁能把她搞到手。”戴沐白荡笑道。

    “好，公平竞争。”唐三容貌太路人，长得也没有戴沐白高大，身份又那么磕碜，他的自信来源于他多了前世经验。

    这段时间，跟着戴沐白进出青楼，发现在青楼姑娘中，开始流行他那个年代也有的诗词。

    流行的开始，是源于神剑斗罗的剑歌。

    例如，“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    许多人感觉这句诗歌，吟诵时顿感豪情万丈，豁然开朗，细品之下，意境悠远，而且极其符合怀才不遇，又心有猛虎的心境，被认为是可传诵千古的名句。

    一些才华横溢，屈身于青楼的才女，把这诗句进行谱曲，弹唱，发现也极为适合韵律。

    恰巧，唐三前世也流行这一类诗词。

    虽然他前世不是文人，大多数时间是在习武，钻研暗器，但在环境熏陶下，心中也记下一两首诗。

    譬如，二十四桥明月夜。

    这是他给玉小刚送他的储物魂导器起的名字。

    整句诗词是，“二十四桥明月夜，玉女何处教吹箫。”

    一介武夫，为什么喜欢这么娘的诗句？

    原因是诗的后半句“玉女何处教吹箫”，可以解读成另外一种含义。

    月夜，玉女，吹箫，意境多美。

    但如果把玉女想成欲、女……

    画风就变了。

    画面感也一下子变成一个女子在吹……

    太明显是一句银诗。

    这也是为什么唐三能记住这句诗的原因。

    他内心深处潜藏的，可不是什么冰清玉洁。

    遇到小舞他才六岁，什么都做不了。

    小舞姐成了初级学院大姐大，一班小弟跟着，所有人都看着，唐三与小舞又太熟了。

    反而不好下手。

    唐三默默等待，觉得去了高级学院，换个环境，就可以下手了。

    可是，陆枫的出现，他的谋划破产。

    小舞无法自拔的爱上了陆枫，成为陆枫的女人。

    唐三深沉心机暴露，自身又被污名拖累，彻底无望得到小舞。

    于是他的本性，再也苟不住了。

    唐三在索托青楼，发现诗词有流行的趋向。

    就找了个机会，把“二十四桥明月夜，玉女何处教吹箫”这句写出。

    果然青楼姑娘特别喜欢，就有才女谱曲弹唱，很快在索托城青楼界流传开来。

    唐三尝到甜头，之后又搜肠刮肚的背出两首诗。

    他的诗，立即风靡索托城，并渐渐传扬到外城，甚至传到了天斗城。

    人们不得不承认唐三的才气。

    因此，唐三在索托青楼界有了“才子”的名声。

    他长相很一般，身世很复杂，却因赋诗的才华，得到认同，备受青楼姑娘青睐。

    他觉得在索托城可以，在天斗城一样可以这样。

    这，便是唐三敢与戴沐白竞争叶泠泠的底气。

    遇到这情况，叶泠泠也不知道收还是不收。

    二十枚金魂币，对她来说是一笔大钱，按照醉月楼规矩，客人打赏，她是可以收的。

    但她现在是商盟中人，商盟会提供福利，魂师补贴，报酬丰厚的工作，以后不愁没钱，而以商盟中人的骄傲，弯腰去捡台上的金魂币，陆枫大人可能会不高兴。

    楼上观看的陆枫，确实有些不高兴了。

    叶泠泠完满的告别演出，他妈的两个家伙非要冒出来干扰一下。

    陆枫瞄着戴沐白与唐三，皱了皱眉头，嘴角勾起一抹哂笑，开口道：

    “打赏叶泠泠，二十万金魂币。”

    满堂俱寂！

    醉月楼今晚第二次突然间的全体安静下来。

    戴沐白，唐三两人加起来打赏二十金魂币，而楼上的人的打赏，直接加一万倍！

    一次打赏二十万金魂币，这在醉月楼历史上从未有过！

    要知道，这只是打赏，并不是买断姑娘，甚至不是买下春宵一夜。

    打赏一千金币，一掷千金的，都很少见。

    打赏一万金币者，醉月楼开创到现在，也只有过一次。

    即便是天斗城的富豪贵族，身上能有一万金币现金的也极少。

    千仞雪被吓到了。

    今晚是她请客，她负责招待陆枫，按道理今晚陆枫在醉月楼的一切花销，都是她出。

    但是，她身上没有二十万金魂币啊。

    不是说她拿不出二十万金魂币，是实在想不到陆枫有这种高到离谱的消费。

    买下醉月楼，三四十万金魂币也够了。

    几息后，醉月楼里炸开了锅。

    “二二、二十万？肯定是我听错了，他是说二十金魂币吧。”有个富家子弟疑惑道。

    “天哪，二十万金魂币，我一辈子都赚不到这个数。”一位锦衣富商惊叹。

    “哎哟哟，本姑娘的小心脏受不住了，是哪位大爷如此豪气啊，爱上他了……”富商身边的姑娘满眼星星。

    “发什么骚，爱他的钱吧你。”

    “不会是真的，不可能。”

    “有可能他说错了，把打赏二十金魂币，说成是二十万。”

    “那他就尴尬了，呵呵，看他怎么收场。”

    此时。

    陆枫丢出一张黑卡。

    一缕魂力注入卡上，轻飘飘送到浅儿手中。

    浅儿刚刚听到陆枫打赏出二十万金魂币，心像是被电流击中，陡然惊呆，如同雕塑般站在台上，下意识把黑卡接到手中，她才反应过来。

    她认出这张商盟银行的特殊黑卡，单单卡的价值，都不止二十万金魂币。

    楼上有身份的贵宾打赏，按惯例是由主持人宣布。

    浅儿深吸一口气，难掩激动的高声叫道：“恭喜叶泠泠，天字一号贵宾，打赏二十万金魂币！”

    浅儿出声认定。

    顿时又引起惊叫四起。

    此前怀疑的人，一下没了声音，只剩下满脸震惊凝固在脸上。

    戴沐白、唐三大感丢脸，心头升起无名火。

    十金魂币打赏在醉月楼算中规中矩。

    这是他们第一次在天斗城青楼界露脸，也想借此受到一些姑娘的瞩目。

    但顷刻间被二十万金魂币打赏，碾压得渣都不剩。

    有对比就有伤害。

    相比之下，他们打赏十金魂币，不仅什么都不是，脸还被打得啪啪响。

    他们抬起头，顺着浅儿的目光，瞥见陆枫的身影，神色霎时一黯，像一下矮了半截。

    跟陆枫争，争个毛啊。

    戴沐白、唐三面面相觑，只能压下火气，心内叹息，有些后悔出头。

    他们暗暗告诫自己，往后陆枫在的场合，永远不能提跟钱有关的事。

    “哇，是老大啊。”马红俊与有荣焉的大叫，“叶泠泠，我们老大欣赏你，你赚大了。”

    “还真是，老大的手笔，果然不同凡响，不，是直接炸场！”奥斯卡又羡慕又兴奋。

    ?  ?这周末陪家人外出，更新少，明天开始，持续三更！也有可能四更（没人相信我能四更？我反正是信了）！诸位冕下请赐我动力，求收藏，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

