    第289章能伤到我的，只有你！

    “小嫂子知不知道，七年前四哥为了救被绑匪绑走的时樱姐，胸口中过一枪？”

    明杳浓密的长睫，轻轻一颤。

    她误会顾司霆心中白月光是时樱的时候，顾司霆特意跟她解释过。

    顾燕羽看着明杳的表情，唇角笑意加深，“看来四哥对小嫂子动真心了，连这种被他藏在心尖上的事，都告诉了你！”

    明杳不想跟顾燕羽扯来扯去，明艳的小脸微微沉了下来，“你有话就直说。”

    顾燕羽挑了下眉梢，倒也不介意明杳不耐烦的态度，俊脸上依旧勾着邪性的笑，“四哥那次伤得很重，我那时正好也在国外，得知他受了重伤，就赶到了医院。”

    “四哥在手术室里将近十二个小时，医生一度宣告抢救无效，后来恰好有位名医来到那家医院做学术交流，他就代替主治医生进了手术室。”

    “四哥确实抢救回来了，但是……”

    顾燕羽耸耸肩膀，“那颗子弹，擦着四哥心脏而过，对他的身体伤害有多大，你懂医术应该清楚。”

    “虽然那位名医顺利将子弹取出来了，让四哥没有了性命之忧，但是，子弹上有种剧毒，随着子弹贯穿四哥胸口时，那种毒就浸入了他身体里。”

    “名医跟我说，那种毒无色无味，只要与血液融合，就会慢慢摧毁人的身体。当然，在子弹上涂毒的人，并不是立马想要四哥的命，而是想要慢慢地折磨他。”

    “那种毒，让人只有十年寿命，名医说了，就算是大罗神仙在世，也救不了他，所以啊，我也一直没有告诉过四哥那颗子弹有毒的事！”

    “那种毒在四哥身体里已经七年了，名医说，前七年四哥就跟正常人没什么两样，血液也检测不出什么问题，但是后面三年，四哥就会慢慢体会到什么是生不如死！”

    “所以，我现在什么都不用做，等四哥满了二十七岁，他就会受到那种毒素的折磨。”

    “离他二十七岁，好像也没有多久了吧？你看他将顾氏集团发展得这么好，我甚至都不用费什么劲，以后就能得到他所打拼的一切，你说，我是不是挺幸运的？”

    听到顾燕羽的话，明杳瞳孔狠狠一缩。

    她并不觉得，顾燕羽说的是骗她的话。

    因为她曾经有一次听师父提起过这种毒。

    这种毒世间罕见，是她师公研究出来的。

    但后来被禁用了。

    因为中了这种毒的人，最后会死得很惨。

    那种想死又死不了，被折磨得人不人鬼不鬼的惨死！

    不，那种毒早就消毁了，顾司霆怎么可能中了呢？

    顾燕羽看着明杳微微发白的脸色，抬起手，朝她倾城绝色的小脸抚去。

    但是还没碰到明杳的脸，一只修长大掌朝他伸来。

    顾司霆过来了。

    他用力攫住顾燕羽手腕，面若寒霜的将他推开。

    “敢碰我太太一根手指头试试？”

    顾燕羽揉了揉手腕，笑容邪性的看着顾司霆，“四哥，我和小嫂子说几句悄悄话，你吃醋了？”

    顾司霆下颚线条紧绷，黑眸凌厉锋锐，喉骨里吐出一个冰冷的字眼，“滚！”

    顾燕羽耸耸肩膀，双手抄进裤兜，转身进了别墅。

    顾司霆看了眼脸色发白的明杳，他剑眉紧皱，“他跟你说什么了？”

    她向来冷静聪慧，就算遇到天大的事，也不会变脸成这样。

    “怎么了，他说了什么？”

    明杳朝顾司霆看去，他漆黑的狭眸里，倒映着她苍白的小脸。

    她知道自己现在这副样子吓到他了。

    明杳摇了摇头，“你弟厚着脸皮找我说话，看到你出来，我怕你不高兴。”

    顾司霆，“……”他有那么可怕？

    不过想到自己确实占有欲强，看不得她和别的男人多说一句话，他心里腾起一丝愧疚。

    “以后，我尽量克制住自己的情绪。”

    回御园途中，明杳时不时看向顾司霆。

    车窗外的路灯光照进车厢里，忽明忽暗的光线下，男人棱角分明的轮廓显得英俊而深邃。

    她不敢想象，若他真中了那种毒，等到毒素慢慢发作后，他的这张脸会变成什么样？

    据师父说，不止是五腑六腑，就连脸都会慢慢溃烂。

    她不敢想象那一幕的出现！

    等红绿灯的时候，顾司霆见明杳紧盯着他，他握住她纤白的小手，“看什么？”

    明杳反握住男人的大掌，下意识想要替他把脉。

    自从她重生以来，她给不少人把过脉，但是从没有给他把过脉。

    因为他看着就不像有病的样子。

    高大挺拔，健硕结实。

    不想引起他的怀疑，明杳回握住他的手，“你明明那么优秀，为什么宋玉枝只喜欢顾燕羽，你会不会不是她亲生的？”

    顾司霆紧抿了下薄唇，“我以前也有过疑问，但后来长大与她做了亲子鉴定，确实是母子关系。”

    已经彻底寒了心，所以宋玉枝做什么，他都不会再在乎了。

    明杳紧握住顾司霆的大手，“有我在，不会让你有事的。”

    顾司霆看着明杳眼中露出来的心疼，拉起她的手，吻了下她的手背，“没有人能伤害到我，只有你。”

    明杳心脏一紧。

    “我们协议的时间马上就要到了，那天我会在西餐厅等你答复。”

    回到御园，明杳在房间里点了熏香。

    顾司霆闻到熏香的味道，他挑了下眉梢，“这味道不错。”

    “你喜欢就好。”熏香里面有安神助眠的作用。

    两人在床上说了会儿话，男人就睡着了。

    安神助眠的熏香对明杳不起作用，虽然有顾司霆在身边，但她心里装着事，同样睡不着。

    她打开壁灯，看着熟睡中的男人，指尖从他棱角分明的俊脸上划过。

    最终，她的指尖落到了他的手腕上。

    脉乃气血先见，气血有盛衰，脏腑有偏胜。

    气血俱衰，则脉阴阳俱衰。

    而顾司霆的脉象，乱，且衰。

    脉象太过复杂，她无法诊治出他究竟有没有中毒？

    只能抽血，让景行拿回唐门用精密先进的仪器进行检测。

    明杳从抽屉里拿出针头，抽了一管血，然后，给景行打电话。

    ………

    更完~

    (本章完)

