
　　朱雀御厨？这......这......这是什么东西啊？

　　听到这个一听就感觉非常酷炫的名字时，“天九斋”的一干成员，包括麻天九、老唐和那群厨师们都愣住了。

　　毕竟他们并不知道“四圣御厨”的事情，以至于听到这虽然帅气却非常中二的名词时根本就不知道发生了什么事。

　　只是在看到那个小小个的厨师后，老唐却立即皱眉道：“等等，你这家伙！是哪个部门的！我怎么没见过你！”

　　要知道在“天九斋”里头的厨师数量之多那是很夸张的，少说也有四五十人，因此厨师之间不认识对方也是很正常的事。

　　但厨师之间不认识对方，不代表老唐能不认识。

　　要知道，老唐可是这地方的厨师长，老唐能不认识这里的所有厨师吗？

　　而此时不知何时站在人群最后这一排的那个身材娇小的厨师，他是真不认识。

　　也就是说，这家伙是蒙混进来的冒牌货，并不是“天九斋”后厨的工作人员。

　　“......哼。”

　　眼见行踪败露，那个被姜云用手指指着的厨师也冷哼一声，随后将头上的厨师帽丢了下来。

　　当她将厨师帽丢下的那一刻，众人才发现这竟然是一位女子，而且是一位身材娇小，面容冷峻，眼神锐利的女性。

　　她看上去莫约二三十岁左右，浑身上下散发着森冷的气息，此时看向姜云的目光更是恨不得将他千刀万剐似的。

　　顿时，姜云笑着对她说道：“出都出来了，不做个自我介绍吗？”

　　“......如你所愿，我乃朱雀御厨祝羽，就是你想的那个人。”

　　眼见自己已经彻底暴露了身份，这位名为祝羽的女子也只好冷冷笑了一声，然后用波澜不惊的语气说道。

　　“朱雀御厨”，祝羽。

　　毫无疑问，她便是那个创造出了“四象药膳.风火焰八珍”，然后通过各种手段将香晓文变成自己傀儡的家伙，也是“四圣御厨”四大统领之一。

　　从一开始，姜云就知道朱雀御厨必在现场，因为他已经感受到了那股锐利的恶意。

　　对于有着超强五感而且身为食医的姜云而言，他本来就对恶意十分敏感，以至于被躲在人群中的祝羽盯着时自然一下就能察觉到她的存在。

　　明白了这人就是传说中的朱雀御厨后，香雪兰立刻往前一步迈出，怒视着祝羽道：“混蛋......居然敢利用晓文做出这种事来！”

　　“利用？你是不是有什么误解？”

　　听到香雪兰的话时，祝羽冷笑道：“你该不会觉得自己弟弟是什么好人吧？他当年做过什么事情，难道你不知道吗？”

　　“晓文当年做......他做过什么？”

　　眼见朱雀御厨似乎想要说些什么内幕，香晓文不禁浑身一颤，连忙吼道：“够了！不要说了！你快走！”

　　哼哼，哈哈哈哈哈！

　　说到这里，祝羽发出一阵尖锐的笑声，随后便转头朝着楼梯方向走去。

　　但还没等她走出两步，后面的姜云便笑着问道：“怎么？想跑吗？打输了就跑是最没面子的行为。”

　　“哼，姜云，你的确有着传说中那般强悍的实力，但今天你赢的只不过是我的一个傀儡而已，还不算是赢了我，不要太过嚣张了。”

　　提起今天的失败，祝羽微微转过头来，语气中透着强烈的不服。

　　“哦？是吗？”但姜云却用轻松的语气回道：“你其实明白的吧，今天哪怕是你亲自下厨做这道菜，收获的结果也是一样的，你，已经输了。”

　　当姜云说出“你，已经输了”这句话的瞬间，祝羽的身躯不禁微微颤抖了一下。

　　的确，按照现况来看，今天烹饪的人并不是祝羽本人，而是被她用精神暗示洗脑之后的香晓文，哪怕输了也不是祝羽输了。

　　但问题在于，香晓文其实已经在不断的精神暗示和重复练习中，将祝羽做这道菜的动作模仿了个透彻。

　　这样的彻底模仿导致他做出来的“四象药膳.风火焰八珍”虽然没有百分百的原版水准，但百分之九十五左右应该是有的。

　　可即便是这样一道已经有百分之九十五实力的四象药膳，在姜云的面前依然是惨败，没有悬念的惨败，并不是输了一点，而是彻底被完爆。

　　换而言之，今天这道菜哪怕换成祝羽本人，哪怕做出来的是百分百标准的四象药膳，也照样会惨败在姜云的“五行药膳.回生白切鸡”之下。

　　这并不是烹饪菜的厨师实力的问题，而是这两道菜的境界就不一样。

　　从这两道菜被创造出来的时候，姜云在境界上已经碾压了祝羽，就是这么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个道理，姜云明白，祝羽自然也是明白的。

　　于是她在被戳穿身份之后才会毫不犹豫地准备溜走，因为再纠缠下去也只是丢自己脸罢了。

　　但祝羽想赶快跑路，缺不代表姜云会这么放过她。

　　此时被姜云直接当着这么多人的面点破了真相，祝羽只能深深吸了一口气，然后便不再言语，而是快步朝着楼梯口就打算离开。

　　“站住！”但还没等她走出几步，楼梯口那边便冲出来几个戴着墨镜的西服男，直接挡住了这位朱雀御厨的去路。

　　这些家伙是......

　　正当祝羽看着前方堵住去路的那几个西服男时，后头的姜云则是笑道：“既然来了，就跟我们回学院去坐坐吧，走这么快干什么。”

　　原来如此，他们早就已经安排好了人在这里堵我吗？

　　哼......雕虫小技。

　　眼见通往楼梯口的正门走不通，祝羽的嘴角却扬起了一丝不屑的笑容，随后那娇小的身躯便朝着不远处的那个窗户猛地冲了过去！

　　呯！伴随着一阵玻璃破碎的声音响起，她的身影竟然顿时消失在了窗外！

　　这......这家伙是打算自杀吗？

　　看到这简直不要命的做法时，在场的大部分人都被祝羽的果断给惊呆了。

　　要知道，这里可是“天九斋”最高的九楼，九层高楼加起来起码有几十米高，这摔下去还不直接变成肉酱？

　　但就在祝羽跳出窗户的瞬间，她却猛地朝后方的顶楼天台处甩出了一根钩锁！

　　钩锁在空中划出一道优美的弧线，精准的勾在了顶楼天台的侧面围栏处，接着便将祝羽的身躯朝上方扯了过去！

　　这一连串的动作流畅且精湛，看起来就像是在拍什么武侠电影或者特工电影之类的，可见祝羽这家伙还是有点本事的。

　　看着那位朱雀御厨的身影迅速消失在上方，风铃音连忙站起身来说道：“她打算从天台逃走，应该有人在那里接应！”

　　“嗯，我知道，但是不用急。”

　　谁知姜云闻言，却只是微微耸了耸肩，随后笑道：“她安排了人在天台接应，我们也安排了人在天台那边埋伏......而且安排的还是最强战力，所以那笨蛋只是在自寻死路罢了。”

　　最......最强战力？

　　顿时，包括风铃音在内的所有人都愣住了，因为她们完全想象不到姜云所说的最强战力到底是谁，虽然听起来好像就很厉害的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百八十章 这就是我的逃跑路线！免费阅读。https://xs.23sk.com 