    “你们真的敢背对我么？”

    回荡绵延的拨刀的响声中，韩青禹这样问了一句，每个人都在听，听不懂的也能猜想那大概是在表达什么，何况还有人嘀咕着不自觉翻译那句话。

    这种感觉莫名让人难受和愤怒。

    前方沈宜秀三人重伤的身影正在视线中远去。

    现在的情况，追或不追已经没有更多时间去做决定了，都只在一念之间，但是背后的那个声音，他们又不得不去听，不得不去想。

    因为背后的那个人他，他的刀，不久前曾经无声划出完美的弧线，相距二十米直接嵌入挟持者的头颅。

    他刚带走两具大尖，去而又还。

    这是他们今天在这里拼命设计要留的人，他留下了……现在，他们要做的，是去杀他。

    最终的结果，当场没有任何一个人追出去，也没有人敢于选择让自己继续背对那个声音，因为去追，当他们奔出去的时候，头颅可能突然掉下来，继续背对他也一样，也说不定什么时候就掉了。

    视线里那受伤的三个身影已经接近消失在山岭间。

    安慰自己反正外面还有堵截，袁庆讪讪地笑了一下，放下手臂，回身……而后峡谷一段，所有人都跟着他一起回身，大概上百人。

    视线回转。

    峡谷的那头，依然是唯有死战向外的绝地。

    刚才有三个人拿刀站在那里，被他们围杀……现在一个，韩青禹站在峡谷的那端，身上是蔚蓝华系亚方面军唯一目击军团作战服，肩领有红色点缀。

    他的左肩刀仍在肩上，刀柄斜出肩头。

    他的右肩刀刚已经拨出来了，现在在右手，制式死铁直刀刀尖斜指地面，他的左手握着拳。

    拳心里是金属块，韩青禹迄今为止见过最大的一块金属块，正在他手心里迅速溶解。

    这个过程相较之前意外的有些缓慢，身体的反馈，有一丝阻滞感觉，也许因为就在短短几天之前，他才刚吸收了第三块金属块，得到了很大的提升。

    这么点时间就又再吸收一块，韩青禹没试过，不知道会怎么样，但是现在他面前有上百人，其中有A级穿甲13年的高手，而且据他说还有至少另外三名高手，所以韩青禹不得不这么做。

    实际上，在推断这件事很大几率可能是阿方斯家族的人在背后主导那一刻，脑海里的一切，都曾经灰暗了一下。

    然后，韩青禹撑起来，亦如父辈面朝黄土的抬头，肩扛背负挺直起来的腰板。

    他做了决断。

    怕阿方斯家族到最后会自己直接出手，所以，韩青禹把沈宜秀三人换出来，先尽力保证他们的安全的同时，并没有像电影电视里那样，说什么不要回来……

    韩青禹让他们如果可以，要以和自保派洗刷派大规模冲突的名义，把外面蔚蓝的人都喊回来。

    这样并不是指望他们来得及出手帮忙，而是就需要有那么多蔚蓝的人在场，他才能保证自己最后能够走出去。他判断阿方斯家族既然选择这样克制隐秘的方式，就肯定怕暴露，肯定有所恐惧……没有人不恐惧直面蔚蓝庞大的体系。

    当然，这一切后手安排实现的前提，是韩青禹自己，首先要在这里战到最后……站到最后。

    满溢感。

    金属块的吸收这次出现了满溢感。

    膨胀的能量在血脉筋骨中膨胀。

    “你就一个人，杀了你就好了，就结束了。”袁庆朝韩青禹冷声说了一句，然后又分别用法语和英语，热情激昂向峡谷里其他人喊了一遍。

    一个跟封闭的于凤姿家族待在一个小队的人，竟然同时还会英语和法语，这更证明了韩青禹的猜想，他是阿方斯家族那枚直接的棋子。

    但是，暂时不重要了，暂时，韩青禹得先出刀。

    对手第一波以众凌寡，以百对一，蓄积已久才终于兑现的杀势，现在凭语言或者别的任何东西，都是无法化解的……除了刀。

    “杀死他。”他们喊。

    杀死他，不光今天这里能分得很多，日后更多东西都会有。

    欲望和怯懦恐惧反激的盲目勇气，在各种语言混杂的呼喝下集体爆发，峡谷内嘶喊声沸腾，立体装置轰鸣，上百人，上百柄刀剑，如潮翻涌，扑向韩青禹。

    “呼呼呼呼……”

    旋转的死铁直刀在力量的爆发下快到几乎失去踪影，贴着地面而来。

    不是守势，竟然不是守势，韩青禹独自一人，一声未响，突然启动，迎敌对冲。

    右手的战刀已经贴地甩出，手摸左肩刀柄……他的前方去向，开路的直刀离地不到二十公分，旋进人群。

    “卟……”“啊……”

    血水迸溅，凄厉的惨叫声连续响起，冲在最前方的人至少五个，陡然挫下去一截，抱着双腿跪向地面。

    而那把刀，去势丝毫不减，依然如电。

    直到，“当！”

    一记碰撞声。

    这把刀在斩进敌阵数米之后，终于被一个高大的壮汉挥舞手中的长柄大斩刀，直接硬碰，击回。

    刀在锐响声中往回飞。

    前排直面未倒的人刚松了一口气。

    韩青禹到。

    伸手。

    接刀。

    身体冲锋之势没有丝毫阻滞。

    一名洗刷派的壮汉陡然回过神，手上还举着刀，只发现前方有一片模糊的刀影，刀影在他的眼眸中，正在放大，越来越大，越来越清晰，而后……是黑暗。

    他失去了视线，没瞎，只是因为命没了。

    重新回到韩青禹手里的死铁直刀在他前进的路线上掠过数人喉咙。

    他整个人冲进人群，无数柄刀剑当头斩向他。

    韩青禹身体后倾，胸口擦着刀锋下坠，同时脚跟蹬地……倒V字冲杀在峡谷中缩小角度，无限趋近直线回弹，但是刀，依然横摆，在回退的过程中切过了一排腰腹。

    满溢的身体能量让韩青禹这一次的冲杀不论速度、力量，都远超之前。

    当他回到原位站定，前方的地面上，或死或伤，已经倒下至少超过十三个人。

    “啊！”

    变慢的人群突出来一个，只有刚才去带韩青禹来的那个哑巴，怪叫着，眼神狰狞，独自还在快速前冲。

    他冲到韩青禹面前。

    刀光斩落，哑巴还站着，但是定在那里。

    身后的人都茫然一下。

    “咔。”

    突然有声音从哑巴身上传来，那是立体装置崩开的声音。

    而后，“啪，啪啦，啪啪。”

    那是裂开的残片落地。

    “呼。”韩青禹抬腿横扫，“啪”哑巴的身体以肩颈为导向，整个弯折一下，而后整个人飞出去，撞在一侧的石壁上，“pia”一声，滑落。

    峡谷暂时安静了。

    视线也不受阻了。

    冲锋的人停滞，抬眼看去，看见韩青禹还站在那里，除了身上多了血，就好像他根本没有动过，甚至他左肩的刀，都仍未拔出。

    听说啊，听说我们今天要杀的人，是蔚蓝华系亚方面军，第九军，十年最强新兵。