    吃过饭，灵平安拍了拍圆鼓鼓的肚皮。

    　　“爽！”

    　　他站起身来，给自己泡上一杯茶解腻。

    　　顺便，将吃剩下的虾肉和鱼肉，给自己的宠物去吃。

    　　他喝着茶，贝斯特吃着剩菜。

    　　一时，其乐融融。

    　　坐在椅子上，休息了大概半个小时。

    　　灵平安就站起来，走上楼去，取下那个环表。

    　　然后，他坐在椅子上，拿着手机，将环表扣上去。

    　　点开眷族指令器，便看到了一个‘虚拟游戏设备已连接’的提示。

    　　转入眷土界面，点击进入眷土。

    　　屏幕开始发光，灵平安眼前一亮，便出现在了眷土世界。

    　　依旧是一团青烟状的形态。

    　　这一次灵平安留了个心眼，他特地的开始找起自己的这个眷土游戏人物的眼睛。

    　　结果，他看到了，这青烟状的身体里，亮起了无数眼球。

    　　每一颗眼球，都探出来，似乎在寻找着什么。

    　　这种感觉很奇妙！

    　　有点类似小时候玩万花筒，眼睛透过镜片，看到了色彩缤纷的世界。

    　　“有意思……”灵平安笑了起来：“难怪我可以三百六十度无死角的观察一切呢……”

    　　“感情，我这个角色，全身都是眼睛啊！”

    　　在游戏世界，这样的设计可是有点罕见。

    　　不过，他没有多想。

    　　毕竟，狗策划的脑回路，谁知道呢？

    　　这些家伙，本来就没打算让玩家好好玩游戏。

    　　飘着这个身体，灵平安俯瞰着整个眷土世界。

    　　他看到了一片狼藉。

    　　山峰、草原、滩涂、沼泽，都似乎被什么东西犁了一遍。

    　　到处都是大大小小的坑坑洼洼。

    　　莫名的，灵平安似乎看到了一些模糊的画面。

    　　一只只工蚁，横行于整个眷土世界。

    　　它们掘地三尺，不放过任何一个角落。

    　　一切可以被它们找到的活物，都被拖出来。

    　　最后，这些家伙甚至连肉眼不可见的许多微型生物也没有放过。

    　　而眷土世界中的生物，大部分不过是昆虫而已。

    　　最先进的也只是百来只金龟子。

    　　于是，工蚁群浩浩荡荡，席卷一切。

    　　它们用锋利的口器，挖开草皮。

    　　它们掘开土壤，甚至合力挖掘出土坑。

    　　眷土世界的一切生灵，都沦为了它们的猎物。

    　　最终，这些可怕的家伙，成群结队，冲上了那座山峰。

    　　这眷土世界的核心位置。

    　　它们似乎闻到了什么味道。

    　　发了疯的冲上了那孤零零的山峰上。

    　　它们来到了一个石缝前。

    　　一只又一只的撞上去。

    　　工蚁们腹部那鼓胀胀的，装满了酸液的身体爆开。

    　　腐蚀性极强的液体，开始腐蚀石缝。

    　　在付出了数百工蚁的牺牲后，最终它们打开了一条通道，然后，从石缝里面，拖出了几块闪着某种颜色的骨头。

    　　这些工蚁，拖着这些骨头，返回了蚁后身后。

    　　蚁后大口大口的咀嚼着这些骨头，以及其他工蚁们带回来的东西。

    　　于是，一层淡淡的光晕，从蚁后身上出现。

    　　灵平安看到这里，想了想，便扭动着自己的身体，飞到了那些工蚁曾经去过的那个石缝前。

    　　他念头一动，自己的身体，便从石缝中飘了进去。

    　　进去之后，他才发现，这里面居然是一个严丝合缝的石窟。

    　　有点类似……

    　　古代的墓葬！

    　　对！

    　　因为，这个石窟里，居然还有着两盏一直在燃烧着的油灯。

    　　油灯明亮，照着整个石窟。

    　　可惜的是，这个墓葬里的大部分东西，似乎都因为某种可怕的力量，而化作了粉末。

    　　地面上，堆积着厚厚的粉末状的东西。

    　　但……

    　　在那两盏油灯下，却有一个奇怪的圆锥形的物体。

    　　看上去是某种陶瓷制品？

    　　灵平安凑过去。

    　　这东西就自动升了起来。

    　　原来是一个棺椁！

    　　一个又一个古代的文字，从棺椁周围亮起来。

    　　可惜，灵平安认不得这些文字。

    　　但它们应该是某种铭文。

    　　大抵，应该是商周时代的文字？

    　　“这游戏公司，搞这么多花样……”灵平安笑了：“就是为了衬托气氛罢了！”

    　　他正要立刻这里，却又忍不住回头看了一眼那陶瓷棺椁。

    　　里面是一具早已经腐朽的尸骨。

    　　这尸骨很有意思。

    　　因为他的左手握着一个火炬，右手拿着一块玉璧。

    　　这是古代的贵族们下葬的仪式。

    　　但问题是……

    　　玉璧可以理解，君子如玉嘛。

    　　火炬是什么意思？

    　　灵平安于是抬起头，看向头顶，因为他记得，古代的贵族们是很喜欢在墓室里刻自己生平的壁画的。

    　　而这个墓室的墙壁上并没有发现。

    　　果然，头顶出现了一个恢弘的壁画群。

    　　从左到右，构成了一个整体。

    　　第一幅壁画，是一团火焰，在火焰中隐隐有一个人影。

    　　第二幅，是这个人影看向一个女子。

    　　第三幅，那女子似乎躺在床榻上，极为痛苦。

    　　第四幅，有人拿着刀，划开了她的胸膛，从她的左胸口跳出来三个婴儿，从她的右胸口也跳出来三个婴儿。

    　　接下来，壁画就以从女子右胸口跳出来的第一个孩子作为主线。

    　　他是火的宠儿，随着他慢慢长大，人民开始依附他、崇拜他。

    　　他建立城市，他带领人民烧制一件件精美的器物。

    　　更用大火，直接烧出一个城市。

    　　但……

    　　战争开始了。

    　　奇形怪状的野兽，巨大的怪物，还有腾云驾雾的仙神，甚至掌管天地规律的神袛，也加入了战争。

    　　天地被打碎。

    　　山河被截断。

    　　人民痛苦的死去。

    　　而壁画的主角也死了，死在这场可怕的战争中。

    　　他的人民，托着他的尸体，回到了故乡。

    　　在这一系列的壁画的结尾，有一行字。

    　　灵平安认得这些文字，这些应该是古代的隶书。

    　　“白水山，白水出焉，而生白渊，昆吾之师所浴也！”

    　　灵平安楞了。

    　　因为他想起来了，这个眷土世界，似乎就是叫白渊。

    　　其来源是上次的噩梦世界的奖励。

    　　而那个噩梦世界叫‘张宏之国’。

    　　若他没有记错的话，在古代的《山海经》中，张宏之国和白渊距离很近。

    　　所以……

    　　“这个眷土世界，是山海经世界的一块碎片吗？”灵平安想着：“这个游戏挺有意思，居然拿山海经做背景……”

    　　“而这墓葬主人，就是昆吾？”

    　　这让灵平安有了点期待。

    　　相比起打怪，他对游戏内涵和文化，更有兴趣一点。

    　　“等我新书上架了以后，再去玩玩看……”说着，他飘出了这个墓室。

    　　飘出墓室后，灵平安看着满目疮痍的眷土世界。

    　　他想了想，随手一挥，调动眷土世界的能量，将一切修复。

    　　转瞬之间，坑坑洼洼的大地，变得平整。

    　　小小的绿草，重新生长。

    　　而他身后的墓室，则重新封闭起来。

    　　这让眷土世界的能源储备，减少了百分之零点五。

    　　而他如今的能源储备，已经到了百分之二十五左右。

    　　所以，毫无压力！

    　　但……

    　　“我的蚁群呢？”灵平安四处张望。

    　　没有找到自己的蚁群。

    　　“它们去那里呢？”灵平安想着，就到处找了一下，最终，在造物基地中找到了那只正在缓慢爬行的，大小只有一只小兔子那么大的蚁后。

    　　这只蚁后，让灵平安看得一楞。

    　　它的身体，几乎退化掉所有的感知器官。

    　　没有头，也没有尾巴，更没有眼睛。

    　　远远的看着，就像一坨在无数腹足的蠕动下，缓慢爬行的小怪物。

    　　它的体表，有着一层淡淡的光晕。

    　　它向着前方爬行。

    　　爬的非常慢！

    　　灵平安感知得到，在其体内，有一只新的蚁后……

    　　不，应该是母皇，已经在孕育了。

    　　那个小家伙的心跳声，灵平安可以清晰的感受到。

    　　砰砰砰！

    　　于是，灵平安明白了自己创造的蚁群的过去与现在。

    　　那是一个伟大的族群。

    　　也是一个薪火相传的族群。

    　　自从诞生之后，每一代的蚁后，都竭尽全力的将自己的一切，通过基因，传递给下一代。

    　　眷土世界一代代蚁后，就这样的前仆后继。

    　　它们舍弃无用的基因，融入有利的基因。

    　　慢慢的变成了现在的样子。

    　　这一代的母皇的生命，也将要走到终点了。

    　　但使命让它爬到了这里。

    　　为的就是等待它的造物主的到来。

    　　虽然是游戏，但灵平安却有点感动了。

    　　谁不喜欢懂事的家伙？

    　　而且……

    　　“这也是一个卖点啊……”灵平安说。

    　　于是，他飘过去，伸出自己那青烟状的身体的一部分，托起那只小小的母皇。

    　　似乎是感知到了祂。

    　　母皇的身体，开始剧烈的震动。

    　　它体内的小家伙，更是有些亢奋。

    　　托着它，灵平安默念了一声：“系统，开启试炼通道？”

    　　一个弹窗在他面前出现：是否消耗百分之五的眷土能量，开启试炼通道？

    　　灵平安点了确定。

    　　于是，在他面前的大地上，隆起了一个金属铸造的门户。

    　　一圈圈的光晕，慢慢的从这门户中浮起来。

    　　灵平安飘过去，看向这道门户。

    　　一段介绍文字，从这门户上浮起来。

    　　“外星生命，在南极的地下，建造了用于试炼的死亡金字塔……”

    　　“每隔一百年，它们就悄然潜入，开启试炼……”

    　　“愚蠢的人类，竟也参与其中！”

    　　“这正是虫群崛起之路上，最好的肥料！”

    　　“让虫群告诉那些所谓的外星人和它们豢养的怪物，谁才是真正的猎手！”

    　　灵平安看着，挠了挠头，感觉有被冒犯到。

    　　愚蠢的人类？

    　　我不是咩？

    　　好吧，只是游戏！

    　　他也就理解了。

    　　于是，他托着手中的母皇，轻轻送入那个门户之中。

    　　一层层光晕，开始旋转。

    　　仔细看的话，这些光晕其实是一个个符号。

    　　这些符号，非常奇怪。

    　　根本不是灵平安所认识的符号。

    　　然而……

    　　却又很熟悉，熟悉到，它们似乎就是1234567890这样的数字，熟悉到它们就仿佛是加减乘除所用的符号，就是代表着各种化学、物理公式的符号。

    　　看着它们，从最基础的九九乘法表、勾股定律，慢慢的变得复杂。

    　　各种猜想，各种定理，都开始出现。

    　　灵平安感觉脑瓜子有点疼！

    　　于是，闭了闭眼睛。

    　　但，他忘记了，自己现在的状态，一只眼睛闭下来，还有无数的眼球在张望。

    　　这些眼球，看着那些符号。

    　　每一只都开始疑惑起来。

    　　似乎很兴致，也似乎非常感兴趣。

    　　它们扭动着，转动着，在那青烟状的身体里，以不可名状的方式蠕动起来。

    　　好在，灵平安不知道，不然他估计又要吐槽了。

    　　再次睁开眼睛时，那些符号，已经不见了。

    　　金属的门户上，宛如一块镜子。

    　　倒映着另外一个世界的面貌。

    　　一个蔚蓝色的星球，出现在眼前。

    　　然后，冰封的南极大陆，映入眼帘。

    　　风雪呼啸着，肆虐着整个大陆，在这样的恶劣天气，连企鹅都不见踪影。

    　　视角继续切下去，厚厚的冰盖下，一座古老的金字塔，矗立在其中。

    　　这里有着热源。

    　　所以，这里的温度是适宜的二十来度。

    　　矗立在这冰盖下的金字塔，似乎已经等待了无数年。

    　　一道幽光，忽地在这金字塔后的空地出现。

    　　小小的母皇，蠕动着，爬了出来。

    　　它腹中的新母皇，已经孕育成型。

    　　但它爬到这块空地时，它就再也没有力气了。

    　　母皇趴下来。

    　　它的腹部爆裂开来。

    　　一只新的，大约拳头大的母皇，从其中爬出来。

    　　虚弱的母皇，看向自己的女儿。

    　　它的身体慢慢的软下来。

    　　信息素开始释放。

    　　“世界上只能有一个虫群！”

    　　新生的母皇，接收了自己母亲的遗言。

    　　然后爬上前去，一点点的啃噬着自己母亲的遗体，连一点残渣也不放过。

    　　然后，它慢慢的在原地蜷缩起来。

    　　它体表开始分泌出粘稠的液体。

    　　这些液体迅速的蔓延，腐蚀着周围的苔藓与土壤。

    　　接着……

    　　在这些液体覆盖之地，一个个卵泡鼓起来。

    　　砰砰砰！

    　　一只又一只，腹部鼓胀胀的，大约拳头大小的工蚁孵化出来了。

    　　它们的数量，大约只有数十只。

    　　但一孵化出来，它们立刻开始工作。

    　　附近的苔藓、土壤……

    　　它们搜寻着一切能找到的可以吃的东西，然后送回母皇身边的苔藓地。

    　　这些被它们找到的东西，营养价值太低了！

    　　于是，它们盯上了那个金字塔！

    　　信息素开始传递。

    　　它们能感觉到，前方的金字塔有吃的。

    　　但那里很危险。

    　　于是，母皇的身体开始继续膨胀。

    　　上一代母皇，曾经大量进食了次元石，这让现在的新母皇，有着足够的能量！

    　　苔藓地开始扩大。

    　　无数的卵泡鼓起来。

    　　砰砰砰……

    　　数以百计的工蚁被孵化出来。

    　　灵平安看着光屏上的一切，眼睛都瞪直了。

    　　“这也太可怕了吧……”

    　　“这样的快速繁殖与生产能力……”

    　　“同等条件下，恐怕没有什么物种竞争得过这些蚁群……”

    　　但在这个时候，视角忽然向上切。

    　　穿过厚厚的冰盖，穿过风雪肆虐的南极上空，来到了近地轨道上，一艘怪模怪样的飞船，悄然的出现。

    　　舰首伸出来一个武器模样的东西。

    　　然后，从这东西里射出一道强劲的激光！

    　　这激光直接瞄准了冰盖下的金字塔，一击就烧穿了整个冰盖。

    　　灵平安顿时摇了摇头：“作弊啊……”

    　　开飞船的外星人？

    　　这叫他的虫群怎么玩？

    　　但好在，这些外星人似乎脑子有问题。

    　　它们只是用着自己那先进到不可思议的武器，烧穿了南极冰盖。

    　　然后，放下了一艘小型飞行器。

    　　这飞行器搭载着三个怪模怪样的外星人，飞向被烧穿的冰盖。

    　　看到这里，灵平安就笑了：“果然是狗策划想出来的东西……”

    　　放着强大的先进武器不用，非得去地面玩肉搏。

    　　除了狗策划外，现实真的有这样愚蠢的外星人吗？

