    无风带上，军舰正在穿行。

    得益于著名科学家贝加庞克的研究，近些年海军本部的制式军舰，均在底部掺杂了海楼石成分，可以避开那些大型海王类的注意。

    海军从此能够直接横穿无风带，无需绕道颠倒山，以最快的速度来回于伟大航路与四海之间。

    清晨，如若天空之境般澄澈的海面，一望无际，淡淡的薄雾笼罩在周围。

    从二楼餐厅吃完早饭的诺夏，刚出船舱，就撞上了罗西南迪与希留二人。

    “刚问过船上的老舵手了，明天晚上出无风带，只要再在西海航行三四天，就能抵达西莱斯特岛。”

    罗西南迪摩拳擦掌，清秀的脸上写满期待。

    “喂，诺夏哥，希留，等登岛后，我们组成三人小队，到处围剿那些干部怎么样？收拾普通的海贼可没什么意思！”

    “我没意见。”

    诺夏耸耸肩，他其实心底也差不多是这么想的。

    “说实话我其实想单干的。”

    希留则叼着烟，瞥了眼罗西南迪，似乎是考虑了片刻，才淡淡道：

    “不过考虑到你这小子缺根筋，容易上当走丢，我还是勉为其难地同意，顺带保护下你好了。”

    “切，自大狂。”

    罗西南迪对这个回应自然很不满，两人吵吵嚷嚷地，又打闹成一团。

    一直到三人穿过长长的走廊，来到位于船尾的训练室内，才算消停了下来。

    这条军舰上的训练室，格外宽大敞亮，足以容纳五六十人同时进行训练。

    貌似是泽法特意提前让人提前改造过，为的就是让这次参与实战考核的弟子们，来回的这十几天路上时间，不至于完全浪费掉。

    “咦，今天怎么这么早就一堆人了？”

    看着里面熙熙攘攘的人影，三人下意识停住步伐，罗西南迪挠挠头，一脸茫然：

    “明明昨天还没多少人来加练的，奇怪……”

    本来按照常理，这个点训练室里能有七八个人就顶天了，可现在一眼望去起码有四五十人，而且更诡异的是，这些人里女生占了绝多半。

    “很好猜吧，喏，你们看那里。”

    一旁的希留掐灭烟蒂，冲着东北方向的角落努了努嘴。

    诺夏与罗西南迪顺着他所指的方向看去，恰好见到重重人墙里，身材高挑的桃兔正高高跃起，面色冷厉，一记岚脚斩向对面的另一名年轻女海军。

    唰！

    破风声传来，岚脚在铁皮包裹的墙壁上，留下深深的凹痕。

    而费尽全力才侥幸躲开这一击的女生，大口喘着粗气，脸上满是惊喜之色。

    “躲开了，我终于躲开了！”

    她欢叫出声，雀跃着冲上前，竟是直接用双臂搂住了桃兔的脖颈，整个人像是挂在后者身上一样：

    “谢谢您刚才的指点，祗园准将！”

    “不客气。”

    桃兔微笑着将激动的小女生放下来，略微活动了下脖颈，又环顾向其余的女性海军。

    “那么，其余诸位呢，还有人想和我切磋一下么？”

    她的声音清脆而悦耳，犹若潺潺流过的泉水，轻响在偌大的训练室内。

    “我！”

    “我，我！”

    “选我，祗园准将！”

    周围瞬间传来热情到极点的回应声，桃兔随意挑中了一个，被选到的幸运儿顿时兴奋地满脸通红，挤开周围满眼羡慕的同僚，来到了桃兔的对面。

    “祗园准将，请赐教！”她深吸一口气，恭敬地鞠了一躬。

    “请。”

    桃兔笑吟吟地看着她，而后身形陡然一闪，便在原地消失的无影无踪。

    下一刹再出现时，已然是来到了那名女性海军的身后，一记手刀斩向后者的肩部。

    ……

    诺夏三人起先是一头雾水，但看了一会儿后，也渐渐明白了过来。

    很显然，桃兔是在以切磋的方式，针对每个人的强弱进行具体指点。

    她本身实力高强，属于年轻一辈的天之骄子，指点的水平自然极高，再加上一直带着微笑，没什么架子，亲和力十足，难怪引来了这么多的人围观，甚至争相参与。

    只是……为什么挑的都是女性海军？

    诺夏有点纳闷，下意识地又看向桃兔，而好巧不巧的，对方这个时候刚好又指点完毕一名海军，也转身向这边看来。

    二人的目光，在空中对焦了那么一刹。

    自昨天远远在甲板上看了一眼后，诺夏第一次，清楚地看到了对方的瞳色。

    那是近乎桃红色的双眸，澄澈而干净，又在舷窗透进来的微光里，泛着一点橘色的亮泽。

    虽然有些不合时宜，但诺夏莫名回忆起了童年的那片橘海，在秋风中吹泛起涟漪的模样。

    只是此刻的橘海，目光里微微带着一丝饶有兴致的打量，和若有若无的笑意。

    诺夏下意识地将目光下移，避开了那片橘海，但很快便发现自己正在盯着比橘海更惊人的波澜，他顿时有些慌乱，急忙将头扭了过去。

    面前的铁壁漆黑一片，微微泛着油光，而从那隐隐可见的倒影中，诺夏发现，自己的脸颊……似乎有些发红发烫。

    开玩笑的吧，自己居然在刚才的那一瞬间，对桃兔动心了？

    诺夏立马否认了这一点，他一直认为自己是个足够理性的人，坚信心动这种事情，只有日久生情这一条渠道可走，在自己身上不存在一见钟情这种事。

    虽然准确来说，这是他第二次近距离见桃兔，应当算是……二见钟情？

    可明明昨天在甲板上他，仰望着居高临下的桃兔快半个小时，内心在那么就的时间里，都未曾泛起任何波动，更别说心动啊什么的了。

    不对劲，不对劲。

    诺夏摇摇头，将那些乱七八糟的思绪抛出脑外，又深呼吸了几下，终于将面色表情都平复成了正常状态。

    再度转回头来时，他看到桃兔已经转回了身，继续指点起别的海军，留给自己的只有一个高挑纤细的背影。

    身边的希留与罗西南迪，注意力完全被场上的指点切磋吸引了过去，根本没发现他的异常。

    诺夏心中稍稍松了口气，默默思考了片刻后，忽然对着桃兔，使用了今日份的免费侦测器。

    【人物：祗园】

    【年龄：24岁】

    【力量：23】

    【敏捷：25】

    【耐力：14】

    【智力：8】

    【魅力：11】

    【技能：海军六式（高级），一刀流剑术（高级），枪械射击（中级）、见闻色霸气（中级）、武装色霸气（高级）……】

    【预计攻略成功积分奖励：暧昧关系/10万积分，恋爱关系/25万积分】

    【备注：身为鹤中将的妹妹，新一辈海军的天之骄子，无论出身还是潜力，都是站在巅峰层次的存在，不过有趣的是，这位全体海军眼中的高岭之花，对于男人似乎没太多兴趣，反而更喜欢那些年轻可爱的女孩子？】

