    顾山的派克就普通的来到兵线上，普通的补着小兵。

    对面的这个炸弹人倒是有点儿跃跃欲试，想要靠小炸弹消耗一下顾山。

    但是顾山灵活的走位丝毫不给机会。

    顾山只是推着线，然后想抢到二级。

    对面也知道这个派克想要抢二级，所以在这时候也有点儿着急了。

    但是他之前的那个Q技能已经把炸弹用于消耗顾山，所以他也没有办法太好清线。

    而顾山杀一个兵来到二之后，果断拉一个Q技能透骨尖钉，非常准确地命中了这边炸弹人，并且把炸弹人往后拉了一个位置，给上了减速。

    与此同时，他直接E魅影浪洄技能上前，接上控制。

    炸弹人是想扭腰躲技能的。

    但是减速让他没有机会扭。

    但是他这时候还是不想交出闪现。

    可是当派克一套技能上去，让他血量掉很多的时候，才逼出了炸弹人的闪现。

    “哇，这里可以看到荣光哥打得好凶啊，他这个派克有点儿东西啊！”

    “抢二打一套这个小套路玩的非常标准，对面这个日本赛区选手的这个中单可能也蒙了。他本来看到对面是一个水鬼，正在心中欣喜若狂，但没想到对面上来就给他这么无情的教育。”瞳夕笑道。

    “我们也可以从右下方看到选手的头像，看到这位来自日本赛区的选手，也是笑得有点儿苦啊。”

    顾山还是在推线。他知道对面这时候已经没有了最关键的用来保命的闪现。

    他继续a着小兵，等着技能好。

    然后他卡着对面中单想要补刀的一瞬间出手了。

    他瞬间一个光速闪现最短距离Q打出爆炸伤害啦，一个E技能平a，再A一下，给上点燃。直接秒杀了炸弹人。

    没错，这把的顾山用带的点燃直接秒杀了对面。

    当然，在正式比赛中，他肯定是要带TP传送的。

    但在正式比赛中，他也不可能选出来水鬼这种中单啊。

    “哇！有这点燃的中单派克爆发是相当高的！荣光哥这里的派克好流畅啊！直接是完成一波单杀！你说这派克没练过，我是不信的。”管泽元用夸张的语气说道。

    “是啊，荣光哥给到了持续的压制力，这里小黑想要去中路补线，顺带看看有没有机会。荣光哥开启隐身，直接就溜了。对面日本赛区选手的心态崩了呀！他们哪里见过这么狠的人啊！”瞳夕笑道。

    “线上直接三级就把你给单杀了，完全不讲武德。”

    顾山回到塔下之后，选择回城。

    在麦克风语音里面，大多人都是夸他打得好的。

    这时候上单阿宾也感觉到了对面上单这个选手有点儿强。

    “对面真的是日本赛区选手吗？感觉有点儿猛啊。”Bin惊奇地说道。

    “荣光哥果然是看人有一手的。怎么看人都看到日本赛区去了，我都不知道对面那个上单有啥情况。”JackeyLove说道。

    “那是当然。毕竟是我们的荣光哥。他为了找其他选手也操碎了心。”

    “其他选手？”JackeyLove立刻警觉。

    在这时候Duan发现自己说漏嘴了，只能连忙打一个哈哈。

    JackeyLove也想到了最近听说的风言风语。

    听说V5的老板没有那么大价钱能够把威武的所有队员留下来，看起来真的是要走人了，而且还不是只走一个人。

    那下赛季的V5还能保持这么大的压制力吗？

    这是要画一个问号的。

    在大多数战队在夺冠之后的一段时间里，状态会非常好，有着相当恐怖的压制力。

    比如说S9的ig，他们在夺冠之后手非常热，简直是神挡杀人，佛挡杀佛，直到在msi中了TL一箭。

    不管如何，游戏还是在正常不断的继续的。

    对面的小黑也是想要去野区找找几波机会。

    但是虽然现在的兰博还没有迎来一个巨大加强，但在野区也是有一定的威力的。

    也不是想去捣乱就去捣乱。

    而且顾山这个水鬼也是油得很。不时就出来一下捣乱。

    小黑也没啥办法。

    这水鬼有着位移还有着，着实不好杀。

    而且，他也不敢保证，这个卡萨会不会在他身后。

    虽然Bin对面对手的不一般，但是他也不是吃素的。

    通过剑姬本身的优势还有细腻的操作获得了一定的对线优势。

    酒桶上单的选项虽然圆滑，但是他也是一个非常稳定的养爹人。

    很容易养出来一个上单怪物。所以Bin就是安然地发育着。

    说起来小黑也是一个不知道该怎么评价的人物。

    他本来在SKT做打野。

    没错，这个小黑真的是原先的SKT打野，还有S6的世界冠军。

    甚至是被视作笨鸡下一代传承人。

    可是后来不知道由于是什么原因，顾山也不太清楚，就跑到了日本赛区去打比赛。

    去日本赛区就打比赛也就算了，他还带了一个另外的鬼皇。

    这个鬼皇可不是DWG下路的那个ADC，是真真实实的鬼皇，也称之为P鬼。

    为什么叫他鬼皇p鬼呢？

    这有些说来话长。

    前面他把SKT的中单选手飞科挤下了首发。

    要是真有实力就算了，但是问题是这个人的实力方面明显是有问题的。

    然后BDD作为faker的小迷弟就愤怒了。

    他觉得完全不该把这么一个人放上来，于是BDDB拿到招牌佐伊，凭借佐伊前期的优势疯狂单杀对面的p鬼的发条。杀到了超鬼的地步。

    这算是为了faker报仇了。

    于是他也有了p鬼，鬼皇的称号。

    但最后也不知道这俩兄弟咋想的，就一起合计，一拍手去了日本赛区。

    去日本赛区一方面是养老，一方面是本来觉得稳进进世界赛的。

    可是到了后面还是被日本的东道主给暴打了。

    这也是非常滑稽了。

    最后他们失去了进世界赛的资格。

    如今在全明星遇到了他们，顾山还是有想调戏一下对面打野的想法的。

    故乡不断的平a小兵已经将自己的等级升到六级。

    顾山的派克拉一个E技能魅影浪洄贴近对面。

    然后反手一Q把对面钩过来，不断平a消耗，很轻松就把对面打成了半血。

    对面这时候也是很快扔出了一个小炸弹，急忙把自己炸回塔下。

    顾山看到这情况也就作罢了。

    可是作罢了，可不代表就结束了。

    顾上看着对面的血线，然后看到自己很快转好了点燃，心中立马开始算计了起来。

    他首先是继续推线等到自己技能好后开启了一个W技能隐身。

    他极快地靠着自己W幽潭潜行的加速接近的对面。

    然后准备再拉一个Q透骨尖钉。

    对面在这时候也是疯狂走位，不想给顾山这个机会。

    可是他走啊走，走了半天，扭了半天，还是被顾山拉了回去。

    那就拜拜喽！

    顾山眼中精光一闪，瞬间接E技能平a点燃最后大招涌泉之恨收尾，一气呵成，快速秒杀了对面的中单。

    “荣光哥这是真不当人啊！玩个派克中单还能疯狂单杀对面。”

    管泽元感慨道。

    karsa打得也是非常舒服。

    三路优势的局面他都不知道该怎么输。

    随随便便的把小龙一控，把峡谷先锋一拿，再将峡谷先锋撞给中路，然后顾山的游走秀开始了。

    只见他开启W技能飞快的跑往上路。一Q稳稳命中酒桶。

    Bin对面套上大招，但酒桶还想跑。

    可惜在群殴之下，他没得跑。

    毕竟兰博还有一个大招撒脸。直接将这个酒桶给整绝望了。

    顾山是轻松的用大招收尾，拿到了一颗人头。

    而下路。这俩兄弟前期还是要被压一点儿的。

    毕竟维克托的前期爆发实在是太低了。

    不过在到六级之后，情况就稍微变得不一样了。

    万豪的爆发让维克托的一套技能有了用武之地。

    只见Duan先手拉技能。一套过肩摔，加上JackeyLove的立场控制，直接是把对面的烬给秒掉了。

    “大家都杀嗨了啊！”顾山笑道。

    前世的时候，这个JackeyLove的辅助还是宝蓝。

    可能大家真的是想看节目效果就把baolan投上去做为了JackeyLove的辅助。

    然而这一次，虽然宝蓝也有很高的人气，但毕竟还是冠军辅助的人气拿得更高一点。

    JackeyLove这时候真的忍不住了。

    “Duan王爷，要不然你和我一起打吧，我不嫌弃你的。”

    “滚，这话怎么说的这么基情。”

    “Duan王爷这操作看的我着实想要一个这么好的辅助，感觉Duan王爷和我在下路就乱杀一切现在的LPL下路组合了。”JackeyLove说道。

    “呵呵，你想的美事儿太多了吧。”Bin无语。

    “哎，我其实原来有一个好的辅助人选，可能就是老天爷不给机会吧。”JackeyLove苦笑道。

    “destiny？”Duan问道。

    “嗯。”JackeyLove沉默了一下，点点头。

    destiny原本是韩服的一个高分辅助，也是JackeyLove钦点的，想要一起打比赛的辅助。

    但是后来destiny被查出代练，不能够打比赛，禁赛了好几年，这件事情就不了了之了。

    想到这件事情，JackeyLove还是心情复杂的。

    不过JackeyLove很快转移了话题。

    “荣光神，你们不来一波下路啊！看到这两个明晃晃的人头了吗？他们在向你招手啊！”

    “顺带去野区逮一波Blank。”karsa说道。

    然后LJL赛区的全明星队伍马上就受到了来自LPL赛区队伍的恶意。

    一波完美的四包二，直接把对面打烂了。

    Blank也知道无力回天，马上去上路试图gankBin。

    但Bin的剑姬更是凶残，直接追着两个人打，快速的反应让他直接用W劳伦特心眼刀挡住了blank的大招神龙摆尾。

    这把比赛他们是彻底玩花了，让JackeyLove第二件就出了杀人书。

    karsa也不甘示弱，也出了一个杀人书。

    可偏偏效果还很好。

    在顾山水鬼的带领下到处杀人。

    到后面顾山简直化身为嗨了送，疯狂找对面打架，直接给对面整不会了。

    不过这把的观众倒是看的很爽。

    “杀日本赛区就是爽。”

    “为什么荣光哥这派克都十几个人头啊？”

    “打架把对面打烂了，无语了。”

    “实力差距！爆杀了属于是。”

