    事实证明，如今的星斗大森林要比一万年后富饶的多，虽然十万年以上的魂兽都隐藏起来了，但千年万年的魂兽就像是无穷无尽一般，光是陆陆续续被吸引过来的万年魂兽就有十八九头，其中被蓝诺看重的十三头被猫爷逮住打晕，剩下的全都赶走了。

    其实魂兽越多，抓起新人来越简单，一开始猫爷只能躲在暗处，配合蓝诺的嘲讽来敲闷棍，爷俩配合极为熟练，看的人忍不住去摸自己的后脑勺。

    等抓到第三只魂兽的时候，猫爷就基本只需要在旁边看戏了，蓝诺深得二世祖放狗咬人的精髓，被引进埋伏圈的魂兽很快就会发现自己被包围了，一群万年魂兽一拥而上，不讲武德，一顿圈踢，新来的就老实了，接下来就轮到蓝诺亲自出手，给新人喂魅惑菇。

    蓝诺挑选的都是战斗力强的，以他现在的魂力储备，不断在路上种植向日葵，可以控制十只出头的万年魂兽，更多的话，需要的向日葵太多，就要耽误行进速度了。

    因此他挑选的也全都是虎豹熊狼，最不济也得是猩猩鳄鱼这种，比较遗憾的是没遇到长得像恐龙的龙类魂兽，理论上，这种顶级掠食者应该比狮子老虎之类的魂兽更强，可惜星斗大森林的外围并没有什么强大的龙类魂兽。

    当蓝诺准备收服的第十三只魂兽踏入包围圈的时候，它是懵逼的，这是一只体态优美的白色骏马，肩高足有两米，比起寻常骏马，他的背部多出四片羽翼，显然是能飞的，本来蓝诺是不想要马这种战斗力一般的魂兽的，奈何颜值就是正义，这头修为起码六万年的白马太帅了，这也是他最大的悲剧。

    十二头强大的食肉魂兽一拥而上，全部解除了对自己的气息屏蔽，一瞬间爆发的掠食者的威压让这匹白马惊慌失措，就算他修为更高，速度更快，被十二头不比自己弱多少的掠食者包围也只有死路一条。

    白马惨嚎一声，但终究没逃过被圈踢的命运，万年魂兽都很聪明，虽然被魅惑，但自主意识还是能一定影响他们的决策，凭什么大家来了都要挨一顿揍，就你小子例外？长得帅也没用！投降都不好使！就得揍！

    ……

    最终，蓝诺凑齐了十三使徒，浩浩荡荡一路向西，朝着星斗大森林核心区域前进。

    蓝诺骑着白色的骏马魂兽，身边是伴奏的霸天虎一号。

    “白龙马！蹄儿朝西！驮着唐三藏，跟着仨逗比～”

    邪月，胡列娜，焱：“……”

    谁是逗比，你心里就没有点逼数吗？

    蓝诺表示，咱有唐僧的技能，能用水魔爆，会念九环圣经，必然是白龙马身上的那个，不是后面的仨逗比了！

    越是靠近核心区域，出现的魂兽也就越是强悍，千年魂兽的品级也就更高，不然的话，很难在万年魂兽众多的区域生存。

    “奇怪了？为什么什么都看不到？”蓝诺坐在白马背上可不是什么都不干的，他一直在尝试眺望远方，悟空的火眼金睛在造梦西游中虽然是攻击技能，可以让被注视的人受到接连不断的爆炸攻击，但多少还是能提高一点视野的，可蓝诺完全看不透笼罩核心区域的白雾。

    “这就有点麻烦了。”蓝诺选择朝着核心圈进发不只是为了方便胡列娜挑选魂兽，还有一个重要的原因是，他想要探查一下核心区域的情况。

    “核心圈的生命之湖有天青牛蟒和泰坦巨猿镇守，就我带着的这些臭鱼烂虾去了就是给人家加餐的，这可究竟该怎么联系上那些封印之中的十万年魂兽呢？”蓝诺想要勾搭天梦冰蚕不是一天两天了。

    穿越到斗罗大陆，没有觉醒双生武魂一直是他的遗憾，而天梦冰蚕显然是可以帮他弥补这方面的遗憾的，问题是重重封印之下，怎么才能联系到天梦冰蚕。

    就算联系上了，如何让天梦冰蚕压缩自己的力量，如何让没有精神系武魂的自己承受它的力量，都是亟待解决的问题，现在唯一解决了的，就是从比比东那里坑来了一次出手帮忙的机会，可以用来打破封印，吸引帝天等十万年魂兽的仇恨。

    如果非要评价一下他这个计划的话，大概就是，大熊猫点外卖，笋到家了！

    “其实也不一定要坑比比东。”蓝诺心中嘀咕：“唐昊也可以尝试利用，唐大锤的攻击力，打破封印的效果应该更好，不过得给他一个无法拒绝的价码才行。”

    蓝诺第一个想到的就是绑架唐三，可见张某的思维模式已经深深地影响了蓝诺，让他不知不觉就成为一名法外狂徒。

    “不行，会被唐大锤打死的！这次可没有两极静止领域救场，屎都会被打出来的。那就得拿出一点真金白银的好处了……复活阿银的线索？

    嗯……可以考虑，但得在我有自保之力的前提下，老婆肯定比儿子重要！想来只要不被唐大锤抓住逼问，这个交易多半能成，就是事后他活下来的话，很可能被满大陆的追杀……”蓝诺笋的程度大熊猫看了都流下了欣慰的口水。

    啪！

    一块石头打断了蓝诺思索，让他揉了揉被砸痛的额头，扔出石头的是一只毛色火红的猴子，不过扔出石头之后他就傻眼了。

    十三头万年魂兽聚在一起，还特么收敛气息，你们特么有病吧！

    火红色的猴子名为炽火猴，是一种在第二部中登场过的火属性猴类魂兽，修为在千年与万年间不等，喜欢群居，一个炽火猴族群通常有五十到一百五十只猴子，由一到七只不等的万年炽火猴作为首领。

    眼前这个猴群至少有一百二十只猴子，在这片区域横行无忌，宛若山大王一般，本来以为遇到了前来送死的人类魂师，哪里想到，遇到了蓝诺这个带着十三个小弟的挂逼，一时间跑也不是，不跑也不是，挂在树上，极为尴尬，像极了当年高挂在高树之上的蓝诺。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

