    相信隐秘机关的机关长们，此时此刻的心情一定很复杂。

    可是仔细思索后，朱正又摇了摇头。

    “不对，神父直播造成的影响极大，可为什么官方没有控制流量，反而任由视频在网上发酵？”

    “这不正常……非常不正常。”

    “难道隐秘机关打算利用神父直播的契机，搞些什么事情来？”

    隐秘机关不是某个个体，而是一群有共同理想的超凡者组织。

    它就像一台高精运转的机器。

    可怕，冷静，善于利用一切！

    就在朱正胡乱思索时，神父的首战也落下帷幕。

    随着最后一名士兵死亡，神父也停下手来。

    他双手交握于胸前，头颅低垂，似乎正在祈祷着什么。

    神父静立于血泊中，身上散发着圣洁光芒。

    这一刻，圣洁与血腥形成的强烈反差，让所有观者的精神都受到极大刺激。

    朱正吁了口气，提着的心终于放下。

    然而下一刻，他的目光忽然凝固住了。

    只见直播视频里，数十辆黑色防爆车悄无声息的出现。

    黑色防爆车开至直播公司前。

    它们首尾结合，很快形成一个巨大圆阵，将直播公司包裹在中间。

    接着车门打开，荷枪实弹的调查员们从车上鱼贯而下，娴熟的依托黑色防爆车构架防御阵地。

    高射灯，可移动单人炮台，防护掩体无一不备。

    这时又有几名调查员返回车上，从车里拖出一台模样古怪的大型仪器，并当场调试起来。

    古怪仪器上的指示灯依次亮起。

    直播视频中断暗淡下来，显示主播所在区域网络信号中断。

    朱正脸上神色凝重。

    隐秘机关下场了。

    隐秘机关背靠深蓝联邦，实力远在麦克伦公司之上，它们既然决定出手，一定会是雷霆一击。

    神父恐怕有麻烦了。

    “或许我应该做些什么……”

    “可是我连神父在那个城市都不知道，而且就算知道，现在赶去也晚了......”

    “对了，还有人气值商城。”

    朱正目光闪动，立刻调出神父专属的人气值商城。

    【人气值商城（神父）】

    【能力：敛息（通用），人气值1000。】

    【能力：匿容（通用），人气值5000。】

    【能力：神圣打击（专属），人气值3000。】

    【能力：神语-狂暴（专属），人气值8000。】

    【天赋：神灵印记（专属），人气值1W。】

    【天赋：圣光（专属），人气值5W。】

    【特殊：提升等级，人气值10W（已升至二星，无法兑换）。】

    【神父人气值：72W。】

    【说明：全部兑换后，可解锁下一级人气值商城。】

    不得不说，上架首日就获得72W人气值，神父创造了一个奇迹。

    按耐下心中激动，朱正认真查看起来。

    “狂暴神语？”

    朱正目光一亮，好似发现了宝藏。

    【狂暴神语：神父可以使自己及周围百米内的队友进入狂化状态，狂化状态下战力和防御都提升双倍，并且屏蔽一切伤害造成的痛苦，狂化结束后精神受到严重反噬。】

    神父天赋【圣灵】。

    只要保持虔诚信仰，神父就可以无视任何精神层面的伤害！

    这个能力简直是为神父量身打造的。

    而且朱正隐隐觉得，【神语】应该是一套成体系的战技。

    带着这种想法，朱正购买了了人气值商城里的所有商品。

    视界中的面板缓缓发生改变。

    二级人气值商城解锁了。

    果然如朱正所料，这次又出现了新的神语

    【神语-湮魔：神父可以为自己附加湮魔领域，在此领域内魔法力量受到削弱，只有圣光可以作用在湮魔领域中。】

    除此之外，还有【神圣骑士】、【圣翼庇佑】等数个强大的能力或天赋。

    一番买买买后，朱正停下手来。

    神父的人气值已经消耗的差不多了。

    整个人气值商城里，只剩下售价100W的【提升等级】没有兑换。

    关闭人气值商城。

    朱正望着窗外静谧的夜色，幽幽叹了口气。

    “我能做的只有这些了，接下来就看你的了。”

    ......

    直播公司内，

    这里已经因战斗而变成一片废墟。

    残砖碎瓦躺在黑夜中，反射着点点星光和余火，反而让夜显得更深更冷了。

    一切安静到了极点，仿佛在迎接某种可怕命运的来领。

    直播公司外，依托黑色防爆车构筑的防御阵地同样静悄悄的，调查员们严阵以待，萧杀之气扑面而来。

    看向阵地，神父唇角挂起笑容。

    “就这？”

    他吸了口气，准备掀起第二场杀戮盛宴。

    只不过居然间，神父的身形停顿了一瞬。

    沉默片刻，神父脸上露出充满崇敬的笑容：“感谢主的恩赐，我将是您永远的羔羊。”

    稍微熟悉新获得的能力后，神父的身影彻底隐没在黑夜中。

    杀戮即将开始！

    ......

    身穿黑色风衣，拿着对讲机，神情俊朗的吕侯被一众调查言护在中心。

    他目光如炬的观察周围环境，绝不放过丝毫蛛丝马迹。

    吕侯是【猎神行动】的核心。

    就在这时，收敛起光芒的神父悄然出现，竟然瞒过吕侯身旁的调查员，顺利靠近吕侯身后。

    他手中不知什么时候，多出一把由光芒凝聚的匕首。

    噗！

    神父出手如同迅风，一下抹过吕侯的脖子。

    吕侯两眼一翻，干脆利落的死在目光葵葵之下。

    吕侯一死，调查员们立刻产生同仇敌忾之感。

    尤其是吕侯身边的调查员们，更是目眦欲裂，纷纷用枪口对准神父。

    他们毫不犹豫的扣动扳机。

    神父原本想着闪避，只不过这时，云姯高冷的声音响起。

    “蠢货，掉进人家陷阱都不知道。”

    “陷阱？”

    神父眼角余光无意中扫过吕侯尸体。

    他的身形停滞住了，脸色异常难看。

    子弹呼啸而至，神父脸上露出决绝表情，甚至主动散去生化战甲的防护，任由子弹打成筛子。

    他的身体摔了下去，直挺挺倒在吕侯身上。

    可并没有痛感传来，神父只觉得眼前画面霍然破碎，宛如幻觉一样消散了。

    神父发现自己已经走出直播公司，几乎要来到包围圈中间了。

