    “教主，我们也坐吧！”

    范木拘谨的道。

    一下面对这般众多的强者，他这位炼尸宗当今宗主瞬间感觉到了浓浓的不安。

    这就是暴发户和真正富豪的区别。

    他们炼尸宗区区百年底蕴，只能在西北一道称雄，但来了帝都，却什么都不算了，在场的众人，他只觉得每一个都似乎可以轻易碾死他。

    齐云轻轻点头，道：“请！”

    两人找了处空位，各自坐下。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔，则是恭敬地立在齐云身后，一动不动，气质默然。

    整个山腹内，极其的安静，气息压抑，落针可闻。

    各路强者到来之后全都一言不发，各自坐在椅子上，闭目养神。

    不少被封了官职的人已经在默默运转神之力，吞噬弥漫着四周的气运和龙气了。

    这时，外面不时的有脚步声响起。

    接连有其他强者被一些太监引来。

    那些强者本来还是一脸平静，隐带自负之色，但到了山腹之后，却很快脸色瞬变，和这位炼尸宗宗主一样，变得拘禁起来。

    整个山腹之中，强者云聚，一张张面孔，或是熟悉，或是似曾相识，或是远近闻名，无一例外，没有一个弱者。

    这些后面到来的人，纷纷脸色变幻，不敢多言，小心找了空位，静静坐下。

    时间缓慢，气氛越来越压抑。

    在齐云身边的范木也感觉到压力越来越大。

    就在这时。

    外面传来脚步之声，一群强者走了过来，气息幽深，全都是天级人物，足有十多位，为首之人身躯魁梧，一头血发、身披血袍，带着一股无形的杀伐气息。

    山腹内的众多强者全都是眼睛一张，刹那看了过去。

    “大王子…”

    “他来干什么？”

    不少人低语。

    齐云的目光也轻轻展开，看向了那群新到来的强者，这些人显然都是有正式官职，或者有正式腰牌的，修为强大，全都没有受到压制。

    身边的范云脸色一变，低语道：“教主，这是皇城大王子，乃是大王血阎罗的子嗣，深得其父真传，实力深不可测…谁若是为他为敌，今后想死都难。”

    “是吗？”

    齐云眼神平静。

    大王子脸色漠然，站在众人之前，目光扫射，向着此地的人群看去，他身边的一群天级强者也纷纷和他一样，向众人看去。

    凡是被他们目光看到的人，全都不由得脸色变幻，低下头去。

    很快，大王子等人的眼神一眯，落在血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔那里。

    随后，目光看向了位子上的齐云和范木二人，嘴角渐渐露出诡异弧度。

    范木被这些人看的脸色一变，冷汗涔涔，低语道：“教主，这些人是在看我们吗？”

    齐云歉然道：“范兄，抱歉，我之前说的仇家就是他们！”

    范木脸色一变。

    他简直怀疑自己听错了！

    通天教主得罪了大王子？

    此刻被十数道天级强者的目光看在身上，这位炼尸宗宗主眼角抽搐，脸上直接露出一个苦涩表情。

    他恨不得一巴掌抽死自己。

    早知如此，他哪里还会与齐云结盟？

    这下完了，他也要被大王子一并盯上，在这皇城之内，说不定哪天就会被突然弄死！

    大王子脸色漠然，带着身边诸强一路来到齐云等人的近前。

    “东西呢？”

    大王子目光居高临下，平静问道。

    齐云淡淡道：“什么东西？”

    “找死，到了现在还想狡辩吗？”

    大王子身边的一人眼神一寒，道。

    “抱歉，你们要的什么本座一概不知，本座身为皇朝镇南侯，镇守一域，除了需要对太子负责，其他人不需要给任何交代，你们是哪个？”

    齐云平淡道。

    “放肆，这是当今大王子，你还不下跪请罪！”

    那人厉喝道。

    “大王子？”

    齐云微微一笑，道：“我只知道当今太子，其他人一概不知，你们认识吗？”

    他回头看了看身边的血袍老祖、陨神域四魔、十耀星君。

    这群魔头露出丝丝凶光，皆是摇头狞笑。

    “不认识！”

    山腹内，其他各路强者也都是带着丝丝饶有兴趣的神色，注视着这一切。

    不少人嘴角已经露出了淡淡笑意。

    一侧的炼尸宗宗主范木脸色发白，急忙起身劝道：“和气为贵，大家和气为贵，毕竟都是同朝为官，和气生财！”

    “你们是一伙的？”

    大王子淡淡问道。

    “不，不是一伙的…”

    范木赶忙道。

    就在这时。

    一道清淡的声音忽然响起，道：“大王弟这是有事吗？突然到此？”

    山腹之外，传来脚步声音。

    所有人都将目光看了过去，纷纷脸色一凝。

    只见一大群老古董从外面走来，各个气息晦涩，深不可测，最前方拥簇着一个身穿九龙袍，体态修长之人。

    这人面目朦胧，被一层淡淡雾气遮盖，所有人都无法看到他的真正面孔，目光扫去，只能发现一双清淡眸子。

    但是只要移开目光，很快连这清淡眸子也直接忘掉，就好像这人是不存在的，不能被他们记在脑海，也不能被他们窥到真容。

    当今太子！

    “见过太子！”

    群雄纷纷起身，恭敬道。

    齐云眼睛一闪，也立刻跟着一同见礼，神识轻轻扫出向太子的面目扫去，很快，心中暗凛。

    果然深不可测！

    和那些老古董一样，他的神识刚一靠近便立刻被弹开、腐蚀。

    大王子脸色一凝，很快恢复如常，回过头来，平静道：“见过太子，臣下只是听闻太子召集了不少强者，故而来看一看！”

    “既然这样，大王弟就暂时不要走了，留下来一起吧。”

    这位太子说道。

    “臣下领命！”

    大王子躬身道。

    脚步声传来，十几名护卫抬着七口沉重的棺椁从外面走来，很快，将这七口棺椁放在了山腹中间的空位处。

    各路强者纷纷眼神一闪，目光汇聚了过去。

    不少人心头涌动起来。

    来之前他们就通过各路小道消息打听到了皇城的事情，说是接连死了好几位朝廷大员，死状不明，难道这些就是？

    齐云的神识再次轻轻扫去，发现棺椁外面存在了一丝丝奇特力量，牢牢封住棺盖，他的神识小心翼翼的挤了进去，很快发现了里面的一具具尸体。

    不多不少，整整七具！

    和四皇子那里得来的消息一样。

    七具尸体，嘴角全都带着神秘微笑。

    没有一丝伤势！

    他眉头皱起，收回神识。

    活祭之术？

    这就是四皇子所说的活祭之术？

    他看了看眼前的这位太子，露出丝丝忌惮。

    不管是不是他做的，这位太子引来群雄，恐怕都是不怀好意，当然，群雄领旨过来，也是不怀好意。

    可以说双方都是居心叵测，表面上看一个个恭谨谦和，内地里都在盼着皇城大乱。

    这时，七口沉重的棺椁被人一一打开，里面的七具尸体全部展露了出来。

    “各位，想来你们在来的时候都多少听闻了一些，皇城半月之内，连发命案，死掉了七位大员，这七位大员都是天级境界，死的时候浑身上下没有一丝伤势，至今为止皇城之内没有找出任何线索，此次叫你们来，就是想让你们一起看看，这些人是死于什么手段？”

    太子轻轻说道。

    众人的目光纷纷汇聚到了棺椁之内。

    很多人顿时皱起眉头。

    纵然一些老古董也露出思索。

    活祭之术的事情，并不是所有人都知道的，这是属于一种极其古老的邪术，就算是一些神灵也不见得会知道。

    一位老古董轻轻摇头，道：“看似像是死于诅咒，但似乎却又和诅咒不同！”

    “不错，皇城之内有气运覆盖，这些人都是身居高位，气运缠身，就算是诅咒，也不可能会咒死他们！”

    另一位老古董说道。

    “不是诅咒，那就只能是他杀了？”

    其他老古董说道。

    他们开始依次上前，进行检查，想要看看有没有其他蛛丝马迹。

    齐云从始至终在一侧抱臂旁观。

    这群老古董个个都是老奸巨猾，说是不知道，或许早就有人猜出来了，不过若是猜出来了，还敢进皇城，那就更加可怕了。

    一侧的范木低语道：“教主，你不上去看看？”

    齐云轻轻摇头，道：“连太子都看不出来，我自然也看不出来！”

    范木眺望了一眼，眉头皱起，思索一下，轻轻摇头，道：“也不是我熟知的手段。”

    他停在齐云身边，不在上前。

    很快，各方强者全都看了一遍。

    他们眉头皱起，轻轻摇头。

    “各位可有发现？”

    太子问道。

    “回太子，这种杀人手段，老朽见所未见！”

    一位大世家李家的强者摇头道。

    “不错，我们也前所未见。“

    其他老古董也纷纷说道。

    “皇城命案事关皇城荣誉，这件事还请各位留在此地调查清楚，谁若能查出命案真相，我会打开天玄洞天，供其修炼！”

    太子清淡说道。

    各方老古董全都眼睛一闪，露出惊色。

    天玄洞天？