    神州。

    东海上的三个大元神之间的大战，足足大战了一个多月，也未能分出胜负。

    即便是面对正一掌教玄正心和蛟魔王的联手围攻，美猿王耍耍仍旧丝毫没落入下风，这一战，也彻底让八劫前中后期的许多修士和道门全都在心里认定了那个传闻。

    既，美猿王耍耍的实力，在妖族之中的九大妖王里面，仅次于大力牛魔王，是唯二能够更胜一筹道门掌教级的大妖王。

    换言之。

    若是单打独斗，普通的元神级掌教，根本就不可能是耍耍的对手。

    那传闻之中的假形神通。

    被他觉醒到了一定程度，已然具备了和武神体魄一样的强大实力。

    不过。

    也有传闻说。

    正一掌教玄正心没有动用真正的实力。

    毕竟在八劫时代。

    这位正一掌教真人，一直以来给世人的印象，都是一个深不可测的高人，在许多次修行界的大事件之中，都有这位的插手，坐镇幕后，翻手为云覆手为雨。

    其肯定有一些不为人知的东西，不愿意暴露。

    而这一点。

    就只有龙虎山上的正一道弟子们知道的最清楚了。

    龙虎山上。

    这是一座金碧辉煌，紫气萦绕，长空之中还有仙鹤飞舞的宫殿，委实就是传说中的仙人福地一般，作为正统道门之一，正一威盟道是最有富贵气象的宗门。

    宫殿之内，分别列席四位。

    从左至右，坐着三男一女。

    其中两个人，正是齐仙儿和李仙侠。

    而坐在他们上手的两位，则是正一道的真传大弟子和二弟子。

    大弟子许玄侠。

    二弟子周武侠。

    三弟子李仙侠。

    齐仙儿因表现出了神通法力在身，只等玄正心回来之后，就可以收她为徒，正是拜入正一威盟道掌教门下，成为第四位真传弟子。

    虽然还没有正式拜师，但看她此时能够和其他三人统统列座，地位和待遇，已然跟真传弟子无疑了。

    “师尊这次和蛟魔王联手，为的不光是天蒙石碑，还有要跟东来国那猴子彻地划分清楚地域，东来国虽然在东海之上，但我龙虎山苏醒之后，就在神州以东。”

    许玄侠坐在首位，端起茶杯，如同一个长辈一般，对着三个人说道：

    “而今人族修士和妖族妖仙，纷纷苏醒，我们这些正统道门现在需要极力恢复当年我们在整个天下间拥有的权力，不光要跟其他道门、妖王之类的争夺地盘，还需要如当年一般，争取我们人类百姓对我们的信任和信仰。”

    他语重心长的说道：

    “我们虽然是道门，正统道门，但是我们毕竟还没有成仙，因此生存于世上，普通人就是我们的底蕴，我们需要从普通人之中挑选传人，弟子，还需要依靠普通人生产的粮食，药材，可以说道术界和俗世界，并不能划分的很清楚。”

    “只有百姓们供奉我们，信任我们，我们道门才算是拥有权力，反过来，我们道门也需要为百姓们提供庇护，若哪里有妖怪害人，杀人，我们也需要出动弟子，下山除妖，降妖。”

    “只有这样两相依附，我们人族之中的修士和百姓们，才能够形成一个良性循环，这也是我们更优秀于妖族的文明之处。”

    齐仙儿能够明显听出来，这番话是对自己说的。

    当即在座位上微微点头：“多谢大师兄点拨，仙儿受教了。”

    许玄侠将茶杯放在了桌子上，道：“明白就好，为兄方才说的这番话，其实也是要给接下来三位师弟、师妹们的行动，做一个铺垫，你们刚也听到为兄所说了，现在天下间妖怪复苏，在各个城池人类村落之中潜藏着，十个妖怪妖仙，有八个是喜欢害人的，如今其他道门的人，也都如同当年一样，开始派人下山，除妖，降魔，保护百姓，我们正一威盟道自然也不能例外。这次诸位长老们和为兄商议，决定就由仙侠和仙儿，来做这件事。”

    “至于我和你二师兄，则要继续追踪你们之前所追的那头姑获鸟，得到那颗神通果实。”

    “我等明白。”

    三天后。

    李仙侠和齐仙儿带着几十名正一道弟子，开始下山，下山之后，齐仙儿回头看着大师兄许玄侠和二师兄周武侠的背影。

    也飞向了正一以外的地方。

    应该是去如他所言，去追踪那姑获鸟和那颗神通果实了。

    齐仙儿好奇问道：“李师兄，听说大师兄也是一个神通主，不知他的神通是什么？”

    李仙侠轻轻道：“大师兄的神通，名为取月。”

    “取月？”

    齐仙儿没有办法从字面意义上猜出这门神通的能力到底是什么。

    等两个人飞出正一威盟道地界三千里外。

    到了阳州城附近。

    李仙侠道：“师妹，到这里我们就兵分两路吧，你身上有几位长老赐予的护身玉牌，即便是遇到了阳神大妖，也不需要惧怕，可以令牌镇它，不过我需要叮嘱你几句，你往南边除妖，往南，是不属于我正一威盟道的‘方仙道’的驻地，他们的道门弟子，最近也在山下除妖，清扫自己领域内的妖仙，维护一方安宁，你若是遭遇到了他们，切记不可轻易起冲突，方仙道的实力，不可小觑。”

    齐仙儿点头知道，与李仙侠分别。

    而后带着十几名正一道的内门弟子，这些都是与她一样的阴神境界高手。

    往南边飞行的路上。

    齐仙儿心中想道：“我如今拜入了正一威盟道，背靠这样一个正统道门，得找机会吧李剑舟、古青、还有马如龙等等棋子，都安排进来正一威盟道，别看今天是那许玄侠威风无量，凭我能够预知未来的神通，以后成就比他高是注定的，这正一威盟道的未来掌教，李仙侠经过上次害死袁公明后，已经彻底没了希望，但我却不会放弃……”

    心里想着这些。

    飞行了半天。

    只听到背后的内门弟子道：

    “齐师妹，咱们要去的地方，雾州城，马上不到三千里距离了，是否要先下去休整一下，据咱们山门这一个月来统计的情报，那雾州城附近，有很多妖苏醒在那里，当年那里就是一个妖洞，恐怕是一场恶战……”

    齐仙儿正准备点头：“也好……”

    却突然。

    心中宛若过电一般的心血来潮，眼前顿时出现了一个模糊的画面，那是无比恐怖的一幕，自己和身后的所有弟子们的头顶，突然出现了一只大脚，像是一个巨大动物的蹄子，宛若天柱一样，一脚就踩了下来。

    画面再一闪。

    自己随身携带的阳神级护身法牌，救了她一命，浑身浴血的逃回了正一威盟道。

    而自己带着的这十几个阴神境界的内门弟子，则全都死在了那一脚下面。

    这个预感是这样的真实。

    齐仙儿不敢置信的看向了前面：

    “前方……”

    “齐师妹！”

    随行的师兄弟们看着齐仙儿忽然间如遭雷劈，脸色煞白，气色难看到了极点：

    “你怎么了齐师妹？”

    这些弟子虽然口称师妹，却全都清楚齐仙儿的地位，远远高出他们。

    齐仙儿只脸色发白的道：“绕路，不去雾州城，重新找一个目的地。”

    “可是雾州城是我们必须要除掉的妖怪巢……”弟子皱眉道。

    齐仙儿定定道：“雾州城有阳神级的妖仙，必须绕路。”

    能一只脚踩死十几个阴神境界的，只有可能是阳神。

    她的逆知未来，从来没有错过。

    只是，她没想到，现在不需要睡梦中了，居然在遇到危险之前，就能够警告她了。

    “可是师妹……”有弟子还是不解。

    齐仙儿只拿出了自己的真传弟子资格，淡淡道：“听我的不会有错。”

    她拿过了寻妖图，在地图上挨个看了过去，每选择一个地方，心潮都有感应，有些是危机感，有些居然是喜悦感，似乎那个地方，不仅没有危险，反而会得到奇遇：

    “去这里，马集镇，别多问，听我的。”

    众多正一威盟道弟子，碍于齐仙儿的身份，确实也不敢多问，直接在半空中饶了方向。

    …………

    而就在引起了齐仙儿心潮预警，拥有阳神级妖仙的雾州城这里。

    一个身着宽大道袍，模样平凡的年轻道人，来到了雾州城之中，正是从明悟了钟馗的陈沙，从天蒙石碑里回到神州还不到半天的陈沙。

    他一经出世，知道当今天下各个元神都在寻找自己，眼红自己的天蒙石碑，因此直接利用武神分身的血肉变化能力，把一尺二寸的分身，变大到了一个正常人大小，虽然本质还是一尺二寸，但这种血肉的膨胀形成的“易容”手段，只要不是阳神境界，基本看不出来他的肉身本体只是一个婴儿，瞒过一般的阴神境界不成问题。

    简单变化之后。

    就听说这附近的雾州城闹妖，已经不少人类被逼的从这里搬走了，就连附近城池的人，都人心惶惶。

    对于陈沙来说，他此番回到神州，就是想看看自己的钟馗法身，到底能不能够以通过吃鬼的方式进化，让他踏入阳神境界，既然这里闹妖，那自然是最好的大开杀戒之地了。

    进了雾州城。

    大街上异常的安静，各家各户都门窗紧闭，唯有一个小小的客栈，还亮着灯光。

    陈沙便走了过去，一步踏入，正准备向里面的人询问与这座城和八劫妖仙有关的事情，却没想到，一进来便看见客栈里的大桌子上，坐着的是十几位道士。

    衣服服饰，也让陈沙无比的眼熟清晰。

    最关键的是。

    其中一位十四五岁的年轻小道童，更是让陈沙熟悉的不能再熟悉。

    桌子上的十几个道士看着陈沙走了进来。

    全都皱眉。

    为首的一位冷哼一声：“你是什么人？”

    陈沙已然从这些人的衣服穿着上，认出了他们，却还是面带微笑：“诸位又是什么人？”

    而刚才被陈沙多看了几眼的那个十四五岁的道童皱了下眉，扯了道袍上的‘方仙’二字：“我们当然是正统道门方仙道的弟子，来此除妖，你又来干什么？”

    “当然也是来除妖。”

    陈沙毫不客气地走了进来，坐在了一张桌子上。

    “你也是来除妖？”小道童好奇皱眉。

    他正要多说些什么。

    “清平，坐下，不用管他。”

    只听为首的道士吃着碗里的饭，道：“一个来找死的杂修而已。”

    小道童名为许清平。

    正是陈沙通过第二重天的时候，所闯的第一个关卡的守门人。

    方仙道小童。

