    七月新番如期而至。

    “虽然有审核，但总算赶上了。看来咱们以后要适应先审后播的模式嘛。”

    森夏正在看鲁路修的第三季结局。

    游戏版本已经出了，但是动画版本会怎么样，观众们其实是不知道的。

    鲁路修的游戏版本是一个多结局的游戏，拥有多种路线。

    网状叙事在经过了这些年的发展之后，早就已经成为了A社的标志，除了捏脸之外，A社的另外一个标签就是网状叙事。

    网状叙事的故事很繁复、繁杂，这样的优势是能够构建一个丰富多彩的世界，但是缺点也很明显，那就是的额的很难在故事之中做着做着就忘记了前一秒的事情。

    如果游戏的设计不好，游戏很容易变成玩家一开始在迦勒底当御主拯救世界，后一秒失忆来到了罗德岛成为了刀客塔，想要出门划水，结果遇到了一个奇怪的生物叫自己旅行者，然后说要去帮自己找丢掉的哥哥……

    这种感觉就很尬了。

    “你为什么一定要同步在网站上播放？”千佳提着一罐可乐走了过来。

    “你怎么改喝无糖的了？”森夏发现千佳今天喝的可乐居然变成了无糖可乐。

    “嗯……爽口，不黏腻。”千佳说道。

    “你身材保持得很不错哦，没必要减肥。”

    森夏话音未落，千佳就从后面轻轻踹了一下森夏：“谁说减肥了。”

    “当我没说。开始了。”森夏转头看向了屏幕。

    “……”

    只不过旁边千佳那凝重的目光，让森夏感觉压力好大。

    过了一会儿，电视上面就已经开始播放了。

    第三季的鲁路修，在画风和故事上面都已经成熟了，机甲的设计，也已经是臻至完善。在第一季的时候，武藏野动画毕竟还是新成立的会社，风格还不稳定，但是到了现在，武藏野整体的作画，都已经完善了很多。

    只不过森夏感觉自己背后一直毛毛的。

    他已经知道自己刚才究竟是有多么嘴欠了。

    自己压根就不应该说什么“减肥”之类的……

    “说起来，我们这里做动画，是给电视台送钱，但是在隔壁的国家，则是电视台花钱采购呢。”

    森夏开始了尬聊。

    “然后呢？”

    千佳的声音很平静，但是在森夏听来，却分明有一种冰冷刺耳的感觉，让森夏浑身上下都感觉毛毛的。

    “我刚刚不是在说审核么。在东京，动画做出来，是拿去卖的，是资本在赚钱，所以动画自然是越劲爆越好。但是在隔壁，出钱的是电视台，他们虽然也有收视率的要求，但更多的是内容不能出问题，所以审核严格……”

    森夏说这句话，并不是无的放矢。

    实际上，最近这段时间，有不少会社看到武藏野和隔壁合作，赚得盆满钵满，也都想出海了。可他们发现，隔壁这边似乎审核比较严格，而且引进还有份额，森夏这边搞得定，不等于他们搞得定，结果有不少人找到了武藏野这边，想要搞明白。

    动画会社之间是有竞争的，但这一行更讲究“人脉”，否则也就不会有那么多下请和元请，也不会有时候能够在各个动画会社的动画里面，看到同一个人。当然，有些人还是会穿马甲的就是了。

    “我倒是知道有人想要和对面的灯塔国进行合作。”千佳也知道一切情况。

    “爱丽丝说这些人根本不懂欧米的审美，他们做的风格很难符合那边的口味。”森夏觉得蛮好玩的。

    日厂和灯塔国其实都有合作，例如变形金刚在有欧美版本的时候，也出过日产动画，而蜘蛛侠更是有著名的日系“四百大妈”。

    所以，当有人去隔壁出海碰壁之后，就又转过头去了海对岸。只不过因为把握不好审美，所以反响有些微妙。

    举个例子，欧米想要看的是太空牛仔，但结果想要出海的公司拿出来的却是十二国记。

    又比如你以为对面想看的是温馨小故事，但结果对面却只想要看高尔夫……

    不是说不好，只不过审美和某些不可明说的地方，实在是隔阂。

    “我记得我们的对魔忍者在隔壁买得不错，要不要出个动画给欧米。”千佳想到了什么。

    森夏听到对魔之忍者的时候，一开始先是愣了一下，在原地停了半晌。

    对魔那个忍者吧……

    这就挺微妙了。

    因为这个作品，森夏其实名字就进行了玩梗，把另外一条世界线的某知名游戏拿来主义了，而且还混合了另外一部魔胎的元素。

    森夏在听到千佳说对魔之忍者要出动画的时候，第一反应是——这他喵喵的是在开玩笑吧。

    但是随后，他似乎想到了什么，整个人都陷入了沉思。

    一直到鲁路修的OP歌曲播放完毕，森夏才拍案而起：“可以啊！”

    是啊，咱们可以的啊！

    “可以……什么？”

    “咳咳，我是说，做成动画番剧。你看，那些歪果仁不是就对我们的忍者很感兴趣么。”

    说到东京，欧美大部分时候的印象就是“忍者”。这个概念几乎就是深入人心，因此对魔之忍给人的感觉，倒有些像是后现代的忍者……

    似乎这个形象，还真有些深入人心了。

    “我就说PIXIV上，欧米的忍者，最近怎么都变成了全身黑丝和乳胶……”

    森夏嘀嘀咕咕了一句。

    “正好武藏野也在讨论新项目，如果你能敲定的话，我觉得可以出。”

    千佳在说的时候，目光始终是没有离开森夏。

    那眼神中的意思可以说是完全的明了了。

    “要我来编剧吧？”

    “除了你，还有谁？”

    “好吧好吧。”

    森夏无奈的摇摇头。

    早知道刚才就不说什么肥胖的事了——我的嘴怎么突然就这么贱了呢。

    森夏转过头看向了电视屏幕。

    鲁路修已经开始了。

    鲁路修的第三季，这是原本世界线不存在的东西，在森夏手上照样面目全非的出现了。

    不过森夏倒是没啥，奈叶他都给续命了，现在的奈叶在第三部游戏里面，也还是小学生呢。

    “嗯……让我想想。”

    不过这个对魔的忍者的动画，就不好做了，这倒不是没有借鉴，而是借鉴不得……

    与其说是魔改，倒不如说是二创和原创了。

    那就——干脆放飞自我一点？

    ……

    上一章本来是“下”，但是“中二”好像更好听一点0。0

    明天试试看能不能恢复日更了。

    在思考新作，这本会保持更新，不过可能会标记成完结状态。天幕打算月内完本。

    新书大概的关键词：歼星舰、种田、黑科技、东京、虎鲸妹子、AI妹子……

    构思ing

