    “唉，现如今就别再叫大王了，还是入乡随俗，叫太尉吧！”

    看到项羽的表情和语气也都还算是正常，虞姬这才松了口气，微笑着点点头，算是承认了自己的这个错误。

    “我在想, 大秦皇帝为何才相见了短短一面就如此信任我，竟然都到了单单只邀请你我二人去跟大秦皇帝皇后参加宴席的程度，在大秦皇帝的面前，应该是不会有人说我的好话的，当初大秦最为精锐的二十万上郡大军和大秦名将王离正是折损在了我的手里，大秦的不少官吏和他们的将士都应该记恨我才对！”

    这就是项羽现在心里的疑惑, 他在这个时候跟虞姬说出来了，倒是也没觉得虞姬能给他解惑, 只是稍微表达了一下自己的疑惑而已。

    “你说的那都是大秦皇帝登基之前的事了, 要是没有之前的这些事，说不定这大秦的皇帝还不一定是他呢，所以这些跟他并没有什么关系，依我看，太尉这是多虑了，大秦皇帝在这里宴请太尉，依我看不过就是年纪相仿，志趣相投罢了！”

    虞姬这个时候也的确是就说出她自己的真实感受，在项羽和子婴会盟的时候，她其实一直在观察子婴和他身边的人，当然也包括现在已经是大秦皇后了的魏青衣。

    最终虞姬发现，魏青衣绝对不是一个站在皇帝旁边的花瓶，她早就听说了大秦的皇后之前是大秦的首席阴阳师，是诸子百家中阴阳家的唯一传承人。

    现在看来，她觉得这件事一定是真的，因为从魏青衣的脸上, 虞姬看不出任何情绪的波动，这可不是一个寻常女子能有的状态。

    而且她看着项羽和他身边的人的时候，虞姬觉得那完全就是一种对人了如指掌的眼神，不管别人能不能，反正她这个楚王的夫人是达不到这个程度的。

    “也罢，他总归不能在宴席上用毒酒给我毒死不是？至于他到底为何单单邀请我们二人，去了也就知道了！”

    想通了这个关节，项羽也不再在地上踱步了，而是推门走到院子里，还是欣赏起了院子里的一株梧桐树。

    转眼间到了宴席的时间，项羽和虞姬都换上了大秦人乐意穿着的深色衣衫，算是表达了对子婴的尊重，当然他也不知道子婴对于这些其实并不在意。

    宴席所在的屋子并不大，但却足够私密，项羽一看就明白了，这一次宴席上子婴肯定还是有话要对他说的。

    不过看出来了归看出来了，在子婴没说出什么之前，项羽当然不能自己去当聪明人，已经在楚王的位置上坐了几年的他当然知道一些跟上位的人交流最基本的规则。

    之前项羽在楚国的城池中让子婴品尝了一些个楚国的特产，这一次子婴也算得上是礼尚往来, 给项羽准备的都是关内的特产。

    就像是子婴没怎么吃过楚国的特产一样，项羽也没怎么吃过关内的特产，子婴给他这么安排了一场，也算是礼尚往来了。

    “太尉日后到了关内，大多数时候吃的还是这些，今日朕先让你尝尝鲜，看看是不是能吃得习惯啊！”

    来了这么一个平平无奇的开场白之后，子婴伸手邀请项羽入了座，但是跟项羽想象的不太一样的，是项羽和子婴相邻而做，而魏青衣和虞姬则坐在了他们的另外一侧。

    这就更加印证了子婴肯定是有话对他说的这个猜测。

    子婴的确是有话跟项羽说的，但是说之前，那肯定是得照例喝下几口酒水不是？

    这一喝，俩人就喝了半个多时辰，项羽的酒量肯定是比子婴多少要强一点的，毕竟人家那体格在那放着呢不是？

    子婴眼看着项羽的脸稍微有点红了，也就放下了自己手里的酒水，看着相谈甚欢的虞姬和魏青衣，知道跟项羽说正事的时候到了。

    项羽自然也知道肯定是会有这么一幕的，于是他也放下了酒水，等着子婴的话。

    “之前朕跟太尉所说的孔雀王朝之事，太尉以为如何？”

    这个话题的确是项羽比较关注的一个话题，但是却不是他觉得子婴能问出来的。

    “自然是早晚都要发生一战的，咱们能发现他们，他们自然也能发现咱们，既然早晚都要一战，我还是那句话，不如咱们先挑起这一战来，要是能让他们措手不及，胜算还能大上那么一些。”

    项羽说的这些都是正经建议，子婴也是连连点头。

    “既然现如今你已经是我大秦的太尉了，大秦的将领之中有不少也都跟楚军交过手，不知太尉以为，何人能作为主帅出征这孔雀王朝啊？”

    “那自然……”

    项羽这三个字才刚刚说出口来，就又憋了回去，因为他发现子婴这么问自己好像是在这给自己下套呢。

    项羽是个实在人，那些个虚头巴脑的东西他可是不想在这跟子婴玩，他的原则就是有什么事儿那都是没毛病的，但是你得说在明面上啊。

    “陛下，我怎么听陛下这意思，让我推荐的是旁人呢？莫非陛下不想让我参与进攻这孔雀王朝？”

    项羽这么直接问出来了，子婴脸上却没有一点生气的架势。

    他只是哈哈一笑，之后开口道：“当真是什么都瞒不过太尉，朕不过是跟太尉开个玩笑罢了，太尉不必当真，孔雀王朝的事，昨日朕也跟太尉说过，那是急不得的，我们应该会用三年上下的时间来筹备，这其中自然是少不了太尉的参与了。”

    “那陛下到底是何意啊？”

    项羽可不是子婴这么打太极就能忽悠过去的，他是个眼睛里揉不进沙子的人物，既然这么问了，就得得到自己确切的答案才行。

    “朕以为，如今大秦这些将领，能远远超出其他人，并且在数年之后身体能支持长期作战的，只有两人，一个是太尉，一个是韩信。”

    说到这，子婴略微停顿了一下，看了看项羽，显然是想要看一看自己把他和韩信放在一起相提并论了的情况下项羽的反应。

