    第2451章

    这灵源塔周围的小塔，就是为了比赛所修建的，所以与常规的塔身都不一样，他们在其中必须要按照修建的路径方位行走，最终才能够从其中走出来。

    而进入塔身必须要攀爬一层层塔楼，最后从最顶端之处走下来，这才算是渡过这一座塔的所有关卡。

    而每一座塔，都是九层高，层层有关卡，可谓是一步一个坎！

    轰！

    当吴东朝着前方行去之时，前方突然响起了一阵闷响！

    旋即就听到有人一声声惨嚎，似乎是受到了相当严重的攻击！

    “天哪！他竟然从上面一层掉下来了，上面发生了什么？”

    “嘭！”

    而就在众人惊愕之际，上面那一层空间，再度的从楼梯之处，又掉下来一道人影！

    那人在楼梯之上滚落而下，落到了最低端，竟是失去所有生机，彻底死亡！

    哗然之声四起！

    这一层之内的强者，全都被这突然发生的一幕震惊了！

    一个个开始抬头看向了上方第二层空间，旋即就听到上面一阵阵打斗之音传来！

    砰砰砰！

    一阵阵波动传来，还有着叫嚣与威胁之音！

    “滚蛋！这可是老子先看到的！先到先得！”

    “能者得知！这一件兵器，老子要定了！”

    “去死吧！胆敢跟我大鹰武馆抢宝贝，小子，你是活腻了！”

    砰砰砰！

    道道沉闷之音响起，自然，这上层空间是发生了激烈打斗，而他们打斗的原因，也让下方众人听得真切，乃是为了抢夺宝物！

    人为财死鸟为食亡，在这塔内，弱肉强食的法则演绎得淋漓尽致！

    而此时此刻，在通往上方空间的楼梯之处，有些人在看到这一幕的时候，就迟疑了起来。

    不过，还是有人硬着头皮往上爬。

    毕竟，这第一层空间啥都没有，一点源力能量根本看不上眼，上方空间既然出现了宝贝，那么，再往上的楼层，必定还会有着更多宝物！

    所以，在这等情形之下，不少人抑制不住心中贪婪的人，都纷纷冲了上去！

    吴东此时，优哉游哉的在这第一层空间内行走，周围的源力能量在他的神眼之下，展露无遗。

    此时，出现在他视线当中的情形是，一道道源力能量，从那塔身之内的一些地方散发出来，向着周围的虚空之间弥漫。

    但是，这些源力的出处不一样，还有的地方弥漫出来的源力之内，有着一道道诡异气息加持。

    当吴东仔细查探之后便是确定了，这些精纯源力之间，有着带有无味无色毒性的源力掺杂其间。

    这就造成了修士真假难辨，有人在探查一番发现没有任何问题之后，就开始大肆吞噬吸收起来。

    自然，这就将其中的毒性，也一并吞噬进入体内。

    虽然并没有立刻就发生反应，但是吴东知道，中毒之事，迟早会发生。

    “嗡！”

    吴东观察之际，直接将万化源龙诀施展出来。

