    唉…

    公房内，张山背着手来回踱步，时不时的发出一声长叹。

    站在一旁的长安警署暑正郑沭阳，小心翼翼道：“大人，要不…我在去趟张家？”

    张山驻足，神色稍显意动，但紧接着，又叹了口气摇了摇头道：“算了，去了也没用，免得惹恼了人家再向陛下参我们个执法不公，包庇犯人之罪。”

    唉…

    郑沭阳无奈的长叹一声：“那怎么办？已经拖了一天了，要是再拖下去，万一张介岳直接捅到了陛下面前，到时咱们还是理亏。”

    张山闻言，又烦躁的来回转起了圈。

    郑沭阳暗叹一口气，心里直呼倒霉。

    布政司的事情大体上已经是没什么问题了。

    据小道消息传闻，重阳节过后，内阁便会正式上奏皇帝请求改制。

    到时一共会划设十八个布政司，现在的京畿府和整个关中地区，以后就由直隶布政司统辖。

    不论是张山还是郑沭阳，都将此次改制，视为一个千载难逢的机会。

    张山想要搏一搏直隶布政使的位置，郑沭阳想要拼一拼直隶警务总署的位子。

    这些天来，他们两人到处奔走，一心一意的忙碌着升官的事情。

    结果在这个节骨眼上，麻烦事偏偏找上了门。

    平康坊有人当众行凶。

    凶手，是神策军军主罗明的弟弟。

    伤者，是鸿胪寺少卿张介岳的堂弟。

    这两位，可都不是什么阿猫阿狗。

    罗明的名声虽然不显，但他是皇帝从灵州带来的人。

    李承乾从灵州带来的人不多，能跟着来长安的，定然都是亲信。

    在这种时候得罪天子亲信，不是个明智的选择，所以在昨日案发之后，张山和郑沭阳直接去了张家，想要劝说张介岳以和为贵。

    反正那个掌柜的又没死，没必要非要和罗家纠缠下去。

    张介岳也快要致仕了，这个时候将罗家得罪死了，以后说不定还要被报复，没必要不是。

    张山和郑沭阳也算是为张家考虑，结果没想到，他们两人却被张介岳又打又骂的给赶了出来。

    这位张老大人和堂弟的感情好像是十分要好。

    他才不管以后会不会遭到报复，反正张介岳现在就是要讨个公道。

    张山和郑沭阳也是无奈。

    明明能和和气气的，你好我好大家好，干嘛非要拼个鱼死网破呢？

    这老东西，太不是个东西了。

    张山暗骂一声，一拳打在桌上道：“你亲自带人，去罗家，把那罗利拿回来。”

    郑沭阳脸一苦，嗡声道：“大人，罗明年纪轻轻就被委任为了一军之主，陛下对他的器重可见一斑，要不在拖一拖，咱们在去张家试试……”

    张山不想再听这些烦心话，干脆了当道：“得罪了这罗明可能还没什么事，要是张介岳捅到了陛下面前，那你我别说升官了，不被问罪就不错了，快去！”

    郑沭阳懊恼的跺跺脚，应声道：“诺。”

    张山长叹一口气，无力的瘫坐在了椅子上。

    这次要是升不上去，那再过两年，他也就到致仕的年纪了。

    这些王八蛋，可真不是个东西啊。

    诗书传家的张山，各种粗鄙之语脱口而出，从门口经过的两个书吏，听的一愣一愣的。

    ……

    “…我…我杀人了…”

    罗利躺在床上，目光呆滞神色惊恐，两只手高举在眼前，嘴里不停地重复着这一句话，看着就像是被邪祟之物上身了一般。

    罗利的娘坐在床边，手里端着一碗粥，泪眼朦胧：“儿啊，稍微吃点吧。”

    汤勺在喂到了嘴边，但罗利就是不张开干瘪的嘴唇。

    罗老汉站在一旁面色难看，一把拉开罗利他娘，抬手就是一巴掌。

    “没出息的东西，瞧瞧你大哥，他能当上将军，肯定是在战场上杀了不少人，你看看他啥时候像你这样了。”

    “爹…”罗利捂着眼，两眼默默的流着泪水。

    这幅可怜兮兮的模样，让罗老汉心一软，坐在床边抓着罗利的手，语重心长道：“儿啊，放心好了，不就是一个茶馆掌柜的吗？”

    “放在前两年，这些商人都是不入流的贱户，要不是当今皇上喜欢钱……”

    “算了算了。”罗老汉不敢扯到李承乾身上，转而道：“杀了就杀了，爹正准备让你大哥把你也带到军中去呢，现在就当练胆了。”

    “不就是个商人吗？咱们是什么人家，没什么事的，就算有事，还有你大哥呢，你怕啥。”

    罗老汉信誓旦旦，对儿子杀没杀人，看起来毫不在意。

    听到老爹这么说，罗利心里也舒坦了些。

    站在下方的管家听到这话，心里对罗老汉十分的鄙夷。

    乌鸦跳上枝头，看来终究是变不成凤凰。

    从乡下来的土包子，对平康坊一无所知啊。

    管家摇了摇头，这时，一小厮从门外慌里慌张跑进来道：“老太爷…不好了！”

    “咋咋呼呼的干什么？”

    见罗利吓了一激灵，罗老汉怒气冲冲道。

    小厮脑袋一缩，低头道：“京畿府的人来了。”

    “来抓我了…他们来抓我了……”

    罗利一听当即慌了神，一把抓住老父亲的手，大哭道：“爹，救我…”

    罗老汉这时心里也慌了起来。

    “他…他们来干什么！”

    小厮扫了眼床上道：“说是请二少爷回去问几句话。”

    “爹！”罗利大吼了一声，而后竟吓晕了过去。

    “儿啊…”罗老夫人哭天抹泪的扑到床边。

    尖锐的哭声，让罗老汉当即六神无主。

    “这…这可咋办，不就是一小商人吗？咋还真的上门了。”喃喃自语片刻，罗老汉猛然回过神道：“大郎呢，大朗回来了吗？”

    今儿一大早，罗老汉就差人去城外大营叫罗明回来了，都过了两个时辰了，也不知为何，罗明迟迟不见身影。

    管家眼中闪过几分轻视，而后回道：“老爷，郎君还没回来呢。”

    “这可咋办…”罗老汉彻底慌了神。

    ……

    罗府的门匾闪闪发光。

    等了差不多一炷香的时间了，罗家的人迟迟不出来，郑沭阳等不下去了。

    既然已经来了，那就已经得罪罗明了，事情要是再办的拖泥带水的，那等于哪边都没讨好。

    “不等了，进去搜，务必要拿到那罗利。”郑沭阳大手一挥身后的一队巡警，当即就要往里冲。

    “站住！”

    一声大喝响起，紧接着一队士卒拦在了郑沭阳他们面前。

