    俗话说，隔行如隔山，这句话用在医生身上非常合适，就算是临床医生，也分为内科和外科，很少有人跨专业做手术。

    而急诊科，则是汇集万千专业的一个科室，这里的人什么都会一点，但是又不精通，因此，很多人都说急诊科没有好大夫，也经常有人鄙视急诊科，甚至于，被分到急诊科的医生自己都是一脸嫌弃。

    每当急诊科的人遇到麻烦的病患，他们只能先简单处理患者的情况，再把患者送到专业科室。

    像今天这个人，如果真的是脊髓损伤，必须要找专业医生，从专业性来看，脊髓受损上属于三级伤害，如果只靠他们急诊科，根本就没有办法只好这个患者。

    “你们没办法给我妈妈看病吗？”

    乔婷婷急的满头大汗，现在骨科都下班了，急诊科又没办法处理这件事，那妈妈的病则么办啊。

    听到他的话，赵诚不以为意：“没事，你听我的就行，给他们开单子检查，我现在还没有转正，没有办法开单。”

    说完，赵诚无奈的想，要不是因为他没有开单子的权利，他还用得着在这里浪费口舌？早就给患者把单子开出来了。

    听到赵诚这么说，120医生一脸不屑，合着这个信誓旦旦为患者诊断病情的人就是一个实习生？连看诊的资格都没有，还敢和他对呛？

    他看了眼身后的人，脸上的表情好像是幸灾乐祸，不过他没有表现的太明显，反倒一副过来人的样子劝说乔婷婷：“乔姑娘，你要是信得过我，就听我的，别在这里浪费时间了，你也看到了，这就是一个实习生，连给病人看诊的权力都没有，你还敢让他给你妈看病？那不就是一个小白鼠？要我说，你还是去专业的骨科医院比较好，这样一来，你和你妈妈也都能放心，就算骨科医院再怎么差，人家也是专业的，总比这个号。”

    王医生行医二十几年，见过的实习生不计其数，这些实习生在他眼中，就是狗屁不是，说白了，那就是一个跑腿的。

    医院里，实习医生还少吗？规培医生都不缺，还差他这一个了？

    听王医生这么说，乔婷婷沉默了，她有些犹豫，不知道该不该换医院。

    而这个时候，她母亲已经晕了过去，因为疼痛，连意识都没了。

    她就是想和妈妈商量，也没有这个机会。

    他到底应不应该相信赵诚？乔婷婷心里无比纠结。

    就在这个时候，赵诚毫不在意的看着面前的人说：“我都可以，假如你们想转院，我现在就给你们办手续，只是你不能拖太久，要尽快拿注意才行，你妈妈这个情况，必须尽快手术。”

    这个患者在不在他这里，赵诚一点都不在乎，他现在也是下班时间，不做手术更好，倒是这个女人，不能再拖。

    乔婷婷看着赵诚一脸平静的样子，咽下口水，十分真诚的看着他说：“我不转了，我相信你。”

    乔婷婷不再怀疑赵诚的能力，在外面的时候，赵诚一模就知道妈妈的病，可是这个所谓的骨科大夫，却没能发现。

    就这一点，就能知道他们两个人谁更厉害，所以，他选择相信赵诚。

    没想到乔婷婷会信任他，赵诚转头，看向他的指导医生。

    四目相对，周园忍不住劝他：“我说，这个病可没有你之前做的手术那么简单，我知道你的能力很强，但是，这个手术做不好，人很有可能就这么没了，赵诚，我知道你医者仁心，但是我希望，你不要太冲动，别到最后，人没好，你这辈子也毁了。”

    周园不希望这么一个人，会在一台手术上，何况这台手术和他本来就没有任何关系。

    他害怕赵诚为了救人毁了自己，这是一个不可多得的天才，周园不希望他自从失去从医的资格。

    就算赵诚运气好，患者没什么事，可是万一出错，患者很有可能终身瘫痪，现在医患关系这么严重，万一他们开始闹，赵诚这辈子就完了。

    作为一名医生，一旦发生医疗事故，就意味着，没有医院会接受他，何况赵诚现在只是一个实习生，这个风险太大了。

    他希望赵诚能好好想，不要拿自己的未来做赌注。

    周园现在就像一个老父亲劝说自己的儿子，苦口婆心。

    谁知道赵诚一点都不在乎他说的话，他摇摇头，眼神坚定。

    “你放心吧，我之前看过这样的安利，还有很多书，视频也看了不少，没什么问题。”

    他的话让周园彻底梗住，我得老天爷啊，你就是看了几本书，几个视频，就敢做手术？

    这可是三级手术，距离最高难度的手术只有一级，这可不是开玩笑的事。

    不过……周园转念一想，如果是赵诚来做这个手术，也不是不可能成功，毕竟他之前成功过那么多次，说不定，他真的可以。

    再说有他这个吉祥物在，应该没什么事吧？

    周园犹豫一会儿，心里想，就只是检查，对患者本身也造不成影响，实在不行，就让他看吧。

    想到这里，他快速开单，让乔婷婷走绿色通道，这样能方便患者更快就医。

    作为医生，他们都有一个共同的想法，那就是不管有没有事，都要先检查一下。

    这个检查不管是什么，只要能查明患者的病情就好，而且越多越有利。

    这样，他们在进账的同时，也能快速准确的查名患者的病因，这么一来，也能避免一些不必要发生的医疗事故。

    看到他们两个人一个开单子，一个胸有成竹的样子，王医生一脸不耐。

    他冷笑着，声音很小，却足以让身边的人都听到。

    他徒弟看到自己的师傅变成这个样子，好心提醒：“师傅，要不我们先回去？”

    他们是120医生，任务就是把病人送到医院，到达目的地，他们就可以回去。

    谁知道师傅今天不知道怎么了，抬手示意他不要急，并说：“再看看。”

