    烈火蜥蜴的体型看着笨重，但是攻击手段却并不单调。一条殷红的长舌头，除了力量强劲还非常的灵活，可长可短，不容小觑。还有火灵力球，攻击的范围更大，威力也更强，最后是那条看起来十分粗壮的蜥蜴尾巴，但那条又粗又壮的尾巴却非常灵活。

    有这么多进攻的手段傍身，一般的凝窍境五重修士遇到了，也只有饮恨而终的份了。

    徐仁和桑无敌之所以能和烈火蜥蜴纠缠到现在，除了本身的实力，还各自有不同的仰仗。

    桑无敌掌握两件仙器，攻防都非常强，之前他就能力战一个凝窍境四重修士、一个凝窍境三重修士加上两个凝窍境二重修士而不败，现在与徐仁双战烈火蜥蜴，虽然有些吃亏，但是由于徐仁吸引了更多的攻击，他这边也并没有出现太大的纰漏。

    徐仁如今面对的攻击已经超过了桑无敌，想必烈火蜥蜴也已经想明白了，它虽然不喜欢全身都散发着寒气的桑无敌，但是真正能对它造成威胁的还是徐仁。它还清楚地记得，之前就是徐仁抵近它的身躯，将它打进了黄沙之中。

    徐仁的攻击虽然没能让它受伤，可是被剑罡击中身体的滋味绝对不好受，烈火蜥蜴可不想再被徐仁的剑罡击中身躯了。所以，它如今将更多的力量都用来攻击徐仁了，对于桑无敌就没那么关注了。

    如此一来，桑无敌总算有了个喘息的机会，跳出战圈准备重新寻找更有利于进攻的位置。

    桑无敌也是聪明人，他基本已经猜到这头烈火蜥蜴拦着他们的真正目的，看烈火蜥蜴的架势，并不是因为饿了在寻找猎物，更像是在守护着什么东西。而现在他们所处的位置与徐仁要去的地方距离很近，所以桑无敌觉得这头烈火蜥蜴所守护的东西，很可能就是徐仁来火焰山要找的五行火属性玄晶。

    因为有了这一层猜测，所以桑无敌此次退出战圈的落脚位置也非常有讲究，刚好落在烈火蜥蜴的另一侧。

    如果烈火蜥蜴继续对着徐仁发起猛攻，那么他就可以先去帮徐仁取五行火属性玄晶。如果烈火蜥蜴放开徐仁而攻击他，那情况就更好，桑无敌始终觉得由徐仁亲自去采集五行火属性玄晶更为合适。

    桑无敌虽然跟徐仁的时间不短了，也见过徐仁取到手的五行玄晶，但是要让他去取，他还是会觉得无从下手。倒不如由他来吸引烈火蜥蜴的注意力，而后由徐仁去找五行火属性玄晶更为妥当。

    桑无敌是这么想的，他也是这么做的。所以他选了一个进攻的位置。

    烈火蜥蜴见桑无敌到了它身体的另外一侧，还真以为其实桑无敌是奔着自己的宝贝去的。这一下可彻底激怒了烈火蜥蜴，它的注意力也重新从徐仁身上回归到了桑无敌的身上。

    徐仁与桑无敌之间也不用过多沟通，桑无敌才有动作，徐仁便已经做好了抽身的准备，待烈火蜥蜴的身躯一动，徐仁已经从另一个方位越过了烈火蜥蜴的防线。

    烈火蜥蜴更生气了，它觉得徐仁和桑无敌实在是太狡猾了，以这样的态势发展下去，它的宝贝恐怕就保不住了。

    为了不让桑无敌和徐仁接近自己的宝贝，烈火蜥蜴又放出了之前使用过的火灵力球。

    只不过这次的火灵力球并不是以烈火蜥蜴为中心向四外扩散，而是从不同方位涌出，将桑无敌和徐仁重重包围了起来。

    徐仁的眉头皱得更紧了，他原本以为只要越过了烈火蜥蜴，他们就能以速度甩开烈火蜥蜴的纠缠，却没想到那烈火蜥蜴对五行火灵力的控制已经熟练到了这种程度，居然可以将距离自己那么远的火灵力全都调集起来，形成如此大规模的火灵力球攻势。

    桑无敌的脸色更苦，不过他应对这种火灵力球也有了经验，并不至于像之前那么被动了。另外，现在桑无敌身在空中，那些火灵力球即便炸开，也无法再像之前那样激起漫天尘埃，对桑无敌的视线影响并不算大。只不过这次烈火蜥蜴的进攻声势更大，它控制的火灵力球不仅更密集而且个头和威力也更大。

    桑无敌凭借之前那种力度的剑罡已经无法抵消火灵力球爆炸的威力了。

    不过对桑无敌来说，现在他也不用猜测那些火灵力球的攻击方位了，视觉不受限制的他，也不用再像之前那样，要依靠调动所有的感官才能判断出烈火蜥蜴的进攻方位。

    烈火蜥蜴在控制火灵力球攻击徐仁和桑无敌的时候，它的身躯也在缓缓移动，虽然速度不快，可还是很快就又将徐仁和桑无敌要前进的方向给挡住了，也就是说徐仁和桑无敌之前费尽心机才取得的成果，又被烈火蜥蜴给扳回来了。

    徐仁也生气了，他这次来火焰山的目的就只是为了那五行火灵力玄晶，可眼前这个家伙却一直纠缠着不让他们走。

    徐仁又接连尝试了几种方法，可是却都无法甩开烈火蜥蜴的攻击。

    万般无奈之下，徐仁只能再度将噬灵虫释放了出来。

    对徐仁来说，应对七阶妖兽烈火蜥蜴的攻击或许还可以，但是要破开烈火蜥蜴的防御就非常困难了。而且这烈火蜥蜴毕竟是七阶妖兽，徐仁也不敢让小妖豹去冒险。小妖豹明显也知道自己的斤两，反正它没有主动去找那七阶妖兽烈火蜥蜴的麻烦。

    噬灵虫一被徐仁放出来，就感受到了精纯的火灵力，这些家伙纷纷朝着那些火灵力球扑了过去。

    徐仁释放出来的噬灵虫虽然不是他能控制的全部，但是数量却也不少，这些噬灵虫直接追上那些火灵力球就啃食。

    时间不长就有不少火灵力球被噬灵虫给吞噬了。

    吞噬了火灵力球之后，那些噬灵虫又迅速朝着烈火蜥蜴的冲了过去。

    烈火蜥蜴虽然不清楚那些身上有红色花纹的黑色虫子究竟是什么来头，但是本能让它觉得这些小虫子非常的危险。于是，烈火蜥蜴只能调动更多火灵力球来阻止那些身上带着红色花纹的黑色小虫子向自己靠近。

    只可惜这些火灵力球对于那些身上带着红色花纹的黑色小虫子根本构不成威胁，哪怕最后烈火蜥蜴刻意将那些火灵力球引爆了，将那些身上带着红色花纹的黑色小虫子炸得四处乱飞，可是等那爆炸的力量被抵消之后，身上带着红色花纹的黑色小虫子又立刻朝着烈火蜥蜴冲了过去。

    烈火蜥蜴很恼火，不知道这些小东西究竟什么来头，不过这家伙可是蜥蜴妖兽，最喜欢吃的就是飞来飞去的虫子。

    所以在接下来的时间，烈火蜥蜴动用了自己的舌头，那条红色的舌头直接朝着空中飞来飞去的噬灵虫卷了过去。

    噬灵虫见到那条火红的舌头之后，不仅不躲闪，反而蜂拥而至朝着那条红色的舌头扑了上去，那条红色的舌头很快就卷了不少噬灵虫。

    烈火蜥蜴的舌头在空中转了一圈，又瞬间收回到了嘴里。

    不过，很快烈火蜥蜴就觉得不对劲了，那些黑色的小虫子都非常坚硬，根本就不会被它的舌头压碎。更让烈火蜥蜴觉得恐怖的是，这些小虫子明明是被它的舌头给卷起来的，可是却在不停啃咬它的舌头。

    被噬灵虫啃咬舌头的感觉可不好受，烈火蜥蜴的舌头虽然是它的武器，可也是它身体的一部分，被噬灵虫啃咬是非常痛苦的。

    烈火蜥蜴知道这些家伙并不好吃，急忙伸出舌头，想要将噬灵虫吐出去。可请神容易送神难，噬灵虫认准了的食物，可不会轻易放弃的。

    剧烈的痛苦真的让烈火蜥蜴慌张了，它已经顾不上徐仁了，只能不断扭动身躯，试图摆脱噬灵虫的纠缠。

    只可惜噬灵虫比烈火蜥蜴想像中要难缠得多，而且有更多的噬灵虫还在不断向烈火蜥蜴的身体靠近。

    烈火蜥蜴的身躯外覆盖着一层厚厚的铠甲，这一层铠甲都能挡住徐仁的全力攻击，只可惜它的这层铠甲防御对噬灵虫的作用却并不大，那些噬灵虫虽然个头很小，但是啃食其烈火蜥蜴那层防御的铠甲来，却非常的快。

    烈火蜥蜴痛苦万分，那种感觉就像是万蚁食身。其实相对于烈火蜥蜴的庞大身躯来说，噬灵虫的个头比蚂蚁还要小。

    噬灵虫吃东西的速度是非常恐怖的，时间不长，烈火蜥蜴的身体就硬生生啃出了一个大窟窿。

    剧烈的痛苦让烈火蜥蜴变得越来越癫狂，一会向东一会往西，一会伏地不起一会又翻滚不停。

    徐仁和桑无敌看着那烈火蜥蜴的惨状，对于噬灵虫的实力又多了几分了解，这种小东西还真是恐怖，尤其在数量达到一定程度之后，简直就是星海无敌。

    当然，噬灵虫想要完全吞下烈火蜥蜴也不是那么容易的，所以足足一个时辰，那烈火蜥蜴才彻底不动，失去了生命。

    又过了将近半个时辰，烈火蜥蜴连骨头渣子都没有了，一头七阶妖兽就这样成了噬灵虫口中的食物。

    烈火蜥蜴是七阶妖兽，对噬灵虫来说可是大补的补品，这些家伙在吞噬了烈火蜥蜴之后，变得有些意兴阑珊，似乎是要陷入沉睡了。

    徐仁的两眼冒出了光芒，噬灵虫这种状态证明它们要进阶了。

    噬灵虫与一般的妖兽不同，它们可以吞噬各种力量，而进阶之后也会因为吞噬的力量而发生异变。今日徐仁操控的这一部分噬灵虫曾经吞噬了赤焰毒蝎，已经有了进阶的迹象，如今又吞噬了烈火蜥蜴，终于要开始进化了。

    徐仁对于噬灵虫的进化充满了期待，他觉得这些噬灵虫很有可能在进化之后会拥有控火的术法神通，真要是如他所想，那么这一小部分噬灵虫的实力将会突飞猛进，他在日后对敌时，又会多出一个强大的助力。

    将噬灵虫收起来后，徐仁和桑无敌继续前行，没多久便到了一个火焰坑中。

    这火焰坑的正中心有一个小小的池子，可池子里面去不是水，而是精纯的火灵力。这些火灵力已经浓郁到了极点，形成了液态。而在这些液态火灵力的上方则悬浮着一块小小的玄晶。

    “火属性玄晶，终于找到了。”徐仁的心里无比激动，他已经看到前方的修炼之路。

