    第二百四十六章刘姥姥

    这也是劝慰人的？探春怒道：“别人都能留下，偏他留不下？”

    贾环小声嘟囔道：“我也不想的，可是族学里的惩罚太重了，动不动就要让人三千米，跑完之后还要让人站着，在太阳底下站那么久，身子骨弱的的，有的都晕倒了，兰哥儿有一次就晕倒了……”

    “啊？！”

    李纨听到这话，原本还有些看着笑话的心，一下攥在一起，脸上一点血色都没有，差点跟着晕了过去。

    贾母和邢夫人以及王熙凤也大吃一惊，忙道：“这是什么时候的事？怎么没听人说起过？兰哥儿可有事？”

    贾环道：“半月之前的事了，兰哥儿不让说，说是不让大家伙跟着担心，不过也没什么事，休息了半个时辰兰哥儿就没事了，族学里的郎中也说了，身体没事。”

    不等眼泪汪汪的李纨开口，贾母就连忙说道：“不行，这样不行，兰哥儿才多大的孩子，就受这罪，赶紧将兰哥儿接回来，不然我老婆子可要担心死了。”

    贾琏闻言说道：“老太太不要听风就是雨，兰哥儿虽然是有些受苦，但对身体没什么伤害，不光如此，这样跑步对身体还有好处，况且我在族学里还放了三个郎中，吃的喝的也都是极好的，虽然吃点苦，但不会出什么问题，况且兰哥儿以后可是要考科举的，那考科举要受多大的罪你们也都听说过一些，身体差点的都是过不来的，所以现在练练身体对以后的科举也有好处。”

    李纨哭道：“人都晕过去了，还说没事……兰儿也真是的，吃了那么大的苦，都不和我说一声，我现在一想到这些，我就心疼……”

    贾琏无奈的说道：“大嫂子就不要哭了，兰哥儿是有大志向的人，若是连这么点苦都吃不了，那以后还谈何治国平天下？你们也不要觉得跑步是坏事，你们要知道，我每年给族学里都要上千两银子，为的就是让这些孩子们都吃好喝好，然后能好好读书习武，现在兰哥儿自己想要努力读书了，你这当娘的可不要拖了兰哥儿的后腿。”

    李纨闻言沉默不语，显然是被贾琏说动了。

    对于自己的儿子，李纨还是抱着很大的期望的。

    不光李纨如此，贾琏对于兰哥儿也是抱着很大的期待的。

    毕竟在红楼大结局中，也只有兰哥儿考上了进士，其他人基本上都没落了。

    这样看来，兰哥儿的资质和天赋应当还是很不错的。

    当然了，李纨对于兰哥儿的教育也有很大的作用。

    从贾兰后来的“到头谁似一盆兰”的结局可知，李纨对贾兰是倾注了极大心血的，平日除了读书写字，偶尔练习骑射，给长辈们晨昏定省之外，和贾宝玉完全不一样。

    所以说，贾琏对于贾兰比较重视，贾琮次之，至于贾环，贾琏虽然也培养，不过就没有贾兰贾琮那样上心了。

    事实也证明，贾环确实不是那块料。

    安抚了一下李纨之后，贾琏便看向了贾环：“环老三，你是想继续上族学还是就此在家自己学？”

    听到这话，贾环还没说话，一旁的探春就急着站了起来：“琏二哥，环儿想上族学。”

    贾琏闻言笑着说道：“族学现在管理的很是严格，环老三这次逃课，那回去之后惩罚是逃不了的，若是以后再逃课，那逐出族学的可能也是有的。”

    探春瞪了贾环一眼，然后便说道：“就算是惩罚，那也要让他上族学，无论读书还是习武，又或者学习其他的东西，总之是要学点什么才行。”

    “况且，老爷不断不能容他在外面胡混！”

    贾琏提醒道：“怎么容不得，正好和宝玉作伴儿啊，哥俩好！”

    “……”

    原本就躲在贾母怀里头也不敢抬的宝玉，这会儿恨不能吃掉这厮。

    探春摇头道：“这如何能比？”

    却没也直白说出如何不能比来……

    但言下之意，大家都明白。

    贾母心里也满意，探春能看明白，宝玉和贾环不是一类人……

    见黛玉看了过来，贾琏笑道：“也罢，就给三妹妹一个体面。那就让环老三回去上课，至于惩罚我就不管了，按照族学里的规定来罚就是了，三妹妹以后多多监督他就是了。”

    说完便看向了李纨：“等兰哥儿放学回来之后，大嫂子不要说这事，兰哥儿现在的心思都在读书上，你只要照顾好他就是了，对于兰哥儿我还是很看好的，断然不会害了他去。”

    李纨听了这话，心中既担心又期盼，问道：“琏弟，这果真能成？”

    贾琏摆手道：“我看人不会错，大嫂子且等着吧，兰哥儿早晚给你请一个诰命回来。”

    这话说的李纨又哭了起来……

    众人好一通劝后，贾政领着灰头土脸的贾环离开，想来少不得一顿家法伺候。

    等贾老二离开之后，贾琏这才对黛玉等人说道：“咱们去去侯府，侯府里的桂花树开了，很是好看，你们可以赏赏桂花，来个桂花宴。”

    此言一出，姊妹们登时心动了，纷纷起身。

    宝玉闻言却急了眼，跑下来拦在贾家姊妹们跟前，道：“不许去，不许去！”

    “呸！”

    都不用贾琏出手，湘云就啐笑道：“爱哥哥，你还当自己是小孩子不成？你说得算？”

    宝玉干脆耍浑道：“反正就是不许去侯府那！”

    贾琏在后面干咳了声，小声提醒道：“宝玉，老爷来了，拿了大棒，快去老太太那……”

    宝玉闻言，唬了一个激灵，都顾不得回头先看个真假，就几步蹿上高台，挨着贾母站定后，再一看……

    “……”

    要不是这小子不会骂脏话，他这会儿就控制不住了。

    黛玉、湘云、探春、惜春并凤姐儿、李纨等人，无不放声大笑。

    贾母绷着笑，斥贾琏道：“你最会欺负宝玉！”又对贾家诸姊妹道：“今儿玉儿来了，就在家里陪我，今儿我请个东道。”

    贾琏好笑的说道：“你要是这么说，那我就要和二叔说道说道了。”说罢转身要走。

    宝玉脸都唬白了，跑下来给贾琏鞠躬作揖道：“好二哥，今儿你就放过我这一回罢！”

    贾琏笑道：“你再敢拦她们去侯府？”

    宝玉忙赔笑道：“不敢了不敢了，再也不敢了，原是玩笑……不过，能不能带我也去？”

    贾琏呵呵道：“想去就去呗，谁还能拦着你？不过今儿她们有些话，咱们男人估计不大方便听，所以还是算了。”

    宝玉经过教育之后，虽然心里也明白这个避讳，但还是难免失落。

    贾母在上面忙说道：“中午且在这吃饭，吃完了宝玉在这边和我一道睡个午觉，等睡醒了，再去侯府里寻姊妹们。”

    宝玉想了想，也只好如此了。

    ……

    翌日。

    贾琏骑马路经荣国府，见一乡下老妇带着一垂髫小童，正在与林之孝家的不知说些甚么，仔细一想便知是刘姥姥上门来了，对身边的亲兵说了几句，便打马向京畿大营奔去。

    对于刘姥姥这个人，贾琏还是很有好感的，

    其实，说起来，这贾家的众人，甚至都没有刘姥姥聪明。

    可以说，红楼梦里的刘姥姥是有大智慧的人，这种为人处事的生存智慧，是她用大半生真实的生活体验得来的，早已经渗透到骨子里，血液中，在任何一种环境下，都能脱口而出，值得很多人学习。

    我们甚至可以假设，如果不是刘姥姥去“朝扣富儿门”而是她的女婿狗儿，那么一家几口人也许早就死在了那个冬天。当然，因为有刘姥姥这样的智慧老人在，我们不会看到那一天。

    到了刘姥姥这个年纪，本该是像贾母一样，可以儿孙绕膝，安享晚年的了，但对于村妇刘姥姥来说，填饱肚子活下去，比什么都重要，甚至为了活着，她可以暂时放下人的尊严，去豪门忍受屈辱。

    在女儿女婿面前，刘姥姥是长辈，她可以拿话来训女婿的无用，说他“有了钱就顾头不顾尾，没了钱就瞎生气，成个什么男子汉大丈夫呢！”说各种经过世面的的话，读到这一回时，让你感觉，这个村老妪不简单，骨头缝里都流淌着智慧。

    但当为了一家人能够不忍饥挨饿地度过寒冬时，刘姥姥收起了她作为年老妇人仅有的一点尊严和体面，愿意舍着自己的老脸去碰一碰，于是她带着外孙板儿进城了。

    什么是舍着老脸？就是咱们不要这副面孔，而是换成另一副卑躬屈膝，见人就跪，逢人就夸，开口就笑，像个小猫小狗一样，去豪门贵族乞食。也只有刘姥姥忍得了这样的耻辱吧？

    刘姥姥一进大观园是作为“秋风客”去打秋风的，是被生活逼到了那个份上，她从和女儿女婿的商量，到精心策划找周瑞家的进贾府。

    意思确实很明显，就是巴望着从那里得到点什么，而确实也得到了，王熙凤甩手就给了二十两纹银。

    当然了，王熙凤也没有对刘姥姥多么的看不起，王熙凤对刘姥姥的态度还是很不错的，在看到穷亲戚之后，没有任何的嫌弃，甚至还让刘姥姥给自己的女儿起了个小名，说起来，凤辣子的心地还是有些善良的。

    而此时，就是刘姥姥带着板儿随着林之孝家的来到王熙凤屋里，就要给王熙凤磕头，却被王熙凤拦住，笑道：“姥姥快打住吧，我年轻又是小辈，可受不起，让人知晓还不被人说我轻狂了去。”说了一会子话，便给了刘姥姥二十两银子，和刘姥姥说了会话，便打发刘姥姥出了府。

    当然了，这一次王熙凤没有让刘姥姥给贾琏的宝贝女儿起小名。

    所以，那巧姐这个名字也就和荣国府无缘了、

    刘姥姥谢过平儿，拉着板儿出了荣国府大门正准备家去，不曾想一个娇俏明艳的少女拦住自己去路，连忙问道：“姑娘这是何意？”

    来人正是香菱，歪头打量了一眼刘姥姥，也不知二爷为何对这素未蒙面的刘姥姥这般好，笑道：“你便是刘姥姥？”

    刘姥姥不明所以，但还是点头赔笑道：“正是老妇，不知姑娘找老妇何事？”

    香菱确认了身份，从荷包里拿出一张银票递与刘姥姥道：“我们二爷怜老惜贫，听说姥姥家里艰难，让我给姥姥送来二百两银子，让姥姥回去置几亩地过个好年。”

    刘姥姥闻言大惊，二百两可不是小数目足够她一家安稳的过上几年好日子，疑惑道：“不知二爷是府上那位爷？”

    香菱挺了挺小胸脯，傲娇的说道：“姥姥，我们二爷是冠军侯贾琏琏二爷！”

    刘姥姥忙向着冠军侯府的方向磕了三个头，起来道：“这可使不得，也太多了，在说荣国府二奶奶已经给了二十两，足够嚼用的。姑娘待老妇谢过二爷，就说我们庄稼人虽贫苦，可也不能贪得无厌。”

    见香菱久久不归，晴雯便出来迎她，正好听到刘姥姥的话，对这老人家感官不错，便笑道：“姥姥不必客气，二爷送出去的东西没有在收回来的道理，姥姥要是想谢二爷，那就等日子好了，在带点地里的新鲜东西，来看我们二爷便是。”

    刘姥姥见又来一仙女似的姑娘，将话说的这么明白，也只能笑着收下，“不知这位姑娘如何称呼？”

    晴雯笑道：“我算甚姑娘，姥姥唤我一声晴雯便可。”

    送走刘姥姥，晴雯与香菱回到后堂，香菱问道：“晴雯姐姐，你说二爷为何对这刘姥姥另眼相待？”

    晴雯敲了香菱一下，“你啊，关心这么多做什么，二爷让咱们怎么做，咱们就怎么做便是了。况且二爷以前就经常接济穷苦人家，二百两对于二爷来说又不算什么。

    香菱想想也对，跟着二爷这么久，也知道二爷经常接济穷苦人家，每年可是不少往里贴银子，点点头道：“晴雯姐姐说的也对。”

    她们可不知刘姥姥是贾环在红楼中敬佩的人，因为王熙凤的二十两银子，后来竟然抛家舍业的赎回巧姐儿，可见其为人之忠义。

