    盛庸于靖难之役中战死，铁铉把守的山东犹如大海中孤立无援的小岛，被朱棣率军剿灭只是迟早的问题。

    朱棣南下攻入应天绕过了山东，北上迁都时竟也绕过了山东，显然不把铁铉当作一回事。

    当日拓跋锋挟持永乐帝为人质，恰恰发生在安徽境内，安徽巡抚早已骇破了胆，翌日清晨便派出省境内所有兵力四处搜索。所幸终于寻到了臭水沟中的朱棣，然而此刻云起与拓跋锋早已逃得没影儿了。

    朱高炽与姚广孝兵分两路，地毯式搜索，并言明必须抓活的，一路南下，追缉逃亡中的二人。

    云起心知朱棣定不肯善罢甘休，此时最明智的选择是逃进山东省，向铁铉寻求庇护。真是此一时，彼一时也。但姚广孝已先一步料到云起的心思，早在通往山东省的官道上布下重兵，云起无奈只得掉头向南。

    二人一骑，甩开了追兵，拓跋锋伤重，终日昏迷不醒，一切仅靠云起撑着。

    云起驻马洞庭湖边，颇有天地之大，无处为家之叹。

    又行一天，鞍马劳顿，长途颠簸，到了湖北境内，拓跋锋再支持不住，云起亦有油尽灯枯之感，只觉所有的力气俱已用完了，此处便是二人埋骨之地。

    拓跋锋从马上一头栽下。

    云起忙下马，抱起拓跋锋，茫然道：“怎么办？”

    触目所见，峰峦高耸入云，山间猿鸣鹤唳，云起叹了口气，四处寻找治疗外伤的草药，奈何先前为躲避追兵，一味朝着人少之处跑，方圆十里内人迹罕至，连农户亦找不到一家。

    云起唤了许久，不听拓跋锋回答，伸手去探，只觉拓跋锋气若游丝，又摸其脉搏，已是将死之人，这数天来的一路逃亡中，云起早已对生死置之事外，此刻背起拓跋锋，艰难地爬上山去。

    那马儿自嘶鸣一声，转身走了。

    “云起……”拓跋锋虚弱道。

    云起道：“师哥，我们……找个没人的地方，找个山洞，抱着一起死……”

    拓跋锋答道：“成。”继而疲惫地闭上了双眼。

    云起额上的汗水模糊了双眼，刺痛中依稀见到远处迭起的山峰，他以最后的意志，背着拓跋锋，开始攀爬横在二人面前的那座山。

    云起迷迷糊糊地回忆着往事，从来只有拓跋锋背着他，走过十里繁华的金陵，走过风沙万里的大漠，走过波涛翻滚的江边……

    师哥重得很……云起心想。

    他在台阶上摔了一跤，险些两人一同滚下去。

    云起额头磕在石板上，碰得鲜血长流，大叫一声，声音在空旷寂静的山林中四处回荡。

    “不哭……师哥疼你。”拓跋锋艰难地抬手，摸了摸云起的脸。

    “有块石头。”云起喃喃道，他忽地意识到了什么，道：“山上有人！这是台阶！师哥！我们有救了！”

    云起仰头眺望，峰顶仿佛有一座石坊隐没在云层中。

    “这是什么山？”云起也不知哪来的力气，再次背起拓跋锋，踉踉跄跄朝登山台阶上爬去。

    他用腰带把自己和拓跋锋紧紧绑在一处，开始登山。

    “师哥……不会死的，好死不如赖活着。”云起不住念道：“师哥，撑住……”

    那台阶仿佛永远没有尽头，另一段通向天上，云起只是盲目地走着，双脚脱力，两眼昏黑时便伏在地上，以手不住摸索，攀爬上去。

    不知爬了多久，云起摸到了石坊巨柱，倚着它咳出一口血，逐渐软倒，与此同时，他终于听到了第一个人的声音。

    “什么人，胆敢擅闯本派禁地！”

    云起抬头，茫然道：“救救他……”继而昏了过去。

    意识模糊之前，他恍惚听到了惊讶的喊声。

    “七星剑！是祖师爷爷的七星剑！怎会在他们手里？！”

    石坊上以金粉刻着三个大字——“天柱峰”。

    你一句，我一句的争执声传入耳内。

    一个熟悉的声音道：“这人是朝廷鹰犬！太师父不可救他！当朝皇帝残忍暴虐，屠杀近万读书人，简直与秦皇坑儒无异。”

    又有人道：“他背后的剑是七星沉木，祖师爷爷的，不可不救……”

    一男人迟疑道：“只救那突厥人？救一个，弃一个……”

    云起动了动干涸的嘴唇，闭着眼，虚弱道：“我是锦衣卫……”

    争吵声停了。

    云起躺在榻上，断断续续道：“我徐云起虽是锦衣卫……但从未妄杀无辜……皇上有命，迫不得已……我行事……对得起天地，对得起天下百姓，也对得起自己的良心……”

    最后说话的那个男人沉吟片刻，缓缓道：“昔年徐达负着常遇春将军上山求医，已有先例，此事须由师尊定夺。”

    云起听到了自己亲父的名字，不禁轻轻发抖，许久后道：“徐达是我爹。”

    “掌教真人，不可听信此人胡言。”先出言那人焦急道：“此二人忘恩负义，又是朝廷通缉犯……”

    “通缉犯？”云起终于想起了那声音的主人，挣扎着坐起身，被一只手掌按回枕上。

    掌教真人缓缓道：“你身中剧毒，毒性转入肝部，此时双眼失明，有性命之虞，不可妄动。”

    云起问道：“请问真人如何称呼，我师哥呢？”

    掌教真人道：“贫道道号静虚，你背上山来那男子仅是外伤，本派灵药黑玉断续膏可治。”

    云起松了口气，答：“不用管我的眼睛，等他外伤痊愈，便会带我下山去，静虚道长恩德，云起将铭记终生。”

    静虚又问：“我武当六代弟子明冲，俗家姓张，请问徐大人可认得？”

    云起茫然道：“姓张？”继而摇头道：“不认得。”

    静虚淡淡道：“张勤，上前与徐大人谈谈。”

    周遭安静无比，云起忽道：“我想起来了。”

    “当年元人久攻武当山不下，对中原道教怀恨在心。”云起淡淡道：“建文帝在位时，西北出了一桩大案子，北元人趁机派遣奸细潜入边境，安排此奸细卷入蓝玉案，遭到汉人所冤害……”

    “……此案经由我手，那奸细据说辗转曲折，托庇于武当派……”

    张勤勃然大怒道：“他在撒谎！”

    云起道：“我不认得你，但我知你原有一妻，乃是蓝玉后人，你妻子呢？”

    张勤登时语塞。

    静虚久居深山，不问世事，怎知云起这等奸猾之辈精于算计，当即话中便带了一丝怒气，质问道：“你有妻有子，何以欺瞒本座？”

    “把他关到后山柴房内。”静虚道：“待徐少侠康复后再查详情。”

    云起听着张勤远去的大叫声。嘴角不易察觉地勾了勾。

    静虚显仍是拿不定主意，叹了口气，又道：“少侠既是徐家之后，与我武当派说不得又有一层牵连，现请安心歇下，待我回禀师尊后再作打算。”

    云起几句话搞掉了心腹大患，此刻也不好再要求什么，只得安心躺着。静虚便带着数名弟子转身离去。

    解去危机，云起再支撑不住，沉沉睡去，不知睡了多久，只觉耳旁有人说话，却听不仔细。

    直至睡得筋酸骨乏，云起方感觉到一个软软的东西在自己唇上蹭来蹭去。

    “吃。”拓跋锋拿着个馒头，冷冷道。

    “……”

    云起睁开眼，笑道：“真是铁打的，伤都好了？”

    拓跋锋道：“什么时候瞎的？装多久了？还装。”

    云起讪讪道：“这不怕你难过么。”忽又听响亮的一耳光，显是拓跋锋自掴了清脆一巴掌。云起忙去拉拓跋锋的手，拓跋锋上床来，将云起抱在怀里，拿了个馒头只朝他嘴巴里塞，险些把云起噎着。

    “等等……咳。”云起道：“喝点水！”

    拓跋锋端来清水喂了几口，云起也是饿得狠了，便狼吞虎咽吃下馒头，出了口满足的气。

    “在想什么？”

    云起答道：“想怎么陷害张勤。”

    拓跋锋与云起都是笑了起来。

    拓跋锋道：“他跑了。”

    云起蹙眉道：“逃了？”

    拓跋锋点了点头，道：“师父在闭关，我醒了以后，听到他们说你瞎了，就要过来看你，他们好几个人来抓我……”

    “……”

    云起险些被呛着，失声道：“武当山上你也敢这么放肆！”

    拓跋锋得意地笑道：“他们太极拳，太极剑都没我耍得好。”

    云起哭笑不得，未料拓跋锋刚上山，就与满山道士结了仇，拓跋锋又道：“他们摆那劳什子龟蛇大阵，几百人车轮着上，打不过，师父本来在闭关，听到动静就出来了。”

    “啊！”云起诧道：“你是说张老头……那老道士？”

    “嗯。”拓跋锋认真道：“他是张真人，武当派创教教祖。”

    云起万万未料张三丰的来头竟如此大，又道：“他不是云游四方的么？怎么回到山上了？”

    拓跋锋沉默不答，只听房外张三丰朗声笑道：“落叶归根，武当山是老朽一生所系。”

    云起要下床行礼，拓跋锋却将他反手揽着，道：“师父来给你治眼睛。”

    云起心内渐安，与张三丰寒暄几句，说的无非便是如今天下局势之事，张三丰一面随口聊着，一面听勺盘碰撞清响，想是调制治眼之药。

    张三丰道：“人命天定，徐王妃一生想必无甚遗憾，更对得起徐家将门之名，云起不必太难过。”说着两指微微撑开云起眼睑，指尖运起柔力，将一种奇异的植物汁液涂在云起眼睛上。

    那汁水入眼清凉，受用无比，云起笑道：“倒是我那姐夫，时时念着她。”

    张三丰笑道：“现先走一步，总比来日燕王三妻四妾，红颜枉老的好，有的人仅能共甘苦，不能同富贵。自古帝王俱是如此，昔年上过两次武当山的朱重八，也是一般。”

    不到片刻，两眼间都被涂上药汁，拓跋锋为云起蒙上大感清凉舒畅，张三丰又喂给云起一块植物根茎，道：“仔细咀嚼，将汁水都咽了。”

    那物之苦更胜黄连百倍，只苦得云起五官扭曲，险些连黄胆水也呕了出来，云起鬼哭狼嚎道：“天啊这什么药，要杀了我了！”

    拓跋锋怒道：“说的什么话！”已是抬手给了云起一耳光。

    张三丰大笑道：“不妨不妨，锋儿！”

    云起愣住了，张三丰又道：“此乃清肝灵药，切记不可吐了。”说毕袍袖风拂过，张三丰已转身离去。

    拓跋锋摸了摸刚被打过一巴掌的云起的侧脸。

    云起不干了，狠狠推开拓跋锋的手，骂道：“老子把你从安徽一路背到武当山，你就这么对老子的？！”

    拓跋锋沉默不答，把一肚子火的云起按在榻上，亲个没完。

    云起道：“又没说不吃，干什么打我……唔……”

    云起不知张三丰云游四海，如今回到武当山，再次正式闭关，正有陽寿将尽之感。而武当派地处高山之巅，创教百余年间，颇有不少仙草灵药，张三丰得了一株千年肉芝，可作延年益寿，解百病延陽元之用，门下弟子纷纷劝张三丰服下。

    张三丰本想闭关数月，再决定是否服药，此时拓跋锋带着云起前来，张三丰终究心头不忍，将肉芝喂给了云起。

    拓跋锋与武当派掌教俱不敢言，生怕云起心内愧疚。

    数日后，张三丰再度闭关，不见外人，云起双眼渐复，蒙眼布却一直未曾解下，拓跋锋牵着他在真武道观外四处行走，放风。

    秋去冬来，武当山顶下完第一场雪，洗剑池内结了层厚冰。

    松涛似海，柏绿满山，清新空气扑面而来，武当派石碑上积了薄雪，碑底又有碎雪堆积，拓跋锋牵着云起的手，小心引他去摸字。

    “武当凌云……”

    “武当凌云。”云起笑道：“谁的字，挺漂亮的。”

    拓跋锋端详片刻，道：“不懂，师哥是粗人。”

    武当派掌教正带着上百名七代弟子，站在观前练太极拳。

    太极拳讲究以静制动，一呼一吸间与天地共生，以身融于自然，不着痕迹，圆融无缺，云起竟未察觉身边有一群人在那处旁听他俩幽会，只以为真武道观前空无一人，于是声音朗朗传出。

    “下面有只大龟……”拓跋锋拉着云起的手，将他小心地牵着，二人躬身去摸石碑下的龟。

    云起摸到湿滑一物，驼碑那龟眯着眼，蹭了蹭云起的手。

    “妈呀——！”云起吓得魂飞魄散，瞬间一跃三丈高，缩到拓跋锋怀里，大叫道：“怎么是活的！”

    拓跋锋横抱着云起，莞尔道：“听说有上百岁，和师父一样老。”

    “……”

    “你师父是乌龟。”

    “不许乱说。”拓跋锋斥道，横抱着云起，转身道：“真武大帝左龟右蛇，这边有只蛇……”

    年轻道士们想笑又不敢笑，静虚嘴角不住抽搐，额角青筋暴突。

    云起吓得险些尿了出来，忙大叫道：“蛇也活的吗！别过去——！”

    “这里有柱子……”

    “嗯，柱子。”云起像只小狗，被拓跋锋牵着走来走去，拓跋锋牵着云起，从静虚道长与上百名躬身练拳的武当弟子面前走过，云起还未发觉此处有许多人，忽道：

    “师哥，我们以后怎办？在山上过一辈子么？”

    二人站在一棵积满雪的松树下，拓跋锋一手拍了拍松树，问道：“你说呢？”

    云起被树上的雪洒了满头，打了个喷嚏，拓跋锋哼哼道：“来，师哥疼你。”说着伸手来抱，揽着云起的腰，便开始专心接吻。

    那时间真武道观前，上百名道士尽数愣住，个个一头黑线，看着拓跋锋与云起站在广场边接吻。

    静虚终于按捺不住，猛咳几声。

    云起霎时被口水呛着，忙不迭地挣开拓跋锋，涨红了脸，尴尬道：“掌教真人……也在？”

    静虚道长沉声道：“海底针——”

    于是上百名武当弟子声音洪亮，齐齐颂道：“海底针——”

    “……”

    云起尴尬得无以复加，唯一的念头就是跳崖自尽。

    幸好这尴尬并未持续多久，山下便有一道童慌张奔来，还在台阶上摔了一跤。

    “掌教真人！”

    静虚收了拳式，负手道：“何事？”

    “山下——永乐帝率朝廷兵马前来拜山！”

    云起抽了口冷气，静虚淡淡道：“太师父早有安排，拓跋师叔请先到后山暂避。”

    拓跋锋疑道：“朝廷怎么知道我们在武当山上的？”

    云起与拓跋锋心意相通，同时想到了一个人——逃下山的张勤。

