
　　随着小牧师的欢呼声，吴洲身边，吐气的声音接二连三响起。

　　双膝跪地捧着伤者肠道的年轻男子立刻低下了脑袋。把双手捧得高了一点，他轻声喃喃：

　　“战神在上！”

　　“战神在上！”另一边，按着伤者胳膊的红发弓箭手也应和了一声。紧接着，探过脑袋，由衷地夸了一句：

　　“小格雷特，你太棒了！”

　　吴洲却并没有任何高兴的意思。他全副精力都集中在手指上：肝门极脆，用力小了止不住血，用力稍大，肝门一旦撕脱，接下来就是妥妥的大出血。这当中的力度把握，全靠外科医生的经验和直觉。

　　而且，就算暂时止血了，那也是万里长征只走完了第一步，后面还有大把的事情要做！

　　背后脚步声腾腾腾地一路响过来。被吴洲打发去烧水的战士拎着水桶路过，跟着祈祷了一声“战神在上”，随后，吞吞吐吐，有些忐忑地问道：

　　“小格雷特，这样……就能好了吗？”

　　这样就能好？

　　想也别想！

　　吴洲紧紧皱眉。常温下阻断肝血流，时间不能超过30分钟，否则肝脏必然坏死。

　　也就是说，他必须在30分钟之内解决问题！

　　可是他什么都没有！

　　没有输血，没有填塞止血用的纱布、明胶海绵、止血粉，没有缝合用的针线！

　　他甚至连血管钳都没有一把！

　　巨大的焦虑和恐惧蓦然涌上。属于吴洲的，属于这个身体原主的。

　　吴洲抬起头，死死盯住对面的小牧师，不知不觉已经双眼通红：

　　“你！”他几乎是在嘶喊：

　　“对着我手里放治疗术！对这块肝！快！”

　　小牧师被他吼得一抖。原本涨红的脸已经白了，脸上的雀斑都透明了几分，看上去分外可怜。回答吴洲的时候，声音颤抖，几乎要哭出来：

　　“我，我真的不行了……我治疗术用完了……”

　　“那你还有什么！”

　　“只有一瓶治疗轻伤药水……”

　　……什么鬼？！

　　治疗轻伤药水是什么鬼！

　　我要的不是这玩意啊！！！

　　吴洲心里真是有一万口槽要吐。说这话的哪怕是他们医院的院长，或者手术室护士长，也得当场给他喷到墙壁上去。

　　大哥，缝肝那！能不能稍微靠谱一点！23sk.Com

　　你这治疗药水符不符合GMP认证，有没有药准字，过没过保质期！

　　他想要手术器械，想要针线，想要利多卡因麻醉，至少至少，给他瓶碘伏消消毒啊！

　　刚刚情况紧急，外加荒郊野外缺少物资，他手都没洗，就伸到伤者肚子里去了！

　　为啥他等来的是治疗轻伤药水！

　　但是一股莫名的记忆立刻涌了出来。连续几幅图像快速闪过眼前：捏在手里的小小玻璃瓶，瓶子里荡漾的浅金色液体，蠕动着快速愈合、消失不见的伤口……

　　吴洲深深地吸了一口气。他右手捏着伤者肝门，左手摊开，沉声道：

　　“给我！”

　　或许是他的口气太过坚定，也或许是其他人已经完全没有了办法。小牧师试探着松开伤者右臂，看了看伤处，发现已经不再大量流血，立刻窸窸窣窣地开始翻衣兜。片刻，递过来一小瓶治疗药水。

　　那瓶子只有一寸半高，大拇指粗细，瓶身的玻璃晶莹剔透。吴洲一边嘀咕着“这玩意儿不应该用褐色玻璃瓶装么”，一边咬开瓶上的软木塞，翻转瓶身，直接往破裂的肝脏表面倒了下去。

　　然后，奇迹一样的愈合过程，再度展现。

　　破裂的肝脏轻轻蠕动起来。肉芽生长，裂缝消失，网膜攀爬……

　　一两个呼吸的时间之后，躺在吴洲视野里的，已经是一块完整的、毫无损伤的肝脏。

　　吴洲试探着松开一点手指。指尖下的血管轻轻搏动，肝脏表面，肉眼可见地由苍白变作红润。

　　很好！

　　血管吻合顺利，血流灌注正常！

　　这块肝，活了！

　　“哇……”

　　小小的惊叹声响起。吴洲百忙中抬了下眼睛，就看见对面的小牧师伸长脖子，双眼和嘴巴张成三个圆圆的“O”型，盯着他手里的肝脏看得目瞪口呆：

　　“还可以这样救人吗？”

　　“不可以……”

　　吴洲懒洋洋地吐槽。面对小牧师一半失望、一半控诉的目光，他悠然解释：

　　“往伤口倒治疗药水，只需要一眨眼；判断哪里出血，知道怎么剖开腹部暴露伤口……”

　　他说一句话，小牧师的头往下耷拉一分，脸上的雀斑也黯淡一分。最后，在吴洲刻意拖出的长音里，垂头丧气地接口：

　　“我知道了，那得学十年。”

　　……可不是得学十年。五年——或者七年学习生涯，规培，再加上各种实习考证啥的。吴洲不再说话。他把注意力挪回伤者身上：命保住了，接下来，就是处理肠道和其他外伤了！

　　他扭头看了看手里的治疗药水。小小的药水瓶子被他几乎倒了个干净，只剩下瓶底还有几滴，大约四分之一不到的量。水里的淡金色明灭着，舒张着，宛如呼吸。

　　效果是真的出众。

　　但是，想依靠这几滴药水，让其余的损伤全部愈合，大概也就两个字：

　　做梦。

　　老老实实捋肠子吧！

　　吴洲轻轻地从伤者肝脏下面抽出右手。后退两步，左右看看，开始一连串地发号施令：

　　“有肥皂吗？——什么，只有皂角？算了，给我，我去洗手！”

　　“有烧过的水吗？……只有这一袋？不够！快点去烧！——对了，顺便把针线也放到里面煮！”

　　“有烈酒吗？……居然有？太好了！给我！”

　　红发弓箭手，刚刚就忙着烧水提水的黄头发战士，一起被他吆喝得连奔带跑。小牧师一双眼睛滴溜溜的，左右张望，好奇问道：

　　“怎么又要洗手了啊？”

　　“——刚才那是紧急止血啊大哥！再慢一点，人就死了啊！”

　　救命的当口，什么也讲究不起——即便如此，如果是在医院，至少也要往手里抓把碘伏的。现在最紧迫的大出血止住了，要开始捋肠子了，不好好把手洗干净，吴洲身为外科医生的职业性都不答应。

　　他就着红发弓箭手用木桶提来的水，拿皂角洗了一遍手，一边洗，一边努力地不去看木桶边上的污渍。说“污渍”那都是夸奖了，桶壁到桶沿都是黑的，也不知道多久没洗——也许从箍好到现在就没洗过？

　　至于这水比自来水要脏了多少，里面又有多少微生物，吴洲已经不敢去想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三章 最后一瓶治疗药水免费阅读。https://xs.23sk.com 