    “威廉怀特这里你不用管，又是卫星电话又是3G通讯的。我不说他有没有这么多钱，就说一点，有精力这么干吗？”

    李超人很清楚，威廉怀特的侧重点和他们不一样。作为很重要的一家3G设备供应商，其实没必要下场的。

    如果真有心经营电讯行业，早就可以布局全球了。和他们和黄相较，怀特投资才是真正的国际企业。

    “嗯，沃达丰未必会有多拼，牌照又不止一张。反而是那群打酱油的，实在有些讨人厌。

    哼，奇货可居吗？如果不想失去先机，我完全可以等他们撑不住了再收购。有张牌照就是电讯运营商了，这天下那里有这么可笑的事情。

    不过，香江这里的牌照，香江电讯确实有必得之心。我听说，他们已经完成了基站测试。”

    “怎么，心有不甘？”看着这个意气风发的儿子，老李也不免有些骄傲。香江的这些大家族，老包不说了，努力了一辈子，只有几个女儿。就这还算不错，最起码有一个守得住家业的女婿。

    嘿嘿，一圈看下来，也就霍老大的儿子能看看，其他的可就真够呛了。

    唉，只是可惜啊，眼下的这个小子缺少磨砺。这突如其来的成功，即便是他，也感到不可思议。

    “这家伙太过分了，又是设备供应商，又是电讯运营商，香江这里怎么没有反垄断。”

    “额，儿子，你难道不知道，威廉怀特手里的股份已经很少了，如果有需要，他随时都可以卖出的。反垄断对他没用，很多很多年以前，这一块产业就已经分出去了。”

    小超人点点头，这件事他知道。要说威廉怀特的这里的老婆还真漂亮，带着儿子来看他老爹，举止也算端庄。只是，这厮究竟是咋调教的，听说只是单亲家庭的孩子。

    小超人怎么想不重要，他老爹要比他世故的多。别看来的只是一个没名分的女人，可是，她的儿子可不是名分的。这家香江电讯，从司法的角度看，完全就属于这个小家伙。

    至于拜访的目的？

    其实很直白，老李，我家儿子在香江，你可不能欺负他。就算不给见面礼，也千万别去欺负他。

    老李很清楚，自家儿子这是小心眼又犯了。可是啊，你难道就不知道，威廉怀特这种人，才是食物链最顶端的那几个人吗？

    能够参与制定3G标准，你能把他当成普通商人来看吗。如果不是还给你老爹一些薄面。

    好吧，这么说其实有些亏心。世家之间的友谊，大家看的都是利益。街外钱很多，也有骗不完的傻子，实在没有必要搞一出龙虎斗。

    “儿子，这些年，你知不知道我最担心的是什么？”

    听到老爹问话，小超人也有些悻悻。他老爹最担心的，自然是威廉怀特鸠占鹊巢。他们家能赶走约翰牛吃下和黄，威廉怀特为啥不能依葫芦画瓢？

    97年发生亚洲金融危机以来，他老爹就一直心神不宁，若非如此，给他创业的资金也不可能只有区区几千万美刀。

    说起来也悲催，堂堂李首富的公子，居然需要空手套白狼。李公子自己玩的把戏，在香江被人吹的神乎其神，可你到了米国呢，根本没人当你是盘菜。

    “老豆，这个人我看不懂。按理说，他该和索罗斯是一类人，可是呢，他怎么就敢对着干呢？”

    “呵呵，儿子，不同的，你难道没有发现，人家在打造另外一个通用，金融也好，互联网也罢，这些都是表象。

    还有啊，他在北边这么多的投资，些许钱财又算得了什么。老虎基金玩了，你看，就在两年前，还有很多人拿它和威廉怀特比较呢。

    现在呢？是不是像一个笑话呢？”

    小超人有些郁闷，他老爹拿朱利安罗伯逊说事，其实是在警告他。有些成绩怎么了，老虎基金纵横天下的时候，索罗斯都需要避其锋芒。

    可现在呢？

    只不过是一个有些余财的老朽罢了。

    “知道了，爹地。只是希望，威廉怀特不要食言就好。”

    “哈哈哈，哈哈哈，儿子啊，你想多了。威廉怀特绝对没有兴趣搞什么电讯公司，多留意一下沃达丰吧，这才是你下一阶段的主要对手。

    至于威廉怀特，他会给出交代的。好了，你去忙吧，如果把你的性子沉一沉，你未来的路才好走些。”

    虽然把儿子教训了一顿，可对于这个儿子呢，李超人还是非常满意的。长子没什么冲劲，可作为一个守成之君，还是非常合适的。

    至于这个小的，冲是冲出去了，如果还知道怎么收回来，那就实在太美妙了。可是啊，将来的李家，必然会遭遇一次很大的风波。

    作为老派人，分家意味着什么，没有人比他们更清楚。主父偃的一纸推恩令，针对的只是诸侯王吗？

    当然不是啊，后来的那些帝王，除了昏君会将推恩令束之高阁之外。几乎无一例外的将其视为基本国策。

    而最初只是针对诸侯王的东东，后来就拿来对付门阀了。

    家族也好，门阀也罢，为了避免同室操戈，他们最喜欢的就是强干弱枝。一旦非嫡系子孙太过杰出，不等对手如何，他们自己就会剪除。

    当年的武曌多狠啊，世家门阀差不多都被他杀光了。可是呢，这娘们挂掉之后，世家不就又回来了。

    你还别说，这玩意未必就是什么糟粕。华夏之所以传承不断，世家算是居功至伟。一根筷子很容易折断，一把筷子就能抵挡一下了。

    李超人自然是不想分家的，可是呢，小儿子明显更有开拓精神。自己家的麒麟儿，如果自己把他废掉，老李当然心有不甘，所以啊，他现在需要多多的赚钱，等自己百年之后，说不得会有两个庞大的李家。

    你看，人家威廉怀特很早以前就开始了。即便是一母同胞，也不会要求他们在一个饭碗里抡马勺。

    一早就要把产业分配好，自己毕竟年纪大了，如果有个什么万一，这群家伙什么都不用干，打官司就能把家族拖垮。

