    不愧是超凡者死后的变成的鬼魂，刚刚诞生便有B级的实力，看来没死之前这几个都是A级的存在啊！

    “这四个家伙实力都很不错嘛！可惜都是垃圾！”看着四人的尸体，杨牧不屑道。

    走近枯井，只见上面盖着像是蒲团一样的垫子，上面用血画着鬼画符一样的东西。

    “一群蠢货，偷师就偷师，搞什么创新。”

    那些符号虽然看上去杂乱，但是杨牧还是一眼看出那是封邪符的框架。

    若是规规矩矩用黄符朱砂作符，这个效果还能稍微强一点，结果搞了半天，眼前的这个封邪蒲团差不多就只有封邪符的五分效力。

    杨牧念力发动将眼前的封邪蒲团移开，只见从那口枯井中传来一股无比浓郁的怨气以及其它一股异样的气息。

    就在杨牧准备跳入井中的时候，突然一股有些强横的气势迅速向杨牧靠近。

    只见一个身形巨大的怪物从天而降，足足有近十米的身形。

    那怪物脸上带着一张长鼻子的天狗面具，一双泛着红光的眼睛从面具下露了出来。

    两只肩膀上有一圈黑色的羽毛，如同坎肩一般，两条手臂异常粗壮，握着的拳头比杨牧的头还要大上一圈，浑身散发的气势倒也不弱。

    身后有一双巨大的黑色翅膀，一双脚竟然也是如同鸟兽一般，但却是坚实而壮硕的样子。

    这时，只见一个约莫二十多岁的年轻人从那怪物的身上跳了下来，手中拿着一把小团扇，扇子上有一个怪物的图像，正是他身后的那只怪物。

    不过杨牧看着他却是有些诡异的感觉，从眼前的这个年轻人身上杨牧竟然感受到了一种腐朽的气息。

    按理来说这种气息应该出现的地方是那些已经风烛残年的老人身上，而不应该出现在这样一个年轻人身上。

    这时只听一阵苍老的声音传来：“就是你杀了我重孙安倍鹤鸣他们吗？”

    声音竟是从眼前的这个年轻人的口中传来。

    “不知道这是驻颜有数的老家伙，还是又一个夺灵重生的老妖怪。”杨牧心中暗暗的想到。

    “你说这地上哪个是你重孙啊！这个？这个？还是这个？又或者是这个小秃驴？”

    杨牧说完看了看地面上的四具尸体，然后用念力一个一个将他们抓起来。

    之后杨牧虚空一握拳，只见四具尸体全部都都被挤压成一团血糊糊的肉团，杨牧甩手就丢给了那个老妖怪。

    只见其手中的小团扇在身前一挥，那四个肉团便飞向一边。

    “乌鸦天狗，撕碎他。”那个年轻的老妖怪对着身后的那只怪物说道。

    只见那只被称作是乌鸦天狗的怪物猛然跳起，然后挥动着那比杨牧头还大的拳头一下向杨牧砸了过来，带着猎猎的风声。

    杨牧却是不躲不闪，只是平静的伸出右手轻而易举的就将其拦了下来，就像是单手按住一辆飞驰的列车一般。

    “嗷！”只见那只乌鸦条狗一声怒吼，脚下的鸟爪深深陷入地面。

    另一只手手指弯曲，就要握住杨牧的身体。

    只见杨牧的左手抓住其一根手指，然后瞬间将其抛飞出去，那方向正是那个老妖怪的位置。

    “弱，太弱了！”只见杨牧漫不经心的说了一句。

    只见那老妖怪食指中指并拢杵在嘴边，然后口中念出一道咒语，只见乌鸦天狗那庞大的身躯竟然在他身前停住。

    “你的力量很强，要是把你做成式神，一定会比我的乌鸦天狗更强。”

    只见老妖怪对于自己的式神被打飞一点都不在意，反而是馋上了杨牧的身子。

    “你不是第一个这样说的人，他们都已经被我送去极乐了，现在你可以过来试试。”杨牧表示馋自己身体可不止你一个。

    “就让你见识一下我安倍家传自上古时期的强大式神吧！”老妖怪说完口中念动一阵咒语。

    见此杨牧也没有拦着，只是抬头看了看远方，心中暗道：“怎么还不来，动作太慢了吧！”

    这时只见虚空中出现一团巨大的火焰，然后一头五米多高体态优美的赤色狐狸从火焰中走出，身后飘扬着九.....嗯！不对，只有八条尾巴。

    杨牧还以为他召唤的式神会是传说中的九尾妖狐，但是很可惜的是，似乎他的道行不太够，那只狐狸只是八尾。

    “你这也太逊了吧！我还以为是九尾呢！没想到只有八条尾巴，真是令人失望。”杨牧一副看扫兴的样子。

    “愚昧的凡人，我会让你知道守护我家族世代式神焰姬大人的厉害。”

    堵上我大和第一阴阳师的安倍映司的名号。

    “阴阳师，正巧我也是啊！”杨牧突然说道。

    “你是阴阳师，难道你是我大和民族的人。”安倍映司有些惊疑的说道。

    “你看好了，这就是我的阴阳术。”

    “就这，不会吧！不会吧！不会有人到了这个年纪还连个SSr的式神都召唤不出来吧！”杨牧指着安倍映司一阵阴阳怪气。

    哪怕是并不知道这些话的含义，但是依旧不影响安倍映司从这些话中听出的嘲讽之意。

    “焰姬大人，请您帮我杀掉眼前的这个人。”只见那老妖怪恭敬的对着那只大狐狸说道。

    “记住，这是我与你先祖契约的最后一次出手机会，这一次过后，契约自动作废。”一道有些魅惑的声音从那那被称为焰姬大人的口中传出。

    “知道了，焰姬大人。”安晴映司表面顺从，但是心底暗暗冷笑，想离开没有那么容易。

    只见那只火狐身后的八条尾巴舞动，杨牧的身边凭空出现无数的火焰，然后形成一道巨大的火焰龙卷将杨牧包裹。

    即使是相隔；老远，安倍映司都感觉脸上一阵灼烧感。

    “这种力量，我怎么可能让你从我手中溜走。”看着那冲天的火龙卷，安倍映司心下说道。

    只见这时候，有五道相对不那么强势的气息降临此地。

    “终于来了，游戏结束。”从火焰中传来杨牧的声音。

    然后就见那巨大的火龙卷慢慢缩小，一似乎有股无形的力量将其压缩，最后从火焰中显露出杨牧那毫发无损的身形。

    只见那些火焰被杨牧庞大的念力包裹慢慢的变成一颗赤红色的珠子。

    下一刻，杨牧身形瞬间消失，出现在一名刚刚到此地的神官面前，一把捏开他的嘴，将那颗珠子塞进他的嘴里。

    解除念力，火焰爆发，顷刻间，都不明白发生了什么事情的这名神官就直接被烈焰吞噬。

    “大家一起出手。”只听安倍映司一声大喝。

    可惜的是，杨牧的速度超乎了他们的想象，一把亮白的唐刀不知何时出现在杨牧的手中，一阵白光闪过，只见五颗大好头颅冲天而起。

    血液如同喷泉一般涌出，然后就见那被斩杀的五个人的灵魂瞬间被鬼刀吸收，杨牧感觉鬼刀的断头鬼蜮马上就圆满了。

    这是杨牧第一次用鬼刀来杀人，心中竟然有一种大快淋漓的感觉。

    只见这时候，那只巨大的乌鸦天狗竟然慢慢化作黑烟消散了，而杨牧却根本没有收到积分提示，这就说明那家伙并不会因为召唤者死亡而死亡。

    场中只剩下杨牧和那只火狐。

    “你的主人被我杀了，为什么你没有向那只乌鸦天狗逃跑，难道你想为他报仇？”杨牧饶有兴致的问道。

    “区区人类也配当我的主人，若不是曾经被他先祖所骗定下了契约，你以为我会听他的驱使。”

    火狐焰姬不屑的说道。

    “是吗？我也是人类，不巧的是现在我也相当你的主人。”杨牧口中淡淡的说道。

    “人类，胆敢放肆，我.....。”

    只是话还没说完，杨牧一记老拳狠狠打在其下巴上，瞬间将其击飞出去，杨牧站在它的身前，直死魔眼睁开，手中的鬼刀指着它。

    顿时火狐感觉自己被一股无比恐怖的死亡气机锁定。

    “死，还是臣服！”冰冷的话从杨牧口中说出。

    在死亡面前，火狐还是选择了臣服，与上一次被欺骗不同，这一次是真正被打服了，从杨牧身上它感受到了死亡的恐惧。

    然后在杨牧诧异的眼神下，只见火狐的身形迅速缩小，变成了小狗一般大小，身后的八条尾巴变成了一条。

    “不错，这个样子我很满意。”杨牧满意的点点头，然后发动马符咒的神力一瞬间将它的伤势恢复。

    “您是神明吗？”这时候火狐突然问道。

    “以后你会知道！走吧！”

    杨牧说完就向井边走去，山村贞子的就藏在这口井里的异空间中。

