    第100章 他就是一个很普通的男人啊   

    江大山心中一慌。

    

    他可不愿意让古莎莎发现他心胸狭窄。

    

    他赶紧说：“我没不让你进，只是让你注意分寸，毕竟一个小市民，从没见过这么多大人物，我得让你警醒，进来吧。”

    

    接着，压低声音。

    

    “叶辰，你确实有点厚脸皮的本事，我就看你能能耐到什么时候！！”

    

    看在沈悦舟的面子上，古莎莎对江大山和其他人照顾有加，明显比对别人好，还一直陪同。

    

    其实她就想跟叶辰待着，哪怕多看几眼也好。

    

    只是江大山自我感觉良好，总觉得是古莎莎喜欢他。

    

    此时，周围也投来许多羡慕的目光。

    

    可不！   

    参加生日宴会的人三五百。

    

    作为主人，古莎莎谁都不去招呼，就待在这边。

    

    不单单江大山，他那些同学都充满骄傲，挺起胸膛。

    

    江大山忍不住了。

    

    他走到古莎莎面前，大声说：“莎莎，我为你准备了一份特殊礼物，本来不好意思拿出来，不敢向你大声说出请求，但现在！”

    

    “我相信，你心里有我！我可以鼓起勇气了！”

    

    顿时，吸引了在场所有人的目光。

    

    古莎莎瞪大双眼，不明白是怎么回事。

    

    她皱眉，冷冷说：“你既然不敢，就不用说了，我心里……”   

    她本想说我心里没你，却被越来越激动的江大山打断。

    

    “莎莎，我看得出来，你心里确实有我，要不，为什么我带这么多同学来，你一个个都招呼周到，我说了悦舟几句——”   

    “就把她照顾得特别好，这分明照顾我面子！”

    

    “从进来到现在，你一直陪在我身边，我知道你在陪我，毕竟只有我和你认识，不是吗？”

    

    他越说越自信。

    

    古莎莎透出无穷嘲讽。

    

    陈庆杨静等人却不知，还拍手，像幼稚的孩子喊起来：“在一起！在一起！！”

    

    叶辰和沈悦舟哭笑不得。

    

    叶辰道：“我说江大山，你就别闹笑话了。”

    

    江大山狠狠瞪他一眼！   

    “叶辰，你给我闭嘴，要不是我，你进得来？

    刚才还各种吃吃喝喝，知不知道你喝的一杯红酒，都要大几百块？”

    

    “怎么着，看第一女神喜欢我，你吃醋？

    吃醋也没用，守着沈悦舟去吧，莎莎属于我！！”

    

    他越说越得意，自信心爆棚。

    

    虽然没得到沈悦舟，但能得到更好的古莎莎呀。

    

    这可是真真正正的名门千金，还是顶级名门。

    

    不仅漂亮，还有气质！   

    跟她结合，少奋斗二十年！四十年！   

    以后就不是身家上亿了，而是身家几十几百上千亿。

    

    江大山兴奋得每个细胞都要爆炸。

    

    扑通！   

    他单膝跪倒在地，以迅雷不及掩耳之势，掏出一个非常精致的盒子打开。

    

    盒子里是枚精致钻戒，成色很不错，起码值个两三百万。

    

    江大山慷慨激昂！   

    “莎莎，请你做我女朋友，接受这枚求爱的钻戒！”

    你是我心目中至高无上的女神，当我看到你的第一眼，我就发誓——”   

    “这辈子非你不娶，把你照顾到海枯石烂，你会接受我的，对吧？”

    

    自信心岂止爆棚，简直炸天！   

    杨静陈庆他们更是拍手狂喊：“在一起！在一起！！”

    

    杨静还扭头看向周围。

    

    “你们别愣着，大家一起喊！在一起！在一起！！”

    

    古莎莎冷笑，捏起钻戒，冲眼巴巴的江大山露出充满嘲讽的笑容。

    

    “你觉得……你配？

    追我的人，能从这一直排到西伯利亚去，而你——”   

    “肯定是站在西伯利亚的那个！！”

    

    江大山被震得外焦里嫩、目瞪口呆。

    

    他不可置信！   

    “莎莎，你跟我开玩笑！你对我那么好，要是心里没我，怎么会这么照顾我的同学，不都看在我面子上吗？”

    

    古莎莎更加可笑。

    

    “江大山，不要一厢情愿了，你脑子不够清醒，我叫服务员拿一桶冰水给你浇浇！你对我来说，充其量就是客户，朋友都算不上。”

    

    “还要当众丢我的脸，麻烦出去！！”

    

    她外边一指。

    

    江大山失魂落魄，结结巴巴。

    

    “莎莎，你不能这样，我好歹……好歹也是身家亿万的青年才俊，除了没什么家世，我哪配不上你？

    我觉得我们可以相得益彰。”

    

    古莎莎摇头。

    

    “人与人的区别还是很大的，我说你配不上我，你就配不上，还差了十万八千里不止！起来，我可以当刚才的事没发生过。”

    

    “不起来，别怪我叫人把你丢出去。”

    

    她还看向杨静陈庆他们。

    

    “你们瞎起哄什么？

    ！”

    

    几个人满脸呆滞。

    

    周围的人，都用嘲弄的眼神看江大山。

    

    有人嘀咕：“这家伙不就开了家房产中介公司嘛，怎么配得上莎莎小姐，人家上千亿！！一亿和一千亿比，简直就是蚂蚁跟大象比。”

    

    嘲笑不断！   

    江大山紧紧捏拳，非常难堪，恨不得一头把地板撞出个洞钻进去。

    

    他十分落魄地问：“我配不上你，那么，到底谁才配得上你？”

    

    古莎莎心中一动，不由扭头看了叶辰一眼。

    

    叶辰正拉着沈悦舟的手，给她看手相，其实是玩她小手手。

    

    沈悦舟咯咯直笑。

    

    两个人旁若无人。

    

    古莎莎一阵心酸，下意识就指着叶辰。

    

    “他这样的男人，才配得上我！！”

    

    周围哗然，都看向某人。

    

    叶辰抬头，莫名地说：“你们看我干嘛？”

    

    沈悦舟也满脸疑惑。

    

    “古总，你刚才说什么？

    只有叶辰配得上你，他跟你比起来，差得太远了吧，他就是一个很普通的男人啊。”

    

    在沈悦舟心中，叶辰确实配不上古莎莎，差了十万八千里远。

    

    古莎莎的身份何等尊贵啊。

    

    她却不知！   

    在顶级豪门古家千金的心里，对她多么羡慕嫉妒。

    

    把你搂在怀里，给你看手相的，可是国之神器、天医神君呀！   

    而你，却不知道他的身份，说我古莎莎配不上他。

    

    我就呵呵！   

    江大山突然笑起来。

    

    “莎莎，就算你不喜欢我，也不用拿这窝囊废跟我比吧，叶辰算什么东西，他连我一根腿毛都比不上，你们说是不是？”

    

    他猛然站起，指着周围，相当激动！   

    “这个叶辰，就是最近在整个海云市传得沸沸腾腾的超级软饭王，他傍上沈家，每天什么都不做，就靠沈悦舟养活！”

    

    “这种存在，简直是我们男人的耻辱，你们说对不对？”

    

    大家哈哈一笑，纷纷嘲弄！   

    

