    大王子殷郊肉疼啊！

    那可是自己省吃俭用攒下来的家产，足足攒了五六年，可是一夕之间全都被人骗走了。

    就像是某个投资暴雷，投资者的心情可想而知啊。

    简直是哔了狗了！

    “这狗东西，竟然敢将注意打在王室的身上，合该千刀万剐！”皇后的眼睛里露出一抹杀机。

    她也不想想，若非众人想要谋夺人家的产业，岂会上当？岂会被虞七坑了？

    可这个世界就是这样，当权者是绝不会和弱者讲道理的。

    弱，即是原罪！

    弱，就该死！

    那亿万奴隶，谁曾怜悯过？

    “找个时间，将各大家族的祖坟刨了!”虞七吧嗒着嘴，这些权贵死后的陪葬品可是属于整个社会的。

    至于说刨别人祖坟会有什么不好诅咒？晦气？遭到报复、反噬？

    小说看多了吧！

    想象二十一世纪，这般盛世，可是掌权者身上有几个是干净的？

    换成暗无天日的古代，这些古人说不定做下了多少恶事，不然怎么会聚敛这么多财富？

    尤其是王侯之家，所有钱财都沾染着淋漓鲜血。

    简单来说，刨这群屠夫、恶霸的坟，老子心安理得。

    权贵哪有几个好东西，刨了他们的坟，就是为世界伸张正义。

    “倒斗是个好生意，我有诸般神通，倒斗乃是天然的便利。我记得朝歌城外便有几尊王爵之墓，其内陪葬着不知多少奴隶。这等不将人命当成人命的畜生，刨了他祖坟就是积德！下至地主，上至天子，都该被人死后挖祖坟，将自人民身上吸得血给吐出来。某些方面来说，坟墓被盗也是这群人糟了报应！”虞七很肯定的点了点头：“这群人身前欺压百姓，死后被盗，我也算是为民除害，为百姓出一口恶气。”

    他躲在水榭山庄，毒龙被其安排看守山庄，就算是那群门阀世家恼怒又能如何？

    只要不怕给毒龙喂了点心，就尽管上山来找自己闹事。

    水榭山庄，两道人影自山下走来，只是看到那盘踞在水榭山庄门前的狰狞真龙，俱都是不由得脚步僵硬在哪里，不敢迈动半步。

    一品真龙，堪称是圣人之下无敌的存在，已经位于天下绝顶之巅。

    只是想到王后的命令，两尊侍卫也是心中难受，若就这般无功而返，等候二人的下场可想而知。

    “我等乃朝歌城皇后侍卫，奉了皇后娘娘谕旨，前来面见虞七。还望龙君通传一二！”两个侍卫不傻，知道真龙肯定是开了灵智，一双眼睛死死的盯着眼前的真龙，眸子里露出一抹凝重之色。

    只是，真龙依旧是盘踞在哪里，将大门口给堵上，丝毫不理会二人的话。

    两个内侍你看我我看你，其中一个道：“绕过真龙，从别的地方上山，今日不论如何都要见到虞七。”

    两个侍卫疾步如飞，绕过真龙，来到了一处荒芜的山崖峭壁处，纵身一跃上了悬崖，循着山间溪流，向着山巅而去。

    只是还不曾奔驰几步，便见一条真龙，不知何时真大开眼，趴在河水中死死的盯着二人。

    “真龙大人，我等乃是奉了当朝皇后谕旨，前来通传懿旨。还望大人通传一二，我兄弟感激不尽！”两个官差你看我我看你，面对着真龙狰狞的牙齿，不由得身躯发软，讨好的道。

    “想要老祖我为你们两个蝼蚁跑腿，可曾准备好人事？两件天地灵物！”毒龙眼睛一转，露出一抹贪婪之色。

    两个侍卫苦笑，那可是天地灵物，岂是他们兄弟能拥有的？

    那可是王侯之家的特有之物。

    “实不相瞒，天地灵物太过于稀缺，我兄弟二人得不来这等宝物。大人不如换个诉求，这天地灵物我兄弟实在是办不到啊！”二人在苦笑。

    听闻这话，毒龙眸子里露出一抹嗤笑：“那你们替我杀了虞七如何？”

    “这……”二人愣了。

    “砰~”神龙摆尾，向着两个人抽来：“一群穷鬼，也配来水榭山庄闹事？打了你们也没有任何好处，凭白浪费老祖我的时间。”

    一击落下，无可匹敌，山间草木被飓风压得低下了头。

    “看来只能强闯了！”两个侍卫同时身形晃动，身影重叠，肉身竟然化作虚无幻影，直接从神龙的身躯上穿了过去。

    “武道神通？”毒龙一愣。

    “给我站住！在老祖我面前搬弄神通，简直是找死！”毒龙顿时怒了，区区两个脱胎境界的蝼蚁，自己竟然没有拦住，一时不察着了道。若是被那恶人看到，还不是要被笑话死？

    毒龙怒了，猛然身躯一转，电光流淌，向着那两道重重叠叠的人影抓了去。

    武道神通，乃是一种兵家秘法。

    借助天地灵物洗炼入身躯，然后获得那天地灵物的力量，或者是获得天地灵物身上承载的法则之力。

    只是，此法危险无比，以人躯夺取造化，寄托天地法则之力，稍有不慎便是化作灰灰的下场。

    “砰~”

    一爪落下，地动山摇，地崩山摧。那两道人影来回变换，一个化做实体，一个化作虚体，虚实之间变幻不定。

    这边神龙欲要按住一个，却谁知其瞬间化作虚幻的影子，另外的那个人化做实体。

    待到神龙去按住另外一个，这边又化作了虚幻的影子。

    简直就是打老鼠，除非将两个一同拍死，否则根本就拿不住对方。

    “好了，你退下吧，在继续下去，我这水榭山庄都要被你拆了。不愧是大内深宫出来的人，有些本事！”虞七淡然的声音在群山之中响起。

    话语落下，毒龙心有不甘的辩驳：“我还没有施展神通驾驭风雷之力呢！我若是施展天地伟力，这两个蝼蚁根本就不是我的对手。”

    “等你施展天地伟力，我这水榭山庄怕是要化作废墟了！”虞七嘀咕了一声，然后道：“你去道观那边镇守，我怕这群家伙寻我不着，去总观哪里闹事。”

    毒龙哼哼唧唧心有不甘的回望山巅一眼，然后驾云飞走。

    山巅

    虞七静坐小溪前，口中嚼着天地灵物，无穷无尽的造化气机在体内逸散，飞速的被周身窍穴捕捉。

    “有趣！有趣！”虞七看着山林中健步如飞的两道人影，虚实之间变幻莫测，牵扯到了一种很玄妙的法则。

    武道神通很少见，除非是开辟窍穴的武道强者，否则寻常修士根本就没有实力去炼武道神通。

    武道修为有见神，见神之境，对体内一切把握犹若神灵，便开始侦测体内玄妙莫测的窍穴。祭炼窍穴，以气血之力浇灌，或许有机缘诞生出武道神通。

    但，也绝不会这般夸张！

    武道窍穴是内增幅，驾驭的体内气血，增长的是底蕴、境界，唯有炼化天地灵物，以窍穴承载天地灵物的法则，才会诞生神通。

    而眼前之人不过脱胎换骨便已经练就神通，当真是不可思议。

    人影一晃，落在了虞七身前，却是两个年纪十七八岁内侍打扮的小厮。

    眼前二人，一模一样，就连周身气机，也分毫不差。若非知道底细，只怕会以为两个人其实就是一个人。

    “你就是虞七？”其中一人面带傲气的看着他，丝毫不复之前在真龙面前畏首畏尾的样子。

    人不能和狗讲道理，人怕疯狗，但却未必怕疯狗的主人。

    道理是一样的！

    毒龙不知道人族的身份地位，一口吞了他们，都没地方说理去。但虞七是人类，应该知道大内深宫意味着什么。

    “你们两个是怎么炼成这神通的？”虞七好奇的看着眼前二人。

    “哼，你就是虞七？”内侍又问了一句。

    “我在问你们是怎么练就这神通的”虞七也跟着重复了一遍。

    “我兄弟二人神通天成，在母胎之中，有一缕法则气机垂落，赋予了我兄弟不可思议之能”其中一人道。

    “可惜了，失去了阳气的根源，此生无望见神大道！”虞七叹息一声，眸子里充满了感慨。

    “虞七，你可知道咱们的来历？”另外一个不耐烦道。

    “怕不是来自大内深宫？”虞七懒洋洋的道。

    “咱家乃是皇后门前的贴身侍卫，我是云起，他是云落！”一个小黄门自报家门。

    “然后呢？干我何事？你们闯我水榭山庄，可还需给我一个道理，否则只怕二位公公难以完整无缺的走下水榭山庄！”虞七笑眯眯的看着二人，只是说出的话却叫人不寒而栗，那平静中的肃杀之气，群山为之寂静。

    “咱们兄弟可不是吓大的。皇后娘娘懿旨在此，虞七接旨！”云起静静的看着他。

    虞七没有动。

    “大胆虞七，咱们叫你接旨！”云起怒喝一声。

    云落一把落在了云起的肩膀上：“虞七乃是见神武者，你直接宣旨吧。”

    见虞七丝毫不为所动，二人根本就不能压制，云落连忙出来打圆场。

    “皇后娘娘懿旨，令你速速交还大王子、一百零八家贵族损失的财物，便赦免了你欺诈之罪！”云起冷声道。

