
    听到林晨雪三个字，王戈壁神情变了一变。

    这几天，林晨雪三个字对荣胜利绝对是禁忌，没有一个人敢在他面前谈起，连他都不敢多问一句。

    毕竟牺牲林晨雪，荣胜利心里还是有愧疚的。

    没想到，叶天龙不仅说出林晨雪，还摆出兴师问罪的态势。

    “晨雪？”

    在王戈壁眼皮一跳的时候，荣胜利坐直了笔挺的身子，一双深邃眸子落在叶天龙伸手：

    “你今天是为了晨雪过来？”

    荣胜利手指一点：“你要为她说情？只是你要知道，我这里是荣家，不是专案组，我帮不了你。”

    “我不是来求情的，我是来兴师问罪的。”

    想到自己是实验品，想到林晨雪被关押，叶天龙也没有给荣胜利好脸色：

    “晨雪把你当成长辈，当成亲人，为荣家鞠躬尽瘁，你却把她当成棋子，用她来平息金家怒火。”

    叶天龙言辞犀利：“你不觉得这样很可耻吗？不觉得自己没有担当吗？”

    王戈壁止不住喝出一声：“天龙，不得无礼……”

    “不是我要无礼，而是荣老做的实在过分。”

    叶天龙目光锐利看着荣胜利：“林晨雪对荣家一向信任，也从不怀疑荣家会害她。”

    “荣家当初给她看的许可证，她不会质疑，只会相信，然后无条件服从去把它做好。”

    他声音无形中拔高：“当初荣家让她造‘核弹’，还是造‘核电站’，你们心里没点数吗？”

    荣胜利没有因这一番话发怒，只是盯着叶天龙冷笑了一声：

    “虽然你冒犯了我，让我很不高兴，但看在你对晨雪有情有义份上，我不跟你计较。”

    “只是我要纠正你一点，是非曲直你我说了不算，一切看证据，看专案组结论。”

    “国有国法，家有家规。”

    “虽然我比你更心疼晨雪受罪，也希望她能平安出来，可我也不能不管不顾庇护她。”

    “这跟金家怒火没半点关系，只跟我做人底线相关。”

    “我不管你怎么想，怎么认为，哪怕认定我壮士断臂，我问心无愧，也就不惧你的指责。”

    荣胜利脸色不改，保持强势看着叶天龙：“年轻人，爱情很伟大，可也不能凌驾国法上面。”

    “我也劝告你，最好不要有太多动作，更不要想着去劫狱，你要相信国家，相信专案组。”

    他的茶杯有力顿在桌子上：“不然不仅救不了晨雪，还会让你万劫不复。”

    叶天龙原本积攒的怒意，在荣胜利训斥中变成了戏谑，狐狸果然是老的狡猾啊，一番话滴水不漏。

    “荣老，不说这些废话了，我千辛万苦来到你面前，不是来听你说教的。”

    “我是来解决问题的。”

    叶天龙开门见山：“我希望你让林晨雪重新申诉，然后换一个知情者扛了此事。”

    荣胜利哼了一声：“你没听懂我的话吗？这事我不会插手，也插不上手，一切等专案组结果。”

    “砰！”

    叶天龙没有再废话，直接把黑色箱子放在茶几上。

    王戈壁神经瞬间绷紧，一副随时要冲上来扑倒箱子的态势。

    “箱子？”

    荣胜利看到黑色箱子，眼里掠过一抹波澜，但很快又恢复平静：“怎么？今天有备而来？”

    “里面是炸弹还是黄金啊？这样来威胁和利诱我？会不会天真了点？”

    荣胜利端起茶水喝入一口：“你把我荣胜利当成什么人了。”

    叶天龙一拍黑色箱子开口：“荣老，这箱子是我在马国芙蓉山庄，从雌雄大盗手里抢夺下来的。”

    “我打开箱子看过里面的东西，是米军关于基因战士的档案，有视频，有笔记，还有药水。”

    他笑容很玩味：“我看的不是很懂，但是知道一点，米军的基因战士在稳定性方面，有可取之处。”

    “虽然现在林晨雪扛着擅自研究基因战士的罪名，但是我心里清楚，荣家对基因战士更有期望。”

    “不然也不会有天药一号的诞生，当年也不会跟天门研制兵马俑实验。”

    “这米军的基因卷宗，对我没半点意义，但是对你一定有巨大好处。”

    叶天龙直击荣胜利的内心深处：“至少可以完善天药一号的不足，让荣老的路少走几个弯。”

    “我清楚自己知道的有点多，可为了救晨雪，我也不在乎杀人灭口的危险。”

    “我今天把黑色箱子带过来，就是想要跟你做一个交易，让林晨雪申诉，让她安全出来。”

    “我就把这个价值连城、耗费米军几十年心血的箱子给你。”

    叶天龙还打开了黑色箱子，露出里面的笔记本、硬盘、针水等原始资料。

    他清晰捕捉到，一直面不改色的荣胜利，眼里有了一抹波澜。

    不过荣胜利很快又恢复了平静，声音无形拔高：“叶天龙，你知道自己在做什么吗？”

    “你抢夺见不得光的赃物，不仅不上交给警方或国家，还拿这反人类的东西来这里贿赂我。”

    “你信不信，一个电话打出，警察就把你抓走？甚至你会遭受全世界人民的谴责。”

    荣胜利板起脸喝出一句：“看在林晨雪的份上，我就不报警了，你赶紧滚出这里。”

    叶天龙淡淡一笑：“荣老真不做这个交易？”

    “幼稚！”

    荣胜利一拍桌子吼道：“老夫一生光明磊落，遵纪守法，怎会跟你做这邪恶交易？”

    “再不拿走，休怪我翻脸不认人了。”

    他还手指一点王戈壁：“老王，准备叫安全部的人过来。”

    叶天龙长叹一声：“荣老为人，天龙佩服，看来是我鲁莽了。”

    “行，这玩意救不了晨雪，留着也没什么意义。”

    说完之后，叶天龙从箱子拿起一个白色玻璃瓶，扭开，一股白色液体倾泻在笔记本和硬盘上。

    王戈壁鼻子抽动了两下，脸色微变，酒精。

    接着，叶天龙拿出一盒火柴，抽出一支，嚓的一声，一抹火光亮起。

    “就让它给晨雪践行吧。”

    他手指猛地一弹，火柴直飞沾有酒精的笔记本……

    “嗖！”

    就在燃烧的火柴要落下时，一只大手伸了过去，一把握住了烫红的火柴。

    荣胜利的手。
