    展玉痕说完就要回自己的屋子里去，可是他看到自己边上的屋子里已经被西京城里最大的婚庆之家，十里红妆的人挤满了，只见她们都是一些干净麻利的女子，她们正在非常有序的，打扮洞房，而且就这么一会儿，整个楚家客舍，放眼望去一片喜庆的红。

    展玉痕都有些做梦的感觉，自己从来没有想过自己某一天要娶个妻，还要如此的大力操办，这一路走来，一心一意心里想的全是凌霄的事情，他不明白自己怎么喝了点酒，就说出了那样的话？

    曾经一度，他以为自己都不会产生那样的想法，这些婚嫁的事情都是别人的事，和自己无关。

    可是眼前的这些都是瞬间发生的，就是在那个瞬间，自己喝了酒，说了那样的话，心上的一个什么门就是被打开了，然后就出现了很多的信息，很多的，和廖无烟一样生活的烟火气息，展玉痕忽然在想，若是有一天我也有孩子了，霄霄可怎么办？我是不是就关心他少了？

    不会的，廖无烟也有儿子，女儿，可是他对霄霄更加的关心，凌天也是一样，他和霄霄的亲近也没有减少，以后霄霄自己有孩子了，我也会帮他带的，就像当初带他一样。

    只是我怎么就忽然动婚念了呢？而且小姐还祝福了我？或许人的命就是这样吧！很多事情没有发生，不是说不可能发生，而是时间没有到，时间一到，该发生的都就发生了。

    或者这一切和时间本身没有关系，而是和这个人或这个事情他就是这个样子，现在应该如此了而已……被什么安排好的的感觉？如果非要解释那就是事物的特征，或者宿命，或者天意，或者顺其自然……哈哈哈，解释的方法太多了，可是没有一个能让展玉痕认可，最后他就说就这样吧。

    为凌霄操心了十几年的展玉痕，此一刻，挨到自己的事情了，他心里的想法是:“就让那些对结婚有经验的人去办吧！十里红妆的人一看都是很有经验，做事也非常的迅速，我就不必参与了，他们呀，到时候帮我打扮成新郎就可以，就这样了吧。"

    展玉痕这一会儿就是放空了自已，更应该说是茫然无措，因为于这件事情，他实在是没有经验，开始他想着四个人互相证婚就行了，他还想着办一个喜庆的场子就成了，结果这喜庆来的比他自己想象的要量大，所以他自己已经没办法把控了，他就想着找个地方先休息一会儿，等十里红妆的人过来安排自己便好。

    展玉痕找了一个偏厅，也就是自己平时读书的地方，进去休息，把外边都丢给了苏和子，想着他在自己的地方成婚，那就多操点心，完了不和他收场地费便好。

    展玉痕关上屋子的门，进去之后，悄悄地坐下，想了一会儿，就执笔给大晏的那几位写了一封信，就简单的几句话：“我要明日要成婚了，娶妻麦奴，结婚地址北冥西京，然后落上日子，和自己的名字。又来了一句，可惜你们都不在跟前，我有些力不从心。”

    展玉痕写完之后就让影卫送了出去，信有些简单，但很有新意，这件事在展玉痕是第一次，他第一次觉得这样的大事要和那几个人知会一下，但又不知道多说点啥，也就这样了吧，告知清楚便好。

    “给大晏的信写完了，苏和子的事随他自己吧，还是给霄霄说一声吧，不说的话，这小子还以为我不要他了，肯定会伤心的，毕竟这是个大事情，我也算是给他添了个舅妈，对，他有舅妈了，应该感到开心，现在就写。“给霄霄写信展玉痕满心的生动，首先是歉意，然后是担心，后来是幸福的分享。

    展玉痕一边想着，一边给凌霄写信，又想着反正这封信收到的话时间就晚了，我也不用很详细，就简单描述吧。

    “霄霄，很抱歉，舅舅给你找了个舅妈，也就是说舅舅明日大婚，因为路途遥远，就不能邀请你参加了。你的舅妈是清乐阁的麦奴，另外我和你说一声，苏和子和雪盈盈也结为夫妇了。

    我们两个完全是被你坑的，真不懂你干嘛要给麦奴她们那么好的酒，结果我和苏和子喝了酒之后，就犯了错误，所以不得不结婚。“

    展玉痕一时间觉得有很多话要说，但是又觉得说的太多了不好，太啰嗦了，所以他又打住了，写上日期和自己的名字，就让送了出去。其实他还想解释一下自己是无聊才去清乐阁喝的酒，但想想还是没有写，毕竟自己是长辈，不说么，凌霄也不会逼问。

    本来以为自己做掉这两件事，心里会安宁一点，结果还是安宁不下来，展玉痕索性就躺在床上去了，一边躺下还一边说道：“这么大的事情，应该就是专业的事情由专业的人去做。自己是个外行，就应该被安排，既然这会没有人安排，就躺着休息吧，等他们来让我做新郎。”

    展玉痕躺在床上，很是无措地睁着眼睛：“哎，要娶媳妇了，一直想着给霄霄娶媳妇，结果霄霄还没有娶，倒成了我自己娶媳妇，天，我怎么就自己要娶媳妇了？……嘿嘿嘿，不过小姐都祝福我了，只要小姐祝福我，霄霄想不通没关系，小姐为大，霄霄过段时间也就想通了。”

    展玉痕在这件事情上就是觉得自己欠了凌霄的，不过小姐都说了，还是要好好地管着凌霄，不过还是自己错了，不过这也是事出紧急吗，自己把人家清乐阁的场子给砸了，让人家麦奴无处可去了，自己也只要把那天晚上不知道怎么冒出来的话给实践了，事情就过去了，展玉痕心里一连串的‘不过’闪现着。

    “……我不实践不行啊，霄霄，我要是不履行自己的诺言，那样做了，你娘肯定不答应，会说我不是个好男儿。我只有结婚啊。“

    展玉痕正在给霄霄这般那般的自言自语地说着，就听见有人在敲门，展玉痕也没有起来，就说道：“进来。”

    门被轻轻地推开了，进来的居然是麦奴，只见她已经换上了一身粉红色的衣裙，就像是一枝春天的桃花，摇摇曳曳在门口。

    “啊，麦奴，你进来。”展玉痕直挺挺从床上坐了起来，又以常人难以理解的速度站在了麦奴的面前。

    “展舅爷，你……”麦奴的话还没有说完，嘴上就被按上了一根凉凉的指头。

    “麦奴，从此不许叫我展舅爷，展舅爷是别人叫的，你就叫我玉痕，我们是一家人了。”展玉痕轻轻的语气，但是眼睛里却是无尽的温柔。

    “嗯，展……玉痕，你不洗个澡吗？他们要给你换衣服的，结婚也是个大事情，大事情人多，就是有些烦乱，但是你还是要听他们安排的。”

    原来是十里红妆的人不敢找展玉痕，就只好求助于麦奴了，麦奴猜的很对，展玉痕就是因为烦乱才躲到这里的。

    这一会，展玉痕见麦奴已经找了过来，而且人家麦奴已经是很听话的装扮上了，虽然今天不是正日子，但是今天的礼服还是要穿上的。

    “好的，我也是觉得无头无序，就等着安排呢，既然你都找来了，可见他们是要打扮我了。”展玉痕很乖地说道。

    两个人正准备出去，就听见外面报道：

    “陛下赏赐到。”

    “摄政王礼到。”

