    第二天，韦斯利起床之后洗漱一番，这次他找出一套休闲西装来，在酒店吃了早饭，下楼来到停车场，上车走人。

    不过刚刚看出去一段距离，韦斯利就感觉自己别人跟踪了，后面一辆福特轿车跟的很紧。

    韦斯利不动声色，继续按照预定路线前进，知道抵达一家加油站，这才拐了进去。

    他开的是雪佛兰suburban，这个大家伙很是耗油，昨天自己在纽约转了很久，油量早就见底了。

    将加油枪塞进去之后，韦斯利偷眼观察，那辆车停在了前方，自己拐进来的很是突然，跟踪的车辆没有来得及，随后停在前面。

    跟踪的十分不专业，一看就是业余选手，韦斯利好奇，哪个不怕死的敢跟踪自己呢？

    除了这辆车之外，到是没有发现其它的跟踪者。

    加完油，进入加油站的便利店，付钱之后又买了一瓶水，这才返回车上，随后启动离开。

    依然是按照预定的位置前进！

    九点之前抵达预定的位置，道格·普林斯顿已经在等他了，“韦斯利，跟上来！”

    对方没有下车，直接一招手，随后启动车子在前面带路，韦斯利在后面跟着。

    这里的位置已经很远了，属于纽约郊外，两辆车很快来到一处别墅，占地面积不算大，但是又围墙将别墅包围起来。

    这里的别墅不少，但是相隔的距离较远，算是一处富人的聚集地。

    道格·布林斯顿停好车子下车，韦斯利停在他的旁边儿，随后跳了下来。

    “韦斯利，走…我带你去看看车子！”道格·普林斯顿说道。

    “这可是太棒了！”韦斯利高兴的说道。

    进入别墅之后，后面的尾巴是不敢跟进来的，估计会在外面监视，又或者做些别的，韦斯利不再关注。

    等返程的时候，自己收拾他就是了，看看到底谁这么大的胆子。

    他跟着道格·普林斯顿去看车子，这里也是地下停车库，已经有一些人在了，而作为别墅的主人，同样在这里。

    对方很是欢迎韦斯利，毕竟多来一个人，就有可能太高价格，让他获得更多的资金。

    “他遇到了什么问题？”韦斯利问道。

    “投资失败！”道格并没有隐瞒，“这是很常见的事情，不需要在意，还是看看车子吧！”

    “还需要你给我介绍一下！”韦斯利说道：“我还是个新手！”

    “没有问题，男人喜欢的东西无非是手表、车子和枪而已！”道格说道：“当然还有女人，不过女人不能分享！”

    “嗯哼！”韦斯利赞同的点了点头，也就是在美国了，枪也可以得到男人的宠爱。

    “看看，福特Mustang Boss 429，1969年出品的！”

    “这个1970年的道奇挑战者，还有1968年的雪佛兰科迈罗，都是经典的肌肉车！”

    道格开始不断的介绍了起来，当然这里的车子并不都是肌肉车，还有一些其它的车子。

    “都是原厂车，他喜欢收藏，但是并不会去改装！”道格说道：“如果你想要改装，一定要找靠谱的改装厂，不然这些车子就浪费了。”

    韦斯利点了点头，这些肌肉车完全表现这个国家的特点，那就是大。

    最让韦斯利在意的是那辆福特Mustang Boss 429，约翰·威克也有一辆，韦斯利上辈子买不起豪车，一辆家用代步车陪着他到处跑。

    作为摄影记者，他要的是经济实惠的车型，毕竟单位给报销有钱，但是不报销修车费用。

    现在有钱、有时间，他自然不介意收藏一些，当然他不会只是收藏的，自然也是要开的。

    “道格，我就这三辆了！”韦斯利在浏览了一圈儿之后，指着最开始的是那辆肌肉车说道。

    “不错，有眼光，那些日系车我是不喜欢的，还是我们美国的肌肉车最棒，而且还是原厂的！”道格竖起一个大拇指给韦斯利点了一个赞。

    韦斯利到是不在意他点不点赞，“竞争会很激烈吧？”

    “未必！”道格摇了摇头，“除了福特Mustang Boss 429，另外两辆都是量产车，所以竞争激烈的估计只有一辆而已！”

    “好像也对！”韦斯利点了点头。

    人陆陆续续的到来，来的人都是围绕着车子谈论，这辆福特Mustang Boss 429看得人不少。

    很快十点的时候拍卖开始，车子的主人直接站在一张椅子上，主持这次拍卖会。

    拍卖的车子一辆接着一辆，道奇挑战者一代和雪佛兰科迈罗一代，另外他还将雪佛兰科迈罗第二代收入一辆。

    直到福特Mustang Boss 429拍卖，加价的人开始变得多了。

    为了自己喜欢的东西，这里的人真的舍得花钱，韦斯利直接价格叫到了25万美元，这才将其收入囊中。

    韦斯利四辆车一共花了67万美元，平均一辆车十几万。

    卡洛琳娜一早就来了，和韦斯利打了一声招呼之后，开始不断的穿梭在人群之中，可见其交友广泛，同时也在是为了自己寻找新的客户。

    来的律师不止她一个人，随后签订合同的时候，卡洛琳娜这才再次来到韦斯利的身边儿。

    “你今天的收获不少啊！”

    “是的，不过现在还需要你和道格帮忙，给我找个地方停车，四辆车可是需要好好的保存起来，等我入住新家！”

    “没有问题，直接停到我那里就行！”道格说道：“保证你来取车的时候，和现在一模一样！”

    “那就谢谢了，费用还是要算的！”韦斯利自然不会不给钱，在美国别谈太多的交情。

    “走吧，我们去签订合同，随后让道格派拖车过来！”卡洛琳娜开始履行自己的责任，“这些消费都可以算在你今年的减税项目上。”

    “我今年估计赚不到钱，能减什么税？”

    “那可是多了……”

    专业的事情交给专业的人是对的，韦斯利听的头昏脑涨，随后急忙叫停，接着直接签订了购车合同，随后要更换车子的归属权。

    这有些都由律师去办理，道格负责替韦斯利保存车辆，韦斯利感谢一番之后离开了这里。

    他还有事情需要处理！

