    林创抬头看向山区的深处，这一点已经是显而易见的事情了。

    林阳能来到这里，并且解决了他带来的几乎所有人。

    想来也已经知道了去往赛尔的近道。

    “林公子，我们，还追吗？”手下弱弱的问。

    这话，让林创眉头微皱。

    “为什么不追？怎么，你怕了！”林创呵斥道。

    “不，不是，只不过，对方太厉害了。”

    “我们这里几十人都完蛋了，如果被我们遇上。”

    显然眼前的事情让他们感到恐惧。

    几十个人被人家神不知鬼不觉的杀掉，就他们现在这点人。

    要是跟人家遭遇上的话，那基本等于是送死。

    “少废话，给我追！”

    林创可管不了那么多，直接下令开追。

    没办法，众人只好朝着林阳离开的方向追去。

    不出林创所说，此时的林阳已经和忘影翻过了几座山。

    站在山顶上的林阳和忘影，已经能够看到远处的公路。

    而且还有不少车辆在行驶。

    “可真有你的，林创那小子的脸色一定很好看吧。”

    忘影回头看了一眼身后无边的山林，说道。

    林阳微微一笑。

    没错，这一切都如林创所猜测的一样。

    在林阳发现了前面有埋伏之后，并没有贸然接触。

    而是在距离他们埋伏很近的地方，选择了耐心的等待。

    林创等不到，就会派人去查看情况，手下发现了死去的那人。

    势必会将消息告诉他，林创也肯定会带人去现场。

    这样一来，林阳和忘影便有机会了。

    趁着林创离开之际，林阳和忘影二人出手除掉了他们埋伏着的所有人。

    而后悄然离开。

    等林创发现这一切的时候，林阳和忘影已经不再这里了。

    “是啊，只不过这次奥卡可能要失望了。”林阳撇嘴一笑。

    他已经猜到了奥卡的用意，奥卡是想借自己手来除掉林创这个烦人的家伙。

    但林阳并不会如他所愿，因为林创活着，会给林阳带来更多的好处。

    所以，他们这次选择了不与林创接触，而神不知鬼不觉的绕开。

    “那接下来呢，看这情况，我们接下来好像也不会很轻松。”

    忘影轻声说道。

    提到这个，林阳脸色严肃的点点头。

    一眼望去，满是青山绿水，给人世外桃源一样的感觉。

    可就是在如此美景的背后，却是潜藏着全世界最为黑暗的东西。

    这是一条贯穿在山区中的公路，顺着这条公路就可以直达赛尔。

    林阳和忘影两人站在道路旁边，一辆看上去有些破旧的皮卡缓缓开了过来。

    在距离二人不远处的地方停下。

    “二位，要去赛尔吗？”光着膀子的黑人司机大声招呼。

    “是的。”林阳也不墨迹，直接拉开车门上去。

    并且将一沓钞票扔到司机怀里。

    司机眼睛一亮，“好嘞，我们很快就会到赛尔。”

    继续驾车朝着远处而去。

    在车辆刚开出去没多久，林创便带着十几个手下来到二人原本在的地方。

    看着林阳远去的车辆，林创简直要气死了。

    反倒是他的十几个手下，感到有些庆幸。

    幸亏没有追上，要真追上，他们这点人估计都得完蛋。

    “可恶，去赛尔等他。”林创不甘心的交代一声，而后离开。

    林阳去赛尔，这已经是事实了，再想阻止已经不太可能了。

    另一边，在开往赛尔路上的车上，司机正驾车带着林阳二人一路行驶在公路上。

    “您二位，应该是达斯来的吧。”

    路上，黑人司机随口问道。

    “是啊，你对这一代好像很了解。”坐在后排的林阳轻声说道。

    “那是，我经常跑这条路，就因为有人经常抄近路从这里坐车去赛尔。”

    “所以这条路上的油水很大。”司机说道。

    的确，经常混迹这一代的人应该很多人都知道这条公路吧。

    很多从山区出来的人，都会选择从这里乘车去赛尔。

    但这里距离赛尔还有相当一段距离，因此，专门有一批人在这里开车。

    专门拉着这些从山区出来的人去赛尔。

    这些人大多是杀手或者佣兵，都是不差钱的主。

    因此，在这条路上做拉人的活儿，很赚钱。

    “二位，对赛尔很了解，有什么需要尽管跟我说就可以。”

    司机显得很热情的样子。

    林阳和忘影相视一眼，都没有再说话。

    汽车继续快速行驶，只不过，就在车辆刚刚驶离山区的时候。

    司机却将车缓缓的停了下来。

    “两位先稍等一下，我去解手，马上就回来。”

    司机一副快要憋不住的样子，下车便朝远处的灌木里钻去。

    很快没了影子。

    林阳和忘影脸上都是漏出神秘的笑容。

    “一路了，奥卡都没有下手，这回，应该是想对我们一网打尽啊。”

    忘影微笑道。

    林阳转头看向车窗外，发现远处的灌木正在快速的摇摆晃动。

    “是啊，不过我想林创也应该快追上来了。”

    林阳声音落下，便看到灌木里直接跳出来一大片人手，快速朝着这边围来。

    只是片刻的时间，林阳和忘影所在的车辆便被围城了铜墙铁壁。

    二人没有任何的惊讶和意外，似乎早就想到了这些一样。

    一眼看去，这些人浑身全副武装，身上的装备也相当的专业。

    而且每个人都带着头罩，只露着两只眼睛，从眼神中可以看出来，这些人都是身手干练的高手。

    尤其是对方的人数也是相当的多，足足将近五十人。

    一个个谨慎的样子，还有攻防兼备的阵型。

    足以看得出，这是一支势力极其强悍的队伍。

    “撒旦，你该下车了，我倒真想好好跟你聊聊。”

    这时，一个看似领头者的壮汉上前几步，看着车里的林阳说道。

    “我们的麻烦来了。”

    林阳说一声，而后与忘影打开车门走了下去，并且看向对方领头者。

    “你们是奥卡的人吧。”林阳双手背后，淡然问道。

    “哼，没错，先介绍一下，这支队伍名叫煞神队，是我们奥卡将军手中最强悍的队伍。”

    领头者自豪的介绍道。

