    徐浩然忍着怒气，低沉道：“我是江南徐家的人！”

    “江南徐家？”

    铁峰脸上露出讶然之色。

    徐浩然顿时松了口气，就在他以为铁峰听到他们江南徐家的名号，害怕的时候。

    铁峰嗤笑了一声：“江南徐家算什么东西，老子听都没有听说过。”

    徐浩然一愣，紧接着脸色顿时涨红了：“你敢污蔑我们江南徐家！”

    不过铁峰压根就没有在意，以他的层次哪里可能会听说过江南徐家，还以为徐浩然这是在吓唬他呢，于是不耐烦的说道：“我管你什么徐家许家的，就算是天王老子来了，今天也得跟我走，你们最好乖乖束手就擒，要不然别怪我的人动手了。”

    徐浩然被刺激的不轻，身体都开始颤抖了，什么时候他们江南徐家被人这么小看过。

    不过这个时候。

    叶秋拍了拍他的肩膀说道：“徐总，还是我来跟他讲讲道理吧。”

    说完也没有管徐浩然怎么样，叶秋看着铁峰说道：“李紫韵现在哪里？

    你最好现在就告诉，要不然你肯定会后悔的。”

    铁峰轻蔑一笑：“我后悔？

    你算是什么东西，也配让我后悔，我倒是现在就可以让你后悔。”

    “很好。”

    叶秋点点头，也不去看铁峰了，而是看着耿风，颇感兴趣的问道：“你看上去应该跟他们是一伙的，怎么反倒是被抓起来了？”

    耿风愣了一下，这个家伙怎么看出来的？

    不过还没有等他开口。

    叶秋又问道：“你好像知道李紫韵在哪里，告诉我吧。”

    耿风刚想要说什么的时候，看到铁峰的一个手下已经悄悄的来到了徐浩然和叶秋的后面，手上还拿着一根不知道哪里来的木棒。

    耿风脸色突然一变，急忙喊道：“快跑！”

    不过这个时候已经来不及了，那个人已经举起了木棒，朝着叶秋的后脑勺敲了下去。

    耿风脸色剧变，心里面破口大骂，这个笨蛋自己给他使了那么多次的眼色，居然还没有发现什么异常！现在好了，不仅仅是他，还有这两个人也完了。

    耿风想到这闭上了眼睛，心里面一片绝望，不过过了一会儿，他发现有点不太对劲。

    嗯？

    怎么没声音？

    惨叫声呢，不会是一下就打死了吧？

    ？

    耿风疑惑的睁开眼睛，然后就张大了嘴巴，看着眼前的场景有点说不出话来了。

    只见叶秋就像是后脑勺长了眼睛一样，身体都没有转过去，右手往后一伸就已经抓住了对方的木棒了！其他人也都是震惊的看着这一幕。

    这时。

    “哦？

    这就迫不及待的要跟我讲讲道理了吗？”

    叶秋脸上突然露出一抹诡异的笑容，慢慢的转过身，然后抓着那根木棒缓缓的往下压。

    那个袭击的人脸色一变，急忙想要把木棒给抽出来，可是让他感觉到难以置信的是，对方的力量出奇的大，就算是他使出了吃奶得劲，全身力量都用上，居然都挡不住对方一只手的力量！“这，这家伙的力气有多大？”

    耿风瞪大了眼睛，看到这更惊讶了。

    铁峰这个时候已经回过神来了，看到这情况脸色微变，急忙厉声道：“都给我上，抓住他！”

    话音落下，其他几个人互相看看，立刻冲着叶秋扑了上去。

    耿风看到这就着急了，就算是叶秋力量大的出奇，可是面对那么多人也不可能挡得住了，急忙喊道：“你们快点走，李紫韵就在这，他们想要……”可是还没有等他喊完呢，就听到这几道沉闷的声音突然响起。

    “砰砰！”

    几道惨叫声响起，那几道扑上去的人影以更快的速度飞了回来。

    耿风瞠目结舌的看着这一幕，再看着那道站在场中，似乎一动都没有动的身影，脑海里面一片空白。

    他干这一行很多年了，自问身手算是非常不错的，毕竟他面对的都是一些穷凶极恶的人，而且每年他们这里都会跟部队的精英有交流活动。

    就算是那些精英，跟他交手的时候也讨不到任何的好处，这方面一直都是他得意的地方。

    可是就在刚才，他甚至都没有看清楚，叶秋是怎么出手的，就直接把那些人全部都打飞了。

    人还能够强成这样？

    耿风感觉到一阵口干舌燥。

    徐浩然也看呆了，对于叶秋顶级大少的身份，他就感觉到很震撼了，可是没有想到这个顶级大少居然这么能打。

    铁峰本来脸上还带着轻松的神色，可是这个时候也僵硬住了，看着倒在地上的几个手下，又看了看叶秋，脸色立刻阴沉了下来：“你敢打伤我的人？”

    叶秋朝着他走过去，也不跟他继续废话了，说道：“李紫韵在哪里？”

    铁峰脸上的肉顿时抖了一下，看到叶秋走过来，忍不住往后退了一步：“等等，你别过来，你知不知道自己的行为很严重？

    我的这些人都是外面的，你打了也就算了，可是要是再敢对我动手的话，那么事情就没有办法挽回了，你要是现在就走，这事情就算了。”

    叶秋微微一笑：“你放心，我是个讲道理的人，不会对你动粗的。”

    铁峰听到这松了口气，看来叶秋还是忌惮自己的身份，可是就在他刚刚松了一口气的时候。

    叶秋一把抓住他的肩膀，猛地往后一扔，同时右脚狠狠一扣。

    “嘭！”

    铁峰的身影就像是炮弹一样飞了出去，狠狠的甩到了后面的枪声，咔嚓骨裂的声音响起，也不知道断了那根骨头。

    在他不解的眼神当中，叶秋慢慢的说道：“毕竟拳头大就是道理。”

    “靠……”铁峰感觉到喉咙一甜，差点没有一口老血喷出来。

    对于叶秋来说这些人都是渣渣，轻松解决完之后，他就看着那个中年女人，问道：“李紫韵在哪里？”

    “啊！”

    可是没想到那个中年女人看到叶秋过来，吓得大叫了一声，直接晕了过去。

    叶秋无奈的停下了脚步，按了按眉心，看向耿风说道：“那你应该知道吧？”

    

