
　　对了，还有和顾北辰的婚约，说起来也算是渣爹为原主做的最靠谱的一件事了。

　　渣爹向来自诩为了补偿亏欠多年的大女儿什么都肯做，把初恋和大女儿接回家之后不久，正好遇见当时顾家资金链出现问题，一个处理不好甚至有可能破产。

　　于是渣爹一合计，以注资入股的方式倾囊相助，但条件就是让当年天之骄子的顾北辰和原主订婚，等原主年纪到了就结婚。

　　为原主谋得这么一个乘龙快婿，向来是渣爹最得意的事情。

　　那时候的原主性格还有几分本真，顾北辰因为有求于人，对原主也还算不错，原主初来这个圈子，这又是第一个肯对她真心的人，她自然一门心思就陷了进去。

　　再然后，就是原主渐渐被养废，而顾家慢慢从危机中出来，顾北辰自然对朽木一样的原主失去耐心，便一门心思扑在白月光身上。

　　盛盼读取到这些信息的时候整个人都是爆炸的状态，到最后耐着性子把原主所有记忆全都读取完毕，总算翻到了一条好消息。

　　顾北辰所在的顾家如今早已走出当年的破产阴影，不借助盛家的势也不会有太大影响，本来今年他就想蹬了原主和叶初晓光明正大的。

　　但好巧不巧，今年顾盛两家合作了一个大工程，双方都是大头出资人，任何一方撤资另一方都吃不消，所以顾北辰才隐忍至今，想等这个合作方案结束再提解除婚约这件事。

　　盛盼读取到这里便睁开了眼睛——很好，只要顾北辰还放不开，她就能玩死这个渣男。

　　至于渣爹渣妹还有拎不清的妈，没事，不着急，慢慢来，她盛盼这辈子就是亏和哭咽不下，偏偏这些人叫原主吃够了亏和苦，如今她继承这具身体，自然会好好跟这些人合计合计。

　　她深吸一口气，压下心底那股气，让系统发放这个位面小可怜的信息。

　　“好嘞宿主，请注意查收哟～”系统语气非常狗腿。

　　盛盼再次闭上眼，这个位面的崽崽就是沈祁川，大致信息和那些富二代说的差不多，就是被抱错的真少爷，被赌鬼养父养残了，性格变得极度敏感阴暗，非常不讨人喜欢。

　　尤其有嘴甜优秀阳光可爱的假少爷做对比，简直输得惨不忍睹，亲生父母一开始努力过，但见他是在上不得台面，便放弃了，最后落得一个郁郁而终的下场，简直比炮火还惨，哪里有半分男主光环。23sk.Com

　　盛盼看完这些剧情，觉得很是不可思议：“难道我上次的失败会影响崽崽接下来的气运吗？不是说随着拯救任务的进行，崽崽的光环会逐渐回归吗并且提现在后面每一个位面的吗？”

　　为什么她却觉得崽崽一次比一次惨？

　　好歹当时第一个位面崽崽还只是穷呢，本身性格是没有问题的。

　　系统也说不上来，查了查规则，有些疑惑：“一次任务失败是不会影响到以前成功的位面的，按理说男主的光环确实是会越来越好了。”

　　它也不知道这是为什么，但是男主确实好像一次比一次惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第422章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦9免费阅读。https://xs.23sk.com 