    不同于在纽约时，为了不暴露身份，那不得不无时无刻约束自己的束缚和对梅他们自身安全的负责，所以艾伦从来没有真正的放纵过自己一次，哪怕是去玩和同龄的小伙伴们玩的时候，也得极限的控制着自己的力量，压抑，这是艾伦对自己的最直观的感觉。

    纵观古往今来，各国典故，哪个人在得到强大的力量后不会去显摆甚至是征服，更别提艾伦穿越前不过是个刚刚成年的学生罢了。

    所以唯一能够释放自己压力的也只有每晚在悄悄的敲了自己老哥闷棍后，出去享受着拯救市民，打击犯罪的乐趣了。

    “啊！！！！”再也没有约束的放纵，浑身轻松下来的艾伦，不由得仰天大吼道。

    ……

    与此同时，伴随着艾伦的憨吼声，另一边正在皇宫内用餐的老国王和王妃，冷不伶仃的被这突入起来的吼声给惊了一下，而且伴随着吼声而来的还有着地面剧烈的颤动感，护卫着国王的近卫女团刚把两人给围住准备转移，吼声和地面的颤动便突然的停了下来。

    “我这里没事了，不用紧张。”到底是久居高位的老国王，只初时略带着些许的慌张，便很快的冷静了下来，对着身旁的女护卫们说道。

    “父亲，难道这次又是西边的那群憨憨吗？！”此时一个仅一眼看上就显得古灵精怪的黑人小女孩，对着坐在餐桌正中间的老国王问道。

    “苏睿！”还没等王后开口，坐在一旁的黑人男孩，特查拉也就是老国王的儿子，瓦坎达的第一王位继承人，此时他正一脸严肃的对着自己的这个妹妹说道。

    “唔！人家只不过是说了实话了嘛，有时候隔个几个月就会震一次，也不知道有没有把他们震成脑震荡。”刚刚的黑人女孩，也就是特查拉同父异母的妹妹，瓦坎达国家里高贵的公主，苏睿迫于这个老哥的淫威，吐了吐舌头，嘟囔道，不过仅成其态度来看，看样子是没少被她口中所言的那些所谓的憨憨给嚯嚯。

    “难道他们那又发生了变故？”这个时候王后也没有去管那对儿女，而是对着老国王忧心忡忡的说道，毕竟自家这边虽然和那里离得不仅，但是也绝对不远。

    “没事，他们自家人的事，自家解决就对了，放心吧，天塔不下来，而且我觉得这次不像是他们那的问题，至少之前的吼声绝对不是。”老国王安慰着王后说道，不过随后便画风一转，毕竟之前的吼声虽然威力惊人，但是老国王还是能听得出来其中的清澈稚嫩之意，这要是他们那里发出来的，还不如相信地球明天会爆炸呢，至少后者大家都是平等的。

    ……

    在老国王一家人还聚在一起讨论的时候，艾伦丝毫没有意识到自己之前的吼声所造成的影响有多大，在高吼完后，全身轻松的艾伦，在超级视力的帮助下，终于成功的锁定了这次的目的地---瓦坎达。

    艾伦看着瓦坎达里面成山成山的振金矿脉和山洞内多的如杂草般长着的心形草，顿时咧开大大的嘴角，双眼笑眯眯的说：“嘿嘿嘿，我的宝贝们，我来了！”

    不过满心欢喜的艾伦，没过一会儿后，便遇到了又一个问题了。

    看了看……额，算了，看不到，摸了摸眼前这个透明的罩子，艾伦顿时有点犯难了，这个防护罩是瓦坎达保护自己国家隐世和抵御侵略的一个重要的屏障，就连电影里，灭霸手下大军进攻这个玩意儿的时候都没什么辙，当然，说这么多，艾伦也不是为了来打破他的，不过，关键是该怎么进去？！

    瓦坎达自己人能够进去那是有钥匙的，自己可没有，要不还是敲门？！

    想到这，艾伦拿定了注意，反正这个罩子也敲不坏，而且瓦坎达城市离这边境可是有很长的一段距离呢，艾伦决定加大点力度，来给自己这未来的‘家’留下一个好印象。

    没错，艾伦打算把自己安营扎寨当家了，毕竟瓦坎达人民还是很友善的，而且各种福利也很好，不仅军工武器发达，甚至是医疗科技也贼发达，就连癌症肿瘤这些也是分分钟治好不在话下，这也就导致了，瓦坎达人民的幸福指数贼高，每个人专心的管着自己的一亩三分地，闲下来参加参加节日活动，拜拜黑豹神，当然还有其他什么神之类的，不过就现在来说黑豹神是瓦坎达崇拜人数最多的。

    所以这里绝对是一个适合退休休养还有安宁稳定的大后方，反正艾伦打定主意要在这里安营扎寨了，就算现在不行，以后也要，大不了，自己在九头蛇炸黑豹老爹的时候，把他救下来，这样总不会有问题了吧，想透了这一层的艾伦，顿时脸上美美哒。

    不由得敲击屏障的力气也用力了点。

    ‘砰！砰！！砰！！！’

    一时间随着艾伦的敲击用力过头，此时的瓦坎达城市内顿时响起了‘战时警备铃’整个城市和国家机器骤然开始运转了起来。

    各个部落的士兵们，都开始紧急集合起来，每个人脸上都带着一丝凝重之意，虽然瓦坎达的科技武力都堪称顶尖，但是从来防御罩从来没有响起过如此急促的警报声了，以前虽然也有过但那也只是小打小闹，不过一两队士兵就能轻松解决罢了，但这次，士兵们看着整个城市都在嗡嗡作响的防空警报的声音，就知道接下来事情的严重性了。

    “奥克耶，现在是什么情况？！敌人数量多少，哪个方向进攻的，火力强度怎么样，立刻集合王国所有部队。”老国王特查卡和家人在护卫的掩护下一边朝着安全屋走着，一边神情严峻的说道。

    “陛下……恕我直言，从遭遇袭击到现在，我们已经仔仔细细的搜索了每一处可疑的地方但是都没有发现敌人的踪迹。”自从当上皇家护卫队队长以来，大大小小的战役，奥克耶自问经历了不小数百场，但是如现在这样莫名其妙的情况，还是头一次遇到，如果不是现在还在响彻的警报声无时无刻不在提醒着他们，防御罩被袭击的事实，可能她们都只会认为这只是个幻觉。

    萌娃超人在美漫   

