    她清楚的记得，昨个晚上，余良叔叔带着自己到了那有软绵绵凳子的铺子里头，吃了甜甜蜜蜜的好吃的那叫什么来着？

    哦，对了，叫蜂蜜华夫松饼，还有草莓蛋糕，还有好好喝的牛奶，然后她就被余良叔叔带着离开了那里。

    余良叔叔还跟她说，他保证会努力给自己找到爸爸妈妈，其实吧，她根本都还没弄明白，爸爸妈妈到底是什么鬼来着，余良叔叔又要带着自己去什么什么局的地方。

    后来，余良叔叔甚至都用一个银白色的，还带着四个轱辘的奇怪大盒子，把自己跟前头与他并排坐着，一个劲的在说胡话的裸露叔叔一起，带着去那什么局的，盒子都带着他们走半道了，后来也不知道为什么，余良叔叔又突然改变了主意，说什么暂时不方便。

    最后了余良叔叔看她困了，就带着自己，又拉又拽还连带扛的带上裸露叔叔一道，回到了这个奇奇怪怪，有着大小两张淡黄色床铺的奇怪屋子里睡觉。

    哦对了，她还没有说的是，他们来房间前，还经过了一个墙壁都是透明的，看着特别大，特别漂亮的大屋子，然后在那个屋子里，余良叔叔还带着她坐了一个什么电梯的玩意。

    那玩意可神奇啦！按个钮，它就能把自己送到另一个地方，多余觉得，那什么叫电梯的家伙，其实就跟娘亲使用的传送阵是一样的东西，可有意思啦！

    而且她觉得，这个世界的一切，也都可有意思啦！

    当然，这些话，多余是不会跟面前这个裸露叔叔说的，漫不说他没问，即便是问了，她也不说。

    因为余良叔叔说了，这是他们之间的小秘密！

    却说黄肇，心里闪过各种念头后，着急忙慌的就在房间里找同伴。

    下了床，一把掀开了多余所在大床上的被子，见里头空空如也，明显的余良人根本就不在，他又虎了吧唧的转去洗手间，打开门探头望了一圈，仍旧是没见人，最后还不死心的，光着脚跑去打开房间门探头一看，走廊上还是没有人影子。

    黄肇没好气，嘴里骂骂咧咧的转身，关上房门，走回屋子里，一脚迈上自己憋屈睡了一晚的小床，又跟多余大眼对小眼的面面相窥起来。

    “不是，小丫头，你到底是怎么进的老子的房间里？还睡在老子的床上的？”

    “房间？”多余指了指自己所在的屋子，黄肇见了多余的动作，跟着点头。

    “床上？”，多余紧接着又指了指自己屁股底下的床铺，黄肇见了，又跟着点点头。

    最后，多余手指头转了个弯，指着对面的黄肇，总结陈词，“你的？”。

    黄肇心说，你个小丫头终于明白了，不枉费自己跟她浪费这么多时间与口水。

    刚要点头，多余却怒了，小巴掌一拍床垫，愤怒的大喊，“你骗人！这床铺明明是我余良叔叔的！”。

    这个该死的裸露叔叔，没想到不仅是个醉鬼，他还说瞎话！

    多余可生气，可生气啦。

    突然被多余指责的黄肇也很懵逼。

    可紧接着，在刹那间的懵逼过后，黄肇一瞬间醒过神来想到了什么。

    他气呼呼的抬手指着多余，又指了指多余坐着的大床，黄肇也跟着怒吼的质问，“你是说，这床是你余良叔叔的？”。

    多余嗯啦一声，理直气壮的点点头。

    黄肇见状，越发的生气，脸皮子都在抖，就差点没有从床上蹦跶起来，指着多余的鼻子骂。

    “我操的！这大床明明就是老子的！老子都睡了好几个晚上啦！老子昨晚上睡的这小破床才是你余良叔叔的！”等等……

    等等！

    余良叔叔？

    怒不可遏的黄肇，一股脑喊出自己心口的愤怒，毕竟打小到大他都是个二愣子嘛，不能跟个二愣子计较不是？

    等黄二愣子肇喊完了，发泄完了，最后了倒是及时的抓住了重点，终于察觉到了不对劲。

    这傻子小丫头口口声声的余良叔叔，怕不是就是余良那家伙吧？

    也就是说，这小傻子不是自己迷路跑错了房间，是余良那冷冰冰、硬邦邦的家伙昨晚带回来的？而且还睡了他的床？

    得到了这个认知，让迷糊头痛了一早上的黄肇，终于清醒的意识到了这个‘无情’的，让他憋屈愤怒的事实。

    正待再发作，突然……

    房间门发出咔哒一声响。

    就在黄肇死死瞪着对面床上的多余，鼻子呼哧呼哧的冒着粗气，一副他生气火大了，气氛有些尴尬紧绷冷的时候，突然，房间门，开了。

    余良两手提着几个塑料袋走了进来，一进门，穿过门内卫生间的小段走廊，看到屋子里正大眼对小眼的俩人，余良还疑惑来着。

    “咦？都起来啦？”，余良情绪跟音调，与平常没什么不同。

    提着手里的东西穿过两张床铺，也不去看床上齐齐朝自己投来的双股视线，他径直的走到最里侧的窗户前，把手里大包小包的早餐，都放到了小圆桌上后，余良这才转身看向床上的一大一小。

    “我买了早点，都来吃吧。”。

    既然都起来了，正好吃热乎的，余良想着，转头就看向多余。

    “多多，你刷牙洗脸了没？”。

    多余望了望她的余良叔叔，又转头瞄了瞄对面床上，明显还在气性大的裸露叔叔，最后摇摇头，脆生生的回了句，“没。”。

    洗脸她知道，也会，可刷牙？

    这是什么东东？

    是在禁地跟娘亲在一起的时候，娘亲用青盐给自己擦牙齿那样清洁牙齿的意思吗？

    还是说，刷牙是别的意思？

    反正她不大懂，毕竟先前世界的时候，爷爷，胖师傅，还有山来哥哥，可从来没有让自己刷牙来着。

    以前起床，她顶多就是端一杯水漱漱口哇，这还是她自觉的缘故呢，爷爷他们从来不催她的说。

    余良听见多余的回答，再见到多余蹙眉思考的模样，心里猜测着，这娃可能是个不喜欢刷牙的小家伙。

    小孩子不刷牙可不行，会长蛀牙的。

    于是乎，余爸爸良瞬间上线了，伸手过来，一把抱起多余就要往卫生间里带，准备给多余来一堂健牙护齿小课堂。

