    既然对方是牌面更大的歌星，主办发有意袒护也挺正常，王洋等人只能耐心继续排队。

    本以为对方三两下就搞定。

    结果硬是唱唱停停，远远超出规定的一个小时。

    偏偏，苗妙妙又很抱歉地来通知：“刚我去看了下，静鱼还要再等一轮，有个排名52的歌手，也急着要排练。”

    “艹！”

    王洋直接骂人了。

    其他人脸色也不好看，但是不得不继续等。

    歌手总榜前一百分两个半区，这位排名52的歌手已经接近上半区，实力和名气都超过李晟一大截。

    即便有张导撑腰，也不能随便招惹。

    再说，张导已经公开表示过，只要是正当的挑战，无论是事业和感情，都不会过度插手。

    正因为这样，吕慕容才敢来这一出。

    王洋正气愤而无奈时，一位二十七八的青年笑着走了过来。

    青年只比他矮一丢丢，头发长一丢丢，肤色黑一丢丢，几乎是除王某人以外，天下第二大帅哥了。

    更气的是，他就是那个52仔蒋逸晨！

    “梁静鱼，你好。”他直接忽略其他人，要跟梁静鱼握手。

    梁静鱼也是狗，连人都不认识，问也不问直接就握。

    “你好。”

    王洋完全是因为蒋逸晨和梁静鱼的态度，才把头转过去，并招呼郝萌靠过来，赶紧捏一下出出气。

    蒋逸晨没拿正眼瞧别人，声音温柔得像个女人：“我看你等很久了，需不需要我把轮次让给你？”

    这话真恶心。

    王洋挺鄙视虚伪的家伙，明明是抢了别人的轮次，现在还假惺惺过来献殷勤。

    那涩眯眯的眼里，明显打着歪主意嘛！

    “不用，谢谢。”梁静鱼婉拒。

    但对方仔不依不饶：“没关系的，我已经彩排得差不多了，今天只是来维持嗓子的状态。我知道你是第一次来这个舞台，更需要尽快熟悉这里的氛围，而且…”

    他笑得更难看了，当着别人男朋友的面，也毫不掩饰有些过分的仰慕。

    “我很想尽快听到你的新歌。”

    “无论是《隐形的翅膀》，还是《匆匆那年》，我都很喜欢，希望我们能有机会合唱。”

    王洋被梁静鱼看了眼。

    骄傲地又转过头去，让她有本事就答应！

    梁静鱼本事真不小：“嗯，会有机会的。”

    王洋忍不了，礼貌打断：“那我们就不客气了，现在就上台排练，谢谢你！”

    “莉姐！”

    “莉姐！”

    随后嗓门挺大，显得很威严：“赶紧带梁静鱼去化妆，马上就要上台了，磨磨唧唧像什么样子？”

    莉姐老实，但不傻。

    弱弱回道：“彩排不需要化妆。”

    “我说要就要！”王洋理由充分，“所谓台上一分钟，台下十年功，作为一名职业歌手，无论何时何地，都要把最好的一面展现给观众！”

    大家都有点愣。

    王洋长吐一口晦气，知道有些失态了。

    何必呢？

    难道王某人还会吃醋？

    不，这不是吃醋，这是为了工作！

    而且作为明面上的男朋友，对于陌生人跟女友搭讪，心里不舒坦不是很正常吗？

    于是等蒋逸晨走后，赶紧对梁静鱼严肃道：“你知不知道他是谁？”

    梁静鱼摇头。

    “那你为什么要跟他握手？”

    “他有传染病怎么办，那你这辈子就完了！”

    “明白了吗？”

    梁静鱼明白得很，咬着嘴唇开心点头。

    ……

    ……

    晚上七点多，梁静鱼终于如愿登台彩排。

    由于一个小时足够，王洋并没有急着让她演唱，而是先跟各位乐队老师亲切打招呼，顺带拿准分寸提醒他们应该注意的细节，从而达到林老和杨瑜想要的效果。

    乐队老师们都很专业，拿到新曲没多久就颇为熟练。

    梁静鱼示意满意后，正准备跟着伴奏来一遍。

    可这时主办方来提醒：“时间到了，后面还有好几位歌手呢，乐队老师都挺辛苦了，明天早点来吧。”

    王洋还能苦笑。

    陈鹏飞却压不住火，当着这么多人面没好爆发，气冲冲跑到远处使劲挠头。

    萌萌，妙妙，莉姐，脸色都不好看。

    也难怪，今天受的气可真不少。

    这不光是看低梁静鱼，更是看不起王某人，看不起整个三鲜传媒！

    莉姐很争气。

    大家都要回去时，她主动提出在就近的宾馆住下。

    保证要明天第一个来排队！

    那样即便再有人插队，也能够争取哪怕多一分钟，让梁静鱼更好地熟悉场地！

    *

    接下来两天。

    在大家的努力下，梁静鱼顺利完成彩排。

    虽然时间还是不够，但她很努力，每次都是提前热嗓子，所以几次的效果都挺不错。

    蒋逸晨每次都要来看她。

    很烦。

    而且越发热情，声称期待梁静鱼能胜出，这样下一轮他俩就能对上，舒舒服服来个合唱什么的。

    王洋莫名感到压力。

    论长相，对方只输一点点，论身份，对方高出老大截。

    可又纠结小鱼儿才是真女朋友，并安慰自己梁静鱼被拐走最好，以后大家各走各的阳关道。

    从梁静鱼的态度来看，好像也是这样想的。

    这样很好。

    “嘭嘭嘭——”

    王洋使劲拍桌子。

    赛前一晚在三鲜，召集大家一起开会，把整个流程再模拟一遍，让每个人都再次确认职责。

    随后介绍目前的形势。

    第一场擂台赛，梁静鱼竞赛曲目是《错位时空》，倪宗盛作曲，花无缺填词，杨瑜编曲。李晟是一首震撼力极强的新歌，听上去感觉跟《死了都要爱》差不多，制作全是由郭峰完成。

    单论歌曲质量，两首都很高，《错位时空》稍占下风。

    唱功和实力不好比较。

    毕竟两人风格不一样，但可以确定的是，李晟真是一名实力型歌手。

    在人气方面，双方差距就很大了。

    李晟成名已久，光粉丝数都是梁静鱼的两倍多。

    所以综合种种，华国流行音乐总协会官网上，预测这场PK梁静鱼胜率仅为18%，大众主观投票支持率也只有16%。

    这还得亏张导杨瑜林老发微博，近两天涨了几个点，不然各项数据更难看。

    介绍完情况，办公室内死气沉沉的。

    “So？”王洋实际也慌得一批，但身为总经理，不得不灌鸡汤打鸡血。

    “你们在担忧什么？”

    “跟《隐形的翅膀》发行前对比，现在的情况好得不要太多。”

    “你们自己想想，除了张导杨瑜林老几位顶级大佬支持，还有几百万粉丝无条件为我们加油，这架势拖出去跟神仙也能打呀！”

    “永远不要低估自己！”

    王洋坚毅的眼神扫过几人，等他们腰杆都挺了挺，把牛逼吹得再大些，“现在不是都不看好咱们么，行啊，等新歌成绩出来，我看谁还管得住手不扇自己巴掌！”

    “有没有信心？”

    “有！”

    “很好。”王洋宣布散会，率先起身离场，并招呼梁静鱼跟上，“我们回家好好睡一觉，明早起来接着干！”

