 “皇天之城出什么事了？”龙雀严厉喝问着回来的灵妖，从幻毒兽离开到现在都一个多月了，就好像失踪了一样再没有回来，它十天前亲自降服了一头猛禽，安排它深入仙灵帝国调查。“

    皇天之城已经封锁一个多月，只准进不准出，查不到任何消息！”

    “只进不出？全面封锁一个月！”龙雀跟火麒麟交换下目光，帝国的皇城怎么可能长时间封锁，除非里面发生了什么非常严重或是特殊的事件。“

    帝国的很多城镇都开始关注皇天之城，有些都开始做一些准备。”

    “知道了！继续盯着！”龙雀收敛着烈火，坚锐的利爪踩踏着海底山脊。“我赌秦命出手了！”

    “还可能是更严重的事，不要冒险。”火麒麟很慎重，它已经经不起再次失误了，否则回到百炼兽域就是一死。

    “当下能有什么事让皇天之城封闭？皇室肯定不会轻易下决定封城，那就只能是小天子们，能让他们联起手来的很可能是秦命。”“

    你想秦命想疯了？这推断根本不成立，不要什么事都强行往他身上扯。”“

    所以说赌！秦命消失都六个多月了，就真的不出来？”“

    他如果在闭关，消失一两年都有可能。”

    “不会！秦命那性格，耐不住的。”龙雀再次迟疑了会儿，独眼乱晃，一咬牙：“通报百炼兽域，发现秦命了，就在仙灵帝国！不过情况特殊，请它们自己做定夺！”

    “你疯了？”“

    如果秦命只是闹点乱子，然后逃出来，凭我们的力量可能阻截，可闹到全城封闭，各顶级世家全部关注，事情就严重了，搞不好还会引皇室出手。到时候我们拿什么跟仙灵帝国抢秦命？我回去通报，我自己承担后果！”龙雀决定放手一搏，赢了就能复仇，输了无所谓了，大不了就是一死。

    无回境天！

    寇清扬突然失去了联系，让这里很多人奇怪，白皇亲自安排人到仙灵帝国调查。结果查到皇天之城已经封闭，严禁任何人离开，更传不出消息。但当白皇安排的人绕着城墙观察的时候，等候在城墙上面的寇清扬的侍卫立刻洒出一片迷光，向外面示警。虽然及时被守卫们驱散，可还是形成了一个模糊的字——秦！

    虽然不能直接断定这个秦字指的就是秦命，可是寇清扬留在皇天之城的目的就是等待秦命上钩，所以很可能就是秦命出手了，拿下了仙王战胄，并被困在了皇天之城里面。无

    回境天得到汇报后立即行动，调派大量强者赶赴仙灵帝国，配合寇清扬。但为了避免刺激仙灵帝国，也不想引起更多势力关注，他们调派的人很少，只有五位，却都是白皇麾下的高阶天武，更带着白皇的武器。精

    灵岛！玥

    晴稳住天武境五重天后出关。精灵岛的能量非常独特，不仅有纯净的灵力，而且各种属性都非常均衡，还有着神秘的元力、气运之力等等，带着几分自然的野性气息，仿佛回到了天地初开时候的那种原生态，这里的环境无疑是武者修炼的绝佳宝地，尤其是对于玥晴的大律令奥义来说，天天汲取这种能量胜过各种灵丹妙药。

    玥晴出关后便离开精灵海域，到外面查了查情况，回来拜访了老殿主：“战王离开之前安排过，如果他们两个月还没回来，就可以到外面查查，该做准备就做准备。”

    “已经一个半月了吧。”老殿主睁开星辰般的眸子，聚敛周围的星辰之力，平复已经六重天之巅的境界波动。

    “今天正好一个半月，外面情况很乱，可没听到关于秦命的事。”“

    没有消息，未必是个好消息。”老殿主起身，望着仙灵帝国方向：“其他王侯修炼的怎么样了？”“

    我去看过了，境界都已经稳定住了，天翼族那里都有突破，姜颜月晋入七重天，姜震宇也成功了。”“

    通知所有天武境做好准备，如果十天后秦命还不回来，立刻出发。”

    “白虎可能去不了了，它在秦命离开后不久被精灵女皇请进了千秋宫。看样子精灵女皇终于下定决心要培养白虎这个妖族至尊了。”

    秦命离开之前曾经想过要把白虎托付精灵女皇，也只有精灵女皇那种级别，才能让白虎更快更强的成长，可是想到白虎一族在这个时代留下的杀名太重，甚至都威胁过精灵岛，最后还是没有去打扰。不过精灵女皇竟然自己把白虎带走了，应该是通过秦岚的记忆仔细回顾过秦命跟白虎之间的感情，相信秦命在未来能够控制住崛起的白虎。而且，放着这么一个未来可能成长为绝世杀神的妖族猛兽不用，实在可惜。所以精灵女皇亲自带走了它，留在千秋宫里培养。说不定等秦命回来的时候，白虎能够追上他的境界，甚至超过他！“

    还有妖儿，也被请进了千秋宫，应该是跟她体内的通天古树树心有关。”

    “白虎和妖儿留下，其他天武境一个不能缺，圣武境一个都不带。”殿主起身，走出了幽谷。

    “您去哪？”

    “我去会会那个葬花。两片时空很快就会贯通，大乱在所难免，谁都别想独善其身。既然想合作，那就拿出合作的态度，既然想迎战乱武，那就拿出一个迎战的姿态。”“

    她不能去仙灵帝国，古天辰会吞了她。”“

    谁吞谁还未必！你、我、战王，三大奥义联手，她有资格放手一搏！我们拼的不是境界，是天道秩序，是奥义能量！古天辰敢出手，我们就敢杀！”老殿主负手登天，一步百米。天王殿和天翼族修养的都差不多了，再修养下去就是浪费时间，现在境界该突破的突破了，该稳定的稳定了，接下来就是以战养战，以血喂血！这

    一年多来，秦命虽然在乱武时代闯出了点威名，也够疯够强，让很多人敬畏，可在老殿主眼里还是有些束手束脚的放不开，但那不怪秦命，是没有足够的力量作支撑。只要他们能撑起天王殿这杆旗，秦命才能真正的大步迈进，邀战乱武。

    玥晴看着老殿主离开，沉默许久后，美丽的娇颜露出些许笑意。老殿主恢复年轻，豪情更盛了，秦命一个人孤军奋战太累，乱武时代局面又太复杂，她早就想请天王殿配合。虽然天王殿不足以直接挑战皇族，却有激情有胆魄，就像当年古海乱战，不曾畏惧，携手向前。不

    过，乱武时代比天庭时代的局面复杂太多，天王殿还需要有一个镇得住的顶级力量。玥晴回头望向了九巍山，修养半年多，我们该开始拼命了，您是不是也该做点什么实质的事。 