    很快，两边的队伍就已经走到了擂台之上，所有观众也是屏住呼吸，期待着这两支队伍的对决！

    然而尽管他们都是开脉巅峰，但很明显凌霄府这边的气场都要强上几分，尤其是带队的队长黄宏，全身充满凛然杀气，仿佛是从死人堆里爬出来的一般，让人望而生畏！

    只见黄宏走上前来，对吕缨嘿嘿一笑道：

    “吕队长，都已经抽到这种签了，就没必要打了吧？反正你们都是一个输，要不时候你跟我去喝两杯，我就叫我的队员们放点水，让你们输的别这么难看如何？”

    吕缨听后气的小脸鼓了起来，满脸嗔怒道：

    “黄麻子，你少在这里哔哔赖赖，要打就打，你以为老娘怕你不成？就你这点酒量，老娘怕喝死你啊！”

    黄宏脸色微微一变，露出些许狠厉，道：

    “吕队长，这话就是你说的不对了，咱们的差距，可不仅仅只是在酒量啊，我可听说你们这一个月集训都是玩一下小耗子的把戏，不是拍手掌就是跳大绳，哈哈，可是特别的‘努力’啊！”

    话落，身后其他二十多名凌霄府的其他队员哄堂大笑了起来，惹得其余的参赛人员也纷纷往这边看了过来！

    然而吕缨以及郭奉先等人听到这话丝毫没有生气，吕缨更是嗤笑一声道：

    “无论是什么集训方式，只要能够让我们提升实力，那就是好的方式，等会把你们集体都给打趴下，可别哭鼻子！”

    “笑话！”

    黄宏冷嗤一声：

    “军事训练岂是儿戏，你们在这里懈怠了一个月，我们可是正儿八经地练了一个月，如果连你们也打不过，那这秘境，不去也罢！”

    说到这里，他还不忘诋毁道：

    “听说天海俯请了一个二十岁都不到的人做你们的教官，海老可真是瞎了眼，让你们造这种愚蠢的罪，呵呵，你放心，吕队长，等我们把你们给打趴下后，我们帮你们一起去教训那个臭小子，让他知道，不是什么人都能做教官的！”

    然而这话一出，连同吕缨在内，所有的天海俯秘境军都怒了！

    “黄麻子！你最好注意你自己的言辞！羞辱我们的教官，小心我打断你的狗腿！”

    郭奉先明显是个暴脾气，指着黄宏鼻子破口大骂！

    “哈哈哈！”

    黄宏听后大声嗤笑：

    “就凭你？郭蠢蛋，你是不是忘记之前老子是怎么教训你的了？”

    “好啊！那就来啊！一年的时间，看你现在有多少进步！！”

    郭奉先撸起袖子就想要冲过去，却被吕缨呵斥回去道：

    “不要冲动，他在激怒你，等裁判的通知！”

    郭奉先这才作罢！

    只见吕缨冷冷道：

    “黄麻子，逞一时口快没有任何意义，咱们擂台上见吧！”

    “正有此意！”

    黄宏冷笑一声，退了回去！

    见两边队伍人已经到齐，裁判也乘势走了上来，询问双方的准备情况，得到两边的肯定后，他将比赛规则说了一遍！

    两边对战采取的是单人战，一共三轮，也就是说每次上一个人打擂比试，三局两胜，双方都可以派出自己最强的人出来作战，当然，也可以选择田忌赛马的方式，避强迎弱！

    不过一旦确定出场的顺序，就不能更改，所以除了实力之外，还考验双方的出场抉择！

    凌霄府这边很快就选出了三人，而天海俯这边也是立刻确定了由最强的吕缨、郭奉先、老蛇皮上场！

    郭奉先率先上了擂台，而他没想到的是，对方竟然派出了凌霄府的第二大高手郑东！

    这可是郭奉先的老对手，两人曾经还因为一些事情产生过纠纷，算是有过不少的间隙！

    “呵呵，我就知道会派你出来，郭奉先，你准备受死了吗？”郑东看着郭奉先，舔了舔舌头残忍笑道。

    郭奉先脸色微变，冷冷道：

    “郑东，我已经今非昔比，你若是轻敌，那可有你好受的！”

    “哈哈！轻敌？”郑东不屑笑出了声：“就你们那不知道从哪里请过来的毛头小子，带你们回味了一下童年，你就觉得你今非昔比了？”

    话音刚落，他的身形突然爆射出去，全身散发出强大的力量，直逼郭奉先！

    “等我把你打成废人，踩在脚底下的时候，我会当着所有人的面，让你教官好好看看，他有什么资格来做统帅！”

    郭奉先没想到他会突然从正面进攻，面色也一惊！

    但很快就恢复了理智，全身一动，立刻避开了他这一致命一击！

    轰的一声！

    郑东一脚踹在了他刚才的地方，顿时掀起了一阵尘雾！

    “嗯？”

    郑东惊异一声，似乎没想到郭奉先竟然能对他的进攻做出如此迅速的反应！

    要知道他可是以速度著称的，以前跟郭奉先交手的时候，后者连他的衣角都摸不到，其面对自己的攻势，只能硬抗，没想到这一个月没见，竟然能够躲开他的攻击了！

    还没等他反应过来，郭奉先的身形已经不知道什么时候出现在了他的背后，紧接着立刻就跟了一拳过来！

    “好快！”

    郑东瞳孔猛缩，感觉到如此巨大的威力让他心头猛颤！

    飒！

    他立刻闪动，但还是被郭奉先的拳风给打中了侧腿，紧接着就见郑东在地上滚了好几圈！

    顿时凌霄府所有人都惊得站了起来，脸上尽是难以置信的神情！

    就连黄宏都忍不住呢喃失声：

    “这郭奉先什么时候有这么快的速度了？”

    “该死！”

    郑东感受到小腿传来的剧痛，额头露出些许汗珠！

    而正当他准备采取其他的措施时，忽然背后传来了郭奉先冰冷的声音：

    “你输了！”

    郑东全身一颤，感觉到脖子上传来的手臂温度，他人傻了！

    这才三个回合而已，郭奉先竟然就将他给制服了，这让他实在难以接受！

    郭奉先也没想到，昔日的老对手如今竟然在他手里连三招都过不了，心中对叶川的敬佩如同洪水般涌来！

    可就在这时，郑东突然转头发难，一脚对着郭奉先的命根踹了过去！

    后者瞳孔猛缩，身形一侧，一记重拳捶在了他的膝盖上！

    “啊啊啊啊！”

    瞬间，整个擂台上传来了郑东的惨叫声……

