    “你秦白苏，惹不起。”

    单单一句话，引爆全场。

    “aaaaawsl，秦封好刚好苏，苏的我腿软。”

    “嘤嘤嘤，秦封还缺女儿吗？我也想有个爸爸这么宠。”

    “@国家欠我一个父亲。”

    “白苏真low，连个奶团子他都要阴阳怪气几句，我要秦封也想搞死他。”

    “阴阳人尽整阴间话，这样的人，秦家当成宝贝，实力劝退，再不买秦家产品了。”

    “+1同不买，看好崽崽和秦爸爸。”

    “秦封急了，就冲白苏养了崽崽三年多，我就觉得真少爷没错。”

    “养恩大过生恩，崽崽对白苏的态度有点奇怪。”

    ……

    弹幕里说什么的都有，秦封不愿意拿团子说事，也不想让人觉得，团子是被算计才出生的。

    他的小宝贝，纵使出生的时候他不知道，可她的诞生和出现，都在他的期待和宠爱下。

    她是承载他生命和信仰的存在。

    是以，秦封警告了白苏后，便再不提及团子。

    主持人轻咳两声，将话题拉回到比赛上，开启后半段的评分环节。

    白苏当先站出来，他是第六位，刚好轮到他。

    他笑的意味不明：“秦封你这么针对我，我怎么知道一会打分，你不会公报私仇。”

    这才是白苏真正的目的！

    他率先拿团子开刀，激怒秦封，跟着再甩出公报私仇的幌子，引导一下节奏，不管秦封打多少分，那都说不清。

    齐老表情蓦地就沉了。

    主持人冷汗唰的就下来了，这个争端一个处理不好，将影响整个比赛的公正。

    浸染了香液的试香纸，此时也不敢发放了。

    秦封冷冷地看向白苏，白苏半垂眸，脸上带浅笑。

    “秦白苏，”秦封把玩着团子肉乎乎的小手，漫不经心地说，“你对自己是多没信心？”

    他不软不硬地刺回去，丝毫不客气。

    白苏唇边笑意敛了：“我对自己的作品很有信心，我对你没信心。”

    “毕竟，”他顿了顿，身上平白冒出一股优越感，“谁都知道当年抱错的事，你从秦家继承人沦落乡野，你敢说你不嫉恨我？”

    秦封嗤笑：“嫉恨你？我是嫉你是天才？还是恨你单身狗没崽？”

    杀人诛心，也不过如此了。

    不管是现场观众，还是直播间的人，当即喜闻乐见哈哈大笑起来。

    秦封爸爸，嘴巴好毒啊。

    白苏表情难看，恨不得冲上去撕烂秦封的嘴脸。

    然而，当着众人的面，他深呼吸两下，压下心头恨意。

    “攻略系统，”激将法行不通，白苏果断走第二步棋，“将玻璃瓶震裂。”

    无声无息，装着香液的玻璃瓶，平白咔咔两下，竟是当场破碎。

    浓烈的香味普天盖地，白花栀子的前调，让人仿佛置身栀子花园中。

    随着香气的扩散，须臾后，第二层的中调凸显出来。

    那是甜腻的丹朱木樨，似又夹杂着仲秋的金菊味。

    现场观众，纷纷沉迷其中。

    齐老眼底划过讶然，他没想到白苏这样的人，竟然会调制出这么精纯的香味。

    科莱尔已经沉醉了，他闭上眼睛，用夸张的咏叹调赞美道：“哦，上帝啊，我好像看到了圣光。”

    白苏得意地扬起下巴：“秦封评委，现场所有观众都可以为我打分，你就不必了，不过……”

    他顿了顿，挑衅又得瑟：“你可以点评两句。”

    他一副小人得志的面孔，指尖在玻璃碎片中扒拉，捻出一颗豌豆大小的香丸。

    齐老蹙眉，香液之中蕴藏香丸，这是将西方调香和东方香道结合，想要两者兼备。

    两者虽同为调香，但其本质却很大同。

    齐老摇头，白苏技法不错，调制的香味也很精纯，然此人心性不成，压根就不知何为“道”。

    “香丸，”白苏将香丸丢进香薰炉点燃，“我也会的。”

    浅幽幽的青烟萦绕而出，于是木樨甜香的中调，迅速转化为梦寐的舒缓后调。

    梦寐香花的特性，让沉迷香味的观众，神思醺醺然，慵懒至极，提不起半丝兴头。

    白苏自负自大：“秦封，你说我能不能得第一？”

    他就是要将秦封死死踩脚下，在他擅长的领域里，将他狠狠打趴下。

    这个世上，有他白苏就没秦封。

    聚光灯下，他扫视全场，见在场众人，全对他的香品沉醉不已。

    那一刻，白苏像是掌控感官的无冕之王。

    他睥睨着秦封，仿佛是在看着垂死挣扎的猎物。

    经过这次比赛，所有人都会知道，他真少爷白苏才是天才。

    秦封只配成为自己的踏脚石。

    然而，秦封只勾了勾嘴角，轻嘲了一声。

    小团子皱起包子脸，猛地捂住小鼻子：“啊，好多臭臭。”

    团子被熏的受不了，连忙抓起爸爸西装外套，将小脑袋拱进去，不断嗅着秦封身上的味道。

    白苏脸上闪过狠色，小白眼狼竟敢说他的香品臭！

    伤害性极大，侮辱性极强。

    这茬，他记住了。

    小团子奶糯的嗓音仿佛是个开关，紧接着，观众席上，就有人惊呼出声——

    “呕，真的好臭。”

    “怎么回事？刚才不还是很好闻的花香味吗？”

    “卧O槽，简直比便秘三天的味道还难闻。”

    “吐了吐了，妈呀这到底是香水还是毒药？”

    “太臭了，受不了受不了。”

    ……

    接二连三，议论声此起彼伏。

    便是起先大加赞美的科莱尔，这会也捂住口鼻，差点当场吐出来。

    齐老用手扇了扇，他跑下座位，近距离观看了那枚香丸子。

    忽的，他露出了然的神色。

    白苏面色铁青，他用力深嗅一口，刹那，浓烈的鸡蛋腐坏臭味充斥满鼻腔。

    怎么会？

    他冲到香炉面前，难以置信的低头深嗅了一口。

    仍然是一股子臭味，刚才前中调的精纯花香味荡然无存。

    不可能！

    他的配方是系统出品，绝对不会有问题的。

    而且，调配过程也是系统出手。

    起先前中调，确实是花香味，没道理，到了尾调就突然变臭。

    “秦封！”他忽然转头，怒视秦封，“是你搞的鬼对不对！”

    白苏找不出缘由，能想到的便是秦封动的手脚。

    他愤怒的眼睛都红了，像一头没理智的斗牛。

    “你为什么要这样害我？你这个卑鄙小人！”他冲上前，捏起拳头就砸过去。

    电光火石间，斜刺里蓦地——

