    海口是夸下了，但燕潇一行人在这府中白天夜里，里里外外查探了好几遍，都不见什么异常，倒是好吃好喝的住了几天，直把那富商耗的看着他们的眼神，越来越失望，但出于品性宽厚，还没有做出赶人的粗鲁动作来，只委婉的告诉他们，再给最后一天时间。

    　这最后一天时间，燕潇同陈洛等人仍旧过的不慌不忙，该吃吃该喝喝，活脱脱一副骗吃骗喝的神棍模样，丝毫没有因为到了期限没有抓住鬼魅，有任何焦急心烦的迹象。

    　用燕潇的一句话来讲，就是临危不乱，临阵不急，这是她和陈小洛多年的行事手法。

    　

    　夜色渐渐漫了过来，抽了长条的柳枝在一片月光中，轻舞着娇柔的身姿。

    　离开富豪府邸不远，到了一个僻静的角落处，燕潇拢了拢身上的包袱，感觉沉甸甸的，悄声朝着身旁的陈洛问道：“陈小洛，咱们背着这么多金银在这里晃悠，怎么也不见什么动静？”

    　陈洛低头冥思了片刻，低声道：“可能你对于钱财，没有散发出一种贪欲来。”

    　说着，陈洛解下燕潇身上的包袱，打开了，露出里面白花花的银锭子，朝着燕潇说道：“潇潇，你看着，这是银子啊！想想你虽然是一国公主，但你二哥哥怕你溜出去玩疯了不晓得回家，管你那么紧，你从小到大，统共就攒了二两银子，还是诓小宫女的脂粉钱。有了这些银子，你就可以想买糖人买糖人，想下馆子下馆子，再也不怕到了妓院里，连姑娘的手都摸不到了。”

    　燕潇点点头，继又补充道：“你也是，陈小洛，想想陈大人管你那么紧，生怕你整日纸醉金迷，养成个不学无术的公子哥儿，从小到大，你统共就攒下了十两银子，还是拿着一枚捡来的铜板去赌坊里赢回来的，我记得你因为赌钱挨的那次打，屁股都肿了好多天，还让我对外吹牛，说你在闭关钻研书法，以后要是有了这些银子，你一辈子都不用再冒着被揍的危险，想着靠赌博发家致富了。”

    　越说着，两人似乎对面前的银锭子真的有了非常浓厚的热爱，对视一眼，四只眼睛里都冒出了贪婪的光芒。

    　

    　刚刚入夏的夜里，本有些闷热的空气，忽的被一股阴冷的风吹凉。

    　陈洛把包袱里的银子包好，一双明亮微扬的眼睛，眯成狡黠的狐狸状，朝燕潇暗暗使了个眼色。

    　燕潇激动的吞下一口口水，不动声色的朝陈洛回了个眼神，传递出一副我懂了的表情。

    　阴风渐近，夹带着一股隐隐的腥臊气味。

    　寂静了片刻，黑暗中猛的跃起一团黑影，朝着陈洛的后心抓去，大有一招掏心的架势。

    　燕潇看不清其它，只能隐隐看出那团黑影伸出的一双尖锐利爪，黑如铁钩的指甲，仿佛把一个人撕裂，也不过瞬息的功夫。

    　千钧一瞬，燕潇飞跃而起，迎着黑影一扑，把手中的符录燃了起来，扔向了那团黑影。

    　随着黑影受到符录攻击，身形一顿的瞬间，一道剑光流星般飞来，直把那漆黑的利爪穿了通透。

    　那被袭的黑影惨叫声刚刚响起，就被突然出现的赵衡，掐着法决念着复杂的咒语，把那黑影收到了随身的宝物里。

    　那宝物乍看上去，与个寻常的钱袋子无甚两样，可随着赵衡术法的加持，那“钱袋子”忽然变的大了百倍，直把那黑影结结实实的收在了里面，才停止了膨胀。

    　陈洛刚刚拿出武器做好架势，却见打斗已经结束了，不由得挠了挠脑袋，踢了踢脚下被困在袋子里挣扎乱动的凶手，总还感觉有些不尽兴。

    　“怎么这么容易就抓住了，我都还没有出手呢。”

    　赵衡收回长剑，看着眼前刚刚收回架势的燕潇和陈洛，眼中满是敬佩之情。

    　“这妖孽虽然功力一般，但极善隐藏，若没有你们两个，我们怕是在这府上再呆一个月，也很难把它找出来。”

    　“哈哈。”听到夸奖，燕潇得意的笑了两声，自豪拍了拍陈洛的肩，道：“天上地下，这世上还没有我和小洛揪不出来的妖精。”

    　陈洛明显对燕潇的夸奖十分受用，一双漂亮的眼睛都微微弯了起来，轻咳了一声压制住自己将要膨胀的心，故作冷酷的说道：“不多耽搁了，既然今天是我们抓妖的最后一天，那么，我们就抓紧时间，去给大家一个交代。”

    　

    　…………

    　几十簇燃的热烈的火把，把空旷的院子里围出了个圈，府上的家丁手中紧握着铁锹棍棒，目光死死的盯着眼前蠕动的漆黑布袋，仿佛只要那妖孽一露出头儿，就会被人们手中的乱棍打的稀烂。

    　人到的差不多了。

    　赵衡看了周围一眼，示意大家退开些许，然后手中利落的掐出几个法决，将那布袋法器收了回去。

    　一团庞大的“怪物”刚刚透出气来，还未看清面目，就险些被人们落下的棍棒打断了腰。

    　赵衡出手拦下了这一击，也让人们看清了那“妖孽”抬起头来的庐山真面目。

    　“老爷？”

    　为首的管家有些不可置信的唤了一声。

    　那肥头大耳的富商咬着牙站起身来，一只手紧紧的捂着另一只鲜血淋漓的手掌，阴沉的夜色下，眼神分外狠历，恶毒的看着燕潇和陈洛，咬牙切齿的道：“这两个无耻小賊，竟偷偷潜入我房中偷取钱财，被我人赃并获之后，还试图杀人灭口！大家快将他们拿下，乱棍打死！”

    　突如其来的变化让人们怔了一瞬，但面对相处了几年甚至几十年的富商，人们更愿意相信燕潇等人才是入室盗窃混水摸鱼的贼，于是一瞬间，都把敌视的目光看向了他们，手中的棍子都高举了起来。

    　“停！”陈洛举手大喝一声，声音响起的瞬间，燕潇已经把身后酒壶中背着的黑狗血，尽数泼在了那富商背后。

    　顿时，那肥头大耳的富商尖着嗓子惨叫一声，后背已经起了一股浓浓的黑烟，肥胖的身体在地上翻滚着，挣扎着想爬起来将陈洛撕碎，却被赵衡处处钳制着。

    　“其实。”陈洛看着地上面目狰狞的富商，斩钉截铁的道：“你们要找的吃人魔鬼，就是他！”

    　“这……这不可能啊！”

    　周围的人被眼前的情况惊住，听了陈洛的话，下意识的纷纷摇头否认。

    　之前摘菜的大婶从人群中挤出来，走到燕潇身旁，颤颤巍巍的拉着她的手道：“姑娘，仙人，你们是不是弄错了？老爷他，他是个好人，我们中有人是看着老爷长大的，他怎么会是吃人的妖怪呢！”

    　“对呀！”人群中开始有人纷纷附和起来。“一定是这些人偷了老爷的银子，被老爷抓住了，才想栽赃陷害。”

    　“不要自欺欺人了！”燕潇冷喝一声，皇家本身的威严气质，自是也镇住了一番人，“哪个普通人淋了黑狗血，会是这番模样！”

    　“说不定，说不定是你们在其中做了手脚诬陷老爷！若老爷真的是鬼魅，又何必千里迢迢请了你们来，搬起石头砸自己的脚呢？”

    　“请我们的是你家老爷，吃人的，可未必就是你家老爷了！”

    　一句话把众人说的云里雾里，反问道：“一会儿说老爷是凶手，一会儿又说不是，你们这些人颠三倒四，分明就是来找事儿的吧！”

    　“呵呵。”面对众人质疑，陈洛不急不缓的道：“府上的惨案一出接着一出，你家老爷同官府日夜查探，都查寻不出任何蛛丝马迹，甚至你们一众搬迁了府邸，凶事仍旧跟随着来了，而且作案手法愈发的凶残诡异。

    　其实你们走的路子是对的，这样的几起惨案，八成也是有妖魅作祟，你们道士和尚请了无数，府上的人从老到小一一排查过几遍，仍旧不见什么可疑之处，可你们却忘了，整个府上一直以来，有一个人是没有被查过的，那个人，就是你们老爷！”

    　“可，可那也不能说明老爷是凶手啊！降妖除魔的人，还都是老爷寻来的呢！”

    　“对啊！对啊！”

    　人群纷纷附和起来。

    　赵衡手下渐渐松了对那富商的钳制，只见那受了伤的“富商”，缓过神儿来恶狠狠的盯着陈洛和燕潇，一双眼睛已经变的通红，冷笑一声不屑的道：“血口喷人，你们有什么证据吗？”

    　“证据？呵……”陈洛轻嗤，“你的行为古怪至极，每日太阳一落山，你就算有再繁忙的事情，也会放到一旁回屋休息，送饭的小厮，只能把夜宵?送到你的房间门口，不得擅自推门进去，而且你这夜宵，吃的也相当讲究，若戌时之前做了，必定只吃清粥小菜，若厨房有什么事情耽搁了一会儿，你要吃的必定是大鱼大肉！那么，会是什么原因，导致一个人同一个时辰前后，生活习惯差上那么多呢？”

    　燕潇在一旁适时的接道：“自然是因为，戌时以后的“你”，就不再是你了！”

    　?

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　?

