    周考成绩前三的学员，会奖励额外使用模拟手术间的时间。

    这一点，所有的学员都是的知晓的。

    陆晨笑了笑，但是没有说话。

    方如章见陆晨的表情，没有继续这个话题，反而道：“陆晨，你之前跟我说得那个临床研究，我回去跟主任说了，他同意了。”

    “噢，是吗？”陆晨眉头一挑，这可是今天的第二个好消息。

    方如章是在京都的三甲医院，这里的临床研究质量是相当高了。

    “不过，我们双方还要具体的协商一下。”方如章继续道，“毕竟多中心的联合研究，也不是嘴上说一说，还涉及到很多东西。”

    陆晨微微点头，“这是自然，我会和京华二院那边的导师商量。”

    多中心的临床实验研究，涉及到器材、设备，都是要型号、参数一致的。

    “好的，这个到时候我们双方坐下来好好聊聊。”方如章道。

    万事开头难，有了合作的意向，接下来的路虽然难，但是也有了前进的方向。

    “那个……模拟手术间……”方如章看了眼陆晨，小声道。

    “下个星期，每天我可以额外给你一个小时。”陆晨思索道。

    “好。”方如章笑道，“那就先谢谢了，虽然下周我留下来的机会渺茫，但是还是要争取一下。”

    虽然方如章通过了第一周的周考，但是名次而不高，下周仍然处于一个很危险的地位。

    ……

    方如章走后，陆晨的房门却又被敲响了。

    打开门，是一个约莫三十五六岁的女人。

    “段姐，什么风把您给刮来了啊！”陆晨笑了笑。

    眼前的女人叫段久芳，来自冰城医科大学，同样也是培训班的成员。

    她为人豪爽，和大家的关系都比较火热。

    “陆晨，你小子真不错，周考第二名，我真没看走眼啊！”段久芳哈哈一笑，她身材微胖，笑起来，脸上的肉一抖一抖的。

    “段姐，您真是太夸张了。”陆晨给段久芳倒了杯水，递到她身前。

    段久芳笑着接过，“陆晨，我就不跟你拐弯抹角了，我听说方如章之前找你借用了模拟手术间，你姐这次来，和他一样，也是来借用模拟手术间。”

    陆晨不着痕迹地笑了笑，这个情况，他已经想到了。

    一旦他借用模拟手术间的事情传出去，肯定会有其他人找他借。

    “段姐，这个好说。”陆晨笑道，“我时间充裕，借一点儿给您，倒也无妨。”

    段久芳看陆晨这么爽快，对他也不由得多了几分好感，“我也不能白白借用，给你一点儿租用的费用。”

    陆晨连忙摆手，道：“这可不行，方哥那边我就没要，再收您的，那还真是过意不去。”

    段久芳觉得眼前这个小男孩，还真挺有意思的，“那你有什么其他的要求吗？”

    陆晨一笑，这不自己就送上门了。

    他将之前和方如章说过的“多中心临床研究”的事情，重新复述了一遍。

    “段姐，您觉得怎么样？能参与我们这个多中心的临床研究吗？”陆晨询问道。

    没想到段久芳一挥手，十分大气地说道：“这可是双赢的临床研究，我还求之不得呢。”

    陆晨也没想到如此轻松的就说服了段久芳，“段姐，您不用回去商量一下？”

    “不用！”段久芳摇摇头，“我最近刚好也在搞临床研究，这方面我是医院的主管，所以我觉得没问题，领导们应该不会过多的干涉。”

    “那便好啊！”陆晨心中大定，又拉过来一个冰城的医院，对于他的临床研究又是一个极大的补充。

    而且，正如同段久芳所说，其实这是一个双赢的合作研究。

    陆晨在培训班成员中，也能怒刷一波好感。

    ……

    待段久芳走后，陆晨立刻就拨打了导师李瑶的电话。

    李瑶接到电话，还以为陆晨是来汇报周考成绩，没想道陆晨说的是临床研究。

    “什么，你拉了一个冰城的医院，还有一个京都的医院？”李瑶也有些吃惊，短短几天，陆晨就和培训班的成员混熟了。

    “嗯，多中心的研究，收集不同地域的医院，最后得出的结果，肯定要更权威、准确一些。”陆晨道。

    李瑶思索半晌，道：“话虽如此，但是多中心需要各个医院心内科的相关负责人牵头，要确保实验方案，使用的器材、设备完全一致，难度不小啊。”

    数据越多，最后的结论真实度肯定越高。

    但是，不同中心、不同机器的数据，也会导致结果有误差，这也是无法忽视的一点。

    “老师，所以我想让您做这个项目的牵头人。”陆晨正色道。

    原本的临床研究只是局限于京华，所有的协调工作比较简单。

    但是如果想要让临床研究，在华夏各地进行多中心的研究，这就复杂了。

    李瑶沉默了半晌，她在思索这件事的得失。

    说实话，陆晨的项目，她很看好。

    而且无论怎么样，她都是陆晨论文的通讯作者。

    陆晨的论文出彩，她也跟着沾光。

    所以陆晨在发一篇5分的SCI论文之后，她也趁热打铁，想要帮陆晨继续进一步临床研究。

    扩大样本量，也许能发出一篇10分以上的SCI论文。

    可是，李瑶却发现，陆晨所求，好像不止于此。

    华夏各地的多中心研究，样本量绝对是数以万计，一旦成功，这种份量的临床研究成果，那绝对是不可估量的。

    但是，要付出的代价，也不小啊！

    这样一来，研究的费用，所需人力、物力，成倍的增长。

    “老师，不，不行吗？”陆晨见李瑶半天没说话，便小声追问了一句。

    “也不是不行。”李瑶皱着眉头，“但是以我们的能力，承担不了这种级别的研究。”

    “老师，那您的意思是……”陆晨一愣。

    “用你前期的实验成果，去申请国自然项目或者面上项目。”李瑶正色道，“只有通过国家的资金帮助，才有可能完成这种级别的成果。”

    陆晨怔了怔，他现在可没申请国自然项目的资格。

    “老师，我现在应该没资格吧。”陆晨小声道，这种级别的项目，一般学历的要求，至少是博士以上。

    “你当然没资格。”李瑶笑了笑，“我的意思是，以我的名义去申请。”

    此时，李瑶的书桌上，正放着一份国自然的标书。

    这正是她准备了大半年的标书。

    如果以她的名义申请，那么势必要她放弃目前的项目，重新准备陆晨这个临床研究的标书。

    “老师，这样行吗？”陆晨有些心动。

    如果真的能申请上国自然，资金等方面的问题迎刃而解啊！

