    苍茫的山脉，一眼望不到尽头，生灵看着头顶的那轮太阳，陷入了沉思。

    那轮太阳给他的感觉极其陌生，没有一丝一毫的熟悉感，洒落下的阳光也给他莫名的异样感，没有那种温暖入怀的心境。

    除此之外，那轮太阳也非常的年轻，虽然他不知道为何会觉得那轮太阳年轻，但他就是有这种认知，至少和自成一界那的那轮太阳的“年龄”完全无法相比。

    “初生的太阳……这种感觉很新奇。”生灵没有继续纠结，很快就适应了过来，迎着那初生的太阳洒落的光辉迈出了脚步。

    太阳或许不一样了，可那并不重要，只要能在这个充满生机的地方找到能治愈自己的方法，那他就可以在逐渐复苏的记忆中找到很多答案。

    “轰！”

    轻轻地迈步，下一刻磅礴的大势猛然自生灵的脚下迸发，刹那间地动山摇，好似有什么遮天巨兽往地上拍上了那么一掌。

    对此，他似乎有些猝不及防，横跃上高天不知多少的身形有那么一刹那的不稳，就像是脚底打滑了一样，在距离化成尘埃的山体无尽远的地方坠落了下来。

    “力量……变强了？”生灵自被砸沉的土地中走出，心中生出对这样的变故的第一反应。

    不过很快他就否定了这个想法，只见他随手捡起地上的石头，轻轻地捏了捏。

    不出他所料，这块石头如同土块一般，很轻松与简单地就被揉碎，完全没有那种硬度，脆到不可思议。

    “和那边的石质不一样，不仅是太阳比不了，就连这入眼所及的一切，都与那无法相提并论吗？”生灵很是意外，他不理解这般脆弱的地方，是怎么富有生机的。

    这似乎没有道理。

    不过很快生灵就没有继续沉思，因为富有生机的世界就展现在他的面前，无论猜想怎么样，事实就已经摆在这里。

    “那轮太阳相对来说是新生的，或许这个地方相对来说也是新生的吧，初生之时吗……”生灵重新上路，收拢与控制了发力。

    只是虽然他收拢与控制了发力，但因为身体暗中有恙，并不能随心所欲的控制好一切，每个起落间都会引发不小的声势，如同有大鼓在群山中沉响。

    沿途一片狼藉。

    ……

    石村，是一个处于苍茫山脉中的一个小聚落，皆以石为姓，顽强与不易地生活在四周环山的大壑之中。

    这一天清晨，在村中的孩童完成了早间迎着朝霞锻体之后，有不少青壮年找到了族长，满脸都是认真之色，似乎是有什么重要的事情需要商讨。

    “族长，最近是不是又要不太平了，山脉深处的动静很大，那些大家伙似乎非常的不安。”

    “我觉得这是一个不好的预兆，以前那些大家伙搞出大动静至少还有倪端可寻，可这一次却是突兀的，摸不着头脑。”

    “唔，你们觉得会不会是那些大家伙又要发生新老霸主的交替了，按我们村中的记载来看，有些太古遗种确实将近晚年。”

    几名强壮的中年人先后开口，或蹙眉或深思，和族长讨论着最近的一些不安定的因素。

    “近来山脉中确实动荡，无论那些大家伙发生什么矛盾，我们都不可不防。”石村的族长是一个年岁较大的老人，不过他精神抖擞，看着还很健状，“石云山，你怎么看？”

    “按以往的经验来说，一般出现这样的动静，除了新老霸主的交替外，还有了不得的东西出现，比如某种山宝。”被老族长点名的是一位雄壮的中年人，隐约间有种头领的气质，“只是经过我这几天的观察，以及那些大家伙的动向来看，似乎并非是这两个可能中的任何一个。”

    “哦，石云山你仔细说说。”老族长眉头皱了起来，他隐约间察觉到了什么。

    “是这样的，那些大家伙搞出大动静，似乎是因为某种不安，是来自那里的压迫。”石云山说着指了指天穹，“白天看不出什么，可一到了晚上，那些大家伙都迎着月光匍匐。”

    “你进山了？”老族长露出异色，不过很快他就责备起来，生气地质问石云山为何不报备进山。

    他身为一村之长，肩头的责任很大，想要生存在这环境极其恶劣的大荒之中，失去任何一个人都是不可承受之重。

    “村长，事出从急，若是报备您肯定不会同意让我在这个时候进山。”石云山知道自己这是坏了规矩，可他没有其他的选择可选。

    毕竟和村长一样，他身为狩猎队的头领，肩上也背负着责任。

    “你……唉，算了。”老村长叹了一口气，随后郑重地问道，“云山，你能保证自己的推断的准确吗？”

    “无法保证，但所有的苗头都指向我的推测，那些大家伙应该是在害怕着什么，或许是某种天灾，或许是有什么超级霸主在天穹对峙。”石云山无法打包票，因为任何的决定都将左右石村的未来，由不得他不慎之又慎。

    “无法保证吗……看来得去询问一下祭灵的意见了，希望它能给我们启示。”老村长沉思良久后，选择了最传统的方法，那就是去询问守护石村的祭灵。

    “询问祭灵的意见吗？那我们去准备祭品。”石云山点头，在遇到了人力不可抗衡的事件时，与守护石村的祭灵沟通或许是唯一的办法了。

    不久之后，石村所有人都整整齐齐地出现在了村头，抱着虔诚的心站在了由大石组成的祭台前。

    待村中的壮年将十几具兽尸放在祭台上，任由血迹将祭台上的刻图浸染后，在老族长的带领下，石村的男女老少一起祷告。

    石村的祭灵是一块奇异的石头，伴着石村已经有非常漫长的一段岁月了，久远到老族长也不知道它在这里待了多久。

    可以说石村之所以能在这苍茫大荒中生息，其中有很大的原因就跟它有关，是它在震慑大荒中的凶兽不敢在此趁凶。

    不然的话，别说一个石村了，就是两个、三个石村合并在一起，举全村之力也无法在这大荒中掀起一丁点的浪花。

    接受着祭祀的石村祭灵如同过去一般，在享受完了祭品后，散发出思维与老族长交谈，询问发生了什么。

