    

    待白青云离开后，欧阳慕青才看向敖夜。

    “我说呆子，你有必要这样吗？人家巴不得你着了人家的道，你倒好了，自己顶撞上去。”欧阳慕青扶额长叹，一脸的无奈，一副恨铁不成钢的样子。

    敖夜只觉得好笑。

    入院的时候，恨不得给自己树立强敌，如今他说要摆擂，这小妞还不乐意了？

    他摆擂是真的，并非只是口头说说而已，一方面摆擂立威，毕竟欧阳慕青跟他住在一个山峰下，以她的容貌，自己早晚都会被挑战，倒不如主动出击，另外一方面是入榜作为三十六门必修课程，他显然也是逃不掉的。

    他现在就是想要尽快完成三十六门必修课，尽早离开内院，到外面去历炼，在这个象牙塔学院内修行，始终都是无法遇到真正的强者，更是无法经历过真正的死亡洗礼，自己的武道实力也是很难提升。

    尤其是，林家现在需要他，他娘亲需要他，他不可能会一只在炎武学院里待着。

    而且之前与九星门交手，敖夜也想到了一种方式，在这内院内建立一个势力，一来庇佑林家，二来为他选人。

    一个人的力量毕竟是有限的，如果能够聚拢一批志同道合的有识之士，今后的路也会相对好走些。

    想到了这些，敖夜眼神变得愈发坚定了起来。

    所以这是他的立威之战，是为后面铺路，也是为了完成三十六门必须课必经之路。

    一举三得！

    “我这么做，自然有我的道理。再说了，这些还不是你给我挖的坑？”敖夜反问道。

    欧阳慕青俏脸微红。

    但很快她便摇头说道：“胡说八道，我怎么可能会给你挖坑？你是老陆的弟子，我不帮你还能坑你？”

    敖夜一脸的无语，这还不叫坑我，你什么才叫坑人？

    不过他也懒得跟对方计较。

    “明天你摆擂，我一定会去给你加油助威的！”

    正当敖夜转身，准备进入房间修炼的时候，欧阳慕青开口说道。

    先前还走得洒脱飘逸的敖夜，差点一个趔趄摔倒在地上。

    我的小祖宗，求你别来了行吗？你到时候一来，我特喵还不得万箭穿心了？

    在这个强者为尊的世界，修武者们对于实力的追崇是相当热忱，而在内院这种地方，有才有貌天资傲绝的女人，哪个天才不追求？

    不过敖夜也没有想得太多，他连忙进入房间。

    赤明九天剑法，神魂还在修炼，敖夜看了一眼，貌似第一招已经修炼至大圆满了，这样的修炼速度，真的是让他也感到一阵汗颜。

    如果是他自己去修炼，没三五个月，怕是无法将之修炼至这等程度吧？

    他的武道实力能够提升得这么快，这龙帝殿练功法功不可没！

    他手掌出现一枚御令，随即踏入了一座古老沧桑的大门，敖夜没敢停留，一步踏入大门内。

    敖夜踏入神藏墟，紧接着。

    “吼！！”

    一道龙吟声响彻而起。

    顺着龙吟声望去，敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这道龙吟，神圣而威势强横，带着剧烈涌动的血海，整个神藏的上空都好像有种末日到来的感觉。

    这一声巨大的龙吟，可以称得上是上冲九天，下荡九幽。

    这条巨龙至少长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪，通体黝黑，乌光烁烁。

    冰冷的身躯，好似不可摧毁的钢铁长城，那种体内所蕴含的恐怖力量，敖夜甚至都能够感觉到体内的血气、真元，这一刻彻底凝固。

    如果这条巨龙想要杀掉他，那简直易如反掌！

    不过还没等他醒悟，那条巨龙便在他头顶上盘旋，紧接着朝着他俯冲而下，有那么一刻，敖夜脑海都空白了一大片。

    但那条巨龙却钻入了他的身体内，却没有丝毫的碰撞，敖夜似有所悟，当即想明白了一件事情。

    没有实体的撞击，换句话说...

    龙魂！！

    神墟碑说过，只要获得龙魂的认可，龙魂便会出现，涅槃入体，成为他神魂的一部分。

    “嗷吼……”

    黑龙入体后，敖夜的神魂遽然震动了起来，同时他身体剧烈燃烧了起来，透发出七彩的神光。

    恐怖的力量弥漫，不住地向外潮涌。

    不知过去了多久，终于光芒消失而去，同时敖夜感觉到了一种奇妙的感觉与他建立了联系。

    万界通天塔！

    敖夜眼中闪过一道异彩。

    他能够感受到那座塔带来的压迫感，仿佛镇压了某种可怕的存在一样。

    “等实力提升上去再去一探究竟。”

    敖夜最终放弃了打探的念头，以他现在的武道实力，要是遇到什么可怕的存在，根本就是有去无回。

    他闭上眼睛，神魂的强度增强了许多，而他神魂修炼的速度也提升了不少！

    最重要的是，龙魂入体后，龙血和他的肉身契合，似乎又增加了不少。

    他重新回到房间，忽然感觉到一个很恐怖的事情。

    赤明九天剑法，第一招，皞天剑心，无上极境！第二招，阳天剑罡，大圆满！

    这才过去多久啊？

    三个时辰都不到，第一招，直接修炼完成，第二招更是到了大圆满，若非亲身经历，敖夜简直不敢相信。

    内院，功勋场，人头攒动。

    这里是摆擂，以及强榜、龙榜之争的地方，后方就是功勋殿，凡是入榜之人，都会得到入榜的修炼资源。

    而如果保持一个月的不败战绩，除了奖励翻倍以外，功勋殿会为其打造雕像，立在功勋广场之上，载入史册！

    对于绝大多数人来说，这几乎是无上的荣耀，也是他们追求的目标。

    此时功勋场上人满为患。

    他们聚集在一起，看着榜上张贴出来的摆擂贴，顿时议论纷纷。

    “敖夜，这人是谁啊？”

    “没听说过啊，大概率是刚入内院的新人吧。”

    “呵呵，现在的人啊，想成名想疯了，一介新人也摆擂，到底是谁给他的勇气？”

    九星门。

    秦墨很早就知道了消息。

    “小墨，确定是他？”

    “没错了，就是他！”秦墨开口说道：“姐夫，你可得为我出了这口恶气啊！”

    “走！”

    敖夜却缓缓走出了房间外，一脸的轻松。

    欧阳慕青早已醒来，她坐在院落中打坐，感觉到敖夜的动静，当即也是睁开了明眸。

    敖夜却奇怪徐凡乐没有动静。

    “凡乐去哪里了？”敖夜问道。

    “喔，他知道你今天要摆擂，整个人嘴里不停的喊着‘这是要发财啊’离开了，你这位兄弟是疯了吗？”欧阳慕青黛眉微皱道。

    他喵的，真是个人才！

