    等佐助吃饱喝足，到了训练场的时候。果然，卡卡西没到。

    “啊！佐助，你怎么敢迟到！”一个一身橘黄色衣衫，脸上带着些狐须的少年跳出来，指着佐助哇哇大叫。

    佐助瞥了一眼张牙舞爪的鸣人，和苏重一起走到大树下坐下。

    “你是谁？”鸣人被无视惯了，根本就不生气。倒是对苏重颇为好奇。

    苏重一身黑色衣袍，手上戴着一个黑色手套，钢针般的板寸头，脸上带着温和的笑意。

    “你好，我叫宇智波秋，是佐助的同族。”苏重道。

    “秋？以前怎么没见过你？”鸣人狐疑的看着苏重。

    “我一直呆在宇智波大宅，不经常出来，你们没见过我很正常。”苏重耐心解释。

    “你是鸣人吧，佐助跟我说起过你。还有，你叫小樱吧，佐助也跟我提起过你。”苏重熟络的打着招呼。

    不一会儿，几人就聊在了一起。

    “秋，卡卡西的独门绝技是什么？”佐助突然问道。他想起了昨天苏重的话。

    佐助一开口，就引起了众人的兴趣。

    “卡卡西的独门绝技叫做雷切，是一种雷属性的高级忍术。配合写轮眼的话，是一项非常厉害的杀招。而且这个忍术非常有前景，你可以继续开。”苏重道。

    “我看那个白头的也不怎么样，昨天他就被我的陷阱给打中了。”鸣人撇撇嘴不以为然。

    苏重笑笑：“卡卡西可是木叶不折不扣的天才忍者，十几岁的时候就已经是上忍，并且参加了第三次忍者大战，还立过不小的战功。”

    “真的假的？”鸣人不信。

    “他的师傅可是第四代火影哦。”苏重饶有深意的看了一眼鸣人。

    “而且他有一只眼是写轮眼。”苏重说着看向佐助。

    苏重现安排卡卡西做第七班的指导上忍太有意思了。一个是师傅的儿子，一个是朋友的同族。而且两个人都是木叶重点关注对象。

    “不过他有一个缺点，他喜欢迟到。只要不是重要任务，普通情况下的约定，他肯定会迟到。你们两个太实在了，只要稍微搜集一下情报，就能知道他做派。”苏重对着鸣人和小樱道。

    “他怎么会有写轮眼？难道他也是宇智波？”佐助皱着眉问道。

    “他不是，写轮眼是我们的一个族人送给他的。而且他依仗写轮眼打下了赫赫威名。所以，让他作为你的指导老师，真是非常正确。要好好缠着他学。这个人很懒，你如果不缠着他学东西，他可能什么也不教。”苏重道。

    佐助点头表示知道，受苏重影响，他对力量格外的渴望。一个会使用写轮眼的指导上忍，对他来说是最好的选择。

    “现在就想学习我的本领？哼！你们还没通过我的测试呢？”卡卡西慢腾腾的从远处走来。

    “你果然会迟到！秋说的没错！”鸣人跳起来大叫。

    卡卡西看了一眼苏重，没说话，心里不知道在想着什么。

    苏重报以微笑，他早就现有人窥伺，只不过洞察眼的范围不够，无法现对方的踪迹。

    此时看来，肯定是卡卡西躲在不远处窥伺他们谈话。

    “好了，你们准备好接受检测了吗。我这里有两个铃铛，在正午之前，谁抢到。谁就通过测试。”卡卡西站在场地中央，手里拿着本书漫不经心：“好了，不要浪费时间。开始！”

    一声领下，小樱快消失在场地中间，隐藏了起来。

    鸣人大咧咧的站在场中。这在卡卡西的预料之中，只不过出乎他意料的是，佐助竟然也站在场中没有躲起来。

    眉头一皱，卡卡西心里有些失望：“难道老师的孩子，和朋友的同族，都这么差劲吗？”

    “白头的，看好了，我来啦。影分身之术！”鸣人快结印，砰的一下就分出一大堆影分身，大喊着冲向卡卡西。

    苏重眼睛一直盯着鸣人，洞察眼全开。鸣人查克拉刚刚放出，苏重就已经从其中察觉出了淡淡的不同。

    “这就是九尾的查克拉吗？果然磅礴！”

    砰砰砰……

    毫无悬念，鸣人很快就被卡卡西放到。

    佐助从始至终都没有动，等着鸣人被放到。

    “你为什么不趁机偷袭。”卡卡西看着面无表情的佐助道。

    “偷袭也打不过你。你只不过是想检验我们的能力，那就一个个的来好了。”佐助根本就没管那个铃铛什么事。

    “我要来了。”

    右手在前成爪，左手收在腰间，佐助沉腰立马，眼睛死死的定住卡卡西。

    他陡然消失在原地，身影拉出一条长长的残影，像一条蟒蛇快前进。

    握拳如卷饼，食指关节突出。手臂闪动，整个右手像一杆长枪，又像毒蛇吐出的蛇信。眨眼间就来到了卡卡西的身前。

    突出的食指骨节直直打向卡卡西的咽喉。

    无声杀人术！

    卡卡西面色凝重：“好快的度！好诡异的体术！”

    收起手中书册，伸手挡在咽喉之处。

    啪！

    一声脆响，佐助凶猛的一拳被轻易的挡住。

    佐助面色不变，身体扭动，就像顺风飘扬的纸张，毫不着力却又迅的闪到卡卡西背后。

    左手抱住右拳，右手肘炮弹一样狠狠戳向卡卡西腰眼。

    啪！

    一声白雾，卡卡西消失在原地。留下一个被打碎的木桩。

    佐助迅打量四周，现没有人。想到苏重对于某种忍术的介绍，顿时脸色一变。

    脚下一跺，迅消失在原地。

    噗！

    一只手从原地深处，带起一蓬泥土，却抓了个空。

    佐助立即现卡卡西。深吸一口气，手上指影翻飞：“火遁，豪火球之术！”

    轰！

    熊熊火焰燃烧，刚刚跳出地面的卡卡西被喷了个正着。

    砰！

    伴随着一片白烟，卡卡西用替身术消失在原地。

    佐助宁神戒备，脑后突然凉。

    身体急急往前扑出，双肘却猛然向后捣。

    啪啪啪……

    两人瞬间便斗在一处。

    佐助全力动无声杀人术，度奇快。专门攻击要害，无声无息。

    卡卡西面对狂风暴雨般的攻击，却能游刃有余。

    “你的体术很好。而且很厉害，只不过你的经验太差！”瞅准机会，卡卡西突然一手刀砍出。

    噗通！

    佐助被砍翻在地。

    “真不愧是宇智波，小小年纪，体术、忍术竟然已经过了普通下忍。”卡卡西感慨一句。

    绑好佐助，不一会就把小樱也给抓了回来。

    卡卡西恐吓完三人之后，慢悠悠的走开。来到一直坐在大树地下的苏重身边。

    “宇智波秋？”卡卡西看着苏重脸色渐渐凝重起来。

    “据说你不能凝聚查克拉？可为什么我感觉你很危险。”卡卡西紧盯着苏重道。

    苏重突然一笑：“没有查克拉不代表没有力量。你说对吗，卡卡西。”

    “佐助的体术是你教的。”卡卡西肯定道。

    “你说那种小技巧？确实是我教的。”苏重坦然承认。

    “你怎么会这种无声暗杀技巧！”卡卡西严厉道。

    “你是不是想要和我打一场？测试一下我的实力？”苏重突然神经质般的笑了：“其实我今天来这里就是为了和你打一场！”

    苏重一跃而起。扭动全身，喀拉喀拉的声音不停从身上传出。

    卡卡西俩色一边，迅防备起来。

    苏重盯着卡卡西，眼中射出狂热的眼神，身上黑袍被风刮得咧咧晃动。

    “瞬！”

    一声大喝，苏重重重的跺了一下脚。

    砰！脚下泥土炸开，形成一朵莲花。巨大的作用力，让苏重陡然消失在原地。他划着一条笔直的直线，箭矢一般冲向卡卡西。

    “好快！”

    卡卡西瞳孔微缩。双手举起，交叉在胸前。

    一拳！

    苏重带着黑色拳套的拳头，重重的轰在卡卡西双臂之上。

    卡卡西脸色剧变，一声闷声，卡卡西倒飞出去。砰的一下撞在了一颗大树上才止住势头。

    双手忍不住的微微颤抖，他没想到苏重的力量竟然那么大。拳头打在胳膊上，就像是被一柄铁锤轰中一样！

    苏重全身血液快流动。他今天之所以跟着佐助来到训练场，除了像看一看鸣人这个九尾人柱力。

    最主要的原因就是要找卡卡西切磋。

    他两年来日夜磨练，终于有了一定的自保之力。他现在虽然力量任然不够强横，但却已经不用藏头露尾。

    和卡卡西对打，一方面是为了测压自己的能力，另一方面就是要借助卡卡西的口，告诉三代火影一个信息。

    他宇智波秋不是软柿子，不是谁想拿捏就能拿捏的！

    苏重不会忘记两年前的暗杀。

    一个快五十岁的灵魂，小心翼翼的躲在一个九岁小孩儿体内，苏重心里压着一口火。

    此时力量初成，他需要泄。

    血液快流向脚下，肌肉蠕动。苏重大喝。

    “瞬！”

    苏重身形再次消失，像一支攻城床弩射出的弩箭一般，猛然飞向卡卡西。

    卡卡西脸色再变，砰地一声化作白烟，消失在原地。

    苏重像一头暴龙，划着笔直的直线轰隆一声撞在了大树之上。

    两人合抱的大树，顿时被撞成数段。

    苏重洞察眼开启，死死的锁定卡卡西。

    “瞬！”

    一道黑影消失，苏重身影再次消失，炮弹一样冲向卡卡西！

    这正是苏重两年来研究出来的绝技之一。快的血液流动，获得巨大的力量，加上两年来打磨出的强横身躯。统合起来的强大作用力，通过脚部释放，反作用力推动着苏重快移动。

    直来直去，瞬息千里！

    这就是苏重创造的移动技巧瞬！