    “帝师大人，小人有罪！”

    苏战穹扑通一声跪在林隐面前，重重磕了一个响头。

    卧槽？

    冯浩二当下瞠目结舌，并从原地跳起来，像是被人猜到了尾巴，脸上的表情更是惊愕到了极点，宛如看到了什么可怕的场景。

    苏战穹那可是天狼帮副帮主萧别贺的左膀右臂啊，一刀坊的实际掌管着，手上的全力不说滔天，那在古玩城这一片也是土皇帝的存在。

    然而——

    “苏战穹，他是你的人？”

    林隐指了指冯浩二。

    苏战穹苦着脸点头，“回帝师大人，他叫冯浩二，确实是我的人……”

    “苏战穹，你好大的胆子！”

    林隐垂目望着苏战穹。

    苏战穹吓得浑身战栗，额头的汗水如黄豆粒般噼里啪啦往下砸，“帝师大人息怒！”

    “冯浩二虽然是我的人，但他得罪您，并不是我的授意，您也知道，我刚才还在镇阳大酒店迎接您来着……”

    冯浩二彻底听明白了，敢情眼前这个被他骂成土鳖的人，就是今晚镇阳大酒店燕城各大帮派举办庆功宴邀请的主角！

    皇尊帝师——

    得知这些，冯浩二扑通一声瘫坐在地上，如同一滩烂泥。

    “冯浩二是吧？”

    林隐理了理衣袖。

    冯浩二身体如同筛糠一般颤抖着，上下牙直打架，人已经说不出话来。

    “就是你要让我给天狼帮旗子磕一百个响头吧？”

    苏战穹——

    让皇尊帝师磕一百个响头？

    亏冯浩二这货能想得出来！

    这不是找死嘛！

    “帝师大人，小的不知道是您，小的错了，小的知错了，求您大人有大量，绕了小的这条狗命吧！”

    冯浩二砰砰就是磕头，鲜血向四处飞溅，额头已经全部破开了。

    “冯浩二，你找死！”苏战穹上去就给冯浩二一脚，后者被踹飞出去。

    随后。

    苏战穹来到林隐身旁，再次磕头：“帝师大人，冯浩二冲撞了您，请您发落！”

    “算了，我还有要事去办，没空搭理他，简单惩罚一下就可以了。”

    “是。”

    苏战穹拱了拱手，当下瞪向冯浩二：“垃圾！还不赶快过来叩谢帝师大人的不杀之恩！”

    “多谢帝师大人不杀之恩！”冯浩二狠狠磕一个响头，感恩戴德道。

    林隐微微摆手，随口道：“既然你那么喜欢让人磕头，那么你就留在这里磕头吧，一百下是有点少了，那就五百下吧。”

    “啊？！”冯浩二张大嘴巴，如同吞蛋，五百个响头，不磕死才怪。

    “怎么？你好像不太愿意？”林隐皱了皱眉毛。

    冯浩二打碎了牙往肚子咽，一头磕下去：“愿意。愿意。”

    “愿意还不谢恩！”苏战穹冷哼道。

    冯浩二苦着脸，叩谢：“谢帝师大人不杀之恩！”

    苏战穹冷冷道：“冯浩二，你的命还真是大，如果不是帝师大人开口饶你一命，就凭你冲撞皇尊帝师这一条罪，就够你死一百次的了！”

    “是，是。”冯浩二开始磕头。

    苏战穹狠狠剜一眼冯浩二，便转过身来，谄笑道：“帝师大人，您看镇阳大酒店那边都等您过去呢，要不您跟我回去……”

    态度十分恭敬，可以用恳求来形容了。

    毕竟天狼帮主下了死命令，请不回来皇尊帝师，那么他也就永远不要回去了。

    林隐瞥了一眼苏战穹：“怎么？他们在镇阳大酒店等我，我就得回去？”

    苏战穹吓了一大跳，当即摇头解释道：“帝师大人息怒，小人不是那个意思，小人只是……”

    “好了，我有要事去办，你回去跟天狼他们说一声，今晚我就不过去了。”

    林隐冷冷道。

    “可是……”苏战穹满腹为难，帝师大人请不回去，他也甭想回去了。

    砰！

    就在这时，一刀坊的大门被人用力推开。

    “大哥，就是那个土鳖，他把我的兄弟全都打趴下了，我也被他打伤了，你一定要替我报仇！”黄毛指着林隐，恶狠狠地说道。

    黄毛大哥叫雷子，是古玩城里的刺儿头，主要靠跑道儿为生，当然了，他有别于其他跑道儿，他可不止赚那点中介费，他经常与几个黑心商人合伙，欺诈来这里消费的客人。

    “大哥，你快看，这个土鳖胆大包天了，竟然连浩二哥都给打了？！”黄毛叫嚷道。

    “马的！找死！”

    雷子跟其他小头目一样，都想加入天狼帮，成为‘有身份’的人！

    而雷子一心攀附的引荐人便是冯浩二，他们俩以前合作过几次，坑过几个从外地来的大富豪。

    冯浩二占了大便宜，便答应雷子，有机会便会引荐他加入天狼帮。

    只是一年都过去了，雷子始终没有等到好消息！

    他以为加入天狼帮的事儿可能要黄了，没想到机会就来了！

    “小的们给我一起上，把这两个土鳖给我拿下，为浩二哥报仇！”雷子一声令下，黄毛带着一群社会闲散人员，抄着家伙儿，便朝着林隐那边喊杀过去。

    冯浩二见状差点当场阵亡。

    他本来就犯了大错，正在磕头道歉，如今雷子这伙儿人又过来捣乱，这不是把他往火坑里推吗？

    “雷子，你，你……”

    冯浩二脸肿了，说话有些吐字不清楚。

    雷子连忙过来，“浩二哥，您放心，您是我雷子这辈子只认的老大，我雷子就算是死，也必须为你报仇！”

    老大？

    报仇？

    冯浩二恨不得直接掐死雷子，他正想着如何跟雷子撇清关系呢，这小子竟然一口一个老大地叫着。

    这还让他如何撇清关系啊？

    “浩二哥，你脸上的表情是怎么了？是不是哪儿疼？马的，您在这儿等着，雷子我这就替你宰了那王八蛋！”

    雷子觉得立功的机会来了，只要帮冯浩二解决掉来闹事的两个土鳖，他就一定可以顺利加入天狼帮。

    “兄弟们给我干掉那里两个土鳖！”

    “为浩二哥报仇！”

    雷子扯嗓子喊了两句，随即亲自扑杀过去。

    冯浩二见此一幕生无可恋，想死的心都有！

    “都给老子住手！”

    冯浩二用尽最后一丝力气扯嗓子喊道。

    唰唰唰！

    雷子黄毛等人回头看向冯浩二。

    “浩二哥？”

    冯浩二没有搭理他们，连滚带爬地来到林隐跟前，地上还留着一条长长的血迹。

    砰！

    又是一个响头磕下去！

    “帝师大人！”

    “苏老大！”

    “您二位一定要相信小的！”

    “这件事跟小的无关！”

    “小的根本不认识他们——”

