    因为陈建华去家里闹了一场，吴家欢做了妇科手术的事情被传得沸沸扬扬。

    有那碎嘴的明明是一知半解，却非要传得跟自己亲眼所见一般，把吴家欢做的妇科手术定义为‘流产手术’。

    吴家欢为此气哭好几场，吃不下，睡不着，短短时日，就瘦得脱了相。

    吴老太也是个厉害的。

    她一个一个地顺藤摸瓜追到了传出这谣言的人，带着家里的烧火棍，直接就上门跟人干起了架。

    那个传吴家欢谣言的碎嘴婆娘是同村的李寡妇。

    李寡妇早年丧夫，自己拉拔着一儿一女长大。

    当年她想把女儿大丫说给吴老太的儿子吴汉良。

    可吴老太没看上她家的大丫，说她家大丫瘦得跟母猴子似的，一阵风就能刮跑，没福气，不好生养，一口给拒绝了。

    李寡妇因此恼上了吴老太，俩人大吵过一架。

    后来，李寡妇的女儿嫁到了外村，生孩子的时候难产去世了。

    吴老太跟人偷偷嚼舌的时候，又提到当年李寡妇想嫁女儿给她当儿媳，被她一口拒绝的事情。

    吴老太认为自己看人准，说她早就看出来大丫是个短命相，尖嘴猴腮的，没福气的。

    这话被人传回去给李寡妇听。

    李寡妇经历丧女之痛正没处可发泄呢，又找上门来跟吴老太掐架。

    俩年过半百的老妇女互薅头发扭打成了一团，最后还是邻居过来拉架分开了二人的。

    这俩人的梁子是早就结下了的，李寡妇这次逮着机会能不报仇么？

    她就是故意要坏吴老太大孙女的名声，让她也尝一尝被人‘诋毁’的滋味儿。

    吴老太和李寡妇如今都是六十来岁的人了，还因为干仗被村长教育，这简直能让大溪村的村民们当笑话讲个十天半个月了。

    这二人是教育一通完事了，可这件事本身对吴家欢造成的伤害和影响，却是巨大的。

    吴家欢生病了。

    她吃不进去东西，晚上整宿整宿睡不着觉，头发一把一把的掉。

    朱志敏心疼得抱着女儿直哭。

    可她除了骂骂陈建华，除了喊‘造孽’，根本束手无策，不知道应该怎么做才能帮助自己的女儿走出来。

    朱珠听说了此事后，主动对朱奶奶和李香兰说：“妈，奶奶，我们把欢欢姐接来家里住一段时间吧。

    换个环境，有助于她疗养心伤。

    她现在是有点想不开，钻了牛角尖，等她来了家里，我跟她多聊聊，开解开解，慢慢就好了。”

    李香兰也觉得长女说得有道理。

    朱奶奶当即就拍板，让李香兰和朱珠母女俩亲自去吴家一趟，把人给接过来。

    吴老太这回是真的对朱奶奶感恩戴德的了。

    拉着李香兰的手一口一个‘舅妈’喊得十分亲切，抹着眼泪让李香兰千万要帮她向朱奶奶表达谢意。

    李香兰拍着她的手安慰道：“亲家母，您客气了，欢欢是我们的外甥女，就跟自己家孩子是一样的。

    她在自己外婆家，您和姐夫大姐都不用担心。

    有珠珠她们姐妹几个陪着，欢欢很快就好起来了！”

    吴老太点点头。

    她最近心里是一直存了个想法的，想去求神问卜，给大孙女过过运，但她又不敢跟儿媳说，怕被说道。

    现在孙女的舅母来接人过去小住，她也觉得这是个法子，有几个表妹陪着聊聊天，说不定欢欢就自己想开了。

    吴家欢随朱珠和李香兰到了朱家后，开始两天也是吃不下，睡不着。

    朱珠知道她这是属于应激性心理创伤引起的。

    她虽然不是心理医生，但她曾经身处娱乐圈那样的大染缸里。

    若不是能做到自我调节，能自我疏导，能自己想开，她估计早就奔溃抑郁了。

    后世的键盘侠可不是只传你谣言那样善良。

    他们躲在屏幕后面，只需要用双手打打字，就能肆意的诬蔑诋毁，把你伤得体无完肤。

    简直是杀人于无形！

    朱珠刚出道的前两年，经常被网暴被攻击。

    似乎无论她做什么，网友们都能鸡蛋里面挑骨头，找到所谓的‘依据’来骂她。

    她跟男爱豆一起上综艺，靠得近些被骂倒贴，离得远些被骂高冷......

    她在片场跟导演沟通剧情，说笑几句，就会被解读为‘潜规则’.....

    她也曾像吴家欢这样，吃不下东西，睡不着觉，一遍又一遍地陷入了自我怀疑之中。

    可那会儿有人拉了她一把，告诉她，这一切都不是她的错。

    她不需要为那些恶意满满的人低头，反击他们的办法，就是振作自己，用实力来碾压那些人，让他们闭上自己的臭嘴！

    朱珠从自厌自弃的迷惘中走了出来。

    现在，她愿意当那个伸手拉吴家欢一把的人。

    吴家欢吃不下东西的时候，朱珠就给她讲五十年代闹饥荒的那些年，人们为了活下去，吃草根、吃树皮、吃观音土......

    他们想尽一切的办法，只为了能活着！

    吴家欢睡不着觉的时候，朱珠就陪着她一起在天井里坐。

    朱珠她没有直接劝说也没有直接安慰。

    她只是将曾经发生在自己身上的事情，改头换面一番后，当成故事讲给吴家欢听。

    “......用别人的过错来惩罚自己，这是一件最愚蠢的事情。

    我们的眼泪只对在乎我们的人才有用，那些不相干的人，看你流泪，只会更加肆无忌惮的嘲讽你的软弱！”

    吴家欢听着朱珠的话，双手捂着脸哭得上气不接下气。

    朱珠伸手搂住她的肩膀，低声说道：“哭吧，把你的委屈的都哭出来，别憋在心里。

    好好的哭一场，好好的发泄发泄。

    但你要答应我，哭过之后就要振作。

    你得看看你奶奶、你爸妈，还有你外婆，他们都很担忧你。

    其实那些事情，也没什么了不起的，等过两年你回头再看这些，不过觉得尔尔。”

    吴家欢将整张脸埋进了朱珠的肩窝里，哭得浑身无力，打起了嗝。

    朱珠就轻轻的给她拍背，给她顺气，等她停下来了，起身去给她倒来了一杯温开水。

    “珠珠，谢谢你。

    你说的那些话，我都记下了。

    你放心，我会振作起来的，一定不会让大家再为我担心。”吴家欢含着泪哽咽道。

    朱珠长叹一声，露出一脸安慰的笑意。

