    第297章 分散行动！前往天罩地牢

    “这么说来，拐走艾琳的鱼人，就是黑夜派的残党了？！”

    听闻乐乐教官的讲述，墨寒似乎也明白了些许，抓走艾琳的那些鱼人。

    “恐怕我们路上遇到的，也是几个黑夜派的残党吧。”

    一时间，众人都明白了，来这里的路上，阻止他们进入亚特兰蒂斯，要置他们于死地的那些鱼人，就是黑夜派的残党。

    它们看不起这些洛克，认为他们不配进入亚特兰蒂斯，然后发动海底龙卷阻止他们进入，最后分散之后，又碰到了黑夜派的残党袭击，这才发生了那样的事情。

    “黑夜派拐走艾琳的理由，也是因为艾琳的音乐天赋吧？”

    墨寒似乎也突然之间，明白了黑夜派的鱼人要拐走艾琳的理由。

    “没有其他理由了。”

    乐乐教官在一旁点了点头，“黑夜派的鱼人依旧坚守着音乐可以解决一切的态度，艾琳的音乐天赋也很是出众，恐怕，鱼人们抓走她，就是要为此利用她，以她的音乐天赋来完成它们的欲望。”

    “这不是白日做梦吗？！”

    墨寒差点直接喊出来了。

    这不是白日做梦吗？黑夜派为什么还会有这种奇怪的想法，更何况……

    竟然为此要抓走艾琳？只是看中了她的音乐天赋？！

    未免有些过于离谱！

    “黑夜派的鱼人依旧坚信音乐可以发动更加恐怖的魔法，可以改变现状，艾琳的歌声吸引了它们，于是它们拐走了艾琳。”

    乐乐教官轻轻将手从水晶球上放下，停止提供魔法灵力。

    她目光严肃，似乎正在快速地想办法救出艾琳。

    “黑夜派的残党多不？”

    一旁，夏辉问出了这个问题。

    “不要试图去和它们对抗，黑夜派的残党其中也不缺乏实力强大的，甚至有的鱼人实力在我之上。”

    仿佛已经猜到了夏辉的想法，乐乐教官连忙试图打消他的想法。

    “乐乐教官，有什么办法可以救出艾琳吗？”

    墨寒在一旁游了过来，连忙轻声问道。

    “我认识人鱼族的赛壬先生，如果去找它商量这件事，或许可以解决。”

    乐乐教官已经开始在脑海中逐渐完善自己接下来的事情了。

    去亚特兰蒂斯宫殿面见赛壬，告诉它艾琳被黑夜派残党拐走的事情。

    身为向阳派的领袖，它一定会出手相助的，这样一来也可以抓住那些黑夜派的残党了。

    “艾琳在天罩地牢那边，恐怕黑夜派的残党就在集中在那里。”

    墨寒连忙补充道，亚特兰蒂斯这么大，那些残党藏在天罩地牢那边还真是够隐蔽的。

    “事不宜迟，我们现在就去亚特兰蒂斯宫殿吧。”

    乐乐教官站直身子，看向了通往亚特兰蒂斯遗迹那边。

    “走吧。”

    墨寒看了看自己的伙伴们，接着轻声喊道。

    “云雾精灵，这下子艾琳……”

    墨寒正说着，突然间愣了一下，后面的话语也随着自身的疑惑而咽了回去。

    “嗯？”

    墨寒看了一圈四周，完全没有找到那个浅紫色精灵的影子。

    云雾精灵呢？

    “诶？？？”

    夏辉和陆羽一时间也愣在了原地，刚刚墨寒带来的那个浅紫色的宠物似乎不见了，周围找不到它的踪影。

    “嗯？”

    洛川和柯阳也注意到了不对劲。

    云雾精灵不见了？！！

    “它，是不是……去天罩地牢了？！”一旁，墨竹突然间睁大了眼睛，露出了整个漆黑的瞳仁。

    事实证明，他这个猜测，没有任何问题。

    而且，似乎除了这一种解释，也没有其他任何理由解释云雾精灵的失踪。

    “它它它……它单独前去天罩地牢了？！！”

    墨寒惊恐地喊叫了出来，这这这……这可大事不妙啊！

    “诶？！！这怎么办？！”

    其他人喊了出来。

    如果有可能的话，黑夜派的残存鱼人就在天罩地牢附近晃荡，云雾精灵独自前去搭救，这样岂不是很危险？！

    “这这这……”

    一时间，众人在原地急的不成样子。

    “乐乐教官！”

    短短几秒钟的原地打转，墨寒心一横，不管了，先去找云雾精灵！

    “嗯？！”

    乐乐教官看向墨寒。

    “时间紧急，我们几个先去天罩地牢追赶云雾精灵，麻烦您了。”

    墨寒连忙恳求道。

    他的目的很明了，前去天罩地牢那边追赶云雾精灵，乐乐教官前去亚特兰蒂斯宫殿那边找塞壬来救出艾琳。

    时间要快！不然云雾精灵很危险！还有艾琳！

    “你们小心一点，要保证自己的安全！”

    乐乐教官连忙嘱咐到，毕竟就算是黑夜派的鱼人，也有一两个实力不亚于她的，如果贸然开战，代价会很严重的！

    “啊，我们会的！”

    墨寒连忙应了一声，接着转过身，看向自己的伙伴们。

    “走喽！”

    墨寒这话说的极其地紧迫，紧接着转过身，看着天罩地牢那边的方向。

    “嗯！”

    其余几人也重重地点了一下头。

    “注意安全！”

    望着出发前去亚特兰蒂斯的众人，乐乐教官不禁嘱咐了一声。

    “放心！”

    几个人冲她笑了笑，露出了自信的笑容。

    一时间乐乐教官仿佛也放下了担忧，她开始快速前去亚特兰蒂斯宫殿。

    出发！魔法境的旅人！

    目的地！天罩地牢！

    与此同时，幽深的地牢那边……

    这里大概是亚特兰蒂斯遗迹这边鲜有的可以呼吸的地方，大概除了这里，其他地方必须得用避水魔法才可以呼吸了。

    天罩地牢不同于其他地方，说实在的，天罩地牢不算太深，太阳光可以直射天罩地牢。

    但是天罩地牢不知道什么时候在外面隔了一层黑墙，致使与外面的阳光完全隔绝，太阳光完全照射不进去。

    黑墙只是隔绝了太阳，海水依旧进不去，在最外层有魔法断层隔绝着水流。

    不过太阳光是真的一点也照射不进去，完全被天罩地牢外的黑墙壁隔绝了。

    在这种地方，分不清时间，很多犯人都会因为这里太过于阴暗而致使精神崩溃，现如今，这里只关押着一个人。

    地牢最深处的那一间，青发少女坐在地上，脑袋自然的耷拉着，青色的长发垂落下来，任凭地面上的脏水浸湿。

    少女双目无神，本应散发着光彩的青蓝色瞳仁，现如今，也变得暗淡无光。

    米色镜框的眼镜掉落在一旁，已经被脏水浸湿，上面，还有些许已经凝固的血液……

    冷风，轻轻的吹～

    海水，缓缓地流～

    (本章完)

