    “把你的钱交出来，我们会给你留全尸的。”也就是宋彪有些犹豫的时候，堵住门口的一个黄毛急不可耐的叫了起来。

    “你是这个意思？”苏白看向宋彪，问道。

    宋彪闻言，神色一变，大声道：“动手！”

    随后，他伸手往自己的怀里摸去。

    他已经感觉有些不对了！

    但也就是这个时候，一个羊角锤直接砸在他的头上，把他的脑袋敲出了一个窟窿，里面的东西都变成了不知名液体飚射了出来。

    宋彪呆呆的看着苏白，口中涎水流了下来，随后倒在了地上，没有了声息。

    “感知附近有一人刚刚死亡，性命宋彪，获得一点基本属性点，力量+1。

    “呼……”苏白收回羊角锤，微微吐出了口气。

    这锤子不愧是开心快乐锤，敲人之后，让他心情都好了很多。

    “杀人了！”一名小弟惊恐的看向苏白。

    他们虽然杀过人，但是绝对没有见过这么血腥的一幕。

    “他就一个人，弄死他，给老大报仇！谁弄死他谁就是老大！！！”另一个小弟眼睛一下就红了，嘶吼道。

    其他人闻言，就顿时压下了心中的惶恐，拿起武器，便朝着苏白冲了过来。

    财帛动人心，盖不过如此。

    苏白看到他们冲来，咧嘴一笑。

    手中的羊角锤打个一个圈，上面沾着的血水随着甩动，化为一个圈洒在了四周。

    他一步向前，手中的羊角锤精准落下。

    随后一阵阵的敲打声传来，血腥味弥漫整个地下车车库。

    苏白脸上的狰狞扭曲的黑红色面具消失，他眼神冰冷的看着地上人，随后一脚落在一个还在哀嚎的黄毛心口上，用力一踩。

    对方哀嚎声立刻静止。

    之前的很有些喧嚣的地下车库，立刻恢复了死寂。

    这一切发生的很快。

    因为，这本身就是一个碾压的局势，根本就不需要多少时间。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名黄英才，获得一点基本属性点，体质+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名岑思贤，获得一点基本属性点，幸运+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名单熊，获得一点基本属性点，飞机驾驶天赋+1。”

    “……”

    感知着五个属性点，苏白微微一怔，从杀戮之中恢复了清明。

    这一次杀人，他直接获得了六个属性点，

    一点力量，一点体质、一点幸运、一点飞机驾驶天赋、一点精神抗性、一点体力。

    苏白看着手臂上那个黑点，没有想到，他竟然又弄到了一个幸运属性点。

    这个属性点，他已经弄到了两个了，虽然说具体不知道有什么用。

    但是有这个属性点，总会让人心情莫名好一些。

    随后，苏白又想着刚刚获得的飞机驾驶天赋，心中微微有些无语，他又不开飞机，要这玩意有什么用？

    不过还好，他获得了一种新的属性。

    精神抗性。

    苏白觉得，这种属性，应该能够对抗老猫那种能力有作用。

    他一直对于老猫的能力，非常忌惮。

    哪怕有野兽感知，他心中的忌惮依然没有减轻。

    而如今，总算是有了真正的对抗能力了。

    不过，这还不是今天最大的收获。

    苏白把手指放在了手臂上，黄金棺上的黑色纹路以肉眼可见的速度朝着他的指尖汇集。

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。”

    “四点无属性点了。”苏白心中微微有些欣喜。

    这种无属性点，是属性点里，最为珍贵的。

    他也就是能够在封印物中弄点。

    但是封印物，根本就不好遇见。

    管家也只是说能够帮他弄一个而已。

    这还要花一千万新币才行。

    吸收了无属性点后，苏白看向了出口位置：“章鱼哥，你还要看到什么时候？”

    随着他话音落下，张三颤颤巍巍的从出口方向走出，他颤声道：“兄弟，我可没有害你的意思，我之前还给你说好话来着。”

    他一直在偷看，想着苏白被打得半死不活的时候把对方送到医院去。

    但是谁知道这个少年人，竟然是一个杀星。

    现在他生怕这个少年人杀人杀疯了，把他也弄死。

    “没事，你下来吧。”苏白朝着张三招呼道。

    “我……我不下去，您有话就直……说……”张三吓得敬语都用出来了。

    “下来。”苏白继续说道。

    “不下。”张三执拗道。

    苏白见状，便抬起了手中的羊角锤，“你下不下来。”

    见他如此，张三立刻哭丧着脸，亦步亦趋的走了下来。

    “你怎么到这里了？”苏白把羊角锤塞入口袋里，魔铁沿着他的手指，爬上了他的手腕，隐藏了起来。

    而这，落在张三眼里，就成了苏白跟变魔术一样，把那么大的羊角锤收入了口袋里。

    张三咽了咽口水，道：“最近联邦不是弄了电话卡实名制吗？对不实名的电话卡打得很严，宋彪这里刚好缺人，我就过来了。”

    “你跟宋彪很熟？”苏白微微皱起了眉头。

    “不不不……”张三连连摇头：“这个宋彪，就是跟我同村的，我跟他不是很熟。”

    “哦。”苏白点点头，便说道：“你先等下，你懂车吗？这里的车，哪一个比较好？”

    听到他没有追究的意思，张三心中松了口气，随后连忙道：“懂的，懂的，不然宋彪他也不会收我。

    这里面的车，自然是这两辆豪车是最好的，格林E级车，这款是高配，发动机2.0T……”

    苏白摆了摆手，打断张三的话，“这里哪一辆结实？”

    听到他的话，张三一怔，随后连忙指着一旁的轿车道：“这辆ZO莱恩，产自外联邦西德米洲，虽然不是最好的，但是绝对是最结实的。”

    “就它吧，这车里有油吗？”苏白问道。

    “里面没有多少油的，这宋彪怕人抢了车就跑了，我去给你弄点汽油。”张三说道。

    苏白点点头。

    见他这样，张三便朝着车库外面走去。

    走的时候，他心中还有些不安，怕这位杀人不眨眼的少年人，把他也给敲死。

    但是还好，他走出车库的时候，苏白也一直没有什么动作。

    这个时候，他甚至生出了直接逃走的打算。

    不过张三想了想，还是没有逃跑的勇气，直接去集装箱里拿了汽油出来。

    ps：还有一章，大概十分钟内发出

