    不知道会不会永存的哈洛加斯圣山上。

    不管是怎么说，这地方都不像是特别热闹的地方，笔记对于一大堆先祖之灵来说，热闹好像和他们没有太大的关系。

    尤其是最近可没有什么节日和庆典。

    弗兰克正在和自己的儿子坐在野外的石块上边，两个人只是静静的依偎着，没有谁说话。

    吉尔的脸上带着些畏惧，而弗兰克则是面无表情。

    自己的儿子掌握了一部分破坏的力量，弗兰克自己也说不上好还是不好。

    但是做父母的大多对于孩子都是两种想法，一种是让孩子成为自己这样的人，另一种是让孩子千万别成为自己这样的人。

    弗兰克是后者。

    他很清楚成为超凡者会带来什么，也很清楚普通人对超凡者的态度是什么样子的。

    但是却又不得不想办法让自己的孩子得到自保的力量。

    谁然他是惩罚者呢？

    惩罚者弗兰克卡斯特，这个身份可没有多高层次的保密。

    尤其是当他的妻子和孩子都在身边的情况下，他的身份反倒是成为了家人的威胁。

    “父亲，我去做一个战士好不好？”

    吉尔这样说着，这或许是他第一次将自己的决心告诉自己的父亲。

    吉尔很清楚自己的父亲并不希望他成为战士，但是总有些决定和道路需要自己去走。

    如果能够得到自己父亲的认可，他大概会感到十分开心吧。

    “你想好了？真的打算这样做？”

    弗兰克能够从吉尔的声音之中听到那种坚决，他一时间不知道该怎么回答，只好用这样有些多余的询问来当做回应了。

    “我总是会长大的，我不想在遭遇灾难的时候毫无作为了，至少我还有勇气去抗争，至少我还能用生命为我所愿的一切去战斗。”

    吉尔说话的口吻一点都不像是一个孩子。

    倒不如说现在的他才是真正的样子，伪装成一个有些蠢蠢的小孩才是最累的。

    “如果你想要的话，我可以从教你使用枪械开始。”

    弗兰克最终还是作出了决定，脸上带着点释怀。

    一个人的成熟大概不是指他的身体成年，而是终于懂得自己想要什么，并且为之付出的那一刻。

    “我可能会更喜欢手斧一些。”

    吉尔若无其事的开着玩笑。

    他亲眼见过野蛮人战士在面对枪械的时候会是什么样子的表现。

    卢克在圣山上的时候和娜塔莎玩过用子弹当做棒球的游戏，子弹并没有想象之中的那么好用。

    “咳咳！”

    尼克福瑞有些刻意的咳嗽声传来，让弗兰克的脸色变了变。

    这个家伙值得信任，但一样会讨人嫌。

    等弗兰克转过头的时候，尼克福瑞已经被几只大狗拖着走到了弗兰克的面前。

    “你这是打算从事饲养员的工作了？”

    弗兰克语气古怪的说着，看着那些身穿板甲的狗子，他脸上的肌肉不由得跳了跳。

    “这是神盾局的新员工，我已经试过了，他们的战斗力非常的出色。”

    尼克福瑞这样说着，脸色有些不自然。

    双腿还有点颤抖。

    之前他半路上就被巴那尔叫走了，说是让他见识见识这些猎犬的力量。

    然后尼克福瑞在猝不及防之下被几只狗子完胜了，顺带还体验了一下开胯。

    虽然他身体的柔韧性没有问题，但是双腿被岔开到二百多度的时候还是有些承受不住。

    “所以呢？你打算让我的儿子接受你的训练？尼克福瑞！我要告诉你，吉尔说自己要成为战士，而不是特工！”

    弗兰克的语气变的不客气了起来。

    他才不相信尼克福瑞是刚才才到附近的。，之前的对话这个黑心混蛋一定全都听到了。

    “神盾局当然不擅长培育战士，但是我不一样，我认识很多强大的存在。”

    尼克福瑞笑了笑，想到了一个绝妙的主意。

    让那头狼獾去带孩子绝对是不错的做法，事实已经证明了，金刚狼罗根是一个优秀的保姆。

    这头老狼的天性之中除了狼獾的残暴和好战之外，还有对孩子的宽容和仁慈。

    金刚狼绝对是一个适合带孩子的角色，不管他看上去有多么的不靠谱。

    “你认识的人能够比野蛮人还擅长战斗？”

    弗兰克已经用戒指幻化出了手枪，枪械上缠绕的死亡气息让尼克福瑞有些发颤。

    虽然知道这个玩意的存在，但是清子接触还是第一次，这种气息对于他这个老家伙来说就像是天敌一样。

    尼克福瑞是死亡手中的漏网之鱼，面对死亡的力量自然会心中畏惧。

    “父亲，收起这个力量。哈洛加斯圣山对一切都能够包容，但是先祖们对于死亡的气息依然充满了敌意。”

    吉尔的话有些说教的意思了，虽然语气带着请求。

    “我们能够接受这些，我们也不会对死亡的持有者充满敌意，除非持有者是马萨伊尔那个杂碎。”

    蕾蔻的人影还没有出现在众人的眼中，但是声音已经传到了附近。

    “蕾蔻先祖很喜欢孩子，她对我真的很好。”吉尔小声的对着弗兰克说着，但又感觉有点不对立刻补充了起来：“当然，我还是更喜欢妈妈陪着我的时候。”

    “哈，吉尔，你就像是布尔凯索带在身边的小孙子一样，我对你的好却也不是因为布尔凯索和你的关系不错。”

    蕾蔻终于出现在了众人的眼前，她身上的战甲已经被卸下了。

    高挑而健美的身形让尼克福瑞不由得往后退了几步。

    尼克福瑞感觉到了蕾蔻对他的恶意，这种感觉或许用厌恶来形容刚刚好。

    “得到掌握破坏的机会，这样的变化的确是有点超乎寻常。但是吉尔，你明白的，我们从来不在乎你们的力量来自什么地方。”蕾蔻虽然是对吉尔说的，但是双眼却死死的看着尼克福瑞：“我们只在乎你们最初的想法，还有事怎么做的！”

    这样的话明显是在对尼克福瑞说的。

    为了正义牺牲少数人的做法无法去谈论对错，因为被牺牲的人不一定会乐意成为正义的代价。

    “但是我没有选择。”

    尼克福瑞坦率的说着，逼迫着自己在蕾蔻的气魄下往前走了几步，直到自己走到再也走不动的那个距离。

    “所以，你才会站在圣山的领域之中，而不是在大门口就被塔力克那个蠢货直接拍死。现在说说吧，你来到这里不应该只是为了巴那尔答应布尔凯索帮你训练的那只小队吧？”

    蕾蔻看了一眼那些狗子，狗子在见到蕾蔻的时候有些兴奋的样子。

    蕾蔻其实很喜欢小动物，只是为了自己的“面子”总是会偷偷的去陪着这些小家伙玩闹一段时间。

    知道这件事的或许不少，但是没有谁会不解风情的拿这事来消遣蕾蔻。

    至少卡努克不会让这种消遣出现在蕾蔻耳朵里的。

    心照不宣的彼此迁就，野蛮人也是懂得温柔为何物的。

    “我想要知道，人类在面对你们所提防的那场灾难时会付出多少代价？”

    尼克福瑞有些不安的问着。

    他已经很久没有感受到这种情绪了。

    甚至在面对蕾蔻之前，他都觉得自己可能已经失去了不安这种情绪。

    “没有人知道，但是我能保证野蛮人会是站在战场最前端的存在，在我们成为代价之前，你们的延续不是问题。”

    蕾蔻给出的答案是尼克福瑞最讨厌的那种。

    他不喜欢“尽力”“努力”这样的答案，哪怕蕾蔻说付出百分之九十的普通人的生命他都能接受。

    但是却接受不了一个这样含糊不清的结果！

    “我想，我们大概需要更详细的探讨一下这个问题！”

