    三天的时间，一晃而过。

    经历了大战之后的龙都异常平静。

    没有了『审判使徒』的觊觎和骚扰，甚至就连李魁星所代表的皇城势力也早已离开。

    在龙都战备部的操持下，一切终于都逐步进入了正轨。

    这三天以来，薛云一直和大家呆在公寓内。

    静静地等待着霍华德那边的消息。

    直至最后一日的深夜，依旧还是没有任何人主动联系过他。

    正当薛云以为霍华德那老家伙会爽约的时候，急促的手机铃声却突然打破了平静。

    轻叹了一口气。

    瞧了眼手机上显示的陌生号码。

    薛云心里十分清楚，该来的始终还是会来，躲肯定是躲不掉了。

    爽快地接通电话。

    一个冰冷的男低音立刻在耳畔边响起。

    “是薛云么？”

    男人的声音没有丝毫的感情色彩。

    不等薛云有任何的反应，电话那头的男人冷冷地继续道。

    “任务正式开始，会长让我来接应你......”

    顿了顿。

    男人继续公事公办道：“出门下楼吧，我的车已经停在了你家的门口。”

    话音刚落，电话里就传来了悠长的盲音。

    我去你妹夫的......

    这家伙也太嚣张了些吧，竟然直接就把电话给挂断了！？

    不由得皱起眉头。

    薛云连忙推开房间里的窗户，朝着楼下望去。

    果不其然。

    白色的磁悬浮车正停靠在小区的车道边。

    一个身材高瘦，穿着黑色衬衫的神秘男人正仰头与其隔空对视。

    薛云一阵无语。

    也不知道这货是怎么知道自己的所在，并且搞来了联系方式。

    细细一想，又觉得理所当然。

    毕竟，只要是全球守夜人联盟协会想要调查到的资料，基本上不过就是探囊取物而已。

    这个国际性的大一统组织，最擅长的就是收集资料和实施监控。

    如此一想。

    他们能搞到自己的联系方式和住所地址，压根就没有什么好奇怪的。

    独自走出房间，客厅里漆黑一片。

    大伙早已纷纷入睡，尤其是史可朗这家伙，鼾声如同平地惊雷一般，不免让人有些心有余悸。

    薛云不动声色地留下了便签纸条。

    简单交代自己需要外出一段时间，让大家不用为他担心。

    至于具体原因，他却并没有细说。

    这一次前往大洋联邦共和国，不仅是山高路远那么简单。

    鬼知道在异国他乡会遇到些怎样的险境。

    薛云不想将伙伴们也牵连进来，况且这是属于联盟协会内部的机密任务。

    其他人未必会被允许一同前往。

    考虑再三之后，薛云还是决定悄无声息地离开。

    尤其不能惊动了安如萱。

    如若不然，这丫头肯定会死乞白赖的要跟着一起来......

    收拾好了一切。

    薛云缓缓地打开了公寓的大门。

    刚想要跨步而出，身后却传来了一个熟悉的轻语声。

    “怎么，这是要出远门吗？”

    猛地一愣，薛云身体僵硬地回头看去。

    客厅的饭桌前。

    黑珍珠身披薄如蝉翼的睡衣，火辣的身材在昏暗的灯光下若隐若现。

    扬了扬手里的便签纸。

    塔娜挑起眉头，开门见山地问道：“这一次，又要多久才会回来？”

    “不清楚......”

    转身无奈地摇了摇头。

    薛云苦笑道：“三五天，或者小半个月吧。”

    “明白了，办完事赶紧回来。”

    抬手将便签字揉成了一团。

    黑珍珠暮然转身，头也不回地朝着自己的房间走去。

    “这一家老小的，还有战队里的那帮愣头青，我总不能替你照顾他们一辈子吧......”

    关上卧室大门的那一瞬间。

    塔娜回头低声叮嘱道：“出门在外，自己多保重。”

    简单的话语，却饱含了无限的关心和牵挂。

    同样身为少有的强者，黑珍珠很清楚薛云内心的想法。

    既然薛云不愿意说，她也就不会过问太多。

    作为最值得信任的伙伴。

    帮薛云守住大后方的这个家，就是她目前唯一能做的事。

    感激的微微一笑。

    薛云不再迟疑，轻轻关上公寓的大门，朝着电梯大步而去。

    加快步伐的走出公寓大楼。

    街道边的高瘦男人依旧矗立在原地，哪怕连站姿都没有改变过。

    眼见薛云快步向自己走来。

    男人面无表情地看了眼手表，沉声问道。“为什么，耗时这么久？”

    “啊？”

    有些愕然地愣在当场，薛云一时间不知道该如何作答。

    从接到电话到下楼与对方汇合，最多不过刚刚过去了几分钟而已。

    这个时间很久么？！

    “效率，是一件很重要的事......”

    迅速地放下手臂。

    眼前的男人眯起双眼，依旧冷漠道：“刚才浪费的时间，足够我用来肢解一个敌人的身体......”

    “合理的支配时间，从而提高效率......”

    顿了顿。

    嘴角莫名地抽搐一下。

    男人表现得有些神经质，继续强调道：“这个道理和杀人一模一样，是身为协会黄金VIP本就该具备的自我修养。”

    卧槽......

    这货，该不会是有什么毛病吧？！

    瞠目结舌地看着对方。

    薛云这才认真打量起眼前这个看起来平平无奇的高个男人。

    一双丹凤眼，搭配高耸的鼻梁。

    乌黑干练的短发向后梳起，眉宇间充满了若有若无的煞气。

    最重要的是。

    薛云分明从这家伙的身上，闻到了一股浓烈的血腥味。

    虽然对方在极力地隐蔽。

    但是经历了这么多杀戮之后，薛云绝不会出错。

    那是只有从尸山血海之中爬出来的怪物，才会具备的特殊味道。

    “霍华德那老家伙呢？”

    警惕地皱起眉头，薛云开口问道：“怎么没见他过来？”

    狠狠地瞪起双目，明显表现出了一丝不悦。

    “会长有要事在身，所以才让我来接应你......”

    深吸了一口气.

    高个男人迅速调整好心情，瞬间就恢复了冷漠的状态，低声开口道。

    “我的名字，叫做孙枭龙......”

    单手打开了车门。

    眼前的孙枭龙不苟言笑，正儿八经地自我介绍道。

    “......和你一样，也是隶属于联盟协会的黄金VIP！”

    【作者有话说】

    该人物脑洞，来自热心读者【兔子】，感谢他的参与和支持！

