    送走了苏幕遮，周瑜又在外边儿闲逛了两个小时，这才坐着公交往家走。

    公交驶入熟悉的街道，看着道路两旁如火如荼的工地和废墟，周瑜不由得又想起吴叔和吴婶的故事来，随后脑子里突然蹦出一段旋律，于是他轻轻地哼唱，在摇晃的公交里看着那代人的陈旧故事被轰鸣着的机器打碎，丢弃。

    老爹正坐在小区门口的树荫下跟几个老伙计下棋，不过好在这次老爷子没有少二子，双象具在。

    看着周瑜回来，老爹皱了皱眉：“怎么这么早就回来了？”

    我不回来难不成人姑娘还留着我过夜？

    周瑜晃了晃手上的表：“也不早了好么。”

    “你们去看电影了没？”老爹随意地落了子，抬头看着周瑜。

    看电影在老头子看来似乎是增进双方感情的有效手段。毕竟在他们年轻那会儿，看电影算是为数不多的娱乐，借着看电影的时机，什么爱好啊，理想啦，小年轻们总能聊上很多，不经意的视线交汇和手背的触碰总会让人脸红心跳又暗自窃喜。

    周瑜也不想让老爹再教训一通，于是点了点头：“看了。”

    老爹很是满意，看着眼前这个好大儿，长舒了一口气：“不错，要多跟人姑娘聊天，早上中午晚上问声好，你俩又都是老师，也有共同话题，多聊聊。”

    早中晚问好，您这是把我当太监，让我天天给太后请安么？

    周瑜只好点头应着：“嗯。”

    “你也老大不小了，这些事要多上点心，争取啊今年能把事儿给定下来。”

    “额，我努力。”

    “老李你这是等不及要抱孙子了啊。”老伙计们笑道。

    “这谁不想，趁着我现在腿脚好，还能给他们多看几年孩子。”老爹低头看棋盘：“嗯？我車呢？”

    “刚被我砲给吃了。”

    “我都没看呢，哪儿就吃了？你这趁机偷袭不讲武德。”

    老爹伸手就去拿棋盘外的車，对面的老大爷就去拦：“落子无悔，你这怎么能悔棋呢。”

    两老头闹了一阵，对面的大爷终于还是妥协了：“算了，今天就看在小鱼儿的面子上让你悔一步，下不为例。”

    老爹便志得意满地扬起头：“哼！”

    周瑜看不下去了，开始指点对面的大爷：“王伯，你直接跳马，下一步直接砲打象将军。”

    老爹抬手就给了周瑜一下：“大人下棋小孩别说话，再说你有对象了吗就指点别人吃你老子的象？”

    好嘛，这破梗终究还是没逃过，我恨象棋！

    于是周瑜只好搁旁边站着扮演起了徐庶。站了一会儿，老爹又抬起头来看周瑜：“在那儿杵着不动干嘛？有这世间多跟人姑娘交流交流感情。”

    “好嘞！”周瑜掏出手机，然后靠着树干在那看小说。

    他最近在追一本叫《娱乐之全民校长》的小说，主角还是以自己为原型的，写的就是自己支教的那些事，据说作者就是看了《向往》后来的灵感，小说书评区也是一堆《向往》观众到此一游的帖子。

    不错，今天居然更新了三章，那我这几百张推荐票就全给你了！周瑜满意地点点头。

    周瑜看完今天的更新，又想起自己的那本《斗破九重天之凡人修仙吞噬星空》昨天和今天还没更，嗨，反正闲着也是闲着，那就闲着吧。

    欸！今日无更，书友们又是一份意想不到的狂喜。

    待得老爹这盘棋下完，周瑜收起手机，说道：“老爹，我后天要去趟燕京。”

    “燕京？上那儿做什么？”老爹问道。

    “这不我们学校今年的毕业晚会快到了么，请我过去参加。”

    “哼！”老爹有些生气：“当初你被人骂的时候你们学校帮你说过话么，现在看你上了新闻又想起你来了？”

    周瑜忙开口道：“我都答应过我们班主任了，现在反悔可不好，而且当初班主任也没少帮我说过话，就是没人听。”

    老爹听了点点头：“既然这样，那你就去吧。”

    “嗯。”周瑜看着老爷子：“老爹你跟我一块去吧，参加完毕业晚会咱爷俩在燕京城转转，旅旅游。”

    老爹有些犹豫：“这还得搬家呢，福利院我也得去盯一会儿。”

    “这不还有半个多月么，等回来再搬也不迟，咱玩几天就回。”

    一旁的老伙计也在说：“老李啊，小鱼儿一片孝心，就去吧。再说了，除了那几年，这么多年你连县城都没出过，你都六十多的人了，也该享享福了，让小鱼儿带你去看看故宫，爬爬长城，回来再给我们哥几个讲讲。”

    “行！”老爹点点头，脸上笑开了花。

    临近傍晚，棋局才散，爷俩回家做饭。老爹下的厨，炒了几个家常菜，倒上酒，爷俩边吃边喝。

    酒足饭饱，周瑜坐沙发上陪着老爹看电视。看得是央视纪录片频道，上边放着的是一部关于千里寻亲的片子。

    老爹看着看着，忽然就叹了口气，然后掏出烟来点着。

    周瑜搂住了老爷子：“老爹，又想起哥来了？”周瑜说的“哥”就是当初被拐走的老爹的亲生儿子。

    老爹扭过头，抹了抹眼泪，夹着烟的手指着电视机道：“我就是觉得这对母子太不容易了。”

    “要不咱再找找？”周瑜问道。其实他当初也帮着找过，但孩子被拐的时候年纪太小，当初的监控也没现在这么普及，人贩子又是流动作案的，找了好几个月，一点线索都没有，最后只得放弃。

    说实在的，放弃寻找之后周瑜还觉得有些庆幸，因为他真的不知道，若是自己那位素未谋面的哥哥被找到并接回家之后，自己到底该如何自处。

    “算了，都这么多年过去了，哪里还找得到。”老爹看着周瑜，笑起来：“老子我有你这个儿子给我养老送终就够了！”

    “老爹你还年轻着呢，肯定能长命百岁。”

    老爹摇了摇头：“长命百岁我就不想了，我现在就指望着啊你能赶紧结婚，然后生个大胖小子，我呢，还能多给你带带。”

    “那必须的！”周瑜笑道：“到时候生一个男孩，一个女孩，都跟您姓！”

    老爹大笑起来：“这倒没这个必要。”笑了一阵，老爹像是想起了什么，止住了笑声，皱着眉看着周瑜：“还一个男孩一个女孩，我白天说的让你跟人姑娘多聊聊天你聊了吗？这看着电视我都差点忘了，你晚上跟人打招呼了吗？”

    额......要不我以后找个姓叶名苏的姑娘谈恋爱，一日三餐顿顿都跟她打了招呼再开动？

    于是周瑜不情愿地掏出手机，手机在屏幕上乱按一通，假装在打字聊天，却被老爷子无情拆穿：“微信都没点开，你这糊弄你老子呢？”

    好吧，你赢了。

