    随着这个锦袍青年话音落下，场中骤然安静了下来，一道道目光朝着这边看来。

    萧叶闻言微微皱眉，抬头看去，顿时眼神变得冰冷了起来。

    这个锦袍青年，看起来年纪应该比较大了，长相英俊，身姿修长，一头黑发披散了下来，满脸温和的笑容，只是那双修长的双手之上，却有着鲜血不停的滴下。

    在他摊开的右手掌心之中，还躺着一枚空间戒指，同样沐浴着鲜血。

    萧叶对这个青年，还是有点印象的。

    因为他在来到这个盆地的时候，亲眼见到这个青年杀人如麻，一身锦袍之上都沾染着无数的鲜血了。

    所以这个青年，虽然满脸的笑容，但是让萧叶却感觉，这个青年对自己，已经产生了无穷的杀意了。

    “是帝域四杰中的大杰池曜，此人杀人如麻，心狠手辣，是名符其实的笑面虎啊。”

    “帝域之中的青年一代，虽然是以十八天骄为首的，但是帝域四杰都不能小瞧，他们的实力都很厉害，却因为年纪超过了五十岁，所以才没有资格名列十八天骄之列而已。”

    “而帝域四杰中的大杰池曜，光是修为都达到了皇武三级后期了，实力足以和内域排名第二的冥皇帝子冥河天骄相比。”

    “是啊，这个家伙是第二次来到界中界了，所以对于界中界比我们熟悉，他的空间戒指中的宝物可是有很多的。”

    “看他笑容如此灿烂，他对萧叶肯定已经有了杀意了。”

    ……

    此时，盆地中心位置的黑洞中，已经没有再喷射出宝物出来，所以过百位青年至尊们，都停在半空中，窃窃私语。

    萧叶拿走了这批宝物之中，看起来最为珍贵的火离剑，他们都心中充满了不忿呢，看到池曜现身，要找萧叶交换宝物，顿时都有了兴趣。

    “怎么？萧叶难道要拒绝？”

    “我这枚空间戒指中，有着我进入界中界以来，所收获的所有宝物，在价值上绝对不比这把皇剑低，你与我交换，还能收获本人的友情，绝对不会让你吃亏的。”

    见到萧叶沉默，池曜再次上前一步，笑着问道。

    萧叶眼中精芒一闪。

    他从四周的青年至尊的交谈中，已经知道了对方的身份了。

    “不好意思，这把皇剑我挺喜欢的，所以不打算交换。”萧叶摇了摇头，然后朝着盆地中心，那八朵蓝焰花飞去。

    他又不是傻子。

    这把皇剑看起来非常的小巧和精致，而且威力极为的厉害，连池曜都忍不住，要拿出一个空间戒指中的宝物来交换，绝对有着不同寻常的来历。

    至于宝物？

    他进入界中界以来，也收获了很多宝物了好吗？

    所以池曜给出的条件，不但没有打动他，反而让他对这把皇剑，更加重视了起来，他傻了才会交换呢。

    他现在只想采走蓝焰花然后离开，继续寻找其他的宝地。

    毕竟加上眼前的八朵蓝焰花，总共十朵蓝焰花还无法让凝聚出足够的血气，让他霸体第二层修炼成功。

    “呵呵……看来萧兄是不打算和本人成为朋友了，那就没有办法了啊。”见到萧叶拒绝，然后朝着蓝焰花飞去，池曜眼神当中闪过一道冰冷的光芒。

    咻！

    下一刻，一道犀利无匹的剑芒，从池曜掌心之中爆射了出来，以极为刁钻的角度，朝着那八朵蓝焰花飞去。

    “哼！”

    萧叶顿时怒哼一声，身形一闪，催动霸体第二层，形成血气潮汐抵挡住了这道剑芒，表情不善的盯着池曜：“你是打算用强吗？”

    池曜闻言轻笑了起来：“那倒没有。”

    “只是在下见到萧兄来到这里，对其他宝物都不在意，反而直奔这八朵花，所以在下才会出手试试，发现萧兄果然对这八朵花很在意啊。”

    “虽然在下不认识这八朵花的来历，而且之前都给忽略了，但是对萧叶兄而言，肯定很重要吧。”

    “既然如此……那在下就毁了它！”

    嗖！

    池曜话音才落，身形就已经消失在原地，朝着八朵蓝焰花飞奔而去。

    轰隆隆！

    只见他手掌一挥，顿时磅礴的皇武之力流转，形成了一道道掌风，铺天盖地朝着蓝焰花席卷而去。

    “你找死！”

    萧叶暴怒，身上爆发出璀璨的金光，血气滔滔，要将八朵蓝焰花保护起来。

    然而一个是保护，一个是攻击，再加上蓝焰花无法移动，非常的脆弱，三朵蓝焰花被铺天盖地的掌风给扫中，直接崩碎了。

    至于另外五朵蓝焰花，则是被萧叶手掌一挥，采下收入到空间戒指中。

    一想到有三朵蓝焰花，被池曜给毁坏了，萧叶就杀意澎湃。

    “萧叶实力果然名不虚传，这样都被你采下了五朵！”池曜停了下来，满脸温和的笑容。

    “接下来，我会让让你真正认识到我实力的！”萧叶身形冲天而起，朝着池曜就凌空飞了过去。

    这个家伙实在太无耻了，自己不愿意交换宝物，就使用这么下三滥的手段，萧叶脾气再好，也被激怒了。

    能和内域十八天骄之中，排名第二的冥河天骄相比又如何？

    他萧叶照杀无误！

    “萧兄，如果你现在愿意交换的话，那么你还可以保住一条小命，否则……”然而面对萧叶的强势逼迫，池曜却依旧在轻轻笑着，显得有些高深莫测。

    “嗯？”

    萧叶眼中精芒一闪，小心戒备了起来。

    难道池曜，还有什么后手不成？

    “看萧兄的样子，还是不同意啊，那就没有办法了。”

    只见池曜手掌一翻，掌心之中再次出现了三枚空间戒指。

    “这四枚空间戒指中，有着大量的皇武战技和秘术，连皇器都有，是在下进入界中界找到的，如果谁能帮在下击杀萧叶，这四枚空间戒指，全部送出去。”

    “另外还会将界中界，其他宝地的地址相告。”

    “放心，萧叶的实力虽然很强，但是却抵挡不住你们这么多青年至尊。”

    池曜的声音，在盆地之中豁然响彻而起。

