
“大家睡前记得做一些手操和手部护理。”唐银在结束前和先大家说道。

这手操就是一种针对职业选手手部放松的方式，而双手对电竞选手的重要性就不言而喻了，所以在配合专业的治疗意外，这些手操也是不可或缺的。

实际上职业电竞选手需要注意的还有很多，像关于选手的精神状态，毕竟电竞就是一个要长时间高度集中精神的一种运动。对于选手的精神状态也是俱乐部重点关注的对象。至于其他的饮食，生活习惯，生物钟什么的都是必不可少的。

兴欣现在的训练都是以提高大家的实力为主，但在职业战队中，还有之种训练是为了调整选手状态。

毕竟状态有时候甚至可以决定这名职业选手的临场发挥情况，这也是为了让选手有更好的状态因对没周的比赛。所以不要小看职业电竞中的任何事情，要知道其中的每一项都是一名很深的学问，也是电竞工作者不断研究的结果。

这些兴欣当然也都很重视，特别是在规范了大家的时间表之后，各个方面都是竟可能的按照联盟标准来执行。

但相比职业战队，现在留给兴欣的时间可不多。所以在训练时间上，兴欣却明显要比其他战队高出不少。这倒不少说职业战队训练就少了，而是职业战队的训练更加全面，而现在兴欣的训练都是针对实力的，其带来的负担自然更大。

在唐银和叶修的话之后，训练了一天的众人也都显示出了疲态，就连唐柔起身的时候都差点脚软跌倒，这把唐银心疼的啊。但他也没办法，这是职业选手本身就需要付出的。毕竟这世界上没有谁能随随便便成功......

时间流逝，虽然前一天大家都很累，但第二天集训依旧集训。很快这一周就结束了。boss从新刷新，兴欣众人也忙碌了起来，第一天照例带自己公会猎杀一些自己需要的公会，之后就是大家的训练时间。

现在的兴欣众人除了在训练就是等野图boss刷新，而各大俱乐部对此也是摩拳擦掌，为了保证选手的训练时间，各大战队都采取了轮换制度，毕竟每支战队都有十来人，轮换也没问题。接近比赛日期就会全员回归训练，说到底各大战队终究还是舍不得职业选手将时间花在这些事情上。

而兴欣众人也是找到了各大战队选手的上线节奏，为了更好的训练，现在兴欣的时间表都是按照对方的来。这一改兴欣的作息时间立马就健康了起来。毕竟一起开有人晚上训练，或者玩到十一二点现在大家最迟九点就都散了。

这样做就是为了确保白天有最好的状态迎接训练，至于其他战队的轮班他们就无所谓了，毕竟不管你是一线主力，还是二线替补，他们都是发现就打，从不挑食！

也是因为兴欣这样针对职业选手的行为，让各大战队深恶痛绝。要知道他们可都是奔着野图boss去的，要不是为了野图boss的材料他们才没时间去网游中抢boss呢。

但兴欣众人就十分不讲究了，和野图boss有关的他是一点都不理会，就是盯着职业选手打，你不和他打他们就捣乱，因为这件事，现在已经不单单是七十五级boss了，就连七十级的野图boss都出现了猎杀失败是情况。这把各大战队的职业选手气的啊......

转眼这个月就过去了，联盟也完成了这个月比赛的各种统计，这是联盟每个月都要做的总结，其中也包括比赛票房和这种转播的收视率，以及各个选手的在这个月表示的技术统计。

要知道职业联盟可不单单只是一个联赛的组织者，同事他们也是经营者。只不过他们的经营方式都是基于联赛开展的各种活动最后从中获取利益。

从这个角度而言，把联盟看成一家公司也没问题，而联盟主席就相当于公司的执行总裁什么的......

但当联盟将二月份的赛季总结做出来后，所有人都大吃了一惊，其中一个数据异常的明显，那就是这个月职业选手的失误率。这个月各大战队选手的失误率几乎是以一种不可思议的倍数增加的。这样的失误次数更笨就应该出现在职业选手的身上。

而这还不算他们最惊讶的，最让他们惊讶的是，依照数据显示，排名前十的战队几乎贡献值了百百分之七十多的失误数据。要知道那些可都是职业选手中最强的一批人啊，他们都接连出现这么多失误，这到底是什么情况？

或者说这些队伍到底是怎么了？

接下来联盟的分析员对这些数据进行了进一笔的分析，发现各大战队之中，这些错误的分布相当评价，就连一直以无失误著称的张新杰也出现了一定数量的失误。特别是在于以前的数据进行对比时就更加明显，几乎所以战队的队员都打破了联盟历史的最高失误记录。

虽然说在比赛进行是就已经有关于比赛选手失误的讨论，但毕竟那些大多都只是解说看到的，还没有经过细致的统计。但当真的去统计出来之后，大家都没有想到失误的次数既然会有这么！

要知道这可不是什么小事情，失误在联盟的赛事中那就意味着选手的状态不佳，而状态不佳最直观影响的就是在赛场上的表现。

而赛场的表现要是差了，那最直观影响的就是比赛的质量，比赛质量差，观众就会抱怨，不待见。到最后甚至可能直接失去市场。这对职业联盟可是已经十分可怕的事情。

这个月到底发生了什么？既然让各大战队的选手状态这么低迷？而且还都是联盟的豪门劲旅、这对联盟的影响已经不是一点半点了啊！

这个月选手到底这么了？

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69925718"  chaptername="第八百五十九章  选手到底这么了？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
