    王子阳话音刚落，果然很多人跑进房间拿手机出来打。

    邓八通也拿手机给周星云打，当时周星云还在睡梦中，接到邓八通的电话，听邓八通说了事情的演变，浑身冷汗瞬间冒了出来，对邓八通破口大骂道：“你们连一个受伤的人都拦不住？猪脑子吗？怎么可以让人跑进果园？”

    邓八通委屈的口吻道：“实在是追不上。”

    “所以说你是猪脑子，你为何不进去砍死？”

    “不敢，我就带了十多人，上千人都搞不定的事，我带十几人进去只能是送死。”

    “为何当时不告诉我？”

    “我想告诉来着，怕打扰你睡觉。”

    “我睡觉你妹啊，现在就不是打扰了吗？”周星云都不知如何处理这件事了，他甚至不想处理，让邓八通自生自灭。虽然这几乎要到手的肥肉让王子阳抢了去很不甘心，做那么多计划不就是为了利用完梅芳这些人，把这些人收到自己手里吗？他妈的现在为他人做了嫁衣，这个人还是仇人，真的很不甘心。最惨的还要此消彼长，王子阳日后会更加难对付，失策，实在失策。

    然而没办法不苦果自吞，谁让自己棋差一着？

    现在周星云更多在想自己的问题，王子阳知道了，他会对自己如何？难道自己让邓八通干掉他吗？不可能的事情，既然王子阳敢去仓库，显然是已经做好准备。即便真如邓八通所说，王子阳只带了五个人，邓八通十几个人显然也搞不懂。

    纠结，怎么办？

    思前想后，周星云道：“邓八通你该早点告诉我，我给你派人攻进去，现在这样已经没办法逆转。”

    “你现在来救我不可以吗？我为你做了那么多事。”

    “等我过到去，你早已经挂了吧？所以只能你自己想办法走。最后说一句，如果你希望你家里人平平安安没灾没难，把嘴巴放严密，千万不要把我说出去。即便王子阳自己能想到，他知道，你都不要承认，这样我会照顾好你的家人。否则你死了以后，他们会跟着你的脚步，这不是你希望看见的后果吧？我更不希望，你好自为之。”

    邓八通还想说什么，周星云那边已经挂断，再打过去，关机。邓八通心里悔的不行，自己当时到底被什么蒙蔽了眼睛，怎么会答应和周星云这样的人合作？当然其实他并不知道对面的是周星云，而且当时他其实知道自己为何要合作。他是为权，周星云许诺让他当老大，几百人的老大，还能一年从周星云身上拿两百万工资，他不可能不眼馋。

    面对目前的状况，邓八通唯一能想到的是跑，但才挪动脚步，却发现大门被关上了百分之八十。高大威猛的韩国佬站在门缝前头，这显然是封他的退路。他想冲，可他见识过韩国佬的能力，知道肯定没办法冲出去。而且冲出去以后也会被追上，到时候只能更惨。

    怎么办？邓八通急如热锅上的蚂蚁。他这人脑子还不怎么好使，只不过是因为比较狠，在自己人中比较能打，所以才当的副手。事实上如果他脑子好使，也没那么容易被周星云利用，像张大山和死掉的一个副手就没有被利用成功。不过脑子不好使不代表没脑子，他苦思冥想也终于想到两个办法。

    第一，把楼上以及等会赶到的兄弟都煽动起来对付王子阳。

    第二，投降看能不能保命，如果能把命保住，离开再说以后，去别处又不是没办法混。

    内心经过一阵挣扎，邓八通觉得煽动不可靠，一旦不成功就是个死。倒不如投降，不行再煽动，反正最后结果都一样的话，不妨一试。

    主意打定，邓八通快速走到王子阳面前：“王先生，对不住，是我错，你给我留几分薄面，我自己走可以吗？我保证出去以后不再呆在南港市。”

    王子阳脸带微笑坐在张大山搬来的一把椅子里，不紧不慢给自己点上一根烟：“我好奇怪你智商怎么那么低，竟然甘心被人利用。”

    “我是猪脑子，我做了错事，王先生教训的是，你放过我吧，就当放过一头猪。”

    “说啥？没听见。”

    邓八通加大声音原话复述了一遍。

    “你是八十岁的老头吗？大声点。”王子阳才不打算给他面子，跟他没交情，甚至之前有没有说过话都不记得。

    “我是猪脑子，做了对不起王先生的事，恳请王先生放过我，就当放过一头猪。”邓八通说的很大声，基本上楼上楼下所有人都能听见。他算颜面无存了，可和活下去相比，面子不算什么，毕竟对着的还是不可能战胜的人，能如何？只能把尾巴夹起来做人。

    “放不放过你暂时不说，等人齐，人齐之前你给我站好，闭上嘴巴。”王子阳吹了一口烟，撇了一眼楼上那些看热闹的人，“看见吗？能想到怎么回事了吗？如果没有，没关系，我们等人齐。”

    黄小淑接着王子阳的话道：“张大山是被冤枉的，他没做什么对不起你们的事，更没对不起这个该死的邓八通。倒是邓八通设计陷害张大山，想杀了张大山夺权。我知道你们混的这个圈子很讲义气，很不能容忍吃里扒外的人。我老板一样，他今天来是你们梅老板的托付。”

    楼上楼下众人面面相视，不是说散伙吗？怎么梅老板还管？他们不明白，偏偏黄小淑还不再说，所以显得一个个都特别着急。也正在这时外面传来汽车声，不一阵有七八个人走进来，然后陆陆续续许多人走进来，他们进来以后，有的留在一层，有的上了二层。

    他们每个人脸色都很严峻，又带有那么几分担忧，害怕火烧到自己身上，毕竟都有一起攻击过果园。虽然从同伴的电话通知里了解到，王子阳不打算追究，但谁知道这是不是骗人来的权宜之策？如果是，问题将会很严重，偏偏他们还不能不来。

    早上九点半，人基本到齐，这后来的人大部分已经在同伴口中了解到，他们来前发生什么事。王子阳知道这些，所以之前的话没重复，直接切入主题道：“你们老板坑了我，但我会放过她，因为你们。你们也坑了我，甚至几乎害死我，我也可以放过你们，既往不咎，前提是你们继续跟张大山，他不会亏待你们。注意，是跟张大山，不是跟我，他是不是跟我是一回事。”

    整个仓库顿时议论纷纷起来，仿佛蜂窝一样，有的人很激动，有的人则很担忧。

    王子阳等他们议论的差不多了才继续道：“当然我不强迫你们，不愿意的现在就可以走出这道门。嗯，不包括邓八通这些人，你们不要动，你们的账等会跟你们算。”

    众人又议论纷纷起来，有人离开，但不多，三四十人。

    “还有人走吗？”王子阳问了一句，看没有了，点点头道，“邓八通收了外人的钱坑张大山，打算卖你们，他怎么处理，你们都可以提意见，来吧，都说说。”

    没有人言语，不敢说，毕竟他们也怕邓八通，虽然现在邓八通在王子阳跟前像死狗，但多一事不如少一事不是？

    王子阳又问了一遍，看还是没人说话才又道：“很聪明，但这么立场不鲜明真的好吗？喊两嗓子，哪怕在装都好。”

    “放了他吧！”

    “杀了他。”

    “放，让他滚出南港市。”

    “还有吗？”没了，王子阳继续道，“刚刚有提意见的把手举起来。”

    顿时一片惊慌和后悔之中，有差不多五十人举起手。

    王子阳道：“你们可以走了，各自该干嘛干嘛，不要和我作对，更不要和我的人作对，因为那将会是死路一条。”

    整个仓库忽然死一般的寂静，过了好久才有个声音喊出来：“王先生你是什么意思？让我们提意见，我们提了意见，你却让我们走。”

    “因为你们没骨气，还很虚伪。既然不说话，既然立场不鲜明就保持下去，我宁愿要立场不鲜明的人都不要一秒钟之内能变两变，左右摇摆不停的人。这理由够了吗？”

    “你耍我们。”

    “你问问没举手这些人，我耍了吗？不要因为自己吃亏就说不公平，你大可以不说话，说话是你们的选择，既然这样就得负责，滚。”

    顷刻间好几十人走出去，但很快有七八个返回头请求王子阳给一次机会。王子阳给了，原因很简单，这些能回头的代表着他们是能屈能伸之人。他这样选人也非常简单，不愿意参与的不要，左右摇摆不定的不要。

    扫了一眼留下的人，王子阳道：“看情况留下有一百人左右，你们都是热血汉子。好好跟张大山吧，我还是那句话，他不会亏待你们。”话毕目光转到邓八通身上，“我不对你如何，毕竟你是被利用，我希望你记住这个教训。带着你的人滚吧，以后不要再在南港市混。”

    邓八通忙给王子阳拜了拜：“谢谢王先生，我立刻走，立刻就离开南港市，这辈子都不回来。”

