    第668章勾引她男人的坏女人

    吃了两天的白米粥和盐糖水，林羞乍一看到熟悉的中餐，闻到熟悉的味道，实在是馋坏了。

    寒蔺君也不敢一开荤就让她大吃大喝，还是点了些清淡的，不过也够她解馋的了。

    寒蔺君带她到了酒店附近一家装修精致的中餐馆，给她点了几盘都是她爱吃的菜。

    林羞捧着饭碗津津有味地在吃，寒蔺君坐在一旁慢悠悠地给她夹菜，看她啃排骨啃得满嘴都是油，不由莞尔。

    正想说什么，桌上手机响了，他拿起来看了看，皱了皱眉，将来电挂断。

    林羞抬眸看了一眼，见他神色淡然，就跟没事人一样，但眉宇间却有一抹一闪而过的戾气，若不是时常待在他身边的人，对他有了一定程度的了解，这么细微的变化还真看不出来。

    她轻咬着筷子头，问道：“怎么啦？”

    寒蔺君眸底的戾色毕竟是一闪而过的，对她微微一笑，道：“没什么。”

    肯定有什么，只是不愿意对她说，“是不是工作上又不顺心啦？”

    寒蔺君含糊其辞，“算是吧。”

    看她将排骨嘬完了吐掉，他又给她夹了一块，不知道为什么，特别喜欢看她啃排骨的样子，明明是秀气的模样却很热爱啃排骨，啃完后总是露出一脸满足的表情来，每次都能吸引他多看两眼。

    林羞没意识到他其实是故意拿排骨堵自己的嘴，有得吃她就很开心地吃着，谁让她被“饿”了两天呢，这种吃相是能被理解的。

    寒蔺君自己也吃着，但没一会儿，手机又响了，他这回接了起来，是齐宣风打来的。

    “蔺君，刚得到消息，德鲁兄妹交了保释金出来了，他们公司这两天动静比较大，所以很可能会去找你，你小心点。”

    虽然他们兄妹俩那天的行为足够判刑，但在美国这个金钱至上的国家，只要你付得起巨额保释金，就可以从拘留的地方出来。

    在这方面，身为外国人的他们还真是有些无奈。

    不过，毕竟他们此次来美国的目的并不在这件事情上，所以也没太将其放在心上，这也是对方能轻易用金钱就摆平的原因之一。

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，淡淡地道：“我知道，刚给我打电话了。”

    “已经找你了？肯定是为了他们公司的事情对吧？”

    寒蔺君勾起唇，“不知道，我没接。”

    “你在酒店里吗？”齐宣风又问。

    寒蔺君轻柔地将林羞鬓边长发勾到耳后去，“没有，我带林羞出来吃饭。”

    林羞听了他的话，似是察觉到什么，又抬眸看了过来，排骨还在嘴里，腮帮子鼓鼓的，睁着杏眼，像一只乖巧的青蛙。

    齐宣风语气担忧地道：“他们是知道酒店所在的，如果有必要的话，很大几率会跑去堵你，你预防一下。”

    寒蔺君淡淡地道：“堵了又能怎么样？能改变事实吗？”

    齐宣风道：“总之，小心一点。”

    “我知道。”

    挂了电话，寒蔺君对林羞做出一个没事的眼神，“你继续吃。”

    ～

    吃过餐，两人一路散步回酒店。

    所幸中餐馆离酒店并不远，聊着天看着街景很快就到了。

    进入大堂，这会儿是客人退房入住的高峰期，大堂里比较热闹。

    毕竟是做同一行的，林羞好奇地看着酒店的接待服务。

    唔……不愧也是五星级酒店，有很多他们可以借鉴的地方呢，等她回去可以做个策划拿给秦总看看。

    正想着，突然听到一个声音在由远及近靠近：“Ham！你终于回来了！”

    寒蔺君停下脚步，神色淡然地转头朝着声音来源处看去，看清来人后，一言不发。

    林羞也看过去，随即愣了下，是德鲁和琳达。

    德鲁走在前面，满脸尴尬的笑容看着寒蔺君；琳达则走在后面，视线虽然在寒蔺君身上，却很是不自在。

    林羞眨眨眼，姐夫不是说他们会被起诉，判刑后会坐牢吗？怎么现在又完好无损地出来了？尤其是琳达，还是那么浓妆艳抹，冷艳漂亮。

    察觉到她的注视，琳达将目光移到她脸上，两人四目相对，都很是尴尬，琳达又率先转开了头去。

    林羞抿了抿唇，也转开视线。

    勾引她男人的坏女人，虽然没有成功，但也不能原谅！

    寒蔺君并没有回应德鲁的话，走到近前来的德鲁不得不敛去了笑容，满脸苦笑和尴尬，“Ham，抱歉，我没成功阻止琳达做出那样的事情来，造成了你的困扰，请你原谅我们的错误行为。”

    寒蔺君无视他伸出想要交握的手，一手牵着林羞，另一手插在裤兜中未动，淡淡地道：“无妨，你们也没得逞。”

    德鲁＆琳达：“……”

    寒蔺君突然又嗤笑了下，道：“更何况，我还得感谢你们的安排，如果不是有那样的遭遇，我妻子也不会一时兴起，怀着7个月的身孕，还特地从S国飞到美国来，就为了确保我无事。”

    这话加上他语气中的嘲讽之意，聪明的兄妹俩立即便想到了他说的是反话，德鲁诧异地看向林羞，林羞则对他微微一笑。

    琳达则是紧盯着她的小腹看，那隆起的部位和林羞脸上羞涩的笑，怎么看怎么让人觉得刺眼。

    德鲁：“Ham夫人，你好，我是德鲁，你还记得我吗？我曾在你工作的酒店住过，也参加过你的婚礼，我是Ham的大学同学。”

    林羞温声道：“你好，雅克先生，我记得你，”

    能叫出他的姓来，可见她果然是记得他的，德鲁有些受宠若惊，又朝她也伸出手，“欢迎你来到美国，如过你有需要导游的话，我们可以——”

    寒蔺君打断了他的话：“找我有事吗？如果只是打招呼的话就到底为止吧，我和妻子要上去休息了。”说完就要抬腿走。

    德鲁忙拦住了他，道：“Ham，找你当然是要说投资的事情。就算你对我们有再多的不满，但好歹公司是我们多年合作投资的成果，能不拿它来作为泄愤的目标吗？你这样突然撤资，公司的股票立马就受到了影响，昨天下浮了7个点，今天又是8个点，再这样下去很快就……”

    林羞一脸诧异地看向寒蔺君，他撤回了和这两兄妹的合作资金吗？

    看来数目还不小，不然不会把他们逼急成这样。

    寒蔺君看向德鲁，语气凉得不带任何感情，“项目我还是会投资的，不过不再是和你们，据我所知，这两年在这行业的尝试者也多了好几拨，并且建树不错，所以已经不再是我们之前一家独大的格局了。信息时代瞬息万变，你永远不知道当初引以为傲的技术有多快就被别人也攻破，我除了是项目的研发者之外，还是一名投资人，审时度势寻找最佳的投资对象是一个商人应该做的事，有什么不对吗？”

    琳达忍不住道：“除了投资赚钱之外，这还是我们一致研究的成果，难道你要就此舍弃，转而把高额利润转送他人吗？”

    寒蔺君这才第一眼看向她，目光冰冷，“扶持一下行业内的新人，有何不可？”

    琳达被他眼中的冷意激得一阵冷颤。

    这样一个男人，表面云淡风轻和你谈合作，似乎人畜无害，可一旦狠心起来，你在他眼中便什么也不是。

    她怎么会对这样一个男人动了心思还以为他会看在多年情分上和自己发生点什么呢？惹恼了他，过去的交情算什么？他想和你断绝一切，你便没有任何拒绝的权利。

    她双手微微颤抖起来，语调也有些不稳，“你……没必要因为对我一个人的不满，而拿研究成果来出气，你撤回了上百亿的投资，违约金可是高大百分之十，而我们明年的预估收益至少五百亿，与此相比，你觉得值吗？”

    寒蔺君不为所动，撇开了视线看向别处，“这区区十亿，我还不放在眼里，就当送给你们了。至于收益，等我转投其它公司，收益也不会比现在的差。”

    德鲁怒道：“就这样白白便宜其它团队？”

    寒蔺君道：“就当我是为国做贡献吧，这个领域现在S国也已经有人在涉猎，我不缺乏投资对象。”

    说完，嘲讽地一撇唇，不再理会兄妹俩，牵着林羞离开了。

    身后还传来德鲁的声音：“Ham，你会后悔的！”

    进入电梯，他按下楼层键，转身面对金属门，偏头对林羞道：“一会儿我让人换一家酒店。”

    电梯门缓缓合拢，林羞看着那两兄妹一个懊恼生气一个阴沉瞪视，心里隐隐有些不安，“他们还会再来吗？”

    “以防万一。”

    电梯门合拢，开始往上运行。

    林羞问：“你真的撤销了投资吗？”

    “嗯。”

    “上百亿呢！”她咋舌，而且那么高的收益他也直接无视了。

    寒蔺君看着她一脸心疼惋惜的样子，忍俊不禁，“对我来说只是一个投资项目和数字而已。”

    林羞瞪他道：“知道你有钱，可有钱是可以这样任性挥霍的吗？”

    寒蔺君：“我没任性也没挥霍，我说转投国内也是认真的。”

    他看起来是一副胸有成竹的模样，她忍不住问：“到底什么项目啊这么值钱？”

