    老皇帝的话当即让在场的人都愣了一下。

    陛下竟然还想跟苏贵妃生一个孩子，难道真的是要将皇位传给他跟苏贵妃的孩子？

    可是陛下的身体，真的行吗？

    白大人是很刚直不阿，但皇家子嗣也是国家大事。如果苏贵妃是为了这件事去，他如果再阻止的话，就是影响江山社稷了。

    白大人不说话了，其他大臣自然也不会去触老皇帝霉头。

    苏贵妃去不去，跟他们并没有多大的关系。

    老皇帝是真的迫不及待的想再跟苏贵妃生一个孩子，三日后，就命宫辞护送苏贵妃去皇庙祈福。

    为了保证贵妃的绝对安全，不但派去了大量的龙卫，更是命宫辞带了三万城防军保护。

    对此，很多大臣再次是敢怒不敢言，这是陛下的心肝宝贝，再不合礼法也只能憋着。

    苏贵妃一离开帝都，独孤玉和太师的人就开始行动了。

    “浅浅，独孤玉跟太师这手调虎离山之计，恐怕不会成功。”

    独孤珏的人也在暗中搜查苏贵妃对南国帝用药的证据，但一直没有查到。

    他的暗卫以一顶百，他的人都查不到，独孤玉和太师一定也查不到，这个自信他还是有的。

    时浅很赞同独孤珏的话，不过，既然查不到，那就直接去问正主好了。

    想必，独孤玉和太师在一无所获后，会采取更加激烈的手段。

    苏贵妃出了皇宫，很多事就由不得她了。

    虽然有那么多人保护她，但也不是绝对的安全了。

    坐在去往皇庙马车上的苏贵妃，此刻正闭目养神，神色安详，除了脸色微微有些发白外，一切正常。

    宫辞等人全部都在马车外保护，车里只有苏贵妃和她的贴身宫女。

    “娘娘，您要不要躺下睡一会。”

    为苏贵妃准备的马车自然是最豪奢的，既可以坐，也可以用来当床躺。

    “不用了，很快就到了。”

    “娘娘，照现在的速度，估计要天黑才能到了。”

    皇庙离帝都并不是很远，但南国帝特意交代了，不许走的太快，会颠簸到贵妃，所以要晚上才能到了。

    “好，知道了，等需要休息的时候会告诉你。”

    “是，娘娘。”虽然伺候苏贵妃很长时间了，娘娘对她也很温和，但宫女就是没来由的害怕。

    苏贵妃挑开帘子看向外面，眼底带着冰冷的嘲讽。

    她知道这次让她去皇庙是太师提议的，而太师跟独孤玉联手的事她也知道。

    既然他们想让她离开帝都，那她就如了他们的愿。

    可惜了，他们想查到她的把柄，根本就不可能。

    宫辞为了让苏贵妃更舒服些，一路上走走停停，直到月上中天的时候才赶到了皇庙。

    南国帝早就命人给身在皇庙的国师大人送了信。

    让国师大人提前将寮房准备一下，务必要让贵妃娘娘住的舒服。

    时浅几个月前也曾来皇庙，对外说的是求子，这次苏贵妃除了为南国百姓祈福，目的也是求子。

    虽然目的相同，但两个人的待遇差别就很大了。

    时浅来的时候，国师大人亲自接了出来，并且寮房都是他一手准备的。

    但到了苏贵妃这里，国师大人不但没有接出来，住处更是让主持准备的。

    除了他的小师妹，任何人都不值得他费心思。

    马上就进入十二月了，天气越来越冷了，苏贵妃便在外面披了一件白色的斗篷。

    斗篷是用貂绒制作的，领口一圈毛茸茸的貂毛，将苏贵妃的小脸衬托的更加美丽。

    国师虽然没有出来迎接，主持却不敢怠慢。

    双手合十，讼了一声佛号，“老衲参见贵妃娘娘，里面请。”

    苏贵妃还了一个俗家礼，“主持大师不必多礼，您请。”

    主持是第一次见这位传说中的宠妃，本以为会是趾高气昂的，没想到竟然这样的平易近人。

    苏贵妃这一番表现给主持留下了一个非常好的印象。

    “贵妃娘娘，今天已经晚了，祈福就从明天开始吧。”

    “全凭主持大师安排。”

    因为这次来的人太多了，全部进入皇庙是不行的。

    宫辞将大部分的人留在了庙外守护，只带了一部分人和龙卫进了皇庙。

    主持将苏贵妃领到了皇庙的后院，里面是一排排的房间。

    为了贵妃的安全着想，这座院子暂时不招待其他的香客，全部给苏贵妃和苏贵妃带来的宫女嬷嬷居住。

    主持将贵妃送到了房间，便命人将早就准备好的斋菜端上来。

    虽然是斋菜，但南国皇庙的斋菜是最好吃的。

    “主持大人，我们自己来就好，您去忙吧。”

    苏贵妃表现的非常通情达理，完全不给别人添麻烦的样子。

    “好，贵妃娘娘有任何问题，让人通知老衲便是。”

    “有劳了。”

    苏贵妃的贴身宫女将主持送到了门外，然后反手将门关好。

    苏贵妃可是南国帝最宠爱的妃子，怎么会饿到她，所以在马车上已经吃了很多，现在也不是很饿。

    挑了一小筷子的豆腐放进嘴里，味道是很不错，不过这么清淡，她不喜欢。

    贴身宫女见自家娘娘胃口不好，眼里带着担忧。

    娘娘的身体本就没大好呢，又来了皇庙这样清苦的地方，真的是要遭罪了。

    如果是去普通的寺庙，也许还可以偷偷的吃点好的，但这可是南国的皇家寺庙，如果偷吃鱼肉被人发现举报。

    即便是陛下最宠爱的妃子，恐怕这惩罚也不能轻了。

    贴身宫女有心也不敢做。

    “娘娘，不然您吃点点心吧。”

    “不用了，我累了，退下吧。”

    苏贵妃捏了捏眉心，脸上也带着疲惫，贴身宫女不敢多说什么，只得蹲身行礼告退。

    等房间里只剩下苏贵妃，过了一会，一个黑衣人单膝跪在她面前。

    “大祭司，果然跟您预料的一样。您离开皇宫后，独孤玉和太师的人就派人去了您的寝宫。”

    苏贵妃嘴角勾起嘲讽的弧度，“什么北澈南玉，独孤玉根本就不配跟他齐名。

    就这样的智商，呵。”

    一声呵，道尽了嘲讽。

    黑衣人欲言又止了一会，最后还是道。

    “大祭祀，独孤玉之所以会这样做，都是时浅提点的。”

    “那又如何，时浅除了医术高明，论智慧，她根本就不如我。

    而医术嘛，本祭祀会用蛊，她会吗？”

    听到蛊这个字，黑衣人的身子下意识的抖了抖。

    “您说的极是。”

    “好了，退下。”

    “大祭祀，属下还有一事禀告。”

    “说。”苏贵妃的声音里带上了不耐烦。

    “大祭祀，那位大人发来消息，让您尽快扶持一个傀儡取代如今的南国帝。”

    按照之前的计划，苏贵妃假孕，等十月怀胎，一朝分娩后，就偷偷抱来一个孩子，说是苏贵妃生的。

    但苏贵妃临时改变了计划，为了搬倒太子而弄掉了孩子。

    再用假孕这个办法非常可能引起他人猜疑，只能另想办法。

    扶持傀儡上位，就是最好的办法。

    “他还说什么了？”

    “他还说，说……”跪在地上的黑衣人不是很敢说。

    “说。”

    “是，他还说，让您安分守己，好自为之。”

    话落，茶壶杯子摔碎的声音同时响起。

    “滚出去。”

    “是。”黑衣人如蒙大赦，用最快的速度消失在房间里。

    苏贵妃看着北方的虚空，眼中一片猩红。

    “时浅，我一定不会放过你，他是我的，是我的。”

    第二日一早，苏贵妃早早让宫女为她梳妆完毕。

    因为是在皇庙祈福，苏贵妃的打扮很素净，头上更是只用一支碧玉簪固定。

    但即便如此，也是美的让人移不开眼。

    苏贵妃昨晚就来了，但直到现在，国师大人也没有过来见她。

    贴身宫女不禁有些为自家娘娘抱不平。

    “娘娘，珏王妃来皇庙那次，据说国师大人都接下山了呢。”

    “不要多说话。”

    苏贵妃低声呵斥。

    无妄是时浅的二师兄，他自然会对时浅好。

    “是，娘娘。”贴身宫女闭嘴规矩的站在了苏贵妃的旁边。

    国师没来，主持大人倒是很热情的，早早就亲自带人过来，并给苏贵妃带了可口的斋饭。

    苏贵妃道了谢，并跟主持大人说，她吃过斋饭后就去主佛殿祈福。

    按照苏贵妃的得宠程度，打着的幌子是来皇庙祈福，其实去佛殿跪着祈福这件事，她只要做做样子就行了，然后让其他人代替就是。

    她只负责老老实实的在房间抄些经书，别做什么出格的事就好了。

    当然，如果自己不想抄，还可以让其他人代抄，谁让人得宠呢，很多事就都可以变通了。

    主持大人是这么想的，但没想到苏贵妃竟然自己主动要求去主殿诵经祈福，这当真是南国百姓的福气了。

    主持欣慰的离开了，然后去了国师大人的院子。

    国师大人的院子靠着后山，平时很少有人去打扰，主持虽然管理着整个皇庙。

    但是对这位传奇的国师大人，他也不敢有丝毫的懈怠。

    “咚咚咚，国师大人，老衲可以进去吗？”

    “进来。”淡淡的声音从里面传出来。

    主持恭敬的推开木质的房门，放轻步子往里走。

    先是恭敬的双手合十行了一礼，才道，“国师大人，贵妃娘娘昨晚已经到了，一会要去主佛殿诵经祈福，您要过去看看吗？”

    主持不是很确定无妄能不能去。

    但他心中也是不解的，几个月前听说珏王妃要来，国师大人早早的就亲手准备要住的房间等。

    更是在来时候亲自接到了山下。

    虽说贵妃是陛下的宠妃，很多事应该避嫌，但也不用避的这么彻底吧。

    这样冷淡的态度，会不会让贵妃娘娘不高兴啊。

    如果让陛下知道了，恐怕对国师大人不好。

    “不必，你主持就好。”

    袅袅的檀香从香炉中飘出，让主持微微有些浮躁的心慢慢平复下来。

    “是。”

    无妄继续看着手上的经书，主持大人等了一会，见没有要话对他交代了，便又轻轻的退了出去。

    主持刚回到大殿，苏贵妃就已经带着人到了。

    “主持大人，您看接下来需要我做些什么？”

    苏贵妃虽然是宠妃，但在主持大人面前完全没有一点架子，平易近人的让人觉得有些不真实。

    主持有些受宠若惊，忙引着贵妃在佛像前的蒲团上跪下。

    “贵妃娘娘就在这里诵经为南国和百姓们祈福吧，如果有任何不适，您一定要及时跟老衲说。”

    主持可不敢真的将这位贵妃娘娘给累到。

    “主持大人放心，我没事的。对了，我来了这么久，怎么都没有见到国师大人。

    不是说，国师大人在皇庙清修吗？”

    其实主持大人是很怕苏贵妃问这个的，但怕什么就来什么。

    实话实说是不行的，只得破戒撒了个谎。

    “回贵妃娘娘，您这次来的不巧，国师大人正在闭关。

    等国师大人出关，就会亲自过来指导您祈福的事宜了。”

    主持的话，不是很有信服力，这也太凑巧了吧。

    而且，对于贵妃娘娘这样的宠妃，即便是闭关也应该出来接见才是。

    不过话又说回来了，国师大人可不是普通的和尚，那是南国百姓心目中的信仰。

    就是陛下，都要对他尊敬有加。

    苏贵妃莞尔一笑，“是我没有那个福分了。”

    说完，就乖巧的在蒲团上跪好，认认真真的读着难懂的经文。

    主持松了口气，命人在这里好生照看着，他则是去处理其他事。

    玉王府的书房，太师急的走来走去，简直要将坐在椅子上的独孤玉晃晕了。

    “太师大人，稍安勿躁，坐下慢慢想办法。”

    太师急的直抖落手，“玉王爷，不能慢慢想了啊，时间不多了，我们再找不到苏贵妃的把柄，那泽王爷就要被斩首了。”

    苏贵妃离开帝都后，独孤玉就命人将苏贵妃的寝宫暗中搜查了一遍。

    但结果是苏贵妃干干净净，一切都显示，她并没有对陛下用蛊，怀孕也是真的，流产也是事实。

    独孤玉不能相信，因为是时浅提醒他苏贵妃的孩子的有问题，那就一定有问题。

    为此，他私下里找过张院首询问。

    张院首也是如实相告，从苏贵妃的脉象和各种反应来看，确实就是怀孕了。

    而且，他开的药方子也都是安胎的药，苏贵妃并没有让人从太医院取过其他的药。

    独孤玉又让人查了苏贵妃手下的人，看他们有没有偷偷去外面买过其他的药，结果就是没有。

    一切的一切都说明了，苏贵妃没有任何的问题。

    “玉王爷啊，我们现在只有最后一个办法了，就是劫狱。”

    “太师，万万不可，这样做太冲动了，即便失败了，您以后也不能留在帝都了。

    您可是三朝元老，更是南国的肱股之臣，万不可做这样大逆不道的事。”

    不到万不得已，劫狱和造反都是不可取的。

    独孤玉虽然动了造反的心思，但他还是希望能够名正言顺的坐上南国帝的宝座。

    即便是真的要造反，那也必须师出有名，例如清君侧，除了苏贵妃这个妖孽祸水。

    可是现在没有任何证据显示苏贵妃是祸水，不但如此，她的名声还很好。

    下到百姓，上到宫辞这样的大官，都觉得她比当初的皇后娘娘还要好。

    太师当然也不想造反，如果他那样做了，太师一脉就彻底毁在他的手上了。

    “玉王爷，那你可有其他的办法？”

    时间不等人，真的不能等他们慢慢来。

    “太师大人，您不觉得苏贵妃太干净了嘛，她好像知道了我们要查她的寝宫一样，将所有的证据都清除了。

    但凡事过犹不及，后宫的女人有几个是清清白白的呢。

    更何况，她只是以一个舞姬的身份进宫的。”

    “你的意思是说，苏贵妃早就知道了我们的计划，所以提前将证据销毁了。

    不过不对啊，我们的计划那么严密，她怎么会知道呢？”

    “太师大人，这还要问您了。苏贵妃当初是四皇弟送给父皇的，他应该是最了解她的底细的。”

    提起这个，太师也想起来了，对啊，苏贵妃本应该是他们的人，怎么就突然不受掌控了呢。

    “玉王爷，老夫现在就让人去查。”

    “嗯，好。”

    很快，太师的手下就将苏贵妃在入宫前的所有信息都拿来了，但只有薄薄的一页纸，简直干净的让人发指。

    太师也有些慌，怎么会这样呢。因为苏贵妃的事都是独孤泽经手的，太师也是第一次认真的查苏贵妃的身世。

    苏贵妃的身世真的很简单，是个孤女，八岁的时候被拐卖进了青楼，没等受尽摧残，就被经过的戏班子班主给救了。

    然后就开始跟着戏班子走南闯北，并开始唱戏。

    再后来一次偶然的机会，戏班子进南国帝都表演，苏贵妃的美貌被独孤泽看中。

    独孤泽动了将她培养送进宫的心思，事实证明，后面的一切也都非常顺利。

    唯一不顺利的是，这颗棋子不但不为独孤泽所用，还直接将他送进了万丈深渊。

    对苏贵妃的身世记载的非常少，甚至只知道她的姓，连名字都没有。

    太师看完后，心中一阵阵后怕，他们怕是被这个女人给利用了。

    “玉王爷，这苏贵妃的身份一定不简单。”

    “嗯，我们现在还有一个办法。”

    “什么办法？”太师满含期待的看着独孤玉。

    “具体的办法我还没有想好，但现在的当务之急是，我们先去天牢问问独孤泽。

    他跟苏贵妃的接触最多，也许他能提供有用的信息。”

    提到独孤泽，太师当即有些泄气，那样的蠢货，能知道什么啊。

    但凡有点智商，也不会被一个女人给耍了啊。

    太师最后还是同意了，死马当活马医吧。

    两个人一起去，目标太大了，独孤泽一直将独孤玉当敌人，自然不会配合，太师便亲自走了一趟。

    疏通了关系，狱卒让太师长话短说。

    天牢里面的待遇也是天差地别的，对于那种只是到天牢走一圈就能被放出去的，住的是最好的。

    犯的罪不重，不是杀头大罪的，住的条件相对差点。

    而对于一定会被砍头的犯人，那住的便是最差的。

    牢房的门被打开，独孤泽呆滞的目光看过来，见不是自己熟悉的人，又木讷的收回了目光。

    太师赶忙将自己头上的帷帽摘下，脸就露了出来。

    “殿下，是老夫啊。”太师几乎是看着独孤泽长大的，他没有孙子，真的是如祖父一样尽心尽责的辅佐独孤泽。

    不过烂泥终究是扶不上墙的，独孤泽自己不争气，谁也没有办法。

    独孤泽终于认出了太师，激动的喊出了声。

    “太师，你是来救我出去的吗？”

    一想到自己能出去了，独孤泽灰黄的眼中又燃起了希望。

    “殿下，现在还不行，我们需要你的配合，才能将你救出去。”

    “我配合啊，你说让我怎么做，我就怎么做？”

    独孤泽住的牢房条件是最差的，没有被褥，只有稻草，而且臭气熏天，更是有老鼠不停的出没。

    即便是不对他用刑，他都要被折磨疯了。

    这样的日子，他真的是一天都过不下去了。

    “殿下，老夫已经联合了玉王爷，只要我们接下来做的事成功了，你就可以被救出去了。”

    “联合独孤玉？太师，你没疯吧，他可是我的死对头。”

    独孤泽不可置信的看着眼前的太师，只觉得自己被背叛了。

    “殿下，你别激动，没有永恒的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒不便的利益。”

    “你许诺他什么了？”

    独孤泽突然有一股不好的预感。

    太师叹了口气，才道，“老夫许诺，只要他能救你出去，并保你平安无事做个闲散王爷，太师府就归顺于他。”

    “什么？你归顺他了？那我怎么办？”

    独孤泽死死的盯着太师，这个老不死的，这是看他失势了，赶紧找了下家了。

    呸，什么救他出去，根本就是给他的无耻掩饰。

    “殿下，如果老夫不这样做，他怎么肯出手救你呢。”看到独孤泽的反应，太师真的是失望极了。

    “骗子，你们都是骗子，滚，滚出去。”

    独孤泽一时间情绪有些失控。

    太师也被气急了，抬手就狠狠打了独孤泽一个巴掌。

    啪的一声在寂静的牢房里响起，两个人都愣住了。

    独孤泽大睁着眼睛，不可置信的看着太师的手，“你敢打我？”

