    只能徒劳的张着嘴狠狠颤抖几下，“砰砰砰”倒在了地上，再也不会动弹。

    村民这边，一些老人赶忙伸手捂住了身边孩子的眼睛，生怕他们受到惊吓，而他们自己，也在这一刻瞪大眼睛。

    这让人惊骇的一幕出现，那“大哥”的表情瞬间凝固，一双眼睛瞪得犹如铜铃。

    就在刚刚，他还想着让这些手下冲上去，挡住云苏，然后他趁着这个机会赶紧逃离这里。

    没想到这些人连阻拦云苏一刻的本事都没有，便横七竖八躺在地上，失去了生机！

    他挪动出去的脚步还只是斜斜跨了一步，甚至都没来得及跑，云苏的目光便冷幽幽的落在了他的身上。

    “该你了。”云苏淡淡的开口，就好像说今天天气很好一般随意。

    他眼睛蓦地瞪大，这一刻，也顾不得手疼，抬腿就往后跑！

    还没跑两步，犀利的劲风便已经袭至跟前。

    “砰”一声闷响，他只觉得心口一疼，再低头时，心脏的位置莫名凸起一块，再然后，鲜血便从喉咙中涌出来。

    他张着嘴，抬手够朝前，脚跨出去了半步，“砰”也倒在了地上。

    风幽幽的吹过树林，所有还活着的村民都静静地站在原地，心中惊骇，却不敢发出任何声响，生怕惹恼了云苏。

    静谧中，阿信“咕咚”咽了口唾沫，神色忐忑的看了看云苏，小心的挪动身子上前，恭恭敬敬的拱手。

    “阿信代众村民多谢阁下救命之恩！”

    说着，他“扑通”一声跪了下来，朝云苏磕头。

    其他人看到这一幕，也赶紧要跪下，被云苏眼疾手快的一挥手扶住。

    “举手之劳罢了，我倒是有几个问题想问问你们。”

    云苏说着，考虑到队伍里还有小孩子，便一挥手，劲气扫动地上落叶，将那些血腥的尸体给掩埋了去。

    阿信忐忑的看了看云苏，赶忙开口，“大人有什么话尽管问，在下一定知无不言。”

    云苏点点头，瞥了一眼桐城的方向道，“你们是从桐城逃难来的？”

    阿信扭头同身后一众老弱妇孺看了一眼，点点头应了声，“是。”

    云苏眉头立马便皱了起来，“我记得慕云虎威军到这儿的时候，应该有安置村民百姓的措施，你们为何没有跟随虎威军的人离开这里，反而自己逃难？”

    虎卫军到边境之后的事，云苏虽然没有亲眼见过，但夙晨叶给她那些信里也都是说的很清楚的。

    这也是云苏疑惑的地方。

    明明虎威军有措施护送他们离开边境小镇，就是怕战争殃及他们，但此刻看来，这支队伍并没有随虎威军离开。

    “难道是虎威军中，有人怠慢，不听军令？”云苏挑眉，眉目微冷。

    阿信闻言脸色便是一变，眉眼中有些犹豫之色，忍不住扭头看了看身后的队伍，抿紧了唇。

    “怎么，不能说？”云苏眉头又是一挑，对他的犹豫有些不悦。

    “扑通。”阿信又跪下了，“大人，我等，我等并非慕云国人。”

    一句话让云苏有些发愣，慕云国境内，不是慕云国人？

    “你们是天麟人？”云苏心念一动，挑眉反问。

    “……是。”

    阿信顿了顿，轻吐了口气，恭恭敬敬的开口，“我们的确都是天麟人，他们是天麟边境苟山村的人，而我，我是天麟乌云军十五军团的成员。”

    阿信话音一顿，云苏的目光便“刷”的落到了他的身上，“乌云军？”

    “大人听在下把话说完，若大人想杀我，在下一定不反抗。”

    他垂着头不敢看云苏，但他知道，云苏看他的目光一定是冷厉而警惕的。毕竟这是慕云境内，而他只是一名天麟军人。

    但面对救他的云苏，他不想隐瞒。

    “战争开始后，天麟并没有像慕云一样对边境百姓保护，天麟边境几个村镇，有能力的年轻人都趁着战争开始前逃走了，只留下一些老弱妇孺。”

    “我在一次交锋中，与天麟军失散，身负重伤之后，被苟山村村民救了，才发现了村子里这些无人照管的老弱妇孺。”

    “当时战争已经爆发，村子已经在战争中被毁了大半，我想带着他们往天麟最近的城池逃难，却被守城卫士堵在城门外。”

    “理由是战争已经开始，不能开城门给慕云可乘之机，但这些不是慕云人啊！”

    “我跟他们理论，即便拿出自己军人的身份，也没得到半点通融。”

    “无奈之下，我只能带着他们原路返回，当时的苟山村已经成了战场，我不敢带他们再去那边，只能带他们往慕云境内过来。”

    “与天麟不同的事，得知了这件事的慕云军官同意让我带他们过来，只是在战争未完之前，我不能离开慕云境内。”

    “我的身份在虎威军备案过的，这件事情他们也是知道的，我只想求大人，给这些老弱妇孺一条生路，让他们去最近的城镇捡一条命。”

    阿信话毕，抬手朝着云苏行了一个五体投地的大礼！

    云苏垂眸看着这个男人，说内心不触动那是假的。

    今日若不是遇到她，单就那些山匪，便能够灭了这支小队，而一路上遇到的困难恐怕还不止这点。

    但他却能够一路坚持下来，顺利到了这慕云境内！

    即便两国交战，但眼前这些人也是生命啊！

    “大人，你若要杀就杀我们这些老东西，阿信是好人，若不是为了我们，他不会到这里来的。”

    “是啊大人，要杀就杀我们，杀我们吧！”

    随着阿信跪下，他身后一众老人也“扑通”一声跪到地上，一边说着，一边朝着云苏不住磕头。

    云苏望着眼前这些人，无奈的摇了摇头，“我这么像恶魔吗？动不动就杀人？都起来吧，我不会伤害你们。”

    云苏想，可能是刚刚出手手段太过凌厉，吓到他们了。

    “大人，你真的不伤害阿信？”一双双婆娑的老眼希冀的看着云苏。

    云苏有些无奈，“不伤，快起来吧。”

    听到她这样的保证，众人这才略微放下心，从地上爬了起来。

    “阿信，我有些问题想要问你。”云苏看向这个健壮的青年开口。

