    整个游乐园，从最初的灯火通明，一下子陷入漆黑一片。

    云灵能听到前排云瑶的尖叫声。

    女孩子嘛，怕黑正常。

    不过她没太大感觉，而是用调侃的语气说道：“三哥，你这乐园不行啊，电力供应不足……”

    她的话还没说完，便戛然而止，顿住了。

    漆黑的乐园里，忽然从地面上升起一颗又一颗亮晶晶的小东西。

    小东西像一颗颗小星星，把乐园点缀地星光点点。

    “哇——好美啊——”云灵又听到了云瑶的声音，很明显，小丫头喜欢这种浪漫。

    起初，亮晶晶的小东西在远处，看得不太清楚。

    直到它们朝摩天轮飞来，盘旋在车厢旁。

    此时云灵坐的车厢已经转了一圈，来到了最低处。

    玻璃窗外，亮闪闪的东西将他们包围，云灵这才看清楚，这些发光的小东西，居然是萤火虫！

    “之前问过你，最想要的礼物是什么，你说天上的星星。天上的星星我摘不到，但是地上的，你想要多少有多少。这些，是奖励你二模考试的礼物。”

    秦彦西淡然的声音在云灵耳畔响起。

    云灵看着漫天的萤火虫，忽然响起了自己最初励志修仙的时候，那会儿她的周围，也是这样，满是萤火虫。

    “想看萤火虫表演么？”秦彦西偏头看云灵，温润的声音里夹杂了一丝笑意。

    云灵不置可否，一副‘随意’的态度。

    秦彦西拿起手机，拨出去一个电话，吩咐道：“可以开始了。”

    他的话音刚落，萤火虫忽然像收到指令般，一起朝某个方向飞去。

    它们先是排成了好几排，规规矩矩的。

    不一会儿，萤火虫们开始列队。

    当漆黑的天空成为背景板，萤火虫变成笔触时，云灵瞪大了眼睛，终于被吸引去了注意力。

    只见片刻的功夫，萤火虫们便在漆黑的半空中，组成了‘MerryChristmas’的字样。

    看到这里，云灵忍不住发出感叹，觉得太神奇了！

    她是准仙人，施个法，让萤火虫列队组字，轻而易举。

    可三小子是凡人啊！这……怎么做到的？

    “哇塞！好神奇啊！”

    “这是怎么办到的啊？”

    “三哥，难道这是游乐园里的彩蛋？”

    “666！游乐园有这个噱头，肯定能吸引不少游客！”

    前排车厢里，云瑶和秦彦星他们已经从摩天轮里走了下来，站在地面上，仰头看着这奇幻的一幕。

    秦彦星拿出手机拍照，打算回头拿去给同学们炫耀。

    其他人也陆陆续续从车厢里下来。

    老村长皱了皱眉，怀疑这是老祖宗用了仙法。

    “三哥，我也想问，你这是怎么办到的？”云灵目光如炬，看着身边的男人。

    秦彦西笑而不语，保持神秘：“说出来就没意思了。”

    其实方法很简单，现在放出来的，都是雄性萤火虫，只要抓住雌性萤火虫，用雌性萤火虫做引导，雄性萤火虫自然会被吸引过来。

    为了达到眼前这一幕的效果，他命人人工养殖了30万只萤火虫。

    “好看么？”秦彦西接着道。

    云灵点了点头，竖起了大拇指：“鬼斧神工，匠心独运！”

    这番操作，连她这个准仙人都不得不服。

    “我也下去瞅瞅。”说毕，云灵把安全带解开。

    正准备推开车厢的门，她后知后觉，想到了什么：

    “我去？所以你给我丢的那个俄罗斯方块游戏病毒包，其实相当于一个断电指令？

    时间一到，我会很容易地破解开游戏，然后游戏一破解，游乐园就会立即断电，对不对？”

    秦彦西笑盈盈地点头，坦然地承认：“是。”

    “靠啊！”云灵这会儿只想爆粗口。

    枉她聪明了三千年，唯独糊涂了这一时。

    她不可置信，继续追问：“你是侵入三水账号后，才发现我是三水，也是X的对吧？”

    “是。”秦彦西点头，承认。

    “那这个断电指令，岂不是你突发奇想出来的？”云灵又问。

    秦彦西浅笑如斯，像是掌控一切般，笑容里透着游刃有余：“是，原本打算卡在19点12分，让工作人员人工断电。

    上午时分，得知你是X之后，临时改了主意，把你丢来的病毒包稍微改了改，就成了现在的断电指令。”

    “绝！厉害了！”比起会‘写字’的萤火虫，云灵觉得，这个断电指令更加出乎她意料。

    不愧是前世界第一的黑客啊，反应太快了！并且技术实在太过硬了。

    这个断电指令，居然把她都给瞒过去了！

    云灵回味着整个事件，不得不佩服自己技不如人！

    “行吧，偶像，你赢了。”她甘拜下风。

    秦彦西却没有任何骄傲自满的神情，炽热的眼神盯着云灵，等她发现1912这个数字的秘密。

    只要她发现了，问出这个数字的含义，那么他会毫不犹豫跟她坦白，并跟她告白。

    19是他的生日日期，而12是她的生日日期。

    他会告诉她：在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。

    他会告诉她：其实这些萤火虫，还能组成LOVEYOUFOEVER。

    不过云灵并没有注意到这个数字的特殊含义，她把车厢的门推开，大喇喇地跳下车。

    走到人群中，便跟随人群一起扬起脑袋，看着几十万只萤火虫表演。

    车厢里，秦彦西苦涩一笑，眼神里一闪而过的失落。

    不过很快，他便优雅从容地下了车，看向云灵的背影。

    浪漫至死不渝，今晚，只是开始。

    “三哥，我觉得乐园别叫什么灵犀了，叫萤火乐园多好？这个噱头抛出去，绝对能吸引到很多游客！”

    “是啊，我也觉得有了这个萤火虫表演，能揽来不少客人，咱们这乐园，完全就鹤立鸡群里啊！”

    秦彦星和秦彦阳簇拥到秦彦西身边，说道。

    秦彦西冷着脸，没有回答。

    这个萤火虫表演，只为云灵准备，绝对不会作为盈利的工具。

    要是没有云妹，他这几个弟弟，也没机会看到这群萤火虫的精彩表演。

    人群中，云灵主动走到老村长身边，给他传言：小光，我怀疑秦三小子对我有意思怎么办？莫非，为了渡这情劫，我真得跟他谈一场恋爱不可？

