    顾氏总经理办公室。

    顾南夕看着眼前这位不速之客，她根本就忍不了，脸上的不欢迎再明显不过了，可她对面的男人，像是瞎了一样的看不到。

    不是旁人，正是生前将她害的很惨的陈千俞。

    顾南夕倒是佩服他的勇气了，这顾以桐刚刚被带走，他就舔着脸上门了，还真是厚颜无耻的很。

    “陈总，你我之间没有什么业务往来吧？”顾南夕尽量让自己保持平静。

    陈千俞听到顾南夕的话，这才停止在屋内观赏，一脸笑容的来到她跟前，“顾小姐，我是来跟你道歉来了……”

    绅士的手势，真挚的眸子，若不是前一世经历过他的背叛，兴许顾南夕真会相信了他的鬼话。

    “道歉？我想没这个必要吧。”顾南夕冷漠的看着陈千俞。

    即便知道对方厌恶自己，可陈千俞就是假装看不到，“之前顾以桐跟我说过不少你的坏话，我当时鬼迷心窍，这才相信了她的鬼话，所以我必须跟你道歉。”

    一本正经的说着前女友的坏话，真当她顾南夕是傻子吗？

    你能这样诋毁顾以桐，那以后也能这样诋毁我吧。

    这便是此时顾南夕心里闪过的话。

    当然就算没有这样的想法，她也不会相信陈千俞。

    “好，陈总，我接受你的道歉，若是没事，还请离开吧。”顾南夕面无表情的说完，便继续开始工作。

    手里的笔不住的在文件上做着批注，她认真的状态，就像是屋内真的没有其他人存在一样。

    如此被无视，陈千俞心里满是气愤，可却面上看起来一点都不为所动。

    “好，那改日我请顾小姐吃饭。”陈千俞腆着脸等着顾南夕的答应，可人家自始至终都没有抬头看他一眼。

    此时陈千俞备受打击，攥拳离开。

    房门被轻轻关上的那一刻，顾南夕才抬起眼睑看向陈千俞消失的地方。

    她很清楚前一世的自己是有些懦弱了，可如今重来，她就是要来复仇的，如今顾以桐入狱，杜若佳再也不会出现，仿佛一切多朝着最好的方向在发展，可独独这个陈千俞一身轻松的在她跟前。

    这样一个苍蝇一般的人物，她又岂能让他好过。

    一只手摸着下吧，一只手十分有节奏的敲打着桌面，敲门声响了好一会她都没有发现。

    企划部的琳达似乎有些着急，直接推门而入。

    面对突然闯入的不速之客，顾南夕皱眉，“门都不会敲了吗？”

    “顾总，我这手指都要敲断了，我还以为您出什么事了呢？”琳达一脸不屑的看着顾南夕。

    一直以来琳达都是如此目中无人，当初顾南夕是懒得跟这样的人一般见识，可如今她是越发放肆了。

    顾南夕倏然起身，琳达似乎没想到她会这样，不禁身子后仰，脚步往后退。

    “顾总，您这是怎么了？”

    “琳达，我最后警告你一次，你若再如此目中无我，那我保证，你明天就会被辞退，出去。”顾南夕脸色平静，可说出来的话却不容置疑。

    琳达实属没想到顾南夕会这样，当初那个柔柔弱弱的人突然变得有气势了，一开会她一开始她是装的，可如今看来，并非是装的，她是真不一样了。

    “顾总，您不要生气吗，那个顾董找您。”琳达紧张的额头上冒着细汗，皮笑肉不笑的看着顾南夕。

    “那是秘书的工作，轮不到你一个企划部的人来传达吧？”顾南夕目光灼灼的看着琳达。

    这一个眸子，可是将琳达全身都看透了，她有些尴尬的福福身直接离开了。

    琳达出去后，顾南夕没多待，直接去了顾涵易的办公室。

    只是顾南夕没想到自己会在这里遇到陆羡之。

    这个男人她只是见过几次而已，知道他是沈予安的弟弟，可是兄弟二人的性格却南辕北辙，相差甚大。

    沈予安是顾南夕见过最自律和果决的男人，可这个陆羡之，从第一次见，她就知道，这个男人除了一身好看的皮囊，实则不学无术。

    “陆总，好久不见。”顾南夕优雅一笑，得体的工装，将她的曼妙的身型尽显无疑，此时陆羡之有些看傻眼了。

    若不是顾南夕率先开口，估计他二人要一直这样对视下去了。

    “顾小姐，不好意思，我被你的美貌吸引了。”陆羡之毫不掩饰自己对顾南夕的喜欢。

    看顾南夕却有些不自在，毕竟名义上她还是沈予安的女朋友，这身为弟弟的他如此，是否有些太明目张胆了？

    顾南夕并未有过多的表现，只是客气一笑，“陆总抬爱了，爸，找我什么事？”

    不想跟陆羡之继续这样说着暧昧不清的话，所以顾南夕先尽早离开。

    顾涵易招手让顾南夕来到他跟前，这才指着陈千俞，“万合集团跟顾氏有个项目，你来负责。”

    “好。”

    “顾小姐合作愉快。”陆羡之眉鼠眼的样子，让顾南夕有些头皮发麻，待他离开之后，她才不解的看着顾涵易。

    顾涵易自然看出了顾南夕的不快，这才轻笑，“南夕呀，这陆总，怎么说也是沈予安的弟弟，你们应该相处的不错才对吧？”

    顾南夕回过神来看着顾涵易，若有所思的摇头，“不是，爸，你不觉得这个陆羡之让人摸不透吗？”

    其实顾南夕也不知道自己到底在担心什么，不过见顾涵易想不明白，她也就没再说什么，“爸，没事的话，我先就去忙了。”

    “去吧。”

    顾南夕离开之后，就接到了沈予安的电话，说是有事需要她去一趟万合。

    原本是不打算过去的，可沈予安没给她张口的机会，直接挂断了电话。

    顾南夕盯着手机被挂断的界面，叹气一声，虽心有不满，不过却还是乖乖去了万合。

    因为有沈予安的特许，加上她这个女朋友的身份，是以她这一路绿灯没人敢阻拦。

    在沈予安办公室外边，孙然看到了顾南夕，见到她，他第一时间想到了办公室里的那位。

    几个小时前，沈予安取消了会面，期初还以为是因为顾南夕，可这会孙然倒是明白啦，是因为林舒蔓。

