    “许易学长，我有事要出去一下，麻烦你帮我跟老师请个假。”

    许易面色出现担忧，“可是——”

    云倾将拎在手里的书挎在肩上，冲着他笑了一下，“坏人都被抓起来了，不会有事的。”

    说完，转身朝着校门外走去。

    许易只好去帮她请假。

    **

    云倾走到校门外，从包里掏出手机，微信屏幕上，属于黑乌鸦的聊天对话框里，傲娇地躺着三个字。

    ——来接我。

    云倾洁白的小脸上，露出一个温暖的笑容，在通讯录里找到北冥夜煊的电话。

    ——我有事要出去一趟，有人陪着我，不用担心。

    编辑好之后，她点击发送，然后抬手招了辆车，朝着机场出发。

    **

    放在桌子上的手机震动了下。

    是特殊提示音。

    坐在桌前翻卷宗的男人眉眼轻抬，冷白的手指按下屏幕，就看到短信上的内容。

    下一秒钟，他垂下鸦黑色的睫毛，遮住眼底过分朦胧森冷的暗光。

    他的小妻子来历成谜，对他都抱着一定的戒心，什么人能得她这般信任？

    男人瞬间没了处理公事的心思，迈着两条笔直修长的腿走到落地窗前，看向云城大学的方向，缓缓点燃了一根烟。

    他眉眼间透着几分躁意，忽然出声，“跟过去看看——”

    下一秒钟，声音又消失了。

    云倾不是个不知轻重的人。

    她的冷静与睿智极端少有，绝对不会傻白甜到明知道有人要对她不利，还做出将自己置于危险之中的事情。

    她能去，必定是有把握。

    而能让她放弃上课时间，亲自去见的人，必定对她很重要。

    他若擅自去管她的事情……

    男人的脸一瞬间冷的仿佛戴了一张面具。

    许久。

    骨节分明的手指将烟重重地摁灭在烟灰缸里，声音低喑到嘶哑，“……算了。”

    **

    云倾打车到了机场。

    她掏出墨镜戴上，遮住了半张脸，踩着高跟鞋朝着机场里面走去。

    接机口人潮如织。

    云倾站在门口，掏出手机，回了一条信息。

    yq:我到机场了，你在哪儿？

    黑乌鸦：咖啡厅。

    云倾将手机拿出来，四处找了一圈，朝着咖啡厅的方向走了过去。

    **

    安静的咖啡厅里，

    一个清瘦高挑的男人，裹着身黑气沉沉的风衣，抱着胳膊翘着腿，脚边放着个黑色的包，特大爷地靠坐在沙发上。

    一张雌雄莫辩的脸，皮肤好的过分。

    他皱着眉，表情嫌弃，全身上下每一根头发丝都在透着一股“莫挨老子”的不耐与狂傲。

    咖啡厅里的小姑娘们，都在偷偷看他，兴奋的小脸通红。

    “好帅！”

    “美颜相机都照不出这么好的皮肤吧？”

    “身高至少一米八五以上，腿好长……”

    伴随着叽叽喳喳的讨论声，男人额角青筋蹦了蹦，就在他忍不住爆发出来的前一秒钟，“叮”的一声——

    咖啡厅的门再次被人推开，一个戴着墨镜的年轻姑娘走进来，长发飘飘，视线四处一转，然后落在了这边。

    男人看到女孩子娇气的容貌和身材，深吸一口气，压下心头的火气，站起来，仗着身高居高临下俯视着云倾，嫌弃脸，“碍眼！”

    云倾明白他的意思，唇角抽了抽。

    她一米六八，在女生中已经算高个了，但对比男人的身高……

    好吧，他赢了。

    黑鸦再次嫌弃地瞥了眼她的身高，抬手给她倒了杯热水，“烦死了，一路吵吵吵，吵得我耳朵疼。”

    身边那几个一直在看帅哥的小姑娘们，顿时涨红了脸。

    云倾捧着水杯，安抚地看了眼小姑娘们，笑着说，“她们都是因为喜欢你，所有才会看你的。”

    服务员走过来，添了新热水，“这位小姐，您喝点儿什么？”

    云倾随口回了句，“一杯热橙C。”

    “您稍等。”

    服务员离开，黑鸦无比嫌弃地重新坐了下来，瞪着她问，“你跟那姓薄的什么关系？”

    云倾仰着脸，想了想，最后说，“没有灵魂血缘关系的……堂兄妹？”

    又不确定地加了句，“……也许。”

    黑鸦，“……”

    云倾捧着杯子喝水，看着对面的男人问，“能救吗？”

    薄迟寒掌控着京城医学院，跟医学-联盟也有关系，这么多年都没治好，可见他身体里的病毒来历，并不简单。

    只有两种可能。

    要么救不了。

    要么没人敢救。

    无论是哪种可能，都寓意着他一旦出手救薄迟寒，立刻就会成为京城大半世家的眼中钉。

    男人回了一个蔑视的冷笑。

    云倾放心了，想着这不爱见人的孩子大老远跑来一趟不容易，叮嘱道，“薄家仇人很多，你小心安全。”

    黑鸦高傲地冷哼一声，然后又瞪了她一眼，“有事找我，不准找那姓白的！”

    提到姓白的，男人嫌弃的皱眉，表情都有些扭曲了。

    云倾笑眯眯答应下来，“好。”

    但要是那姓白的找她，就另当别论了。

    黑鸦生气地问，“你在想什么？”

    “没什么。”

    “你是不是在想那姓白的？”

    “没有。”

    “想了！”

    “没有。”

    黑鸦冷眼看她，“你再找那姓白的，小心我毒死他！”

    云倾，“……”

    你要是能毒的死，也就不至于气这么多年了。

    但这话她决定还是不说了，惹毛了，对面那位能把咖啡厅给拆了。

    恰在此时，服务员将一杯温热的橙C端了上来。

    云倾笑着端起杯子，往口中送去。

    ……

    同一时刻。

    死寂的书房里，桌子上的电话嗡嗡震动起来。

    修长的手指按下了接听键。

    唐堇色冰冷的声音从电话那端传了过来，“马上给你老婆打电话，让她今天不要碰外面的任何东西，穆清幽昨晚来了云城，你知道那个女人她——”

    北冥夜煊眼神猝然一变，转身就往外走。

    他挂了唐堇色的电话，拨了云倾的电话。

    云倾的电话通了，却没有人接。

    男人眼神骤然一冷，面无表情的脸上罕见地多出几分慌乱，离开的脚步一瞬间快到了极点。

    ……

    时间倒回到一分钟前。

    咖啡厅里。

    云倾娇艳的红唇眼看着就要触碰到杯沿……

