    王多鱼看着火焰升起，还想后悔已经来不及了。

    只能眼睁睁看着火焰吞噬整个手串。

    宝友们看着也一阵揪心。

    这可是董鄂妃的手串！放在博物馆都能排到前几名的东西，就这么一把烧了。

    万一出点什么事情，可就是实打实的毁坏文物啊！

    正想着，火焰逐渐熄灭。

    黑色的外壳依然黝黑，像是没有留下一点痕迹的样子。

    反倒是中间编制的绳子出现一些被火烤的痕迹。

    “宁大师，这？”

    王多鱼看着手串有些懵了。

    这不是什么都没变化么？

    直播间的宝友也愣住，完全看不出来有什么变化啊。

    搓一下。

    宁帆吩咐出来，王多鱼试探着用手一搓。

    桌面上哗啦落下数十块黑壳，露出里面金光灿灿的珠子本身。

    所有人都被这道光闪的睁不看眼。

    他们万万没有想到金丝楠木还能好到这个程度！

    如果说之前王多鱼家里那个金丝楠桌面能够拿到八十分，那么这串珠子起码是五百分！

    每一粒珠子都均匀的裹满金丝，看起来都不像是金丝楠木，而是直接用金丝嵌入进去做成的。

    再说打孔的位置，每一粒珠子都是从金丝包裹的头尾贯通。

    丝毫不影响外部观赏面，不管从什么角度看过去都是金光闪闪，贵气逼人。

    尤其是刚刚的珊瑚和绿松石被灼烧之后也露出更加眼里的色彩。

    “牛血红珊瑚！”

    直播间内，懂珠宝的宝友大叫起来。

    “这可是在古代比黄金还要珍贵的东西，随便一株牛血红珊瑚都是百两黄金起步！”

    “而且是指定用来做佛珠和手串的神物，后世用南红，还是因为这东西几乎灭绝，就算是大富豪和贵族都不一定用的起。”

    听到这是正经的牛血红珊瑚。

    直播间宝友眼睛都绿了，这手串上面全是宝贝啊。

    “宝友，别光顾着看红的啊，绿的也看看。”

    “这可不是普通的绿松石，而是绿松石玉心。”

    “一整个绿松石矿区里面也只有寥寥几块。”

    直播间众人听到这个名头也愣住了。

    绿松石玉心。

    这个东西不是早都绝种了么？

    上次出现还是在宋代的时候有过一次记载，怎么可能清代的时候还有这种西。

    “这就是所谓的外面灭绝和宫内灭绝不一样的地方了。”

    “当年百年老山参，别的地方没有，可是清代内务府记载中，起码藏了有几十根。”

    “自古以来都是如此，宫里面从来不缺这些东西，宝友知道了么？”

    “行了，东西也看完了，这边不多说，继续看看别的还有没有什么值得捡漏的地方。”

    宁帆说话间抬步就走，剩下宝友们还看着画面里的这串珠子发愣。

    这时，宁帆突然停住脚步笑两声。

    “宝友，喜欢开盲盒吗？”

    “还行吧，鬼市难道还卖盲盒？”

    宝友们都有些奇怪。

    来鬼市的人可都是奔着捡漏来的心，谁会想要买盲盒？

    宁大师这想法也太离谱了吧？

    “宝友，鬼市的盲盒和你们的盲盒可不一样，全都是文物。”

    这……

    一句话，整个直播间全都不敢说话了。

    文物盲盒，这手笔有些太大了吧？

    这一个不得几万起步？

    “几万？”

    宁帆笑一下，没有点破，随手晃起手电筒。

    众人全部哑口无言。

    摊位边上的牌子明晃晃写着价格。

    “十万一匣，概不退换！”

    摊位上也不是什么瓷器，反倒是一个个大小不一的陶圆筒，装着不知道是什么的东西。

    摊主坐在椅子上一脸惬意，都不看前面有没有人看。

    “宁大师，这是干什么的？”

    宝友们都不清楚这个东西好奇着问起来。

    “匣钵，以前烧窑的时候为了防止气体和一些其他物质对胚体釉面造成损坏特意准备的耐火材料包裹。”

    “可以让瓷器以相对稳定的情况上釉，同时起到保护瓷器的作用。”

    “这一批看匣钵的样式和款式就知道是不同的窑口出来的东西。”

    “能买到什么，还真的是看运气了。”

    宁帆说完，突然有人疑惑起来。

    “宁大师，这不对啊！”

    “如果是匣钵的话，那我觉得，这只要能看出来匣钵的年代，不就知道这东西的年代了。”

    “大家照着最旧的买不就好了！”

    “好像说的有道理啊！”

    “对啊！”

    直播间有人跟着响应起来。

    说完就看到宁帆看着屏幕露出了关爱智障儿童的眼神。

    “宝友，你们觉得，要是这么简单的话？摊主为什么还要来卖盲盒？”

    “各个都是隐藏款，你还愿意拿出来卖？活菩萨么？”

    “且不说这里面有什么，东西完不完整都不清楚。”

    “光说这些匣钵是传下来的，有些看着是元代的，可是你打开可能发现里面东西是明代的，还有些可能都是现代的。”

    “别光想着十万块捡漏是好事，多得是有人砸了几百万什么都不出。”

    “而且有了匣钵存在，这个更加刺激，就跟赌石一样。”

    “所以现在不少人专门跑去各地收购老匣钵或者新匣钵来给人开。”

    “能不能开出东西，全靠命数。”

    宁帆说话的时候，已经有人交钱选中了匣钵。

    周围人低声叫好等着开匣。

    摊主也特意递过去一个包着红布的木槌。

    宁帆看着补充一句。

    “还挺懂规矩，这个寓意叫红透了！”

    “就是希望买家能开出好东西的。”

    “原来如此。”

    宝友们看着买了匣钵的宝友，隐隐有些紧张，好像这东西是他们买的一样。

    拿着木槌的宝友也很忐忑。

    犹豫几秒，才抡起木锤在匣钵接口处砸下。

    众人就听到一声闷响。

    赶紧看过去，发现敲槌人愣在原地。

    看着匣钵里面的东西大叫起来。

    “青花！明代的苏麻离青青花缠枝碗！这一个回本！回本了！”

    围观众人忍不住哗然高叫一声。

    明代苏麻离青青花碗，这可是明代瓷器界的绝品。

    这东西都不用说别的什么话，只要拿出来，就是百万起步了！

    边上甚至已经有人开始摸名片打算递过去谈谈价格。

    还有人已经准备付款开始买匣钵了。

    可下一秒，所有人都傻眼了。

    宝友从匣钵里捧出缠枝碗的时候，整个缠枝碗居然咔嚓一声裂开两半。

    现场情况瞬息万变。

    刚刚拿出名片的人脸色也变了几分。

    悻悻收回。

    一个全品苏麻离青缠枝碗和一个破碎的苏麻离青缠枝碗价值可差的很大。

    他们对这个，可就没有一点兴趣了。

    摊主脸色也绿了起来。

    有这么一出，后面的生意保证黄了啊！

