    台下响起一片热烈的掌声。

    刘家人群，各方亲戚都对刘元青赞不绝口。

    “元青果真是一表人才，年轻有为，王娟他们生了一个好儿子啊。”刘元青舅舅王成器笑呵呵说道。

    刘元青三叔叔刘威接过话道，“元青的确是好，但我实在想不通，他怎么看上那个叫做李彤彤的丫头。家里要钱没钱，要权没权，元青娶了这么一个婆娘，实在是有些说不过去。”

    刘元青的大伯刘智渊摇摇头，“而且我听说，李家那边有个亲戚，因犯强奸罪坐过牢。我们刘家与如此污秽的家庭做亲家，实在是……”

    “呵呵，你们看李家的那群亲戚，一个个就像是刚从地里爬出来的土包子，大呼小叫，成何体统？”

    “这也没办法，这些人平日里都是面朝黄土背朝天，今日有幸进城，见见世面，一辈子都难得几次。”

    “这可真的是乡下人进城啊。”

    刘威、王成器、刘智渊三人相互说道，肆无忌惮的哈哈大笑起来。

    实则林蓉与李凯两人，就离得他们不远，他们之间所说的话，尽数听在了耳中。

    但也只得将气往肚子里咽。

    谁让他们没本事，谁让他们没有一个上得了台面的亲戚？

    可就在这时，门外突然走进几名西装革履的男子。

    他们的这一出现，顿时吸引了全场目光。

    刘正齐眉头紧皱，“咦？那些人是谁？”

    王娟看向林蓉，疑惑问道，“是你们李家的亲戚么？”

    林蓉却是摇摇头，“不是啊，我还以为是你们刘家的亲戚呢。”

    台上，李彤彤与刘元青两人，也停下了手中动作，投望过去。

    却见西装人群之中，走出一名中年男子，“请问，这里是李彤彤，李女士的婚礼现场吗？”

    众人闻言，均是看向台上。

    李彤彤愣了片刻，随即上前一步，“我是李彤彤。”

    只听中年男子笑着说道，“李彤彤女士，鄙人西南总监孟学海，我代表全体成员，对李彤彤女士致以最诚挚的祝福，祝李彤

    彤女士，新婚快乐，百年好合！”

    孟学海说话期间，身后的那些员工，一齐鞠躬。

    此话一落，在场众人无不喧哗热闹起来。

    当然，李家这边的人因为不知有着什么含义，反应平平。

    倒全是刘家那群人，眼睛一个比一个瞪得大。

    “？是那个咱们国内第一大首饰公司的？”

    “应该是了，那个孟学海我在电视上见过，正是的西南总监。”

    “这是什么情况？的西南总监，怎么会跑来给李家祝福？”

    ……

    别说是刘家这些人了，就是连李彤彤本人，也是一脸懵逼。

    她思来想去，自己好像从未与有过什么瓜葛。

    就算前几天去的展览会，买得一枚钻戒，也在两天前就已经送到。

    可，对方为何会在自己新婚当天，亲自派孟学海这样的大人物到场？

    林蓉与李凯两人面面相觑，同样一头雾水。

    这时，孟学海又继续说道。

    “尊敬的李彤彤女士，奉陈先生之托，我们公司将为李彤彤女士献上一个新婚大礼。”

    孟学海说着拍了拍手，只见身后两名西装男子上前。

    其中一人手里捧着一个托盘，另外一人则是将托盘上面的红布掀开。

    孟学海再次鞠躬，“希望李彤彤女士戴上这副，成为世间最美的新娘！”

    唰唰唰～～～

    一瞬间，婚礼现场，很多人就像是事先排练好一边，尽数起身。

    观其个个目瞪口呆，惊为天人，仿佛不敢相信自己所看到的一切。

    “！那个是？”

    “我的妈呀，真的假的？不是前几天，被一位神秘富豪买走了吗？怎么会出现在这里？”

    “这是要送给李彤彤的？这可价值好几亿啊！”

    李家人群，他们只是被的美丽所震撼，但不知价值几何。

    不过在听到有人说值好几亿，一个个都吓得直哆嗦。

    一串项链就价值好几亿？

    要不要这么夸张！

    即便是刘正齐与王娟两人，此时也已经吓得呆若木鸡。

    李彤彤则是用手捂住自己的嘴，强迫自己不叫出声来。

    她也记得，这串，是被樊城的一位神秘富豪买走，这件事前几天还上过电视。

    可她做梦都没能想到，那位神秘富豪，竟是买来送给自己的？

    李彤彤深知自己有几斤几两，如何能被一位超级富豪看上。

    但她也实在想不出，对方为何要将如此贵重的东西，送于自己，作为新婚贺礼！

    他，到底是谁？

    “哈哈哈……来得早，不如来得巧，洪某今天可要蹭上一顿好饭！”

    就在这时，门外突然传来一阵爽朗的笑声。

    众人还未从刚才的震惊之中反应过来，却又看到一群西装革履的男子，陆陆续续走了进来。

    但看他们个个虎背熊腰，煞气满满，平日里该是一群不好招惹的主。

    为首那名大腹便便，留着八字胡的男子进门，打量四周，“请问这是李彤彤，李小姐的新婚现场吗？”

    李彤彤眨眨眼，“我，我是李彤彤，请问你是……”

    只见男子哈哈大笑，“李小姐，鄙人洪狮，特来祝贺你新婚大喜！”

    “小的们，把贺礼抬上来！”

    洪狮一声令下，只见身后一群壮汉，喊着整齐的口号，将几担盖有红布的贺礼担了上来。

    “洪某粗人一个，不知该送什么贺礼，这是五千万现金，还望李小姐不要嫌少。”

    五千万！

    这一下，那些原本没有站起来的李家众人，无不同时起立，伸长脖子，一探究竟。

    那竟是五千万现金！

    每担一千万，一共五担，总共是五千万！

    要说李家人对几亿的项链，没什么概念。

    那么这五千万的实实在在的钞票，简直让他们疯狂！

    要知道，他们一辈子，都没见过这么多钱！

