    秦星剑。

    秦氏家族第七十三代传人。

    此人一出，全场无不震惊。

    别人张口不是抢剑就是夺剑，他张口却是取剑。

    如果他真是始皇帝秦太祖的后代子孙，这声“取剑”倒也说得通。

    因为光明剑本乃秦太祖征战天下的佩剑，是秦家之物没有错。

    张小卒饶有兴趣地把秦星剑好一番打量，好似观赏某件难得一见的稀世珍宝一般。

    但见此人身材凛凛，相貌堂堂，眸射寒星，眉如利剑，胸脯横阔，站在那里，俨有万夫莫敌之威风。

    张小卒忍不住点点头，感觉此人单论外表，却有几分皇室后裔的非凡气质。

    秦星剑却被他瞧的眉头直皱，有种被人当猴看的感觉，不禁面露怒色，沉声说道：“还请张公子秉承大义，领在下去找周剑来，取回我秦家至宝，以安太祖在天之灵。”

    “哈哈——”张小卒闻言大笑。

    “你笑什么？！”秦星剑睁目怒喝。

    “光明剑在万剑阁里一放两百余年，你秦家人不去取，如今被我兄弟取出，你秦家人就立刻跳了出来索要，这欺软怕硬的戏码，你秦家人倒是玩得挺溜啊。”张小卒不耻讥笑。

    秦星剑被张小卒一句话呛得面红耳赤，瓮声瓮气道：“哼，谁说我秦家人没有去剑冢拔剑。”

    只是没有成功罢了。

    这后半句他没好意思说出口。

    “啧啧，拔剑？拔什么剑？光明剑是你秦家的，直接找万剑阁索要便是。”张小卒冷嘲热讽道。

    秦星剑自知说不过张小卒，当即不再与他争论，道：“我不与你争口舌之利，你今日必须带我去找周剑来，否则——”

    “否则如何？”张小卒目光骤然一寒。

    “否则休怪我剑下无情。”秦星剑神色凛冽道。

    “呵—”张小卒斜睨秦星剑，神色里满是不屑，撇嘴道：“剑圣叶沧安挖坟掘墓盗取光明剑的时候，你秦家人的剑怎么不无情？此时对着我倒无情起来了。叶沧安还在神剑城好好活着呢，这掘祖坟的血仇你秦家人就给忘了？”

    秦星剑面红耳赤，胸腔里怒火翻滚，可张小卒说的每一句话又都是血淋淋的事实，让他无言反驳。

    只觉好似有一把利刃，直戳他的心窝子，戳得稀烂。

    挖坟掘墓，血海深仇。

    这是秦家人一辈子的耻辱。

    可是这仇怎么报？

    对方可是跨越星空，一剑千万里的剑圣，激怒他，会给秦家带来灭门之灾。

    “你家太皇祖的坟都给人掘了，拿把光明剑回去就能让他安息吗？！”张小卒又往秦星剑心窝里狠狠戳了一刀。

    秦星剑只觉胸腔里气血翻腾，似要将他胸膛撑裂，随之一口腥甜涌上喉头，从嘴里喷了出来。

    他被张小卒生生气吐血了。

    “小子，你口无遮拦，出言不逊，可说够了？！”叶十三神情冷峻，声若寒霜，自河对岸跨步走来。

    只见他迈脚踩在河面上，那湍急的流水忽然就静止不动，等他抬起脚时，静止的流水又复流起来。

    “说够如何？没说够又如何？你又是哪个？”

    张小卒看向叶十三，神情不由凝重了几分，只觉一股霸道至极的威势扑面而来，这种气息他曾在周剑来身上感受到过。

    “说够了得死，没说够也得死，一个死人不需要知道我是谁。”叶十三冷酷道。

    张小卒哑然失笑，说道：“想杀我的人多了，我总得知道你算老几吧。莫不是藏头露尾的鼠辈，连个姓名也不敢报出来？”

    “神剑城，叶十三。”叶十三面无表情地报出名号。

    他脚下已经跨过河道，但脚步未停，径直朝张小卒走去。

    脚步沉稳有力，就像他握剑的手。

    地上的青草受他威势压迫，皆朝张小卒倾倒过去，那震颤的尖尖草叶儿，好似一柄柄即将出鞘的利剑。

    张小卒上下打量着叶十三，而后开口问道：“你是不是有个姐姐叫叶明月？”

    “——”身后躲在折叠空间里的叶明月，丢给张小卒一个大大的白眼。

    “我没有姐姐。怎么，我们长得很像吗？”叶十三好奇问道。

    张小卒点头道：“你有一点很像她。”

    “哪一点？”叶十三问道。

    叶明月也被张小卒说得起了好奇心，又把叶十三认真打量了一遍，却没发现她和叶十三有那点像。

    “女人。”张小卒应道。

    “？”叶十三没听懂。

    张小卒勾起了嘴角，道：“我的意思是你长得像她的性别，简单点说就是，你长得像女人。”

    “——”叶明月猛翻了个白眼，她竖着耳朵听了半天，很好奇她和叶十三哪点长得像，哪知道张小卒原来是在戏弄叶十三。

    不过瞧着叶十三那几乎比她还要白嫩的皮肤，她觉得张小卒倒也没乱说，这个男人长得确实阴柔了一点。

    叶十三的脸色瞬间阴沉得可怕。

    他从小到大最忌讳别人说他像女人，哪怕是开玩笑也不行，这几乎成了他的逆鳞。

    可走在大街上，仍然会有人说他像女人，甚至有许多人怀疑他是女扮男装。

    而根源就是因为他的皮肤太白了。

    他曾经在太阳底下暴晒过一整个夏天，好不容易把皮肤晒黑了一点，可不到半个月时间，皮肤就又重新白嫩起来，气得他他恨不得在脸上划两道伤疤，给自己添几分凶狠面相。

    “死！”

    叶十三目光阴冷，杀气凛冽，“死”字音起，一脚跺在草地上。

    嗖！

    震颤的草叶一瞬间根根拔地而起，带着尖锐的破空声朝张小卒射去。

    张小卒骨刀挥砍，一只熊熊燃烧的凤尾火鸟自骨刀中幻化而出，双翅一振，身躯暴长数十丈，将整个河岸都点燃了。

    草叶“飞剑”来不及近张小卒的身，就被烈火烧成灰烬。

    啾！

    凤尾火鸟庞大的身躯在空中一个盘旋，旋即卷着熊熊烈焰朝叶十三扑去。

    铮！

    叶十三利剑出鞘，看也没看一眼俯冲而下的凤尾火鸟，只是盯着张小卒不屑冷笑道：“花里胡哨，不堪一击！”

    说着，他挥剑上撩。

    剑刃恰到好处地挡住了凤尾火鸟俯冲而下如弩箭一般锋利的喙。

    河对岸观战的人群，条件性的屏住了呼吸。

    可是，他们想象中的地动山摇般的猛烈撞击画面并未发生。

    只听见空气中响起一声低沉嗡鸣。

    一道肉眼依稀能看见的能量波纹，自剑刃撞击处爆发并扩散开来，旋即波纹荡漾，瞬间席卷凤尾火鸟整个庞大身躯。

    凤尾火鸟诡异地定在了空中，它身上剧烈燃烧的火焰也在波纹扫过后停止了跳跃。

    下一刻，火焰熄灭，凤尾火鸟庞大的身躯消散。

    然后，张小卒龇着一口大白牙自凤尾火鸟的虚影里显露了出来。

    冒着滋滋白烟的赤红骨刀，照着叶十三的脑袋就劈了下来。

    叶十三眼皮狂跳。

    他还以为张小卒在前面呢。

    万万没想到那只是张小卒留在那里迷惑他的障眼法，而张小卒的真身竟早就藏进了凤尾火鸟的虚影里，并且一直隐而未发，直待他抖腕收剑力弱之时，抓住机会暴起发难。

    “卑鄙！”叶十三心里咒骂了声，同时极速挥剑抵挡。

    刀剑相击，火星飞溅。

    能量激荡，四下乱窜，在草地上炸出一个个土坑，湍急的河流掀起了几丈高的浪涛。

    张小卒皱眉。

    他本以为这一刀能够重创叶十三，毕竟是刀圣沧一海的绝学，刚刚还活劈了一位半步大能，威力之强自不必多说，却不料竟然被叶十三一个驴打滚就给逃开了。

    可惜。

    实在可惜。

    他暗叹可惜的同时亦在暗暗心惊。

    刚才刀剑交击的那一瞬间，他只觉一股诡异的能量自叶十三的剑上爆发出来，让他的刀速瞬间减慢，力量如陷泥潭，就连五色混元力的奔涌也减慢了，致使《就一刀》的威力只发挥出七成。

    “是时间领域吗？”张小卒的神色又凝重了几分，心知遇到真正的高手了。

    说时迟，那时快。

    张小卒心思电转，但手上的招式却没有片刻停顿。

    高手过招，胜负往往只在一瞬间。

    既已抢得先机，就得乘胜追击，步步紧逼，不给对手丁点喘息的机会。

    一步快，步步快。

    这是他一直以来的战斗风格。

    故而叶十三刚一个驴打滚自他刀下逃脱，他立刻就欺身逼了上去，《杀人刀》即刻施展开来，霸道无匹的刀气卷着滔天杀意将叶十三笼罩起来。

    入微心境更是全力施为，叶十三的每一个动作，每一口呼吸，每一次心跳，真元力的涌动，气机的转变，等等等等，都被他“看”的清清楚楚。

    叮叮当当——

    二人缠斗在一起，以快攻快，以攻抢攻，招式变幻让人目不暇接，刀剑撞击声密集得似暴雨拍打窗扇。

    叶十三一张白皙的脸颊胀成了猪肝色。他狼狈，憋屈。

    在张小卒看来他的驴打滚干净利索，可在他自己看来却是莫大耻辱。

    他黑着脸，剑出如电，恨不得一剑把张小卒开膛破肚，一雪耻辱。

    奈何只因一时大意被张小卒偷袭，便落了先机。

    一步慢，步步慢。

    短短一会儿，他和张小卒已经对攻近两百多招，可是他一招都未能抢占先机，一直被张小卒压了半头。

    然而憋屈的同时他又不得不承认，张小卒确实强。

    他的进攻密不透风，压迫得人无法呼吸。

    他的招式精湛绝伦，没有一点破绽。

    他的五色能量诡异又霸道，真元力与之碰撞，每每都有要被撕裂的痛苦感觉。

    他招式里蕴含的能量法则更是凶猛强横，竟然能正面硬撼时间领域。

    “剑一！”

    叶十三突然睁目怒喝，一双明亮深邃的黑眸中亮起了点点繁星，有两道光芒自繁星深处飞射而来，如天外飞仙。

    他手中的剑突然慢了。

    慢得好似蜗牛爬树一样。

    “一剑天上仙，不问人间事。”

    叶十三的剑仿佛搅动了时光长河，让人看到了沧海横流，日月轮转，人生百年，匆匆一瞬，渺渺无趣，不如死了吧。

    张小卒的刀似乎受叶十三的气机牵引，也跟着慢了下来。

    大海，沙滩，少年。

    第一次摸刀，第一次力劈。

    简单，纯粹。

    剑越慢，刀越慢。

    但终究还是碰撞在一起。

    叮！

    轻轻的一声脆响。

    好似两个小儿玩闹。

    可下一瞬间，刀剑交击处猛然爆发出恐怖的能量对碰。

    剑气，刀气。

    叶十三青色的真元力，张小卒的五色混元力，以刀剑的撞击点为中心，分成了两个碰撞的巨大能量冲击波，寸步不让，都想把对方吞没。

    忽然，一道闪电般的身影出现在张小卒身后，挥手就是一刀，砍向张小卒。

    是大漠孤子年力夫。

    “找死！”

    张小卒似乎早就料到有人会从背后偷袭，猛然侧转身躯，左拳轰出。

    砰！

    拳刀相撞，空气爆鸣，气流扭曲，似要将空间撕碎。

    “哟，少年，不错不错，反应真快。”年力夫冲张小卒阴恻恻地笑道，手中的刀猛地下压。

    “一般一般。”张小卒冷笑应道，拳头岿然不动。

    他右手持骨刀战叶十三，左手握拳敌年力夫，竟然仍不落下风。

    “滚远点！”

    张小卒的身后突然响起一声厉喝。

    叶明月的脚从折叠空间踢了出来，踢在一处空气上，只听砰的一声，一个黑袍客被她从折叠空间踢了出来。

    这黑袍客想要偷袭张小卒，被叶明月拦了下来。

    “叶明月，你好大的胆子，竟然敢阻六扇门办事！”那黑袍客朝叶明月冷喝道。

    叶明月微微皱眉，问道：“何方鼠辈，报上名来。”

    “黑曜，影门新任罗刹。”黑袍客应声道。

    “哎，影门看来是没人可用了，堂堂影门门主，对付一个后辈，竟然还要靠偷袭，丢人丢掉姥姥家咯。”叶明月讥笑道。

    “呵，影门杀人，何时要讲体面了？你身为影门前任罗刹，难道不知道影门的做事宗旨是‘不择手段’吗？”黑袍客不屑冷笑，随即目光一寒，喝道：“叶明月，让开，否则别怪老夫不念同门之情，让你长眠此处。你区区九重天境，挡得住老夫的星辰之力吗？快快让开，休要做螳臂当车的蠢事。”

    “老人家，你真当老娘是靠颜值当上影门门主的吗？”叶明月勾起嘴角笑问道。

    也不见她有何动作，下一刻突然就到了黑袍客面前，抡起右臂。

    啪！

    一巴掌结结实实扇在了黑袍客脸上，把黑袍客扇飞了出去，还扇掉了他两颗后槽牙。

    与此同时。

    河岸对面，人群中的五个半步大能几乎同时出手。

    在他们看来张小卒落败已成定局，此时再不出手更待何时，再晚可就捞不着汤喝了。

    五道身影化作五道残影，瞬间就逼到张小卒面前。

    驼背老者的惨死的画面犹在他们脑海里，所以尽管此刻张小卒右手刀左手拳，已经没有多一只手应对他们的攻击，可他们依然不敢丝毫松懈，故而一出手就是狠招。

