    “顶身股，墨侯可真舍得。”范掌柜不由喃喃道，他作为长安城有名的商人，自然知道顶身股的诱惑，在商界东家的能力同样有强有弱，而掌柜自然也是如此，如果遇到了东家强掌柜弱，那麾下大掌柜自然是听命行事即可。

    当然也有东家弱掌柜强，产业全靠麾下掌柜一力支撑，主弱仆强，长久以往可不是什么好事，于是东家就会答应给麾下掌柜分红，这就是顶身股的由来，顶身股在长安城并非没有，但是却凤毛麟角，哪怕是他当初也是舍不得给麾下掌柜顶身股。

    而墨家子却将墨家村的所有的掌柜都发放顶身股，这可是一个大手笔呀！可想而知墨家村每一个作坊都是长安城最顶级的作坊，想必顶身股定然是一个不菲的数字。

    许杰晒然一笑道：“东家的胸怀可并非你我能够想象，他不但让普通百姓入股合伙，又给我等掌柜身股，同时还向墨家村所有的伙计发放的伙计股，在但凡在墨家村年满三年的伙计既可以分的伙计股，以后年份越长、贡献越多，股份越多。”

    “伙计股！”

    范掌柜顿时失声惊叫，如果说身股在大唐还有所耳闻，那伙计股则是开创了历史先河，自古以来，他从未听说有东家会给伙计分红的。

    “就连青龙药厂也有？”范掌柜感觉心砰砰跳，不由出声问道。

    许杰点头道：“那是自然，不过青龙药厂的伙计要想获得伙计股，恐怕就要等到三年后了。”

    “别说三年，就是十年八年也有人愿意等下去。”范掌柜喃喃道。

    他作为一个一生经商的商人，转念一想就明白了伙计股的厉害之处，一旦伙计又可以享受分红，上到东家，下到掌柜和伙计，他们的利益都是连接在一起的，自然齐心协力，共创辉煌，这样的作坊是怎能不让人望而生畏，后世的晋商如此辉煌，顶身股和伙计股可谓是功不可没。

    “不知这份诚意可否打动范掌柜。”许杰含笑道。

    “墨侯雄才大略，实在是让范某折服，承蒙墨侯抬爱，范某自当恭敬不如从命。”范掌柜郑重道。

    …………………………………

    “顶身股，伙计股！”

    长安城的百姓简直是麻木了，这几日长安城风云变幻，爆炸性的消息一波接一波，而这一次墨家村的掌柜顶身股和伙计股的消息再次让长安城沸腾起来。

    “连伙计都可以分红！墨家子果然出手阔绰。”潘家酒楼中，潘掌柜咂舌道，他们聘请伙计，只想着尽可能的压榨伙计，让伙计多干活，少发钱乃是常有之事，然而墨家子竟然反其道而行之，墨家村的伙计工资本身就高，竟然还给三年以上的伙计发放伙计股，这简直是令人匪夷所思。

    “如此不分尊卑，简直是胡闹！”也有前来就餐的老商贾怒斥道。在他们的经商中，一直奉行的剥削伙计，墨家子此举让他们极为难堪，而且手下的伙计也不好带了。

    “你若能够达到墨家子的境界，也不会一辈子就守着这个门店了，墨家奉行兼相爱，顶身股和伙计股让所有人皆和东家一体，此乃墨家理念的最佳体现。”一个文士反驳道，众人对墨家子的行为剖析一番之后，发现墨家子此举虽然反常，但是也并非无迹可寻，综合墨家兼爱尚贤理念和墨家子一贯行为，这恐怕是墨家理念的至深的应用了。

    “在下则认为墨家子此举甚好，有了顶身股和伙计股，上下一心，此等经商理念可谓是独树一帜，称之为墨商并不为过。”潘掌柜朗声道。

    “墨商！”

    不少有识之士，纷纷暗赞道。

    这个时代商人的地位地下，实乃因为一些商人囤积居奇，为富不仁，然而也有一些商人却是坚守信用，以儒家理念经商，自称是儒商。

    而今日墨家子则是重新开创了一门新的经商模式，墨商，最典型的代表那就是这几日在长安城掀起轩然大波的合伙股、顶身股、伙计股，人人皆是东家的格局，让长安城不少商户纷纷沉思。

    “依我看，墨家子此技高明，如今墨家子得罪了五姓七望，墨家村步履艰难，处境不妙，而墨家子则是用顶身股和伙计股将墨家村上下齐心，老夫虽然依旧不看好墨家子，但是五姓七望想要让墨家子屈服却不是那么容易。”一个老者睿智道。

    闻者纷纷颔首，众所周知，大都是从内部攻破，然而如今墨家子用少有的一些股份竟然将墨家村上下拧成一条心，五姓七望想让墨家子屈服恐怕是难上十倍。

    “墨家子，不愧是墨家子。”潘掌柜深吸一口气道，任谁处于墨家子的位置，恐怕也都无力回天，可是墨家子竟然连出妙招，从连连败退到稳住阵脚，可谓是相当不易。

    潘家侄子悄然来到了潘掌柜的身边，有些心虚，欲言又止。

    “有什么事快说！”潘掌柜不耐烦道，他正在感悟墨家子的经商学问，又被侄子打断了。

    潘家侄子鼓起勇气，结结巴巴道：“叔……父，你看……是不是给小侄也发点……伙计股。”

    “滚蛋！”潘掌柜闻言勃然大怒道。

    “好的！”潘家侄子顿时狼狈的逃了出来。

    虽然长安商界皆知伙计股的好处，然而真正到了轮到他们做决定的时候，却发现他们很难做到向墨家子这般大度。

    然而长安城中伙计股虽然无人实施，但是掌柜的顶身股却大为盛行，竟然隐隐约约形成一股风气。

    且不说长安城，墨家村中更是一片欢呼，自从五姓七望围剿墨家村之后，整个墨家村的气氛极为沉闷，不少伙计工人纷纷辞职，留下来的大多都是对墨家忠诚之人，如今顶身股和伙计股的消息传出，顿时让墨家村伙计为之一振。

    之前虽然在墨家村中，有法家韩正在，墨家村已经极为平等了，村民和一众伙计固然相处的很和睦，但是毕竟有隔阂，伙计天然就低人一等，然而伙计股的消息传来之后，整个墨家村的风气顿时为之一变，上下齐心，再也不复之前的垂头丧气。