 孟凡双目森寒，凌厉的眼神在十几个混混身上扫了一眼，最后停在粱元维身上，环着手道：“粱少是吧，你找人来打我就不怕被祝夏夏知道？

我们俩的关系粱少又不是不知道。”

“靠女人的孬种，这里又没有监控，本少打了你谁知道，没有证据他祝夏夏能说什么呢。”

粱元维一副老子就要打你你能拿我怎么招的样子。

“原来是这样，既然这样的话，若是我把粱少打了那也没有证据咯。”

孟凡咧嘴笑了笑，一口大白牙露在外面，吓得粱元维浑身打了个哆嗦。

他竟然有种孟凡很强的错觉。

错觉！这一定是错觉！孟凡怎么可能很强。

“一个个的还愣着做什么啊！上啊！”

粱元维踹了踹离自己最近的一个混混的屁股。

粱元维一发话一群人便争先恐后的冲了上去，毕竟谁打的最狠奖励就最高，在他们看来孟凡就是一个手无寸铁的弱鸡，任由他们玩捏。

然而就在混混们冲上去后他们顿时后悔了。

孟凡出招又快又狠又准，不一会儿所有的混混全都鼻青脸肿，伏在地上哀嚎打滚。

粱元维咽了咽口水，脚步不断的往后退，“你，你别过来，我是梁家少爷你要是敢打我我让你好看！”

粱元维一个腿软直接跌坐在地上。

孟凡面对微笑的走过去，轻声道：“粱少不是想让我竖着进来爬出出去吗？

那我就送粱少这份礼物吧。”

语罢，抓着粱元维的双手一拧，骨头咔嚓一声，便见粱元维叫的撕心裂肺，旋即便晕了过去。

“人不犯我我不犯人，这双手算是给粱少的一点小教训，希望粱少日后不要好了伤疤忘了疼。”

孟凡冷笑道。

随后才慢悠悠的走出胡同回了韩老的四合院。

粱元维醒来之后已经是晚上七八点了，混混们早就跑了就剩下他一个人孤零零的待在胡同里。

粱元维磨了磨牙，语气阴冷道：“臭小子，你给本少等着！”

祝夏夏和孟凡分开后，又在外面闲逛了一会才回家。

夜幕降临华灯初上——祝夏夏轻声的将门打开准备悄咪咪的溜进去，一进门发现所有人都在客厅等着她。

祝夏夏调皮的吐了吐舌头，“爷爷，婶婶，大伯，你们都在啊！”

祝老拄了拄拐杖，怒道：“臭丫头，跑哪去了！知不知道大家都很担心你！”

“爷爷，我不是故意跑出去的，谁叫你们每到月中就把我关在家里。”

祝夏夏嘟囔道，连忙跑到祝老面前撒娇卖萌，“爷爷我这不是没事嘛，您不用担心我的。”

“当真一点事都没有？”

祝老不放心的追问。

祝夏夏想了想依旧摇头，“没什么事，不过我有个问题，爷爷你们之所以每个月中旬把我关在家里是不是因为我每当这个时候都会犯病？”

闻言，祝老立马惊道：“谁告诉你的！”

沈倩和祝思远也是一脸的担忧。

祝夏夏倒不以为然，“遇到孟凡了，就是那个拥有学术邀请函的家伙，他告诉我的，他还说给我治病了来着。”

“不过我什么都不记得了，严重怀疑那家伙骗我！”

祝夏夏耸了耸肩道。

“对了爷爷我要跟那家伙比试！我要赢了他他就把学术邀请函交出来，爷爷你找个时间安排我们比试吧。”

祝夏夏将自己和孟凡的赌约说了一下。

祝老听后一脸气愤，“胡闹！”

“你们不能比试，孟凡那边我们这群老头子自会考验他合不合格，学术邀请函的事情无需你多管，从今天开始你在家静闭，不到开学日子不准出来。”

祝老一脸忧心。

“我不要关静闭，还有我怎么就不能和他比试了，爷爷你放心那家伙医术肯定没我强。”

祝夏夏不竭余力地反驳，她今天要是反驳不成功真就被关静闭，不到开学不能出来了。

“婶婶，大伯伯，你们帮我说说话。”

祝夏夏嘟着嘴走到沈倩和祝思远旁边，拉着他们的衣角撒娇道。

沈倩向来疼爱自己的这个侄女，不忍心道：“爸，这事要不要再考虑考虑，我觉得夏夏的办法行，何况今天那个大师来说了，夏夏的药引子出现了，会不会就是那个孟凡啊？”

“是啊爸，老这么关夏夏静闭也不是长久之道，这丫头越关就越想往外面跑。”

“是啊爷爷，我这叫逆反心理，您越关我我就越想外面跑。”

祝夏夏拉着祝老的衣角撒娇道。

祝老沉吟了会，才道：“既然如此静闭就不关了，夏夏你休息去吧。”

“多谢爷爷，多谢婶婶大伯伯！”

祝夏夏兴奋道。

沈倩摸了摸祝夏夏的头，问道：“孟凡那人如何？”

“一棵小豆芽能如何。”

祝夏夏嘟囔了一句。

沈倩有点没听清：“夏夏你说什么？”

“没什么，就是长的挺帅，其余都一般般咯，医术肯定没我好，嘻嘻！我这还有照片呢，婶婶你要不要瞧瞧？”

这还是她和孟凡去爬长城的时候她偷拍的一张，祝夏夏将照片照出来递给沈倩，不爽道：“我的照相技术把这家伙拍帅了。”

“长的确实英俊潇洒。”

沈倩赞叹了声，祝思远也附和道。

“长的好看能当饭吃吗？

要医术好才行，满打满算，眼看着学术交流会就剩十几天了，我们连谁参赛都没确定。”

话虽这么说，不过祝老还是走过来瞥了一眼，他倒要看看能被她宝贝孙女说帅的人长什么模样。

祝老这一撇顿时就惊呆了。

不是因为孟凡长的有多帅，而是他那张脸，像极了一个人。

祝老身体抖的差点连拐杖都没有拿稳。

沈倩和祝思远见状不免有些担心，“爸您怎么了？”

祝老忙不迭的摆手，“我没事，打电话给韩老头，明天一定要见孟凡。”

说完这话，祝老就一个人走到房间中，从床底下的暗格里掏出一张泛黄的照片，看着照片上的人陷入了沉思。

像，真的是太像了，简直就是一个模子里刻出来的一样。

 