    这天早上，韦一笑顶着两个熊猫眼走出屋外，连连打哈欠，在得知了自己身处斗罗大陆后，他怎么也睡不着，迎来了他第二人生中的第二个失眠夜。

    “怎么了，一笑，昨晚睡不着吗？”韦老村长关心地问道。

    “是啊，得知了那么重要的信息，我兴奋的都睡不着了。”韦一笑边打哈欠，边回答道。

    “啊哈哈哈哈，我当年也跟你现在差不多吧，唉，真是的，时间过的也太快了，一眨眼就老啰。”

    “对了，爷爷，我们这里是哪里？”韦一笑问道。

    “韦家村啊。”

    “额，不是，我问的是什么地区。”韦一笑赶紧再次问道。

    “星罗帝国，阿卡林行省。”韦老村长回答道。

    在星罗帝国么，而不是天斗帝国。韦一笑心想道，随既问道：“爷爷，我可以去看看其他人觉醒武魂吗？”

    “怎么，一笑要等不及了吗，”韦老村长听到后，笑着说道：“行吧，既然一笑想去看看其他人觉醒武魂，就一起去吧。”

    “谢谢爷爷，爷爷最好了。”韦一笑大声说道。

    ......

    几天后。

    村子里的武魂殿，说是武魂殿，其实就是一间比较大的木屋。这种村子级别的武魂殿，上武魂殿里的最低级别，甚至都不会派人来长期驻守，就是用来给每次举行觉醒武魂仪式提供场所而已，都是直接让村子的人管理，只要不塌了就行。

    当韦一笑跟着韦老村长来到时，村子里要进行武魂觉醒的孩子差不多都到齐了。除了韦老村长和孩子们外，武魂殿里还有一位青年，大概二十来岁，一身标准的武魂殿直属人员装扮，白色劲装加黑色披风，长得比较英俊。

    其左胸上别有一枚三柄长剑交错的徽章，韦一笑知道三是代表魂师的第三等称号大魂师，长剑则是代表其是一名战魂师。

    这名青年看见韦老村长后，行礼道：“韦老村长来了，是您亲自来，还是由我来。”

    韦老村长微微躬身回礼，笑道：“还是由您来吧，毕竟这是你的工作。”

    “都来齐了吧，可以开始了吗？”青年问道。

    “我看看，一个，两个，三个......来齐了。”韦老村长点了点人数，确定无误后回答道。韦老村长向来觉醒武魂的6岁孩子们招了招手，说道：“来来来，孩子们排成一排。”

    “那好，”青年点了点头，对这孩子们，“我叫肖凌，二十七级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐个对你们进行武魂觉醒，无论发生什么事情，都不要害怕。”

    一边说着，肖凌用6颗黑色的石头在地面上摆出了一个六芒星，完成先行工作，随后，他示意第一位孩子上前站在六芒星中间。

    韦一笑站在韦老村长身旁，微微侧身探头看向正在进行武魂觉醒的那个小孩。韦一笑认识他，是邻居家的韦承允，只见他站在六芒星的中间，被一个淡蓝色的光罩笼罩在内。

    韦承允在淡蓝色光罩的笼罩下，不哭也不闹，脸色平静、呼吸平缓，只是显得有一些呆。

    随着一些光点融入韦承允的身体里，他有些微微颤抖，右手手掌处慢慢有一些光点聚集，浮现出一个物体的模样。刹那间，一柄小长枪出现在韦承允的右手上，韦承允张着小嘴，吃惊地看着手中的那柄小长枪。

    肖凌点了点头，然后朗笑道：“器武魂，终于出了个像样的武魂了。”肖凌手指了指桌上的蓝色水晶球，说道：“来，把手放在这个水晶球，测测你的魂力。”

    韦承允把手放到蓝色水晶球上，不一会，蓝色水晶球亮起淡淡的蓝光。肖凌转头对着一脸惊喜的韦老村长，说道：“可以啊，韦老村长，第一个就来了个6级魂力的。”

    “这都是你的功劳啊。”韦老村长搓了搓手，脸上露出激动的神色，说道：“6级先天魂力啊，未来可期！未来可期啊！！！”

    “好了，你先到旁边等等，我先给其他人觉醒完，待会登记下你。”肖凌笑着对韦承允说道。

    接下来肖凌为韦家村剩下的孩子们都一一进行了觉醒，但令人遗憾的是，他们的武魂都是一些镰刀、蓝银草之类的，先天魂力更是一个都无。好在韦家村不是全军覆没，还有韦承允这个先天魂力达到6级的尖子生。

    “这个小孩不来觉醒吗？”肖凌指了指韦一笑，问道。

    “他岁数还没到，明年才觉醒，今天带他来涨涨见识。”韦老村长摸了摸韦一笑的头，笑着回答。

    肖凌一边收起地上的6颗黑色石头，一边说道：“那行，我就先离开吧。韦承允过来下。”

    韦老村长带着剩下的孩子们离开，把他们送到家里去。

    待韦老村长回到武魂殿时，肖凌已经离开，只剩韦承允站在门口，韦老村长就带着韦承允和韦一笑到韦承允家，向他父母宣布了这个好消息。韦承允父母听了，高兴得合不拢嘴，他母亲不断地说：“感谢祖宗保佑。”他父亲像个傻子一样咧开了嘴。

    韦老村长对着还在笑的韦承允父母说道：“我打算让承允去凤浪魂师初级学院就读，你们做好准备。”

    “我们都不懂，一切都听村长的。”韦承允父母说道。

    ···················

    韦一笑忐忑地站在六芒星中间，随着肖凌的动作，一些光点不断地涌入韦一笑的身体里。韦一笑感觉身体被填满了，微微有一些不适，又有一些快乐感，让人high到不行。

    韦一笑右手光芒大作，一株蓝银草显现，韦一笑笑容僵硬，随后测出先天魂力为无。

    “达咩！！！”韦一笑惊得从床上弹了起来，回应他的是屋外窸窸窣窣的虫叫声。

    韦一笑摸了摸头，才发现自己早已一身冷汗。

    虽然刚才是一个梦，但韦一笑明白自己要为明年觉醒出废武魂早做打算了。

    一旦不能成为魂师，自己还能在斗罗大陆混出什么名堂呢？焦虑使得韦一笑难以入眠。

    韦一笑又度过了一个难熬的夜晚。

