        对于敖春的问题，陈明倒是不置可否，没有回应。

    　　其实敖春说得也对，如今的诸天万界，道祖在他们面前，根本就是过眼云烟，无足挂齿。

    　　很久以来，已经很少有人敢在陈明面前这么放肆了，偶尔有一个敖春，倒是让陈明的心中升起了一丝爱才之心。

    　　无数世界变幻，如同一幅打翻了的油墨盘，整个万界，看起来混乱而又炫美。

    　　三条祖龙拉着的马车踏过这油墨盘，向着远方而去，留下一条条狭长的光尾。

    　　陈明盘坐于龙车中，忽然开口道：“如果有一天，我杀了龙皇天尊，你会如何？”

    　　听到这个问题，即便是阿修罗公主都是饶有兴趣地看向敖春，期待着敖春的答案。

    　　敖春露出了思索状，却是迟迟给不出回应。

    　　阿修罗公主娇笑道：“我原以为，你听到这句话，会大骂无量不知天高几尺呢？”

    　　敖春有些无奈，将龙头靠在马车内室地板上，“你们都不惊奇，我又有什么可惊奇的呢？”

    　　“或者说，像是你们这样的道祖，如果不筹谋着杀一两位天尊，那才是值得惊奇的事。”

    　　陈明挥手，在面前的桌案上浮现一百多个虚影，恍然是诸天万界的一百多位道祖。

    　　陈明继续道：“自诸天诞生以来，只闻道祖陨落，不见天尊换人。”

    　　“而这个诸天万界，数百万年过去，依旧如此，没有半点进军神界的希望，所有的修行者，最终也只能止步道祖。”

    　　“这是不对的。”

    　　“若是我不知道天尊之上还有神明，或许我不会发出这样的感叹。”

    　　他哀叹一声，“可惜的是，我知道。”

    　　“这不对。”

    　　“我无量要做的是，带领诸天万界冲上那神界，在神界为众生博一个未来，博一个众生平等。”

    　　“而不是，那些神明高高在上，永远统治着这一棵建木！”

    　　“我的目标从来不是成神，那不过只是开始而已！”　　“我无量，便是要重建这个世界！”

    　　“天尊们老了，已经没有雄心壮志了，所以，现在需要的，便是我们这样的年轻道祖，接过他们的权柄，去做那更伟大的事！”

    　　英雄和普通人最大的区别在于，即便是弱小，他们也敢发出最狂妄的话语，同时认真地一步步去做。

    　　而英雄在说那些狂妄的话的时候，看起来如同小丑，但是你却不得不为之震撼。

    　　即便是敖春，此刻也是被陈明的雄心壮志所震撼，他问道：“所以你第一步准备怎么做？”

    　　陈明微笑，他挥手，扫去所有恶鬼天和白骨天的道祖，“第一步，便是杀掉这些碍事的家伙。”

    　　敖春看着那些恶鬼天和白骨天道祖虚影在陈明的一挥手之下消失，双眼之中跳动着雀跃的神采，“之后呢？”

    　　陈明继续道：“之后，没了这些碍事的家伙，我会开始策划斩杀天尊的计划。”

    　　“而追随我的，将会成为新的天尊！”

    　　“再之后，我们一同进入神路，去看看那神路之上的诸天天尊到底有什么可怕的地方，看看那神火，到底有什么难以点燃的！”

    　　敖春心中震撼无比地看向陈明，然后道：“如果我亲眼看着你覆灭了恶鬼天和白骨天的道祖，那么我便相信你说的。”

    　　“如果你要斩了龙皇天尊，你愿意不防守承受我全力一击的话，我愿意追随于你！”

    　　陈明微笑，“看着吧，这个时代，将会在我到来之后开始改变！”

    　　阿修罗公主怔怔地看着陈明，原来这就是陈鱼挑选的那个男人吗？

    　　男人自信的时候，当真是迷人地可怕。

    　　就在这时，敖春忽然听到一声长喝，“哈哈哈哈哈哈，如此有意思的事，怎么可以少了我仇恨天！”

    　　龙车之中狂风一震，在陈明和阿修罗公主的旁边，桌子的一个空出的方位上，仇恨天一身青衣，面带微笑，傲然盘坐。

    　　陈明挥手，桌上出现四个杯子，一壶仙酒。

    　　他拿起酒壶满上四杯，然后朝着敖春道：“早知道你不是安心于拉车的龙，还愣着作甚？”

    　　敖春露出喜色，化作一阵青烟凝聚出一个人形补齐了这桌子上的最后一个空位。

    　　敖春和仇恨天对视一眼，都是感到无比的荣幸。

    　　陈明的野望，实在是太激动人心了。

    　　自他们出生以来，便是知道了一件事，那就是修行的尽头便是道祖。

    　　可是现在，陈明告诉他们，修行的尽头不是道祖，更不是天尊，甚至不是神明！

    　　陈明想要改天换地！

    　　他们忽然想到，若是日后陈明成功了，整个诸天都在流传他的传说的时候，他们曾经见证了陈明立下豪言壮语的那一幕！

    　　几人的年纪都不大，最大的也不过是三千岁的阿修罗公主，但是，却是汇聚了整个诸天天赋最强的几个人！

    　　或许现在他们还比不上陈明，但是追随于陈明，却是让他们看到了希望，天尊的希望，神明的希望。

    　　四人共同举杯，年轻道祖的热情也是在这一刻碰撞在一起，志同道合不过如此。

    　　敖春高喝道：“看世间沉浮千载，几多天骄，不过如此！”

    　　仇恨天喝道：“修仙路万般艰难，与我之前，翻手而已！”

    　　陈明举杯，“我有你们相助，若是不做一番大事，岂不是对不起我等的天赋，生而为人，怎能留遗憾于世？”

    　　阿修罗公主举杯，“共饮此杯！”

    　　四人饮尽杯中酒，再看向陈明的眼神已经是浑然不同。

    　　如果说之前他们看陈明只是一个突然崛起的小天尊，那么他们现在看到的，便是希望。

    　　陈明落杯，心中苦笑，果然，这世上最为可怕的不是绝望，而是希望。

    　　仇恨天落杯，战意灼灼地看向敖春，“敖春，你我年纪差距不大，我刚刚突破道祖，若是找无量，未免太自取其辱了，你做我对手，让我熟悉一番道祖的力量可好？”

    　　敖春再次满上一杯饮尽，“敢不奉陪！”

    　　是日，新晋升的道祖仇恨天与敖春随行大战于龙车旁，诸天万界皆观之，赞叹不已。

