    觉得对方未免有些太过于拿乔。

    清辉来的那一下也就算了，现在在显摆什么呢。

    不少人心中都在想着等会儿要看盛墨渊灰溜溜的去烟火秀那边找清辉的样子。

    还真是把自己看的多么重要一般的，要等清家大小姐来寻他。

    “这是不是不太好？”

    见周围人都走了。

    对于盛墨渊还比较善意的几个同桌没忍住的开口，迟疑的看向盛墨渊。

    “是啊，墨渊，就算是清家有那样的祖训，但是该要主动，该要示弱的，还是要的吧？就在这里等清大小姐来找你，我觉得，传出去恐怕不太好听。”

    有一种他恃宠而骄的感觉。

    盛墨渊反应了一下，才是反应过来这些人隐晦的在提醒他这种事情。

    他没忍住抬起自己清冷的瞳，看着他们，微微摇了摇头，“我不是那个意思，只是清辉不太乐意去那些地方，如果不是被人拉着，肯定是直接想要回来的，我要是去了，反而找不着她。”

    这么一说，几人眼底才带了一点了然，的确，像是清辉那副模样，的确不像是会去凑热闹的样子，反而更像是避着热闹远远的走。

    于是众人的表情又放松下来，对着盛墨渊说笑了两句。

    都是站起身来，跟盛墨渊打了个招呼，转身离开，往烟火的观景台那边走过去。

    周围灯火依旧，只不过却是安静了下来。

    盛墨渊坐在座位上，感受着微凉的夜风，脑海之中回想着刚才那一幕，眼底却是不由自主的带上笑意。

    清冷无双的人，此刻看起来心情相当的不错，眼底眉眼之间的冰霜都是化了不少。

    “你就是盛墨渊？”

    忽的一道有点骄纵的男声从一旁传来。

    其中的敌意排斥毫不遮掩。

    盛墨渊微微皱着眉头，侧眸，眼底那一点笑意消散干净，取而代之的是清冷的寒霜。

    就见一个穿着青色衣袍的看起来不过十三四岁的小少年站在亭子门口，一双圆不溜秋的眸子，这么盯着他。

    眼底明显带着排斥的情绪。

    这人，盛墨渊不认识，应该并不是帝天城之中的人。

    盛墨渊这么淡淡的扫了一眼，随后就不怎么感兴趣的将自己的视线移开，继续侧眸，看着平静，放着各种花灯的水面，等着清辉找过来。

    在前一段时间被自己母亲从清家接出来，但是还不死心一直在帝天城居住想要再见一见清辉的周子林有些恼火的看着眼前这人的样子。

    对方的美貌他的确是没有想象到的。

    只是在最初的惊艳之后，他心中的恶意更浓，压也压不住。

    尤其是在对方淡淡的冷清的扫了他一眼，就当他不存在一样挪开视线的那副态度，让他更加的不满，不由自主的想起来清辉对自己的态度。

    而且这段时间也不知道是清妍故意的还是怎么样，自从他到了清家之后，就再也没有再见到过清辉的身影。

    想到这里，周子林声音之中也是带着恶意。

    “你知道我是谁吗？”

    