    谨中集团决定投资的事情很快就传到了江城代市长左援翰援朝约见了了安德恒，安德恒最近和这位江城代市长走的很近，他明确表示要把世纪安泰集团的投资中心逐步转向内地，转向江城的决心，对此他准备的很充分，规利书做的很详细，看得出他的团队下了很大的一番功夫。

    左援朝站在江城开发区东南的一座土丘上，望着这片广袤的土地，仿佛看到了将来这里厂房林立的繁华景象，市委市政府通过多次考证，已经通过了把江城大型企业逐步迁入开发区的决议，以后的几年中，这里会发生翻天覆地的变化。他的手在空中有力的挥舞了一下，大声道：“五年内，江城经济开发区会成为平海最有活力的开发新

    安德恒笑道：“左市长是我接触过的最有魄力的干部，我们世纪安泰集团会全力支持家乡的建设，还会带动更多的港资企业进驻开发区”。

    左援朝满意的点了点头，他抬头看了看阴云密布的天空，有意无意道：“江城的经济腾飞不可阻挡，现在许许多多的海外财团都把目光投向江城这片古老的土地，连美国有名的贝宁财团新近也决定在江城投资。小。他故意停顿了一下道：“他们打算在南林寺景区投入四千万美元，协助江城打造旅游经济。和你的投资计划1相同，安先生有信心和他们竞争吗？”

    安德恒淡然笑道：“贝宁集团是国际知名财团，实力很强”。

    左援朝微笑望着安德恒。

    安德恒道：“根据我对贝宁财团的了解，他的管理团队都是一些美国人，就算他们资金雄厚，有丰富的管理经验，可是有一点他们无法和我们相比！”

    “哦？”左援朝鼓励安德恒继续说下去。

    “东西方文化的差异，只有中国人才真正了解中国文化，才能体会到中国的人文历史，中国独有的佛教文化，假如江城兴建的是一座教堂，毒肯定会选择退却，可江城要打造的是充满中国风味的佛寺古刹，我相信贝宁财团在我面前没有任何的优势可言！”

    左援朝充满欣赏的看着安德恒，两人同时笑了起来。

    安德恒的内心却并没有表面上那样轻松，从张扬开始漠视他的投资，他就意识到这次在南林寺的投资未必顺利，早在左援朝告诉他之前，他就已经了解到贝宁财团已经决定介入南林寺的投资开发，贝宁集团虽然是美资公司，可是公司的管理团队中，不乏华人精英的存在，根据安德恒初步了解的情况，对方开出的投资条件比他要宽松许多，而且和他不约而同都看上了纺织厂的那块地皮，而且背后有常务副市长李长宇的支持，安德恒对这次投资的把握已经越来越小了。

    在江城发现佛祖舍利的事情已经传遍了神州大地，甚至连远在北京的罗慧宁都听到了这个消息，她给张扬打了个。电话，清明前她会回平海老家扫墓，会顺路去江城转转，去南林寺上上香，拜一拜佛祖舍利。对于干妈的这个要求，张扬一口应承下来，虽然市委市政府有明确规定，暂时谢绝任何人参观佛祖舍利，可罗慧宁的身份摆在那里，只要她想看，应该没人会制造障碍，中国的规定制度虽然很多，可是弹性很大，这也算得上中国特色之一。

    佛祖舍利的出现，给江城幕上一层神秘色荐的同时，也带给江城百姓无穷无尽的希望，让许多过去一直认为在江城发展旅游经济是天方夜谭的人改变了看法，正应了时下流行的一句话，一切皆有可能。

    就在所有江城人围绕佛祖舍利谈论的最为热烈的时候，一件意想不到的事情发生了。

    3月刀日夜晚，有人潜入了防守森严的江城博物馆，从警方的眼皮底下窃走了那颗被视为江城镇城之宝的佛祖舍利。

    张扬是在凌晨四点钟得知这件事的，他当即穿上衣服马上赶往了江城博物馆。

    抵达博物馆的时候，警方已经将博物馆周围封锁了起来，江城公安局局长田庆龙第一时间就赶到了这里，江城常务副市长李长宇也来了。

    博物馆小会议室里烟雾缭绕。每一个在场的人都是脸色凝重，心情宛如沉甸甸的铅块，佛祖舍利代表的意义每个人都清楚，舍利不仅仅是佛教的无上圣物，更代表着江城发展旅游业的希望，新近的一系列招商引资金都围绕着这枚佛祖舍利做文章，如果佛祖舍利被窃的事情传出去，其影响之恶劣，后果之严重简直不可想象！

    在场的人中最郁闷的要数公安局长田庆龙，为了保护这颗佛祖舍利，他亲自挑选了江城公安系统中最精锐的警力，投入了最先进的监控装备，可最后还竟然在警察的眼皮底下被人偷走了舍利，这简直是一个天大的讽刺，让江城公安的脸面往哪儿搁？上次杨守义被毒杀的事情还没有查清，一转眼又出了性质更加严重的案子，田庆龙真是有些焦头烂额，他清醒的意识到，假如不能尽快找回佛祖舍利，他这个。江城公安局长也不要干了！

    田庆龙道：“佛祖舍利被窃。我负有不可推卸的责任，我，”

    素来沉稳的李长宇也沉不住气了，他叹了口气道：“老田，现在不是考虑谁负责任的问题，当务之急是尽快找回失窃的佛祖舍利！”

    园林文物局局长邱常在低声道：“博物馆的监控也被人破坏了，没有找到嫌犯的任何影像记录。这件事如果传出去，恐怕后果不堪设。

    李长宇道：“严密封锁消息。一定不可以让佛祖舍利失窃的事情传出去！”

    直没有说话的张扬道：“我看消息是封锁不住的，警方这么大的阵势，谁都会猜到博物馆发生了事情，可能明天整个江城就会传遍佛祖舍利失窃的消息。”

    田庆龙道：“消息应该可以封锁一眸子，毕竟知道佛祖舍利失窃的只有我们内部，外面的警员并不知道发生了什么”。

    李长宇对江城的公安系统早已丧失了信心，他摇了摇头，很果断的给出了一个期限：“刀小时，亿…时内必须破案！否则大家都不好交代！”田庆龙霍然站起身来，他大声道：“如果我不能在刀小时内找到佛祖舍利。我会主动辞职！”虽然田庆龙也明白辞职不是解决问题的方法，可是他必须要表明自己的态度，这件事太让他憋屈了。

    散会后张扬跟随田庆龙一起来到失窃的现场，现场一片狼藉，保险库的房门被打开，存放佛祖舍利的水晶罩也被人砸得粉碎。让张扬意想不到的是。秦白也在当晚负责值勤的警员中。秦白垂头丧气的坐在地面上。双手抱着膝盖，脸上充满了沮丧。

    张扬走了过去。轻轻拍了拍他的肩头，秦白抬起头看了看张扬，低声道：“我好没用

    张扬笑了笑，在袖的身边坐下：“今晚又不是你一个人当值，不要把责任全都归咎到自己的身上！”

    秦白充满自责道：“当时突然停电了，我意识到这边可能出事，第一时间向这边跑来，可是脖子被人砸了一下。就趴倒在地上了，等我恢复知觉。佛祖舍利已经不见了。”这番话他已经向负责调查的同事说了一遍，可现在提起心中仍然充满了内疚，如果他反应在机敏一些，也许佛祖舍利不会被窃走。

    田庆龙问过情况之后，脸上的表情越发的凝重，窃贼显然对江城博物馆的环境极其熟悉，而且他们的盗窃手法一流。田庆龙凭借多年的经验断定。窃贼应该不是一个人，偷走佛祖舍利的应该是一个配合默契的偷盗小组。罪犯越是专业，破案的难度越大，田庆龙想起自己立下军令状。要在乃卜时内破获此案的事情，内心中不由得一阵黯然，根据目前掌握的资料，想在刀小时内找回佛祖舍利的可能性微乎其微，甚至可以说。几乎等于零，也就是说他的辞职已经成为必然。

    秦白起身来到田庆龙的面前，鼓足勇气道：“田局，我想参加专案小组！”

    田庆龙正在气头上，狠狠瞪了他一眼。怒骂道：“滚蛋，还嫌老子不够乱吗？”

    秦白被骂的满脸通红，张扬牵了牵他的手臂，示意他到一边歇着去。他的这位小舅子的确没啥眼色。

    田庆龙大步向博物馆外面走去，这时候外面又下起雨来，为现场勘查又制造了难度。田庆龙站在博物馆的大门处，望着外面延绵不绝的春雨，两道浓眉紧锁在一起。

    张扬来到他身边，和他并肩站着，张大官人心里也不好受，没了舍利子。江城旅游开发就没了底气，他拿什么去吸引外来的投资？南林寺景区的档次和规格不知要下降多少。

    田庆龙咬集切齿道：“妈的个八字，今年怎么那么多的事情？”

    张扬叹了口气道：“好事多磨小还是想想办法把这件卓捂住，反正谁都没见过佛祖舍利，随便弄一颗玉制佛骨冒充就是！”

    田庆龙看了他一眼：“你小子把事情想得太简单了，我倒是想把事情给盖住，可是你别忘了人心难测，并不是每个人都像我们这样想，我敢断定有人巴不得想这件事闹出来，巴不得看江城的笑话！”

    事情就像他们预想的那样，佛祖舍利失窃的事情还是在最短的时间内传了出去，传播的速度之快，传播的范围之广，简直让人无法想象，第二天一早平海的各大媒体已经报道了这件事。

    江城市委书记洪伟基少有的大发雷霆。在紧急常委会上，他当着所有常委的面拍了桌子，一怒而起，大声吼叫道：“我要一个解释！你们谁能给我一个合理的解释？”

    常务副市长李长宇和公安局长田庆龙两人都很郁闷，默默无语的抽着烟。事情正在朝着最坏的方向发展。

    洪伟基的发难目标首当其冲的瞄准了田庆龙：“庆龙同志，我对你们公安系统的能力很失望，二十多名警员负责值守，竟然没有一个人觉察到窃贼是怎么潜入的？你当初向我怎么保证的？你向各位常委怎么保证的？万无一失！呵呵，江城公安系统怕是要让全中国笑掉大牙！”

    田庆龙无言以对，最近在江城发生的一系列事件证明他领导的公安局的确很无能，田庆龙的强势和倔强在江城常委中走出名的，如果道理在他这边，他才不管什么市委书记，他会据理力争，可今天他无话好说。即便是洪伟基的话没有顾及他的颜面，他垂下头去，过了好一会儿方才道：“我会对这件事负责！”

    李长宇道：“作为分管旅游的副市长，我对这件事也负有不可推卸的责任！”

    洪伟基发泄了一通之后，内心感觉好受了一些，他坐下道：“现在不是讨论责任的问题，佛祖舍利的影响很大，我不知道这件事为什么会传出去。从这件事可以看出，你们不但对佛骨的保护不利，而且在佛骨丢失之后的应变也不及时，让这件事朝着最坏的方向不断发展下去。唯一能够消除恶劣影响的方法就是，尽快找回佛祖舍利。”

    代市长左援朝深有同感的点了点头道：“在佛祖舍利丢失的事情上，我们的应对措施不够及时，没有把这件事限制在一定的范围内，让恶劣的影响已经散播了出去，这对江城的投资环境，对外商的投资热情都是一个严峻的考验。”他的这番话并没有任何夸大的成分，最近很多表示出投资意愿的商人，都是看中南林寺未来发展的潜力，而南林寺发展的潜力在很大程度上取决于这枚佛祖舍利，现在佛祖舍利失窃了，这些商人未必会愿意继续出资。

    人大主任赵洋林慢条斯理道：“既然已经丢了，就只能另想别的方法了，左市长不是说过，咱们不能把江城的发展全都寄托在一颗佛祖舍利上。就算有影响，也不会影响到江城改革开放的步伐，也不会影响到江城经济腾飞的大局，所以，我们还是要乐观一点。”

    左援朝在心底深处是很乐于看到这件事的发生，李长宇一直都在用旅游做文章。都在用佛祖舍利做文章，现在舍利的失踪，已经让他落到了一个相当尴尬的地步，如果不能及时找回佛祖舍利。那么他”引记旅游发展绿色经济的计出只能成为纸空田庆瓦地讨是抱有相当的同情。毕竟这些事都不是人力所能够掌控的，只能说田庆龙倒霉，他所在的位置决定，他必须要为这一连串的事件负责。

    春雨绵绵，润物无声，江城灰蒙蒙的天空并没有因为雨水的洗刷而变得明朗，反而更显得低沉而压抑，不过路边的柳树却是绿的耀眼，散发着盎然生机，为这座古老的城市增添了几分亮色。

    罗慧宁的老家在平海修文县，属于东江的辖县之一，这次返回老家扫墓，她选择驱车前往，除了女儿文玲陪同她以外，还有李伟身兼保镖和司机的责任。

    因为罗慧宁这次回乡扫墓完全是私人性质，除了张扬以外，她并没有惊动任何人。上次来江城还要追溯到十年以前，罗慧宁透过车窗望着外面的街景。一双秀眉微微颦起，轻声感叹道：“想不到江城这十年几乎没有什么变化！”

    李伟笑道：“咱们走得是江城老街，并不是市中心的主干道，如果选择上海路和人民路相对繁华一些，我去年来过，江城的经济发展速度很慢，毕竟是老工业基地，改革涉及的方方面面太多，没办法和沿海新兴城市相比

    罗慧宁给张扬拨了个电话。

    张扬只是知道罗慧宁最近要来，并没有想到她来的这么快，这么突然，因为佛祖舍利被窃，很多投资都处于观望之中，南林寺的筹建工程也停了下来。张扬正百无聊赖的坐在旅游局里看报纸呢，接到电话也是异常惊喜，问清楚罗慧宁现在所在的位置距离旅游局并不远，他慌忙起身迎了出去。

    李伟对江城的路况很熟悉，直接把车田商务车开到了旅游局的大院，张扬乐呵呵迎了下去，拉开车门，向坐在里面的罗慧宁甜甜叫了一声：“干妈！”又向坐在后面的文玲叫了声：“玲姐！”

    罗慧宁笑道：“你们这旅游局的办公环境也太简陋了一些！”旅游局的楼房还是六十年代建的，因为局皂始终没什么钱，所以维护的很差，外面的水泥墙面多处录脱，院子里显得十分的破落。

    “穷啊！小。张扬上了商务车，在罗慧宁的身边坐下，文玲又已经闭上了眼睛，开始养神，外界的一切很少干扰到她，她和周围的一切都显得格格不入。

    张扬又笑着和李伟打了个招呼，两人在初次见面的时候曾经有过交手的经历，也算得上惺惶相惜。现在时间是下午三点，距离吃饭还早，张扬提出先安排罗慧宁一行住下来，然后再考虑其他的活动。

    罗慧宁原本就打算在江城逗留一天，明天午后再前往修文，她点了点头道：“先住下也好，对了，你安排一下，明晨我想去参拜一下佛祖舍利！”

    张扬苦笑道：“丰妈，我正想跟你说这事儿呢。佛祖舍利丢了，被人偷走了，这不已经过去快两天了，还没有任何的眉目呢。”

    罗慧宁皱了皱眉头，身后一直没有说话的文玲忽然道：“丢了？怎么会丢了？”

    张扬向文玲看了一眼：“现在剩下的只有几枚玉制舍利小我估计真的舍利已经被运再了江城，公安机关并没有找到任何的线索。”他一边说着这事儿。一边帮助李伟指路，让他把车开到帝豪盛世。

    方文东专门安排了总统套，罗慧宁和文玲去休息的时候。张扬把李伟带到了隔壁的商务房。

    李伟道：“江城发现佛祖舍利的事情都传到了北京。这消息十分的轰动，想不到这才几天啊，居然就被人偷走了！”

    张扬颇感无奈道：“根据现在掌握的情况，应该是一个窃贼小组所为，不过这帮人相当的老道，作案手法高明，甚至连指纹脚印，这样的一丁点线索都没有留下来！”为此张扬还专门请教过国安局的情报员常浩，常浩善于情报分析，却不擅长情报搜集，他也表示无能为力。

    李伟道：“如果方便的话，你带我去现场看看。希望能够帮的上你们”。他之所以主动提起想要帮忙，是因为罗慧宁网月吩咐的缘故，在成为中南海保镖之前，李伟曾经是一名出色的警员。

    张扬微微一怔。随即想到李伟既然是中南海保镖中的一员，他不但武功高强，一定还有其他的专长，反正罗慧宁和文玲正在休息，这段时间刚好可以带他去看看。

    现在博物馆的失窃现场虽然已经调查取证完毕，可是仍然处于戒严之中，想要去看看现场必须征得公安局长田庆龙的同意，路上张扬给田庆龙打了个电话，说想带一位侦探界的朋友查看一下现场，随着时间的流逝，田庆龙已经对找回佛祖舍利变得越来越没有信心，博物馆方面也没有什么保密封锁的必要，他同意了张扬的要求。毕竟张扬的能耐，他不止见识过一次了，希望这次张扬能够给自己带来一些惊喜。

    获得田庆龙的允许后，张扬带着李伟进入失窃现场，让他意想不到的是，秦白仍然留在这里驻守，公安系统内虽然没有明确追究责任，可是当晚的这帮值勤人员必然会因为这件事而受到牵连。让秦白看守现场。也有一种变相责罚的含义。

    秦白刚才已经接到了上级通知，把张扬两人迎入展厅，李伟进入展厅之后，马上戴上手套，问明了佛祖舍利当时被收藏的地方，然后开始仔细查看现场。

    秦白对李伟感到十分的好奇，跟在他身后留意着他的一举一动。张扬拍了拍他的肩头道：“他是我朋友，干私人侦探的”。李伟的身份相当特殊，当然不能让其他人知道。

    秦白显然还沉浸在低沉失落的情绪中，他低声道：“两天了，，还没有一丁点线索。你说那些窃贼会不会把佛祖舍利运往国外啊？”他性情认真，一直为舍利丢失的事情深深自责。

    张扬摇了摇头道：“应该不会吧，上头已经联系了各大海关，对这两天平海的进出境旅客严格检查，我看连一只苍蛇都飞不出去。”张扬虽然这样说。可心底却对各关卡的办事效率没有把握。午…吐现场勘察了半个多小时，指了指展馆卜方的彼璃穹顶蟹：我们上去看看！”

    秦白道：“上面毛经检查过了，应该没有问题！”

    李伟淡然道：“根据你们所说，窃贼并非是从正门潜入的，也排除了从地下管道和通风管道潜入的可能，唯一的可能就是上面

    张扬抬头看了看上方，从玻璃穹顶到地面大概有十五米的距离，寻常人从上面掉下来恐怕连性命都要没了。

    展馆周围并没有可以攀附的地方，秦白找来消防梯，李伟率先爬了上去，张扬虽然轻功不凡。可是在众目睽睽之下也不便显露，老老实实跟在李伟的身后爬了上去。

    来到展馆上方，李伟向四周看了看，博物馆周围除了东南侧的江城电视塔以外，并没有多少高层建筑。两人走上玻璃穹顶，李伟检查的很仔细，走到中间的时候，他停下脚步，看了看固定玻璃的螺钉，然后伸出手指轻轻一旋，螺钉就已经随着他的手指转动。

    张扬凑了过去，李伟道：“这块玻璃有人动过，我可以断定，那些窃贼是从这里潜入展厅内部的。”

    张扬了解过当时的情况。博物馆的各个重要路口，和展厅的大门全都安排了警力驻守，如果有陌生人出现在展厅周围肯定会被发现。这些窃贼是如何躲过公安系统的监测，直接爬到展厅的房顶呢？

    李伟道：“想要躲过警方的监视，除非直接飞到展馆上方！”

    张扬笑道：“你是说他们动用了直升飞机？直升飞机这么大的动静，这二十多名警员不会毫无察觉吧？”

    李伟眯起双目，投向远方的电视塔道：“如果是利用滑翔伞翼之类的工具就不会有任何的动静，从远方的高层建筑上滑翔而下，操纵伞翼来到这里降落，撬开穹顶的玻璃，进入展厅内部行窃，得到佛祖舍利之后，原路返回！”

    “这里的高度好像不适合伞翼飞行吧？”张扬虽然对伞翼滑翔并不了解，可是也能够看出从展厅的屋顶这十多米的高度飞出去，没有太大的可能。

    李伟指向玻璃下弈的网架：“窃贼逃离这里的时候应该通过别的手段，如果在这里缚上一根钢索，另外一端在警方监控不到的角落，就可以轻而易举的滑过去！”

    张扬凑了过去，果然看到那网架上还留有一根断裂的钢索，钢索很细，如果不仔细看不会留意到。李伟果然集同一般，让江城公安局陷入困境的现场，在他的剖析之下马上就找到了线毒，变得清晰明朗起来。可仅凭着这些线索。还是无法找到窃贼的下落。

    两人返回地面之后。李伟详细询问了当晚的警力部署情况，从中分析出监控最薄弱的地方。在博物馆的西北墙角，发现了射入树干中的另外一截钢索，窃贼的工具极其先进，这种钢索枪极其昂贵，在市面上很难买到。李伟取下钢索之后，断定这种钢索枪是德国产，国内除了少数安全部门配置，其他单位很少见到。

    李伟道：“利用滑翔伞翼潜入目的地，然后利用钢索滑行离开的作案手法，在国际上出现过几次，国内还没有先例，我虽然缺乏有效的证据，可是我认为这次盗窃组织十有**是一个国际犯罪团伙，他们有着相当老道的经验，这件事最好还是交由公安局来处理！”他指向远方的电视塔道：“希望电视塔内都有监控录像，在那个时候进出电视塔的人应该不多！”

    张扬把李伟发现的这些情况全都如实反馈给了田庆龙。田庆龙马上做出反应，去电视台调出了当晚进出电视塔电梯的录像，让田庆龙感到惊喜的是，在当晚进出电梯的录像中发现了三名可疑人物，这三人有一名江城本地人，还有两人来自香港，根据资料显示，这两名香港人，正是五年前香港御皇珠宝盗窃案的主犯曾氏兄弟，田庆龙马上发出紧急通绰令，案情在李伟的帮助下，总算有了些许的眉目，初步锁定曾氏兄弟就是窃案的嫌疑人。

    当晚张扬在鱼米之乡水晶阁为罗慧宁一行接风洗尘，他专门让秦清从春阳过来相陪。罗慧宁之前在北京见过秦清，也看出她和自己干儿子之间的关系非同寻常，不过罗慧宁对秦清还是十分欣赏的，一个二十多岁的女孩子能够在仕途上取得这样的成绩，放眼中国并不多见。联想到自己的女儿，罗慧宁不由得心生感叹，自从文玲苏醒之后，整个人的性情完全变了，她变的离群索居，漠视周围的一切，多数的时间都宁愿一个人静静呆着，不喜他人的打扰，就连今晚张扬为迎接她们而准备的晚宴，她都没有出席。她虽然苏醒了，可她的精神仍然封闭在自我的空间中。

    秦清在罗慧宁的面前也没有表现出任何的拘束，这正体现出她聪慧的一面，罗慧宁这次回乡扫墓完全是私人性质，她所想要的就是一种亲人般朋友般的接待，而不是下级对上级诚惶诚恐的奉承。

    罗慧宁对江城的印象并不好，喝了张扬敬给她的一杯酒后，慢慢放下水晶杯，微笑道：“江城的人文景观和自然景观都不怎么出色，在这里搞旅游面临的困难一定不少。”从她的话中能够听出，她对江城旅游的前景并不看好。

    张扬乐呵呵道：“世上无难事，只要肯攀登！我相信等您过几年再来到这里，一定会发生翻天覆地的变化！”

    罗慧宁笑道：“我国的改革开放属于高速发展的阶段，不但是江城，现在全国多数城市都在发生日新月异的变化，张扬，我看你对搞旅游还是充满了兴趣的”。

    “那是，我是干一行爱一行！要么就不干，要干就一定做到出色！做出成绩”。

    罗慧宁点了点头道：“我最欣赏的就是你这一点！只要做到这一点，任何事情都可以做好。这些上最怕的就是认真二字”。她转向秦清道：“秦清啊，听说你们春阳县有座清台山，那里的自然景观不错”。

    秦清笑道：“罗阿姨。如果您这次时间充裕的话，我到想请您去那里转转，春日的清台山景栅讣沫人。定会给您留下美好难点的印张扬道：“有道是五岳归来不看山，清台归来不看岳，干妈，您还是抽空去一趟，不然太可惜了！”

    罗慧宁呵呵笑了起来，手指着张扬和秦清：“你们两个一唱一和的在我面前做起了广告，听你们说得这么好，我还真有点动心了，不过这次时间太紧，恐怕没有机会了。”她这次前来江城的主要目的还是为了参拜一下佛祖舍利，想不到佛祖舍利不翼而飞，内心中还是感到有些遗憾的。

    张扬道：“明天一早，我接您去南林寺上香，顺便去博物馆看看出土的文物！”

    罗慧宁淡然笑道：“文物我就不看了，上完香，我想早点动身去修文！小。

    张扬点了点头，话题转向文玲：“干妈，我看玲姐恢复的速度很快，有没有其他人帮她治疗？”他抽空为文玲诊过脉，感觉到文玲的脉相十分奇怪，而且文玲的恢复速度比他预期中要快了将近一年。这一点小让张扬百思不得其解，只能将一切归于自己在金针刺穴激发潜能为文玲疗伤的时候，没有成功控制住内息，反而起到了意外的效果。

    罗慧宁摇了摇头道：“一直都在康复中心，十多天以前才回家居住，不过这孩子醒来之后，脾气性情完全变了，平日里都懒得跟我说话，这次我带她出来，一是为了让她散散心，二是想趁机培养一下我们之间的感情。我听说南林寺发现佛祖舍利，特地前来想求个全家平安”。说到这里罗慧宁不禁笑了起来：“你文叔叔若是知道，一定要责怪我搞封建迷信了！”罗慧宁并不信佛，她只是想通过这种方式获得心理上的某种安慰。

    张扬轻声道：“佛祖舍利虽然暂时没有找到，可南林寺的香火也是极其灵验的，干妈的苦心一定可以感动佛祖！”

    罗慧宁露出会心的微笑，她的一双儿女可说不出像张扬这般暖心窝

    话。

    小”，

    第二天清晨七点，张扬陪同罗慧宁、文玲一起幕到南林寺上香，因为今天是十五，所以香客比起平日里多出了许多，可南林寺并没有开门，这是因为张扬事先已经专门交代过，今天的头柱香一定要留给罗慧宁，这也算得上是以权谋私。

    罗慧宁下车的时候，看到庙门紧闭，门外站着几十名香客，有些香客已经开始嚷嚷了，显然对南林寺的做法产生了不满，罗慧宁稍一琢磨，就知道这件事已经是张扬的安排，本想说这孩子小题大做，可转念一想，张扬这么做也是一番孝心，也就打消了责怪他的念头。张扬经常不按照制度规程办事，这也是罗慧宁欣赏他的地方，和张扬相比，她的儿子文浩南做事就显得有些拘泥古板，缺少年轻人应有的朝气。

    张扬带着他们从工地的后门进入南林寺，这座千年古刹正处于整修中，随处可见沙石砖瓦，道路也十分的泥泞，就像一个建筑工地。

    三宝和尚一直都在后门候着，看到张扬带人过来，马上满脸笑容的迎了上去：“张处长，您来了。我专门把头柱香给您留着呢！”自从配合张扬成功将劳动路的那些服装摊贩赶走，他对小张处长的敬仰之情如长江之水诣酒不绝。

    张扬有些尴尬的咳嗽了一声，三宝和尚这才意识到自己的马屁拍得有些太明了，讪讪的走到一边为他们引路。

    文玲淡蔡道：“张扬，旅游局的权力很大啊，连南林寺也归你管！”

    张扬笑道：“南林寺可不属于旅游局的管辖范围，他们的上级单位是园林文物局，我可不是以权谋私，我和三宝大师是哥儿们，咱动用的是私人关系！是不是啊三宝大师？”

    三宝和尚嘿嘿一笑：“阿弥陀维，善哉善哉！”

    罗慧宁也忍不住笑了起来。心说这和尚哪里有出家人的样子。

    三宝和尚专门请了南林寺的方丈普源为罗慧宁诵经，张扬现在负责南林寺景区的筹建，自然成了南林寺僧众眼中的财神爷，方丈普源也不得不买账，出家人也要与时俱进。否则只能被时代淘汰。

    罗慧宁烧了一个全家福香。在佛祖面前默默祷告全家平安，跪拜之后向功德箱内捐了两百块。

    文玲对烧香拜佛没有任何兴趣，一直都站在大雄宝殿外。三宝和尚不知文玲的身份，但是张扬领来的客人显然都是有相当身份的，他笑着奉承道：“这位女施主天仓圆润，地库丰满，色泽鲜明，双眼沉稳，实乃大富大贵之相。”

    文玲并没有理会他，三宝和尚继续道：“您眉峰上挑，双目微扬，懂得自我保护，性情主动而进取。开运会很早”我观女施主前世也必然是富贵之身，必然生于王侯之家文玲冷冷看了三宝和尚一眼。目光宛如千古玄冰一般凛冽冰冷，看得三宝和尚没来由打了个冷颤。却听文玲冷冷道：“江湖术士！”

    文玲出言斥责三宝的时候，张扬陪着罗慧宁网好上香出来，听到文玲这样说三宝和尚。张扬不由得笑了起来，：宝是没事找抽型。文玲性情冷淡，以她的出身和见识。能相信三宝的忽悠才怪小不过这也给张扬提了个醒，这位干姐姐还是少搭讪为妙！

    此时庙门已经打开，香客鱼贯进入庙内进香，罗慧宁轻声向张扬道：“南林寺的香火还是很旺的”。

    旁三宝和尚道：“南林寺的香火一直都很灵验，寺庙的规模在明朝崇祯年间最大，比起现在的面积要足足大出：倍，后来清兵入关的时候，放火烧了这里，许多建筑都被焚毁，重建后，面积就小了一些，文革的时候，因为破四旧，又遭到一部分破坏，成了眼前这个样子。”言语之中，颇为南林寺曲折的命运感叹。

    罗慧宁点了点头，她向张扬道：“南林寺的修缮工程大概需要几

    张扬考虑了一下道：“如果资金充裕，三年内整个南林寺景区都可以初具规模了，可如果资金不到位的话，一切就不好说了”

    罗慧宁轻声道：“佛光塔的宫出土了佛祖舍利，单单是因为这丁尤可以评上国家级文物重点保护单位。从上级获得一定心似独应该没有什么问题。

    想起失踪的佛祖舍利。张扬不觉叹了一口气，这两天随着佛祖舍利失窃消息的散播，他已经初步感受到这件事带来的恶劣影响了。昨天晚上，楚嫣然打来了电话，贝宁财团已经决定取消对南林寺景区的考察。因为他们也知道了佛祖舍利失踪的事情，缺少佛祖舍利的南林寺已经无法吸引诸多的佛教信徒和各方游客，投资的价值自然大打折扣，楚嫣然对此也表现的颇为无奈。她身在美国仍然在做着最后的努力。

    身为分管旅游的副市长，李长宇这两天感受到强大的压力，佛祖舍利失窃之后，原本有意在江城投资的各方客商纷纷改变念头，一度带给他希望的南林寺景区转眼之间就变得门庭冷落。

    市委常委会上，市委书记洪伟基在会议临近结束的时候提到了佛祖舍利的失窃案，因为公安局长田庆龙致力于破案，所以由李长宇通报了一下案情的最先进展。他很谨慎的用了已经掌握一些线索。案情取得了一定的进展来描述这件事，可这样的话显然无法让洪伟基满意，也无法让在场的各位常委满意。

    江城代市长左援朝率先发难道：“佛祖舍利的失窃已经不是一件普通意义的盗窃案，现在它的恶劣影响已经逐渐显现出来了，很多的投资商因为这件事而对我们江城的投资环境产生怀疑，这不单单影响了投资商在江城旅游业的投资兴趣。也影响到了其他的领域，这两天又有多名过去达成投资意向的商人放弃了在江城投资的想法。”左援朝停顿了一下，向李长宇看了一眼道：“这几笔投资都是针对江城开发区的，是我们工作上的失误影响到了商人的投资热情，如果我们不能及时改变这一切，江城好不容易才建立起的口碑和形象都会被这件事毁掉！我们未来的招商引资也会变得越发的困难”。

    洪伟基习惯性的摸出了香烟，却没有点上，在手中把玩了两下，然后目光落在李长宇的身上：“长宇同志，你有没有什么好的建议？。现在是李长宇分管的工作出了问题，自然要由他来解决。

    李长宇道：“佛祖舍利的丢失已经成为事实，这是我工作的失误，无论我们情愿与否，这件事已经造成了极其恶劣的影响，现在我们所能做的，就是尽量挽回这件事带来的影响，增强投资商的信心，争取让投资商认清江城的投资价值。明白江城的未来发展不仅仅依靠一枚佛祖舍利。”李长宇说出这番话是极其艰难的，过去他一直提出要在佛祖舍利上做文章，在江城旅游上做文章，现在的这番话等于推翻了自己过去的观点，等于当着所有常委的面承认自己过去见解的片面和局限，等于向左援朝认输。

    左援朝听到李长宇说出这番话，心中得意到了极点，可是作为一位市级领导，他必须要表现出过人的大度，痛打落水狗的事情可以做，不过那是在暗处，明面上还是要显现出自己的胸怀，他微笑道：“我同意长宇同志的观点，当务之急就是恢复各方投资商的信心。”

    洪长武微笑道：“听你这样说就是已经有了主意，说冉来大家讨论讨论”。

    左援朝道：“我提议我们应该从哪里跌倒还从哪里爬起来，加大南林寺景区的投入，加强宣传”。他的话出乎所有人的意料之外，李长宇却在短时间的错愕后明白了他的目的，在江城发展绿色经济显然是一条正确而光明的道路，左援朝之前在这件事上的反对，并非是因为针对政策本身，而是因为自己。他不想自己在这条路上做出亮眼的政绩抢去了他的风头。而佛祖舍利的丢失，让李长宇萎靡不振，让他不敢像过去那样提出发展旅游经济的口号，而左援朝选择这种时机，提起这件事，等于明目张胆的趁火打劫。他要把李长宇过去的努力，已经取得的成绩全都掠夺过来，左援朝这样做是有所持的，贝宁财团放弃了原有的投资计划，让南林寺旅游的投资商只剩下了一家，那就是安德恒。

    而安德恒已经明确表示，他对南林寺风景区的投资计划不变，不会因为佛祖舍利的丢失而受到任何的影响，但是鉴于这件事对未来旅游收益的深远影响，他要求江城市府给他更多的优惠政策。

    左援朝把世纪安泰投资计利不变的决定告诉了所有人，然后大声道：“患难见真情，在江城遭遇危机的时候，我们才能够看出谁是江城人民真正的朋友，对于安德恒这种爱国商人，我们要给予政策上的支持，我们要给予他毫无保留的帮助，让其他的投资商从安德恒的身上看到希望，要让那些撤资的商人感到后悔！”

    洪伟基重重点了点头道：“对于安德恒的事情我们可以重点宣传一下，哪里跌倒就在哪里爬起来，说得好，出了这件事，我们更要让所有人认识到，我们在江城搞旅游。搞绿色经济，绝不是一时性起，也不是三分钟热度，我们既然做，就会做到最好”。

    张扬陪同罗慧宁离开南林寺大门的时候，和前来上香的安德恒不期而遇，安德恒看到张扬，脸上浮现出淡淡的笑意，这笑容充满了友善，可在张大官人的理解，这是一种得意，这是一种示威，假如不是身在体制中，假如不考虑现在自己所处的职位，张扬早就一拳砸在了这厮的脸上，麻痹的居然敢打我的小报告，可张扬现在已经懂得隐藏自己的愤怒，虽然心中对安德恒极其反感，脸上还是露出春风般温暖的笑意，主动和安德恒打了个招呼道：“安先生也来上香？”

    安德恒微笑道：“来了一会了，没能进去，原来张处长在里面”。从这句话可以听出，他对张扬以权谋私的

    张扬笑道：“我熟悉这里的情况，从后门溜进去烧的头柱香！”他特地强调了头柱香这件事，还是好胜心作祟，他就是想在安德恒的面前占上风。

    安德恒椰愉道：“看来大陆做事情，必须先找找后门在哪里才行！小。他向已经走舟汽车的罗慧宁一行看了看，能让张扬陪同前来烧头柱香的应该不是寻常人物，他轻声道：“张处长，听说贝宁集团已经决定放弃投资””以牙还牙，安德恒故意提起张扬的痛处。

    张扬淡然道：“钱是人家的，投不投资是人家的事情！”

    安德恒道：“我已经向江城市府提交了完整的计划书，我们世纪安泰对南林寺的投资计划不变！江城市各位领导都表示会给予我们不遗余力的支持，希望我们能够合作愉快”。安德恒说出这番话真正的用意是在向张扬炫耀，同时也是一种警告，现在我身后又江城各级领导支持，你小、子再敢跟我作对，就是跟江城领导层作对。

    安德恒明白张扬心底是倾向于贝宁集团的1现在贝宁放弃投资，让这厮的如意算盘落空。无论张扬情愿与否，世纪安泰都将成为南林寺景区的唯一投资商。

    张扬笑眯眯的道：“一定会很愉快！”说出这句话的时候，他心中充满了愤怒，麻痹的。安德恒，我看你能得意到什么时候。

    罗慧宁在车内看到了张扬和安德恒的交谈，张扬进入车内，脸上流露出的郁闷并没有逃过她的眼睛，罗慧宁关切道：“是不是有事？”

    张扬叹了口气道：“没什么要紧的大事，佛祖舍利失窃，让一些本来敲定的投资商改变了主意，现在市领导降低了条件，吸引新的投资商注资南林寺风景区，让他们占大便宜了！”他正走入庙门的安德恒看了一眼：“他就是南林寺景区的最大投资商！”

    罗慧宁笑道：“想不到一颗佛祖舍利会在江城引起这么大的影响！如果投资上遇到问题。我可以帮你介绍一些朋友。”

    张扬并不想利用罗慧宁的关系，哥者说，现在安德恒投资南林寺风景区已经成为定局，市委市政府似乎已经坚定了支持他的决心，自己就算找来新的投资，也会让市委领导觉着自己别有用心，张扬笑道：“谁的钱都是真金白银，投资的事情，我说了不算，也懒得管这件事”。

    罗慧宁道：“对，管得太多未必是什么好事，年轻人还是着眼于眼前的事情，把自己负责的工作做好才是正本！”

    安德恒在佛祖面前磕头的时候，手机响了，他的表情依然虔诚，并没有被扰，恭恭敬敬跪拜上香之后，这才走出大殿，缓步来到无人的角落。摸了摸左侧的衣兜，然后才拿出另外衣兜中的电话接通。

    电话丰一个低沉的声音道：“五千万，给我五千万！”

    安德恒皱了皱眉头，低声道：“你忘了自己的命是谁救的了！”

    “这东西绝对值五千万，我们兄弟冒这存大的风险，五千万已经是友情价了，你出的起这笔钱”。

    “好，我会兑换成美元。告诉我时间和地点”。

    “今晚八点江城开发区广场！你一个。人来”。

    安德恒缓缓挂上了电话，深邃的双目之中猛然迸射出一道阴冷彻骨的寒光。

    开发区广场虽然很大，可是却没有多少人来这里，所以显得十分空旷，距离八点还有一分钟的时候，曾氏兄弟驱车来到了这里，正如李伟分析的那样，这次盗窃佛祖舍利就是他们两兄弟所为，不过他们是受了安德恒的委托。在窃取佛祖舍利之前，他们并不知道这件案子会闹得这么大，震动了整个江城甚至平海，警方在平海范围内全面布控，让他们两个短时间内没有办法离开江城，得到佛祖舍利之后。他们已经不满足于安德恒事先答应的五百万酬金了，兄弟两人商量之后，把金额提升到五千万，而安德恒也毫不犹豫的答应了下来。

    老大曾启程看了看钟楼上的时间，距离约定的时间已经不到二十秒了，广场上还没有看到安德恒现身，他低声对弟弟曾启智道：1“我下去看看，如果有什么苗头不对，你马上开车离开！”

    曾启智点了点头。

    曾启程推开车门走了下去，举目望去，整个广场上除了几个健身的老人，并没有看到安德恒的身影，曾启程皱了皱眉头。他走向远处的公话亭，在公话亭内拨通了安德恒的手机：“为什么没来？”

    “御皇珠宝那件案子，如果不是我帮你们，你们兄弟两人现在还蹲在赤柱的监狱里。根本不可能来到大陆逍遥自在，三年前，你兄弟惹了三合会，是我帮助你们从中斡旋，这才没有让你们暴死街头，你们帮我做事，我从没有亏待过你们，我把你们当成自己的兄弟，现在你们竟然这样对付我！”

    曾启程冷冷道：“五百万就想买到那东西，未免太便宜了，废话少说，我给你十分钟。你马上带钱过来见我，否则，我把你的事情全都抖出去”。

    安德怕哈哈大笑起来，他的笑声让曾启程感到一股寒意，安德恒平静道：“我最讨厌别人威胁我！我更讨厌别人背叛我，我既然敢让你们兄弟去做这件事。我就有掌控局面的把握！你们太让我失望了！所以”

    安德恒停顿了一下方才道：“我决定惩罚你”。<!--over-->

