    第2113章天师首练   

    没到五天，佛界就将人与物全部运送了过来。

    

    两万名怒目金刚罗汉，两千万亿灵石，半步《大道经》，佛门至高炼体术《万劫不灭金刚法》，两件准帝之兵，十件帝君级法宝，十枚上古大佛坐化形成的舍利子。

    

    这些东西加在一起，价值巨大，且为了保密与安全，亲自由三位帝君以及众多菩萨共同押送而来。

    

    龙帝一一清点。

    

    首先是后面半步《大道经》，当场就进行验证，没有什么问题。

    

    完整的《大道经》被他所集齐，威力自是不必多说，恢复速度堪称恐怖，几乎就不需要再担心能量损耗的问题了，且不需要自己主动运转，能够自行运转。

    

    一般战斗，消耗的还没有吸收的快。

    

    接着是《万劫不灭金刚法》，修炼至大成可以肉身成帝。

    

    当然，只是准帝级别。

    

    不过很严苛，对于修炼者的要求很大。

    

    龙帝正好可以修炼，借鉴上面的方法，可以加快肉身修炼的速度。

    

    将《万劫不灭金刚法》上面的内容记下来后，便看向后面的东西。

    

    十件帝君法宝，一一检查，没有问题后收起来。

    

    两件准帝之兵，一件是金色降魔杵，一件是刻着大量佛文的袈裟，一攻一防。

    

    对于两件准帝之兵，龙帝检查得格外详细，这如果出问题可就麻烦了。

    

    幸好佛界很看重这次交易，不敢做半点手脚。

    

    灵石就不用说了，十枚舍利子，可以在短时间内造就十位菩萨也就是造物主巅峰的强者。

    

    一般来说这东西都是保存起来，在佛界某个衰弱阶段，青黄不接的时候才会用。

    

    最后，便是那两万名金刚罗汉了。

    

    这些是真正精锐中的精锐，两万名虚空境的金刚罗汉，施展出金刚罗汉阵后，可跟八九位帝君相抗衡。

    

    两万名金刚罗汉也检查过后，龙帝才让龙曦跟他们走。

    

    龙帝早已经在龙曦体内留下后手以及求救手段，再加上体内还有万佛塔这件大杀器在，生命安全不会有什么问题。

    

    唯一需要担心的是不要被他们那一双嘴给蛊惑了，为此龙帝以薪火之力凝聚成一簇火苗，让龙曦收入识海中，能够时刻保持意识清明。

    

    做了如此多的防护措施，再加上龙曦本人也很机灵，基本上是不会有问题了。

    

    龙帝默默的替佛界悲哀了一个呼吸，等到未来他们发现了事情真相后，恐怕会气得吐血。

    

    但，那就跟龙帝没有关系了。

    

    目送他们一行人将龙曦簇拥在中间，浩浩荡荡的离去，龙帝收回目光，大手一挥，将这两万金刚罗汉挪移至日月龙岛上。

    

    这些金刚罗汉是佛界培养出来的，即使是送了过来，也不可能对龙帝忠心，他第一件事就是布置下幻世阵，让他们全部都陷入深层次的幻术当中，然后一一进行控制。

    

    也是这些金刚罗汉还没有达到造物主，还可以强行用手段进行控制，不然就麻烦了。

    

    等将所有金刚罗汉都控制后，天已经黑了。

    

    这两万金刚罗汉从现在开始就会驻扎在这里，形成第二层防线，再有他的两个帝君级分身，天人族就算大举入侵，也可以抵挡很长一段时间。

    

    随后他又返回无极城，让人去寻找十位品性、资质都很出色的少年，要将手上的舍利子都用掉。

    

    现在人族这边最不缺的就是天赋高超的了，由于环境的改变，新生婴儿中一百个当中有九十个都是根骨绝佳，剩下的也可以算是天才。

    

    毫不夸张的说，现在走到外面，一板砖砸下去，几乎都是天才。

    

    比较花费时间的是品性上的验证。

    

    端坐在城主的位置上，龙帝速度飞快的处理着一座座城池中传递上来的折子。

    

    同时，也让杀戮分身前来这边。

    

    现在整个大陆都已经纳入了人族的管控当中，没有 战事，导致杀戮分身的实力停滞不前。

    

    所以他决定让这道分身前往天庭，加入到与天人族的征战中。

    

    一是可以削弱天人族力量，二是继续提升。

    

    这道分身龙帝也是花费了很大功夫培养的，现在连帝君都没有达到，不可能舍弃掉，那就太浪费了。

    

    这件事他已经与帝一联系，他也同意了。

    

    现在先来无极城，龙帝要为杀戮分身提升下防护能力，还得给些资源才行。

    

    这时，一名下属敲门进来，道：“明姑娘求见。”

    

    龙帝停下手中工作：“叫她进来吧。”

    

    不多时，明紫嫣走了进来，没有废话，直截了当的说道：“天师这些时间成长很快，但现在已经到了瓶颈，我认为该出去历练了。”

    

    龙帝问道：“他们现在实力如何？”

    

    明紫嫣：“都在天神级别了，需要经历血与火的洗礼，才能快速成长，不然再强大都只是银枪蜡头。”

    

    龙帝点头，稍微思索后便道：“可以，那就让他们每十个人为一队，分别潜伏进暗影魔界、鬼界、冥界...这十个大世界内，完成赚取一百亿灵石以及暗杀一千名超过天神高手的任务，期限就定在半年。”

    

    明紫嫣暗自咂舌，这个要求很难，不过那一百位天师究竟有多么可怕她很清楚，要完成并不是不可能。

    

    “好，我知道了，会亲自监督他们。”

    

    明紫嫣走了没多久，杀戮分身就赶到了。

    

    现在龙帝手头上的好东西一大把，很是奢侈的给杀戮分身炼制了一整套帝君级的防御装备，可以说是武装到了牙齿。

    

    并且，龙帝将佛界的那件名为‘宝佛袈裟’也给了杀戮分身。

    

    这样一来，其防御力堪称变态，就算是对上准帝，也可以抵挡很长一段时间。

    

    将杀戮分身由内到外的武装完毕后，才让其前往天庭。

    

    而另外一边，龙曦被佛界高层团团保护，经过几天赶路后，终于是来到了佛界入口处。

    

    早已经得到消息的荣广佛亲自率领众多古佛、菩萨前来迎接。

    

    刚一到达佛界，龙曦丹田中原本平静的万佛塔忽然就显现，震出万道佛光，震惊了整个佛界！   

    

    

