    第514章杜潜可能遇雪崩

    杜婉给他们指了指方向，“不急的，他们都被本郡主断了手脚。若是有人来救他们，我再去一趟，将来人都打残。”

    杜家的护卫们：“……”

    居然用这么平静的语气，说着这么凶残的事，不愧是郡主！

    杜十一目前最重要的，还是要在杜潜可能经过的路上搜寻，希望可以找到一些蛛丝马迹。调派三分之一的人手，去捉那些落网的叛军。

    余下的人全部去搜索杜潜的下落。

    比起杜十一等人，杜婉找人的经验就差上了许多，一点点很细小的痕迹，他们都能发现问题。在杜家人搜索的中途，杜婉又离开了一段时间，将来救援的一批叛军，又打残了，扔在原地等候翻山越岭过来的杜家护卫。

    只是等她离开，又有求救的信号弹。

    来一批，又砍一批！

    山很大的，很大。

    杜婉搜寻一遍，以凝神搜索为主，为了就是希望能找出杜潜等人。

    但是，一无所获。

    唯独那死马骸骨，不是一个好现象。这个代表着，当初的杜潜很可能在这一带出事了。要知道那马，可不是外面寻常的马，而是战马。战马是军用的，民间很少有流通，杜潜和亲卫骑的马，却都是战马。

    在杜家护卫好不容易去到地点。

    数百的叛军躺了一地，都被打断了腿的，让人目瞪口呆。

    有个护卫惊呼，“哇靠，郡主好凶残。”

    “闭住！”身边的护卫一脚踹过去，“郡主是你能编排的吗？”

    “不，我错了，是郡主好威武！好厉害！”那个护卫一脸的崇拜，赞美的话不断地从那嘴里蹦出来，就差把杜婉赞美得天上有地下无，“我家郡主真是神功盖世，天下无敌，举世无双……”

    身边的好友一阵静默。

    将这些人都捉了起来，不用费多少劲儿。

    另一边，搜寻的队伍发现了问题，有几个人碰到了一群雪狼。

    杜婉在远处都听到狼嚎，还有杜家护卫发到空中的信号。

    一听到信号，杜婉匆匆赶过去。

    看到一群狼，正和杜家一组搜山的护卫在对峙。

    这群狼不少，有三十几头，看着人类就如同盯上猎物。这组护卫仅五个人，若是正常情况下，他们理应避开狼群。

    偏偏，刚才发信号的时候，被狼群发现了行踪。

    而狼群聚在这里，本身就很有问题，此处不但的雪地上有两匹马骨，还有疑似人类的尸体，都被啃得只剩下骨头，只有人头骨清晰可见。

    杜婉宛如一片落叶，轻轻飘飘就落到了狼群与护卫之间。

    即是站到了护卫的跟前。

    当她双脚踏落到雪地之时，了无痕迹。

    远处紧盯着的狼王，莫名往后退了两步。

    这个人类很可怕，很危险！

    杜婉没有看向那些狼，目光落到了雪地上的骸骨，心头一凛。再看到一些衣服碎片，散落到雪中，很像是公主府亲卫配置的，刹那之间，她心头腾起了一股怒火，还有浓浓的悲恸。

    骤然，环首剑出鞘。

    几道剑光闪烁，疾如流光。

    身后的护卫只觉得眼前光芒特别刺眼，不由闭目了一瞬，等他们再睁开双眼之时，就见到了郡主出鞘的长剑入鞘。

    跟他们对峙的三十几头狼，几乎同时血溅当场，纷纷倒下。全部都死了，仅是一瞬间的杀机，所有的狼都被分尸，包括那头狼王。

    全是一剑致命，大量的鲜血染红了白雪。

    刚才，那是剑气吗？！

    护卫们一脸震惊。

    他们还以为将会有一场恶战。

    结果，就这？就这？

    此时，杜十一带着人过来，“郡主！”

    再打量着四周的狼尸一眼，杜十一错愕，“这些狼……

    杜婉道：“都死了，你们去查一查地上的尸骸。”

    “是，郡主。”杜十一当即带人过去。

    一群人开始地砖式的搜索，查到一切的线索。

    杜婉刚才没有看错，那些被野兽咬碎的衣服，破破烂烂的，还是能看出亲卫穿的样式，而这些被狼吃掉的人，正是公主府的亲卫，因为还搜到了两枚亲卫的令牌。

    那些马，也是战马。

    这下是证实了，杜潜带人进山，一直没有消息，确实是出事了！

    杜婉双眼泛红，“都收殓好了，回京再安葬。”

    “是，郡主。”

    有个护卫脱掉了外面的披风，收拾着地上的尸骸。

    这时，不远处，有个护卫山脚下，一处雪堆前，高声喊，“快来！这里发现了新的情况！”

    杜婉朝那边望去。

    杜十一带人匆匆过去，不一会儿，看到他拿人挖雪。

    杜婉走了过去，正好看到杜家护卫，从雪中挖出了一匹死掉的马。在这个雪地里，马是冻僵的，并没有发臭。

    有人去检查马尸，又有人继续挖着雪。

    杜婉的心头有股很不好的预感。

    有人却突然道破，“十一，郡王一行人出山之时，会不会遇到了雪崩？！”

    杜十一不想说话，不敢猜测。

    他转头看向身边不远处站着的郡主，见到郡主刹那间煞白，右手死死地抓住剑柄。不用想都知道郡主听到这个消息，一定会很难过。

    痛失亲人的滋味，杜十一曾经也经历过的，“郡主，这个只是猜测，不一定是真的。还有郡王吉人天相，不会有事的。”

    忽然他想到了一件十几年前的事。

    郡主出生那年护国寺有个老和尚曾给他批命，说他的命格极贵，及冠前会有一次生死大劫。

    渡不过，是命。

    渡过了，紫气冲天，一生顺遂。

    难道说这次就是郡王的劫难吗？杜十一握着刀柄的手在发颤，声音却平缓地安慰杜婉。

    在场的人都知道，这个情况很不妙。

    碰到这种情况，失踪数日的郡王极有可能地震时遇到了雪崩。

    杜婉久久才冷静下来，双眼蒙上了水雾，好不容易才将眼泪眨了回去，“挖，继续挖。将所有人都聚集过来挖。”

    杜十一应了一声是。

    随即，发出了召集的信号弹。

    另一边正审问叛军的杜家人同样看到了天上的信号，领队的当即站了起来，“集合，走！”

    “这些人……”

    “不用管了。”

    “……”

    (本章完)

