    这一次林夜也算是卷入了黑石宗与扬天剑宗的纷争中。

    既然无法避免，林夜也就敲了黑石宗一笔。

    光是那一瓶七阶凶兽精血，就已经价值不菲了。

    三株八品灵药，虽然年份都在三万年左右，但好歹也是八品灵药，价值不菲，即便是黑石宗的库存，也只有七株。

    为了能够拉拢林夜，当场拿出来了一半！

    黑石宗的高层，也的确是下了狠心。

    虽然价值不菲，但是只要林夜能够给扬天剑宗带来重创，那就值得。

    最好的结果，自然是林夜重创扬天剑宗之后，再被扬天剑宗反杀！到时候他黑石宗趁机出手，收割了扬天剑宗的日曜境强者。

    然后再将给林夜的东西，统统夺回来！

    一切水到渠成，一举两得。

    虽然林夜的背景神秘，但若是真的追究起来，林夜的死与他黑石宗无关。

    此等谋划着实阴险，但江湖就是这样，彼此相互算计。

    不到最后一刻，谁也不知道，究竟是谁能笑到最后。

    距离黑石城，百里之外。

    一处废弃的矿山上，迅速的飞掠而来，十几道身影。

    随着这一道道身影降落，强横的气息，几乎将整个天穹都给撕裂一般。

    连四周的空气都变得无比狂暴。

    为首一人，双目炯炯有神，如狼似虎，威严动荡。

    此人正是扬天剑宗宗主，楚天扬！

    “还不现身？”

    楚天扬对着前方喝道，开口之音，如一头猛虎，威啸山林。

    滚滚声浪，迫使前方有几道身影，从一处巨石阴影之下，走了出来。

    “楚宗主果然，威势无双。”

    暗中走出来的几道身影，气势上也都极为不弱，虽然只有五人，却能顶住楚天扬等人释放出来的压力。

    “废话少说，你们的人呢？”

    楚天扬看向了对面五人。

    除了开口说话的老者，其余四人都带着面罩，身穿黑袍，帽子遮得严严实实，看不清容貌。

    “宗主放心，我等可以保证牵制住黑石宗的四大护教真人，同时保证黑石宗的护宗大阵无法启动，至于其他人，就全部交给宗主解决，事成之后，另外一半窥天宝卷，双手奉上！”

    “事成之后，虚妄之湖的名额，我扬天剑宗，要一半。”

    楚天扬说道。

    原本没有下定这么大的决心，要和整个黑石宗死磕，却不曾想到，他的儿子，还有好几名日曜境强者，都被黑石宗的人给暗害了。

    表面上看并非黑石宗之人出手。

    但特么人都死在黑石宗的地盘上，这个责任必然是逃不掉的，就算不是黑石宗直接出手，也必定是暗中授意。

    面对楚天扬的加价，那对面的黑衣老者似乎是早有预料。

    “如宗主所愿。”

    楚天扬这才点了点头。

    “若是尔等从中作祟，出了差错，我扬天剑宗，势必与你们不死不休，走！”

    楚天扬说道，同时衣袖一挥，身后十六名剑堂长老，随着楚天扬徐迅速掠出，身形猛然地朝着黑石宗的方向掠去。

    “轰！”

    十七道身影，纷纷破空而去。

    看着楚天扬等人离去。

    黑袍老者对着一人说道。

    “吩咐下去，让我们的人动手，破坏黑石宗的护宗大阵，务必在他们交手的时候，得到虚妄之湖的开启法令！”

    “是，大人！”

    一道身影当场脱离，迅速地朝着丛林之中掠去，眨眼之间，身形消失得无影无踪。

    黑石城。

    林夜是等到了天黑，也不曾见有人上门寻仇，倒是感应到，之前跟林夜客气商谈的青鹤真人，急忙地离开了黑石城。

    细想一下，林夜便是想通了。

    “看来这扬天剑宗的宗主，倒也是个狠人，多半是直接杀到黑石宗去了。”

    林夜轻笑一声。

    事情的发展，显然和预料之中的不一样。

    估计现在黑石宗的山门，已经是一片混乱。

    黑石城中。

    枯逢春带着两名弟子，看着匆忙离去的青鹤真人，神情极为凝重，因为这事情的发展方向，远远的超乎了他们的预料。

    原本以为，这些扬天剑宗的人，会直接杀到黑石城，借题发挥，反正首要的就是先将林夜斩杀，然后再来和他们进行一场谈判。

    过程如何，就看双方发力的程度。

    可万万没想到，这些扬天剑宗之人，二话不说，直接冲到了黑石宗的山门，进行一场闪电般的袭击，当场将黑石宗的好几个大殿都给轰碎。

    似乎是将楚天河被杀的这一笔账，统统算在了黑石宗的头上，这一番惨烈的厮杀，异常的凶猛恐怖，青鹤真人在受到召唤之后，便是火速赶往宗门支援，如今战况如何，他们这几人是一概不知。

    来回便是四百里路程，没有收到消息之前，枯逢春也不能擅离职守，一旦离开，坏了部署，那么倒霉的就是他枯逢春了。

    所以枯逢春也下令，两名弟子留守黑石城。

    同时派遣人马，前往刺探战况。

    既然扬天剑宗冲着黑石宗去了。

    林夜也就安心的炼制丹药。

    炼制七品以上的丹药，都需要配合凶兽精血，可以将凶兽精血，视为药材之一就行了。

    如今要炼制八品药材，尚且缺少八阶凶兽精血，所以林夜利用其余的药材，炼制了几枚七品丹药。

    用来强化自身的经脉筋骨。

    这样在施展破月级剑技的时候，能够降低一些带来的副作用。

    嗡！

    从夏薇的房间内，传来了一股震动之力。

    紧接着一道引星桥冲天而起。

    轰！

    只不过引星桥在上川之地，显得并不是很耀眼，毕竟上川之地的灵气浓郁程度，是下川的数百倍之多，基本上修炼一段时间，就能够达到星河境的程度。

    夏薇有天骨变作为辅助，同时还有林夜的丹药加持，所以突破的速度自然更快。

    突破星河境的夏薇，心中也无比惊喜，不过并未骄傲，若是放在雷河城，放在夏家，她的实力就足以称霸了。

    可是走出来之后，夏薇才知道，自己之前的格局真的太小了。

    整天盯着一些灵石之类的东西，简直就是愚蠢，如今迈入了星河境的境界，若是再回到雷河城，可绝对不会盯着每天营收的几十万灵石。

    就如修为达到林夜的这种境界，目光也一样不会落在区区几百万灵晶上面。

    有些东西层次不到，是无法领悟的。

    夏薇走出房门，看见林夜在庭院之中炼丹，不敢打扰，本来只是想着出来透透气。

    “这是七品丹药，日阙丹。”

    林夜屈指一弹，将丹药丢给了夏薇。

    一共炼制出了四枚。

    当日百灵药宗的宗主许药子，求的就是这么一灭日阙丹。

    夏薇接过丹药，没有多说什么，只是心中惊喜，同时也更加的要努力修炼，不负林夜的期望，而林夜对后者也并没有什么期望，能够带带路也就足够了。

    七品丹药。

    夏薇握着手中滚烫的日阙丹，放在整个中川，七品丹药都是炙手可热的宝物，任何宗门，都愿意花费极大的代价，来换取这样一枚七品丹药！

    甚至还没有那个机会。

    即便是在上川，七品丹药的价格也不会低。

    开价至少也是百万灵晶往上。

    林夜抬头看了一眼黑石城上空。

    远处正有着几股恐怖的气息迅速掠来。

    轰！

    轰！

    六道身影，迅速的飞掠到了黑石城上空，强大的气息笼罩着黑石城。

    “我乃扬天剑宗宗主，楚天扬！黑石宗已经被我宗攻破！”

    “限你们一刻钟的时间，将杀害我儿的凶手交出来，否则屠城！”

