    林紫还是挺配合的，应道。“哦？你都有些什么话要对我说？”

    李桂花问道，“阿紫，上回舒仙拿给你的腊肉，你喜欢吗？”

    她当初并不是很想送，可既然女儿送出去了，她当然得蹭一蹭这份“光”，让林紫觉得是她叫女儿去的，这样也就会多想着她一些，说不定她在食品厂还能换到更好的位置去。

    林紫知道她心里打的是什么主意，装作听不懂，道，“很好吃，怎么了，你们家是不是还有，还想再送一份？”

    “不……不是……”李桂花一边陪着笑，一边摆摆手，“我只是担心送过去了，不合你们胃口，会让你们不开心。既然你喜欢，那我就没有这个顾虑了。对了，阿紫，你跟舒仙现在怎么样了？”

    “什么怎么样了？我听不太懂。”

    “阿紫你这孩子……唉，以前都是我没有管教好舒仙，不过舒仙也知道错了，她之前对你做的事儿，确实不太厚道，但她有在真心悔改，怎么说你们也是十多年的朋友，你打她骂她都行，但千万别不理她。她一直把你当做最好的朋友，对你比对她亲哥还要好，你可不能因为她做过糊涂事，就不认她这个朋友啊。”

    换作是以前，李桂花才懒得管女儿和林紫的事儿，就算是管，那也是不想让女儿跟林紫走的太近，她那会儿觉得，女儿还不如把跟林紫一块儿玩的时间，放到家里的活儿上。

    今时不同往日，她都得讨好林紫了，那积极解开女儿跟林紫的误会，让她们重归于好，对她这个做母亲的来说，那就是大大的好处，毕竟她现在在的食品厂，可是林家的，还是林紫一手创办的。

    如此，以前发生过的事儿，在李桂花眼里便无足轻重起来了。

    林紫皮笑肉不笑的道，“对我比对亲哥还好，那我还真是荣幸。”

    林紫心道，李桂花的话倒也没有什么问题，毕竟她从前跟孙舒仙要好的时候，便常常听孙舒仙抱怨她哥，就孙书志对孙舒仙的态度，压根就没有半点儿做哥哥的样子，那孙舒仙怕也是不会把孙书志当哥哥看待的，想来随便对一个陌生人，都会比对她哥好吧？

    李桂花听不出来林紫话里的嘲讽意味，陪着笑道，“阿紫你这样说就太客气了，你们是朋友，那是舒仙应该做的。”

    这时，汪海已经把需要的产品装好车，走过来找林紫，“林紫，我准备运货走了，你要回去了吗，要不要捎你一程？”

    从食品厂这里到天堂村的村口，会途径林紫家，所以汪海才有此一问，如果林紫正好也要回家了，便能送她回去，不用她自己走路了。

    “我这就来！”林紫应道，转而又向李桂花道，“你还有事儿吗？没有的话，我先回家了。”

    李桂花仍然是一副笑脸，“没事儿，没事儿，你回吧。对了，阿紫，你要是有什么事的话，可以叫上舒仙一起，有需要她帮忙的地方尽管叫，反正她在家里也闲着没事干。”

    林紫唇角一扯，“行，我有事会叫她的。”

    林紫说完就走了。

    她应李桂花的这句话，不过是为了敷衍李桂花罢了，以免她拉着自己没完没了的说。

    她自然是知晓孙舒仙在孙家是个什么情况，如果孙舒仙在孙家也叫闲着没事干的话，那这世上有事干的人估计也就不多了。

    孙家里里外外的事儿，很多都是孙舒仙在做的，除了在学校的时候，孙舒仙基本都在为家里忙活，或是忙家务，或是忙着下地干活，而孙舒仙那近乎焦糖色的皮肤和那双长了茧的少女的手，就是最好的证明。

    不过，这些都已经跟她林紫无关了。

    汪海一路载着林紫到林家门外，把车停在路边，让林紫下车。

    林紫打开车门，一条腿刚伸了出去，随后想起什么，又缩了回来，把车门稍稍掩上。

    “怎么了？你不回家，这是要跟我进城？”汪海那叫一个丈二和尚，摸不着头脑。

    “有事忘了跟你说了，是火锅店的事儿。”林紫说道，“你觉得火锅店是在年前开业好，还是放在年后比较好？”

    一听是火锅店的事儿，汪海精神为之一振，他还以为这事耽搁了，还不一定真的去做呢，毕竟自从那次说要开火锅店后，赵凯之都没找过他，也没跟他说过跟火锅店有关的事儿。

    “年前还是年后，应该没多大关系，只要准备好了，随时都可以。”

    “我也是这样认为的，下午赵大哥也跟我聊过这事儿，说最早的话，可以在下个月月底开业。个人认为，店铺装修好了，各样东西也都准备好了，能开业还是先开业的好，不然租金也是一样要交的，早点开业的话，兴许能早些回本、早些抢占市场。”

    汪海忽然笑道，“回本这件事，如果赵凯之都不着急，我们也没什么好着急的，毕竟开店资金都是他出的。不过，作为合伙人，我还是希望火锅店好的。你说的挺在理的，如果不开业，下个月底到年后，有差不多两个月的时间，那就等于这两个月白白交了房租，啥事儿也干不成。”

    林紫点头，“那我们就统一意见，下个月底开业，回头我打个电话跟赵大哥说一声。”

    “我去跟他说吧，我现在运的这车产品，是运回城里的仓库放着，等手下人去送的。我今晚会见到恺之，我来跟他说就行，不用你又跑去打电话这么麻烦。”

    “那行，那就由你跟赵大哥说吧。对了，还有关于火锅店的食材供应的事，我跟赵大哥也提过，希望能从我们村进货，因为我是挺想帮一下村里的乡亲的，不过这件事也需要你们的同意。”

    林紫想了想，补充道，“我只是把我的建议说出来了，但我是个挺民主的人，不会强制你们同意的，如果你有更好的建议，觉得从哪里进货会更好，我也会两张对比，真是你的建议好，我也会支持你的。”

    怎么说都是合伙做生意，要是能帮到村里的乡亲自然是好的，但也要在不影响合伙人利益的情况下，要做出对火锅店最有利的选择。

