    “选哪一首呢？”嘱咐洛红奴回房等自己后，陈洛开始沉思。

    毕竟这个世界从来没有过戏曲这种形式，对众人的冲击一定是非常大的，所以在选择上还是要谨慎再谨慎。

    像什么《桃花扇》、《窦娥冤》、《孟姜女》这种悲剧就不合适现在这种情况。

    必须要让平民百姓好代入，而且是大团圆的合家欢结局。

    重点是要让东苍城的民众看的舒心，看的开心。

    人数要少，还得以旦角为主，才能凸显洛红奴的优势。

    最重要的是故事精彩，还不能像武侠小说一样那么长。

    陈洛脑中飞速搜索，突然想到了一部戏剧曲目。

    这一部，似乎很合适啊！

    陈洛面上一喜，闭上眼睛，沉入心神，进入了梦境花林之中。

    ……

    睁开眼睛，花林里春意盎然，陈洛也是心情愉悦。

    似乎随着自己修为提升，梦境花林也越发的真实起来。

    他抬起头，看着天上蓬勃的气运云朵，心中大定。之前秘境之灵就跟他说过，如果是要选择指定的闲书话本，那需要消耗双倍的气运。

    陈洛也不啰嗦，心中默念自己选择的那部戏曲的名字，顿时一道道气运之云从天而降，落在他的面前。直到再也没有气运落下，陈洛明白花费已经足够了。

    面前那团气运之云，算起来，大概是《射雕英雄传》的一半，陈洛松了一口气，这消耗还在自己的接受范围之内。

    于是陈洛心念一动，操纵这团气运之云飞向花林之中，片刻后，一只五彩斑斓的蝴蝶从那花林中飞出，直奔陈洛而来。

    陈洛探出手，那蝴蝶落在陈洛的手指之上，陈洛抬起手，轻轻往自己的额头上一磕，蝴蝶化作一道光芒射入陈洛的脑海中。

    一部戏曲文本在陈洛的脑海里成型，与此同时，那熟悉的声音也同时在陈洛的耳边响起——

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元，着红袍，帽插宫花好呀好新鲜呀……”

    没错，陈洛选择在这个世界出现的第一部戏曲，便是黄梅戏经典之作：《女驸马》!

    ……

    在陈洛的前世那个世界，《女驸马》是根据传统戏曲《双救主》改编创作而成，整部戏不长，一共分为六场。

    陈洛铺开纸张，开始书写戏本。

    第一场“绣楼”，说的是冯素珍与李兆廷自幼同窗，定下鸳盟。后李家败落，冯素珍继母王氏逼其退婚，李兆廷不愿誓死不从。

    第二场“花园会”，讲述冯素珍与李兆廷相约后花园，赠银百两，助李兆廷赶考。但冯父突然出现，诬陷李兆廷偷盗，将李兆廷下狱，又将冯素珍许配给他人。冯素珍女扮男装逃跑，进京寻找哥哥冯少英。由此一场精彩的故事正式拉开帷幕。

    第三场“相府”，说的是冯素珍入京后找不到哥哥的下落，见到科举公文，小脑袋瓜灵机一动，冒充李兆廷参加科举，竟然一举高中状元，被皇帝看中，要招为驸马。

    第四场“状元府”，就是著名的凡尔赛片段“谁料皇榜中状元”的篇章了，此时冯素珍正在头疼驸马的事情，八府巡按前来拜会，而这八府巡按竟然就是早年离家出走的兄长冯少英。兄妹相认，正在商量如何解决驸马的问题，圣旨就下来了，招冯素珍入公主府完婚。

    第五场“洞房”，是全篇最紧张的一折，公主见冯素珍久久不肯入寝，再三诘问，冯素珍被迫吐露实情，也是著名唱段“民女名叫冯素珍”的出处。

    在这场戏中，公主听到冯素珍的自诉后，生气怪罪道：“一心救夫我钦佩，万不该进宫来误我终身。”

    冯素珍当场就急眼了，大家都是女人，别跟我来这套，我们好好讲道理，不能因为你是公主就瞎说——

    “误你终身不是我！”“是哪个？”“当今皇帝你父亲！”

    公主：你……言之有理。

    于是夫妻变成小姐妹，开始商量怎么去套路皇帝。

    紧接着就是最后大结局“金殿”。

    在公主的助攻之下，皇帝收回成命，认下冯素珍为义女。

    但是这状元的事不好办啊。

    对了，你不是冒名顶替李兆廷吗？那李兆廷就是状元了。

    此时牢里的李兆廷：啊？

    场外观众当选本场MVP！

    不过还有个问题，公主怎么办？

    这个时候，冯少英进宫替妹妹顶罪，皇帝一看，朕任命的这个八府巡按也不错嘛。

    来来来，你要帮妹妹顶罪是吧，那你来做这个驸马吧！

    自此全戏终。

    皆大欢喜！

    陈洛放下毛笔，甩了甩手，望着桌子上的书稿，只是等了半天，没有任何反应。

    什么情况？戏本不会出书灵吗？

    在这个世界上，也不是每一本书都能有书灵存在的，不过这对于陈洛来说却是有点意外。

    连《杜十娘》都有书灵啊！

    愤怒的小鸟：那我走？

    又等了片刻，书稿依然没有任何变化。

    看来戏文这种题材，是没办法诞生书灵的吧。

    还是说，戏文这种书稿，并不算完全版本，必须得演完了才算真正完成？

    很有可能！

    想到这里，陈洛连忙抓起文稿，冲出书房，朝着洛红奴的房间跑去。

    ……

    “侯……侯爷，这是你刚刚写的？”洛红奴一口气将《女驸马》看完，抬头看向陈洛，眼中异彩纷呈。

    “没错，这是戏本，所谓的戏，就是按照这上面的内容，饰演角色，把故事演出来。”陈洛点头说道，什么声台形表，什么唱念坐打，什么生旦净末丑，什么服化道等等这些都先放一放，可以交给此方世界自己去研究，不过核心的一些概念要先灌输出来。

    “你看这一句，就是念白。”陈洛指着其中一句，示范念了一遍，又指着另一段唱腔，说道，“这里就要唱了。”

    陈洛唱了几个选段，洛红奴一边认真听着，一边拿笔在旁边记着，末了，难得脸色严肃道：“侯爷你的咬字发音有些类似青州徽府那边的发音，唱腔淳朴流畅，明快活泼，倒是和我们唱曲中的花腔有些类似。”

    说着，洛红奴指着“为救李郎离家圆”随意哼了一遍，陈洛心中一惊，他刚刚示范的时候避开了这一段，但是此时洛红奴哼唱出来，竟然与原曲有着八九分的相似。

    “侯爷，我唱的不好吗？”洛红奴发现陈洛惊讶地看着自己，顿时脸上一红，“是不是唱的不好听？”

    “不不不！唱的太好听了！”陈洛连忙摆手，说道，“就是这个韵味。红奴，你真是个大宝贝！”

    洛红奴脸色更红，头都快埋进胸里：“侯爷不要笑话红奴了……我……我不是什么宝贝，只是侯爷的侍女……”

    说到最后，声若蚊蝇。

    “侯爷觉得红奴能帮上忙，就是红奴最开心的事情。”

    一时间闺房内的气氛古怪起来，陈洛看着娇艳欲滴的洛红奴，那长长的睫毛忽闪忽闪，似乎在撩动他的心。陈洛情难自禁地靠近了一些，伸手抓住落红奴的手：“红奴……”

    洛红奴突然抬起头主动凑上前，在陈洛的嘴唇上蜻蜓点水一般啄了一口，随后又像小兔子一样后退了一步，匆忙说道：“我去找其他人来一起做这个戏，三天之内一定弄好，侯爷，你……你……先歇会……”

    说完就一路小跑冲出了自己的闺房。

    陈洛楞了一下，再朝门外看去，已经看不见洛红奴的身影。他抬手摸了摸自己的嘴唇，有些哭笑不得。

    “我这是……初吻没了？”

    “关键是，我还是被动的！”

    ……

    中京城，庆安坊。

    一辆豪华的马车停在路口，那马车上镶金，下嵌银，车身是黑云木，上用翠玉雕刻着游龙鸾凤，拉扯的是一匹黑马，身上有几道诡异的血色符文，明显是一个炼血境的妖族，一双眼震慑着四下蠢蠢欲动的目光。

    一个儒生小步跑来，这儒生穿着上好冰蚕丝织就的青衫长袍，脚上的鞋子那是东海鲛皮做底，洛州米家“千针万线走星辰”的秘法刺绣的鞋面。

    此时这位身着华贵的儒生却宛若书童一般，恭敬走到马车前，掀起了那用一缕一金的紫桑丝织就的车帘。

    车内并无他人，只有一只背着小背包，浑身翠绿的小青蛙。

    金瓜瓜！

    它此时蹲坐在椅子上，正在吃着冰糖葫芦，看到儒生，微微点了点头。

    “呱？（怎么样？）”

    “呱？（陈洛知道本大爷找他是不是开心疯了？）”

    “呱！（跟他说，他不亲自来接我，我不下马车！）

    “呱！（哼！）”

    “瓜瓜少爷，梧侯他不在中京。”

    “呱！（你说什么！）”

    “呱？（他去哪了？）”

    “说是去了北境，东苍城。”

    金瓜瓜手中的冰糖葫芦突然掉在地上。

    “呱……（那么远……）”

    “呱！（果然是我看中的男人！）”

    “呱！（听上去好刺激的样子！）”

    “呱！（赶紧上路！）”

    “呱！（去北境！）”

