
大家伙见唐真人跳出来，都在纳闷，这是要干什么？

此刻一听说是邱祖庙向无当道观发起华山论道的挑战，不由得都是一惊，更是精神一阵，看来是有热闹可看了。

原本这次前来，是想赚点好处，结果白忙活一趟。如果说有热闹可瞧，倒也没白跑一趟。

不过大伙也看得出来，这唐真人似乎也挺有自知之明的，只是提出弟子挑战，没敢亲自挑战张禹，估计也知道打不过。

“唐真人这是想要报一箭之仇啊。”“邱祖庙多少年的历史，门下弟子的实力可不若，张禹的徒弟才入道几年。”“张禹能答应吗？”“这谁知道。”“看看再说。”......

众人小声嘀咕，目光又一次聚焦在张禹的身上。

张禹也没有想到，唐真人竟然提出二次华山论道。如果自己不答应，显然是认怂，可若是答应，自己门下弟子的那点修为能成吗？

就在这档口，大礼堂外突然响起推门的声音，跟着有一个青年弟子匆匆忙忙地跑了进来，一口气来到主席台下。

他一打揖手，恭恭敬敬地说道：“方丈师伯，有龙虎山天师府的贵客求见！”

“哦？”台上的袁真人一听这话，先是迟疑了一下，跟着说道：“请他们前往茶室奉茶，就说我正在开会，稍后便到。”

“师伯......那个......天师府的人听说您在开会，说是想到场参加......”青年道士小声地说道。

“这样......那快快有请。来了人，给天师府的贵客准备椅子。”袁真人直接吩咐道。

小道士立刻朝外面跑去，另外弟子准备椅子。

在场正一教、全真教的道士们一听说天师府的人突然驾到，还要参加会议，难免都有点纳闷。

正常来说，既然知道人家在开会，那就等着好了，哪有要出席的道理。

但天师府乃是正一教第一家，人家这么说了，不能不给面子。众人也都好奇，天师府的人突然跑来，又有什么事。

没一刻工夫，就见从外面走进来两行道士。走在前面的，大概能有五十岁，穿着一身白色的八卦仙衣。在这人的身后，是两个青年道士，一男一女，穿的是杏黄色道袍。

两个青年道士的手里，各捧着一个托盘。托盘上各有一个盒子，也不知里面放着什么东西。

再往后都是身穿杏黄色道袍的道士，形成左右两行，左边的包剑，右边的抱着拂尘，面容肃穆，看起来好像是有什么重大仪式。

随着天师府的道士距离主席台越来越近，台上和台下的人，也都看清楚来人。

当袁真人看清走在前面那道士时，不由得立刻站了起来，打起揖手，“无量天尊，不知张道兄大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

鸣仙宫的焦真人，东福观的吴真人，长寿观的钟真人，以及正一教主要道派的方丈们，现在也都纷纷站了起来，主动打起揖手，“无量天尊，张道兄有礼。”“无量天尊，张道兄有礼。”......

张禹现在也看清了这位张真人，随即就认了出来，不正是上次在白眉宫升纂时遇到的那位监度师么。

张禹也赶紧起身，打起揖手，“无量天尊，张道友有礼。”

吕真人等全真教的人也都知道这位张真人是天师府的重要人物，纷纷站起身来，客气一下。

张真人逐个回礼，很快就带着身后道士们来到台上。

袁真人带着台上众人予以迎接，好似众星捧月一般将张真人请到中间。

“道兄请坐，不知道兄突然大驾光临，所为何事？”袁真人客气地说道。

张真人也不坐，只是微笑着说道：“特奉掌教天师之命到此，一来是恭喜无当道观张道友成为国家道教协会常务理事，二来是上次升纂大典上，张道友突破大洞部道士，一举成为法师。贫道回到天师府之后，将此事汇报掌教天师，掌教天师特加授张道友为正一教无当大法师。”

无当大法师！

张真人这话一出口，在场众人瞬间有点懵逼。

莫说是正一教的，就连不少全真教的也都知道，加授这个正一教无当大法师，相当于张禹得到了正一教高层的认可。

袁真人马上看向张禹，微笑着说道：“恭喜张道友，加授无当大法师，真乃我正一教之幸，道友之幸也。”

“恭喜张道友，加授无当大法师。”“恭喜张道友。”“恭喜张道友。”......

一时间，台上台下皆是恭喜之声。

张禹也有点错愕，没想到突然就加授什么大法师了，瞧这个意思，这样也是好事。

他连忙谦逊，不停地客气。

意思了一会，张真人拿出一块令牌，大声说道：“奉天师府掌教天师令，今日特加授无当道观方丈张禹为正一教无当大法师！接印仪式，现在开始！”

声音落定，在场众人都是一片严肃。张禹没经历过这种仪式，一时间有点发蒙，不知道自己该怎么做。

他只能说道：“多谢掌教天师！”

紧跟着，就见那个捧着托盘的青年道士来到张禹的面前。

那道士郑重地说道：“天师府李如轩恭请无当大法师接印。”

“谢谢。”张禹忙迎了一声，将托盘上的盒子打开。

只见盒子中，是一枚金印，现在也不便查看上面刻的是什么字。

他跟着将盒盖盖上，双手接过。

青年道士退下，另外一个捧着盒子的坤道来到张禹的面前。

“天师府张银玲恭请无当大法师接令！”

“谢谢。”张禹跟刚刚一样，也是掀开盒盖。

盒子中放着一枚金色的令牌，令牌上用篆文刻着——“无当大法师”五个字。

张禹将金印先交给贾真人帮忙拿着，然后将令牌的盒子接过。

现在他多少有点狐疑，这东西是临时做的，因为自己成为道教协会理事才给，还是早就准备好了，今天到来只是巧合。

若说是临时做的，那工作效率也未免太高了。若是早就准备，就等着今天来，那未免也太巧了。

但不管怎么样，从今天开始，老子就是无当大法师了。正一教承认的，以后看谁还敢惹老子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367084"  chaptername="第1489章  无当大法师（第六更）">加入书签</a>
</div>
