    空间夹层深处，巍峨的神国宫殿内。

    一道身影缓缓凝聚。

    正是从漫威那边经过灵魂通道穿梭回来的罗华，将万洞山神秘山谷内的至宝收走后，他就没怎么在漫威那边停留，便返了回来。

    “这次闯荡蔺狱秘境，因我而陨落的高等宇宙尊者数量超过十个，也该低调收敛下了！”盘膝坐在金莲宫殿下，罗华兴奋的神色逐渐平静下来，击杀高等宇宙尊者掠夺至宝确实让人激动，但次数多了，对于心境就会造成些许影响，毕竟他主要是利用外物和万洞山的特殊环境击杀的，而不是依靠自身实力。

    如果一直用这种手段，很容易对外物形成依赖。

    况且，短时间内陨落了这么多高等宇宙尊者，甚至宇宙霸主，异族肯定会追查原因，一旦那些陨落的宇宙尊者复活，他的手段无疑就会暴露出去。

    可以想象，异族若是知道他手中拥有能够轻易摧毁宇宙尊者神体，并且连宇宙霸主都抵挡不了的‘宝物’时，会有多疯狂。

    届时，只怕连顶尖宇宙霸主都会心动，赶往蔺狱秘境。

    因此继续待下去，罗华的处境会越来越糟糕，所以他才会毫不犹豫的返回，反正蔺狱秘境的万洞山附近，他放置了不朽晶，可以随时神国传送过去闯荡，没必要急于这一时。

    “一切求稳，该收手时绝不能有丝毫贪恋！”罗华的心渐渐沉静下来，脑中贪念彻底消失，在心境上，他或许不如洪，雷神以及罗峰，可性格上他却是最稳重的。

    刷。

    随着意念微动，一件件至宝和重宝从戒指内取了出来。

    罗华神力横扫，将其中的生命印记全部驱除，清点了下，击杀火翼尊者，山佢尊者分身等北疆联盟的7名尊者，一共收获了10件至宝，15件顶级重宝，普通重宝反倒没有。

    “算上之前仓雷尊者它们身上的，一共是19件至宝，23件顶级重宝！”罗华脸上不由露出一丝笑容，击杀强者确实能最快积累财富，这19件至宝，除了他暂时用的黑焰火龙枪和另外一件领域类至宝外，虽然大部分都是普通至宝，可加起来的价值也不低了。

    而根据原剧情中的至宝兑换，一件普通献给族群能够得到0.8—1至宝点，一件领域类至宝则能得到16—80至宝点，高等攻击至宝是8—30至宝点。

    也就是说，此次罗华收获的至宝价值约60至宝点。

    “得去一趟混沌城，才能明白此次收获的总价值！”想到这，罗华起身离开了神国，直接返回到了血洛世界的天蚀宫殿内。

    不过他刚一出现，天蚀宫主的声音就响了起来，“徒儿，到为师这一趟。”

    罗华自然不敢违背。

    当即一步就跨越到了顶层中央大殿。

    一身银色长袍，眉心有着竖痕的天蚀宫主，看着罗华，心中感概万千，他预料到自己这徒儿会成为超级强者，可没想到其成长的速度还是远远超过他的预料，突破不朽这才多久，竟然能令宇宙霸主陨落！！

    宇宙霸主啊！

    他天蚀宫主也是这一层次，尽管实力比仓雷尊者强很多，可即便他出手，想要在短时间内击杀仓雷尊者，也必须得倾尽全力才行。

    因此，在得知蔺狱秘境的消息后，他第一反应跟其他人类高层一样，都是难以置信！

    但仔细琢磨后，天蚀宫主还真觉得这种不可思议的事，罗华确实能做出来！

    “罗华，蔺狱秘境的事情是否属实？”天蚀宫主微笑问道。

    罗华挠了挠头，“老师，给您添麻烦了。”

    “哈哈哈……”天蚀宫主不由大笑起来，他明白罗华说的麻烦是什么，在得到消息后，人类高层跟其他宇宙各族高层一样，都一致认定是他出手了。

    为此，不少宇宙之主还询问过他，连冰峰之主都亲自询问。

    天蚀宫主当时也是一脸懵逼。

    “好，好，好！”天蚀宫主的笑容压抑不住的传荡而开，口中更是连连赞叹。

    罗华不好意思的忙道：“老师，弟子是用了一些特殊手段，并不是依靠自己的真正实力击杀的。”

    天蚀宫主摇头，依旧笑道：“徒儿，无论你用了什么手段，能击杀宇宙霸主和数十位高等宇宙尊者，你就具备了宇宙霸主的实力，这一点没谁会去质疑，当然目前很多强者，都认为是为师出手了，不过相信随着火翼尊者等复活，你击杀它们的手段就会暴露传播出去。”

    说到这，他目光一敛，“怎么样，徒儿，能顶住压力不？”

    “老师放心，弟子早已有心理准备！”罗华恭敬回道。

    “好！”天蚀宫主十分满意自己的这个徒弟，数万年内就闯出如此名声和战绩，也不枉费当初他不顾诸多压力，赐予罗华灵魂至宝以及兑换护身至宝了。

    “下一步，你准备做什么？”天蚀宫主看向罗华，笑容和煦。

    罗华忙道：“弟子准备去一趟混沌城，兑换一些宝物，之后打算在紫荆岛闭关修炼，这一次修炼，时间可能会比较久。”

    天蚀宫主点头，“你如今击杀了不少高等宇宙尊者，被宇宙各族盯上在所难免，如果继续外出闯荡的话，很可能会有顶尖宇宙霸主出手，你修炼沉淀一段时间倒也不错。”

    “至于兑换宝物，是需要权限的，不过以你的实力，完全具备资格了，我会向族群申请，相信很快就会开通。去吧，为师很期待，你能达到我这一层次，震慑宇宙亿万族群！”

    “是，老师！”罗华点头，随后身影渐渐消失。

    而罗华离开后，天蚀宫主的笑声再次传荡出去，从今天开始，他麾下将会多出一名宇宙霸主了！

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，山腰一湖泊优美环境附近。

    三三两两的宇宙尊者聚集着，而他们谈论的话题，自然是这一次蔺狱秘境中关于罗华的一系列消息。

    “连山佢尊者的分身都陨落了，算上仓雷尊者，这次因罗华而陨落的尊者，有12名了吧！”

    “12名宇宙尊者身上的至宝加起来也不少啊，啧啧，不知道那罗华能分几件？”

    “他罗华身上已经有四件至宝了，其中连灵魂类，领域类都有，天蚀宫主应该不会再分给他了吧！”

    “谁知道呢，罗华毕竟是天蚀宫主最得意的弟子了，说不定会给他再兑换一件飞行宫殿类至宝呢！”

    聚集的二十多位尊者，并没有传音交流，尽管他们声音压低了，可还是传了出去，让路过的光觉尊者和血玉尊者听到了耳中。

    两人眉头微微皱起，天蚀宫主的众多弟子中，他们两人跟罗华的关系相对比较近，当初天蚀宫主赐予给罗华灵魂至宝时，他们还颇有微词，但与罗华接触下，就明白天蚀宫主为何这么做了。

    “小师弟这次蔺狱秘境之行，引起的动静还真是不小，若是老师给小师弟兑换飞行类至宝，恐怕其他弟子跟小师弟的隔阂会越来越大！”血玉尊者叹道。

    光觉尊者摇头，“罗华的成长速度虽快，可实力毕竟还只是中等尊者层次，太过保护反而对他影响不好，咱们还是去一趟血洛世界，问问老师的打算。”

    ……

    明天高考，大家安心考试，超常发挥~