    “嘭——”

    殷天石的身体被这道力量甩飞出去，重重撞在地上。

    他艰难爬起来，一张脸涨红，憋了一会，最终还是吐出了一口鲜血。

    “殷天石，你是不是要死了？”

    云暝幸灾乐祸看着殷天石，得意洋洋笑着说道。

    死了更好。

    早点死！

    殷天石擦了擦嘴角鲜血，瞥视了一眼云暝。

    “那你怕是要失望了，我不但不会死，还会得到一方神鼎，那是我的东西！”

    他取回自己的东西，谁能阻止？

    就凭他们，还想要得到一方神鼎？

    痴心妄想！

    “你的东西？”云暝眯起双眼。

    这话是什么意思？

    一方神鼎，什么时候变成了他的东西？

    所有人都知道，召灵大陆没有人让上古神器认主。

    就是上一次在剑都城，灭神剑都是碎了的。

    他虽然不知道，为什么萧沐凌手里的剑，和灭神剑的气息那么相似，但他确定那不是灭神剑。

    “你一个外人怎么会知道。”殷天石冷冷一哼，飞身继续往前走去。

    这些人都不可能得到一方神鼎！

    最后得到一方神鼎的人只会是他！

    因为，他本就是一方神鼎真正的主人！

    殷天石往上进攻，这时，兽灵的攻击再次袭来！

    他匆匆避开，险些又让兽灵打下来。

    萧沐凌也是站在半空中，没有出手，甚至身体周围连元力都不曾张开。

    然而，兽灵就是没有攻击她。

    “哈哈哈哈……殷天石，你算什么主人？如果是主人，它会攻击你吗？”

    云暝看着险些落地的殷天石，无情的嘲讽了起来。

    什么主人！

    算什么主人！

    就他，也算是主人？

    他还没见过，会攻击主人的神器！

    说什么大话！

    殷天石听到云暝的嘲笑，狠狠瞪了过来。

    “闭嘴！”

    哪有他说话的份！

    斩苍注视着天边，目光落在萧沐凌身上，眼中泛起疑惑，“怎么回事？”

    兽灵没有攻击萧沐凌！

    怎么会没有攻击萧沐凌呢？

    连那个男人都攻击了！

    不过那个男人也没真正出手，只是挡下那攻击过来的力量罢了。

    可……还是很奇怪啊！

    怎么会不对萧沐凌出手？

    云暝听到斩苍的低喃，看了过来，“什么怎么回事？”

    他在看哪里呢？

    云暝疑惑看了过去，映入眼帘就是萧沐凌的身影。

    她看着殷天石掉下去，就往冰雪峰顶走去，兽灵……没有攻击她！

    嗯！！！

    云暝震惊的眼睛瞪大了将近一倍！

    没攻击萧沐凌！

    旁边寻找着一方神鼎的众人，看到殷天石再一次走上空中，却不是朝着萧沐凌而去，心里泛起了疑惑。

    西林看着那座冰雪峰顶，目光变得认真起来。

    莫非……

    一方神鼎在那！

    西林没有细想，立刻飞身走了上去。

    既然用走的没用，那就只能用这个办法。

    兽灵看到走来的人便多了起来，顿时仰天怒吼，顿时间，冰雪之顶狂风大作！

    朝着峰顶移动靠近的萧沐凌，被这狂风挡住了脚步，连她也不得不后退。

    风雪从冰雪之顶洒落，不但挡住了所有人的脚步，更挡住了他们的视线。

    殷天石在这飓风吹动下，不得不后退。

    他盯着萧沐凌的身影，眯起双眼。

    这小子肯定也发现了！

    不过……他这样就想要得到一方神鼎？

    看看现在！

    一方神鼎不让他靠近了吧！

    只有他在的时候，兽灵会稍微的老实一点。

    其他人，那是靠近都靠近不了的！

    萧沐凌在原地站了一会，看着面前吹拂横扫而过的飓风，她疑惑低头看了看自己。

    嗯？

    她没事？

    飓风虽然强大，但是并没有落到她身上？

    虽然惊奇，但萧沐凌也没有迟疑，飞身继续往前走去。

    如此，一方神鼎她就收下了！

    殷天石看到她的身影，冷冷一笑。

    不自量力！

    竟然还想冒着这么大风雪，强行闯过去！

    就等着被兽灵把他扔出来吧！

    殷天石这样笑着，看着萧沐凌的背影，眼中不屑越来越重，逐渐的，不屑在眼中呆滞僵硬！

    最后，瞳孔猛然一缩！

    怎么回事！

    怎么会！

    他进去了！

    他闯过了兽灵布下的风雪！

    云暝看到萧沐凌就那样走进风雪之中，一下子也呆住了。

    “喂，那把剑是怎么回事？”

    他艰难咽了咽口水，飓风之下，他问着斩苍，旁边的人也听不到他们的对话。

    他记起来了！

    当时兽灵会转身，是因为爅拿出了她的剑还给她。

    然后兽灵就一直跟着他们跑，一直攻击。

    可爅和萧沐凌分开后，兽灵没有攻击萧沐凌，却一直在攻击爅！

    也就是说，从头到尾，首领攻击的人……是他东陵爅！

    而一方神鼎的守护兽灵，一点都不排斥萧沐凌靠近！

    斩苍双手摊开，然后耸了耸肩。

    这让他怎么说？

    总不能在这么多人面前承认，萧沐凌刚刚手里拿的就是那已经断裂了的灭神剑吧。

    云暝白了一眼斩苍，不说就不说。

    等会他问萧沐凌去！

    看着冰雪峰顶，云暝的目光变得深邃起来。

    也就是说，一方神鼎早就注定……是萧沐凌的！

    那他们……

    云暝看向被风雪震下来的人群。

    西林上去以后，他们也跟着上去，然后全都被风雪扫了下来。

    他们还有什么好争的？

    东陵爅早已经离开风雪涌动之地，静静站在的那看着这边。

    在萧沐凌没有被兽灵攻击之前，他就已经退开。

    他那时就知道，兽灵不会攻击萧沐凌！这让他怎么说？

    总不能在这么多人面前承认，萧沐凌刚刚手里拿的就是那已经断裂了的灭神剑吧。

    云暝白了一眼斩苍，不说就不说。

    等会他问萧沐凌去！

    看着冰雪峰顶，云暝的目光变得深邃起来。

    也就是说，一方神鼎早就注定……是萧沐凌的！

    那他们……

    云暝看向被风雪震下来的人群。

    西林上去以后，他们也跟着上去，然后全都被风雪扫了下来。

    他们还有什么好争的？

    东陵爅早已经离开风雪涌动之地，静静站在的那看着这边。

    在萧沐凌没有被兽灵攻击之前，他就已经退开。

    他那时就知道，兽灵不会攻击萧沐凌！

