    秦晚猜想过许多关于宁亦不过大年的可能，包括他的至亲于大年期间过世，或者是他在过年期间的王室聚会上受到过什么不公平的对待什么的。她想好了几个方案，如果是他至亲曾在过年期间去世，她要表以安慰，并在以后的日子里不提过年之事。

    如果是他曾经在王室受过不平等对待，所以厌恶和家人一起过年呢，那就告诉他凭他们之间的友谊，以后每个年都可以一起过。

    再如果是其他什么原因，比如讨厌过年的气氛，不喜欢各种规矩习俗，反感过年吃的食物……她也能够表示理解，因为确实她也不是很喜欢过年时候的某些旧习俗。

    秦晚撑着下巴等宁亦回答。

    宁亦想了想，平静地回答道：“每到年关都太忙了，有空也只想休息，索性就不过了。”

    秦晚说：“答案竟然这么草率？”

    宁亦：“这是事实。”

    秦晚说：“跟我想的不一样呢……”

    宁亦问：“你又胡想什么？”

    秦晚问：“没什么没什么，吃菜吃菜。”

    秦晚低头喝汤，心想当个摄政王也不容易，忙得连节日都不过，其实还不如寻常老百姓日子过得幸福感高呢。当然，人和人追求的境界不同个，有的人喜欢老婆孩子热炕头，有的人喜欢潇洒人生走一回，都是按照自己喜好，不能苛求一致。

    “之前你说袁英全年无休后，我认真考虑过了。”宁亦忽然说道。

    秦晚从碗里抬起脸问：“考虑什么？”

    宁亦说：“每年节日，给他们几日休沐。”

    秦晚惊讶：“宁亦，你是第一次想到要给员工放假这个问题吗？”

    宁亦回答：“嗯。”

    秦晚：“……”

    他们便聊边吃，忽而楼下街市上出现一阵吵闹。秦晚站起身探头去看，发现一名妇人站在斜对面的戏台上叫嚷着什么，引得围观群众越聚越多。

    “咦？又有什么热闹？”秦晚胸口的一颗八卦之心又开始活跃起来。

    宁亦瞟了一眼，对秦晚道：“以你现在的身份，这种民间的热闹以后能避则避。”

    “那我的人生得少了多少乐趣。”秦晚不听他的，放下筷子走到阳台上向下张望。

    宁亦无奈，只好拿起衣架上挂着的披风跟着秦晚出去，又将披风裹在她身上。

    只见那戏台之上的女子身着素色锦缎，头戴玉簪，面目清冷端雅，气质出众，与那红漆绿柱的戏台格外不搭。她站在高台上用清冷的声音高声宣讲道：

    “各位溧阳百姓，北戎入侵我大梁国境，杀我梁人，占我城池，如今带兵进入溧阳，这等国仇家恨你们还要忍气吞声下去吗？”

    台下众人指指点点，一些是凑热闹，而另外一些则是看此女样貌端庄，姿色过人，来赏美色的。

    那女子继续道：“各位，那北戎宁王狼子野心，带兵攻下我大梁北部十六郡，占我应阳皇都，杀尽皇宫三千人，如此恶行天理难容。他的目标是想让我们梁人世代为奴为仆，为北戎人当牛做马，如果我们梁人再不团结将北戎人赶出国境，势必后患无穷。”

    “大家看看，溧阳金家就是例子。金家向那北戎宁王俯首称臣，妄想攀附，结果怎么样呢？整个金家大厦倾倒，族中之人是死是藏，整个家业被北戎合盘盗取，百年基业毁于一旦，颗粒不剩。他们北戎人就是强盗、匪徒！如果我们还任由北戎军践踏大梁国土，我们每个人的家庭都将成为下一个金家……”

    秦晚此时咧嘴笑了，回头看向宁亦：“这个姐姐真敢说，你还在这溧阳城里，她就敢当街骂你。”

    宁亦揽着秦晚的肩，看向那名叫苗堇的女子：“世上骂我的人不多她这么一个。”

    “她还挺漂亮的。”秦晚说。

    宁亦说：“不辨是非，哗众取宠。”

    “你这话也太毒了，明明挺漂亮的，被你说的一无是处。”秦晚挽起宁亦，“走，我们到戏台跟前去。”

    “本王说了，少凑热闹。”宁亦皱眉。

    秦晚笑：“难得有美女当着这么多人的面儿骂你，我想离得近听得仔细。”

    宁亦：“……”

    秦晚拽着宁亦挤到戏台前围观的群众中，抻着脖子看向高台之上。

    “我奉劝各位擦亮你们的眼睛，看看这天下。若是再没有人反抗北戎，九州尽被其所占。天下也终将是北戎天下，再也容不得我梁人存活。那北戎摄政王宁亦就是个杀人剥皮的活阎王，他穷凶极恶，贪得无厌，倒行逆施，他视礼乐于无物，对大道熟视无睹，是个天下最大的祸首，九州最大的敌人。”

    秦晚听她这么骂宁亦，顿时感觉心口升起一股恶气。

    她在人群中突然冷笑一声，高声向台上的苗堇问道：“这位夫人，那按照您的意思是，梁人应该如何反抗北戎呢？”

    苗堇听到人群中秦晚的声音，立即回道：“我们梁人自当揭竿而起，反对北戎暴政！”

    秦晚又问：“揭竿而起？那大家都不种地不卖货不生活了？我看北戎军进入溧阳，除了拔出金家这颗长在溧阳城蚕食民脂民膏的毒瘤，也没有让百姓哪里不好过了吧？”

    此言一出，周围百姓中有人立即表示赞同。

    苗堇一听秦晚所言，当即冷了脸色，怒问道：“你是何人？！”

    秦晚微微一笑：“尚且不论我是什么人，一看夫人您衣衫精致华贵，就不是什么平头老百姓，你让溧阳城老百姓揭竿而起当炮灰去反抗宁王，而让你们这些大富大贵之人躲在老百姓背后见风使舵坐享其成？这恐怕不大好吧？”

    秦晚话音刚落，台下老百姓立刻附和起来，对台上的苗堇也开始指指点点。

    “这不是府尹魏航的夫人吗？她丈夫刚刚调派到国都应阳委以重任，她怎么就在这里公然抗议北戎军？”

    “看来外界传言他们夫妻不睦是真的啊。”

    “听说这苗堇出自书香门第，祖上曾当过高祖的老师，还出过几个状元榜眼，结果个个心高气傲，说什么不与官场同流合污，就都辞官就回溧阳教书了。后来家道中落，又几代单传，到她这一代除了她这一个闺女，就还有一个天生痴傻的弟弟。苗老先生也是没有办法，打破苗家不与官家结交的规矩，硬是将她嫁到了魏家。按理说魏航魏大人年轻有为知书达理，又懂人情世故，在溧阳城为官几年口碑一直不错，但就是不受他这位夫人的待见。”

    “这事儿我也知道，苗堇眼见着魏航平步青云，官职越来越高。换做是别人家夫人还不高兴得上了天。她可倒好，相公官职越高，她越看不上，事事与魏大人对着干。你看，这魏大人前脚刚升官，她就在这里说这些话。我看她这是不想活了，还要拉着魏大人一起死。”

    听到人群里这般议论，秦晚八卦之心更痒痒了。

    看来这位苗夫人有背后有故事呀。

    高高站在台上的苗堇冷眼看向秦晚，不悦之情毫不掩饰：“我身为大梁子民，自当身先士卒反抗北戎，绝不会像你说的那样躲在人后。”

    秦晚接着道：“那我问你，你会武功吗，能杀人吗？还是你有领兵之能，能带领百姓打赢全副武装的北戎军？你单单在这里说什么大道理，怎么可能在人民群众中得到相应。就算百姓被你煽动反抗北戎，能做的不就是在溧阳城里打砸抢烧，搞一些示威活动，最后被北戎军一举擒拿，以扰乱公共秩序的罪名，斩首的斩首，判刑的判刑，能有什么实际效果，反而让百姓无辜受罪。”

    苗堇脸色难看，被秦晚问的下不来台，硬着头皮道：“别看我虽无武功，也没有领兵之能，但我有一颗赤诚之心。我相信只要所有南梁百姓众志成城对抗北戎，就一定能将他们赶出大梁。”

    秦晚揉了揉太阳穴，心想这个女人真的是又单纯又傻，让人又好笑又好气：“夫人，你有没有听过一首歌叫做《一腔孤勇喂了狗》？”

    “什么？”苗堇没听懂。

    “咳咳，”秦晚挤过人群，三两步登上高台，笑着对着台下所有百姓道，“小女不才，今天是二月二龙抬头，我给大家唱上一段，送给大家，也送给这位苗夫人。”

    说完她给宁亦眨了眨眼，从戏台边上哪里找来两个木块，欢快地敲击起来。

    苗堇根本没想到会有人来拆台，更没想到拆台的是个比她年纪还轻的小夫人，最最没想到的是她还要上台来唱歌。

    还没等苗堇反应上来，秦晚已经唱起了她最喜欢的一首歌《一腔诗意喂了狗》。

    “沙海行旱舟，冰山做酒壶，二十多年没朋友，天涯任我游。孑然一身勇，算什么英雄，世间太多伤心愁，我身后三只狗。大的叫孤勇，小的叫词穷，不大不小的最没用，名字叫踟蹰……夜有人吟阙，也有人歌舞，一腔孤勇喂了狗，我也不愿回头。”

    秦晚把原词中的“诗意”二字换做“孤勇”，虽唱得不在调子，可节奏欢快明亮，歌词朗朗上口，更是狠狠地讽刺了苗堇一把，又给在场众人带来了不少欢乐。

    宁亦知道秦晚唱歌的水平实在糟糕，可这首歌却唱得颇为让人欢心，他在台下带着众人给秦晚打起了拍子，眼角眉梢都是笑意。

    苗堇被秦晚拆台拆得极为尴尬，刚刚的义正言辞，就这么被秦晚唱成了无知无畏。可她一时又想不出什么词来辩驳，只能等秦晚唱完，在台下观众热烈的掌声中，质问秦晚：“你到底是谁？！为何来拆我的台？”

    “小女子不才，正是前梁帝后妃沛国亡国公主——秦晚。”秦晚拿起腰间宫牌，直接怼到苗堇面前，嘴角笑意尽显。

