    “我走了。”

    “……嗯。”

    “嗯。”

    石阶之下，道人与友人作别。

    天色将暗，该出城了。

    红缨的眼眸里阵阵波澜，似乎有许多话想说。

    可道人一无所查，说走就走。。

    但刚刚走两步……忽然，他脚步一顿，扭过了头：

    “红缨。”

    “……嗯。”

    看着女子，道人一呲牙：

    “照顾好自己。”

    女子一怔……

    瞧着道人那洒脱而干净的脸庞。

    她张了张嘴……甚至脚步都做出来了试探性的前倾。

    可是，一切的一切，都在那千分之五秒内，停止了。

    点点头，一向冷艳干练的女子此刻脸上……也不知是夕阳映照，还是如何。

    在浅浅一层的粉晒若桃的光辉之中，她轻轻点头：

    “你也是。”

    “嗨，别担心我，我好着呢，又不是不回来了……走了啊。”

    摆摆手，道士挑着竹竿，竹竿后面是一个包袱，沿着路朝着远方走去。

    又走了几步，他扭头，对着站在夕阳下的女子又呲牙咧嘴的笑了开来。

    只是可惜……

    不知何时，女子的眼眸里已经被一层弱不可查的水波所阻挡。

    花了。

    依稀只能看到那光芒递进的彩色斑斓中，穿着深蓝色道袍的道人逐渐的走进了光中。

    越走越远。

    消失不见。

    ……

    弘化郡，太守府。

    “……特命卿为山西河东抚慰大使，赐光明宝铠、飞蛾玉璧一对，钦此。”

    “臣，领旨，谢恩！”

    伴随着单膝跪地的中年武将接过了那由杨广亲自颁发的圣旨，这番“神圣”的仪式结束了。

    身穿红衣的内侍眉开眼笑：

    “咱家恭喜李公，贺喜李公了。即日起请拟谢恩表交给咱家，大年十六出发后，抵达洛阳时，还请李公身穿陛下御赐光明铠登殿，脚程尽量快一些，陛下……可不太喜欢等人。”

    闻言，那中年武将拱手称谢。

    接着不需多言，旁边的一个看起来很是年轻，生的是剑眉星目的年轻人便上前一步：

    “齐大监，弘化虽苦寒，但大监一路辛苦，我等已是备好了酒水薄宴，安排好了住处。大监劳苦功高，请大监移步暂时休憩一番, 晚上好让我爹尽下地主之谊。”

    听到这话, 那红衣内侍赶紧摆手：

    “大监之称当不得, 咱家也只是奉命而来罢了。”

    虽然嘴上说着，可任谁都能看出来，他很喜欢这个在京城之中只能代表黄喜子的称呼。

    于是, 年轻人与他推托一番后，亲自带领着, 走出了正厅, 朝着太守府后面走去。

    而接了圣旨后的中年将领却没走。

    只是坐在椅子上, 把圣旨放到了旁边的桌子上，盯着发起了呆。

    掌灯时, 年轻的将领从外面走了进来。

    看到中年将领后，恭敬的走到了他旁边，为他添了一杯茶后, 低声说道：

    “爹, 已经安排好住处了。”

    “嗯。”

    见中年将领似乎兴致不高, 年轻人想了想, 说道：

    “爹可是在担心此次回京，陛下会让爹随军下江都之事？”

    “……”

    中年将领抬眼看了一眼儿子, 问道：

    “怎么？又收到你姐来信了？”

    “呃……”

    年轻人略微有些尴尬……

    可想了想，还是说道：

    “爹放心……阿姐……知道爹能来，肯定很开心的。”

    “……下去吧。”

    看着中年人那双眼有些波澜的模样, 年轻人也不多言，拱手离去。

    太守府很大, 年轻人一路绕开了那群京中来的太监，来到了一处演武场。

    刚进门口, 就听见了演武场里一阵沉闷的风声在呜呜作响。

    那如若实质的风扑到人脸上，竟然有种让人透体生寒的恐惧感。

    可年轻人似乎早已习惯, 透过那层虎啸龙吟一般的沉重之风，看向了演武场最中间那个举着两把铜锤在舞动的人影。

    那人影看起来个头并不高，比年轻人要矮许多……

    而观其面容，竟然是个半大孩子。

    看起来浓眉大眼……颇为憨厚。

    只是……这憨厚的面容之下，却是抓着两把巨大铜锤如若无物的轻松。

    铜锤，真的很大。

    每一颗，都有后世瑜伽球一般大小。

    单拎出来一个, 别的不说，就光说体积，那看似瘦弱的身子竟然还没有那手中铜锤一半宽度。

    可偏偏就是这么不科学的体型，此时此刻耍动着那两把铜锤是虎虎生风！好似铜锤无重, 轻飘飘的犹如纸糊！

    这时，年轻人开口了：

    “咳咳。”

    听到这动静，那舞耍铜锤的人影登时一顿。

    接着……

    “呜！”

    一把铜锤脱手而出，直奔年轻人面门！

    “……”

    年轻人不敢大意，弓腰扎马，双手青筋虬结，摆出了环抱的姿势后……

    “哼！！”

    铜锤入怀。

    一声沉闷低哼！

    惯性让年轻人不可避免的后退了三步之远，脚下在青石板上画出了一道黑痕。

    但他还是稳稳的接了下来：

    “呼……”

    一口白气从口鼻中喷出，他垫步拧腰，以半身旋转，把怀里的“铜球”又朝着那瘦小的身子抛了过去：

    “接着！”

    “哈哈哈~”

    瘦小之人发出了一声兴奋的笑声，看着那缓慢而来的铜球，口中说道：

    “太慢！太慢太慢！”

    接着脚踏虚空，在半空无处借力时，单手准确无误的抓住了那铜锤把手。

    甚至都不见用力，就这么轻轻一拉一拎，那天知道多少斤重的铜锤伴随着他的一个前空翻，就这么被抓手里，“轻飘飘”的落了下来。

    “咚！”

    “咚！”

    两把重锤落地，在那出现了数道裂痕的青石阶上继续彰显着自己的沉重。

    而额头才微微见汗，却不见任何喘息之意的矮小人影已经来到了年轻人面前：

    “哥！”

    “元霸，玩多久了？”

    年轻人笑着点点头，颇有些粗鲁的帮矮小人影抹了一把额头上的汗水后问道。

    叫做元霸的半大孩子摇摇头：

    “耍了大半个时辰了吧……爹爹说今日家里来人，不让我出去，怕我惹祸，我就只能在这里自己玩了。哥，你陪我练练手？”

    年轻人赶紧拒绝：

    “可别，哥还想多活两年……”

    “这……”

    半大孩子瞬间就把不开心写在了脸上。

    见状，年轻人哈哈一笑：

    “哈哈，哥和你说个好消息，要不要听？”

    “好消息？……要！”

    孩子满眼期待。

    接着就见自家兄长从怀里掏出了一封信笺：

    “猜猜，猜猜这是谁来的信？”

    可话刚说完，孩子的鼻子便动了动，做出了嗅闻的动作。

    接着……他头上的长发都因为心情的愉悦高涨，而变得如同灵蛇一般狂舞起来：

    “是阿姐！是阿姐的味道！！！！”

    须发皆张，神色狂喜。

    明明是半大的孩子，可是那狂喜的面容却和任何与少年相关的可爱、俊朗之流不挨着，反倒显得面目尤为的狰狞！

    甚至因为他心绪的波动过大，让年轻人的周身都荡漾着一股如同山岳一般的压力！

    仿佛任何进入少年周身一尺之地的物质，都会被这股压力碾压成湮粉！

    可偏偏……那能提着两把千钧重锤翻花戏耍的手指，在捏住了那张信笺时，却异常的温柔。

    好像刚刚蹒跚学步的婴孩，在趔趄之时，捏住母亲的手。

    捏信。

    嗅闻。

    带着愈发确定的狂喜，少年轻轻的展开了信笺。

    而他的兄长好像知道弟弟的习惯一样，在展开信笺后，帮弟弟主动无视了上面的一些交代，而是直接指到了一处地方：

    “在这里。”

    随着哥哥的指点，少年看到那些字，张嘴念道：

    “告诉元霸，要听……爹爹的话。”

    短短十个字。

    只有十个字。

    少年的眼神闪烁着，念出声后，又开始从头看了一遍。

    接着好像不过瘾，又来了第二遍，第三遍……短短十个字一直读了许多许多遍后，猛地抬头看向了兄长：

    “哥！”

    实话实说，他长的不好看。

    此刻心神激动之下，长发无风自舞，阔鼻宽口之颜上露出的那抹狂喜的笑容，让他的眼睛也瞧不见眼仁了，大嘴一咧，一排整齐却与常人不同，稍显尖锐，堪称野兽一样的獠牙上上下下的整齐扣合在一起。

    明明在笑。

    可是却愈显凶厉！

    在这掌灯时分黑灯瞎火之下，就像是一头对人狞笑的野兽，看起来是分外狰狞。

    “咯吱咯吱……”

    因喜悦而发笑。

    因兴奋而磨牙。

    咯吱作响的磨牙声搭配这幅面容，便是那择人而噬的野兽！

    谁能想到……此时此刻他是在笑？

    “阿姐……诶嘿嘿嘿……”

    “咯吱咯吱……”

    “阿姐！！！！”

    “咯吱……”

    磨牙与笑容混杂。

    看的年轻人却并不恐惧，反倒是也乐了。

    “嘿嘿。”

    一只手放到了弟弟那夸张飞舞的头发上拍了拍，他说道：

    “所以，要听阿姐的话，知道么？听阿姐的话，好好听爹爹的话……不能在和爹爹顶嘴啦。”

    “咯吱咯吱……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    磨牙声中，容貌丑陋的少年用力的点点头：

    “嗯！”

    “好啦，走吧，今夜府中有贵客，哥先带你去吃饭。吃完了饭，你乖乖在你的院子里待着别乱跑，知道么？可不能让那些人发现你了……不然阿姐会头疼的。”

    “嗯！”

    一大一小，二人消失在了门外。

