    斯内普举起来微微冒烟的高脚酒杯。

    “知道这里面是什么吗？”

    格雷象征性地看了一眼，其实不看他也知道。

    “狼毒药剂？”

    “你应该知道我要送给谁。”斯内普面无表情。

    “我知道，你要把它送给莱姆斯。”格雷不紧不慢地说。

    “莱姆斯？”斯内普冷笑了一声，“你们俩关系已经熟到叫‘莱姆斯’了。”

    格雷歪了一下头，不太明白斯内普的意思，他试图接一句话。

    “斯内普教授，你想表达什么？这个称呼有什么问题吗？”

    “我对你们怎么互相称呼毫无兴趣。不得不说我对你有些失望，如果你想猜测的话，我原本认为这点提示就足够了。”斯内普说，“但是这些日子里，你的一些行为让我逐渐了解是到我高估了你。”

    “莱姆斯是一个狼人，这个药剂正是他所需要的。”格雷说，“这就是这三者之间的联系。”

    “好吧，在这些年的魔法教育在你身上没有白费，麦格教授一定非常感动格兰芬多现在人才辈出，没错，狼毒药剂是给狼人喝的。”斯内普嘲讽地说，“但是你好像忘记了些关于一只狼人最基础的东西，还得需要我来提醒一下……”

    他把“提醒”两个字说得很重。

    “谢谢你的提醒，斯内普教授，我还记得呢。”格雷明白了，“不过我认为莱姆斯现在的状况——很安全。”

    “是啊，很‘安全’，因为全靠着我这杯子里的东西。”斯内普把举着杯子的手抬高了一些。

    “多亏了你熬制的药，莱姆斯应该会感到好受多了。’’

    “即便是有狼毒药剂，也防不住那些生物阴险狡诈的想法，如果你不怕死的话，就继续这么做。”

    “我和莱姆斯相处了一段时间后，反而更坚定我的态度，我一直把他当成一个普普通通的人。”格雷说。

    “啧。”斯内普的眉头皱了一下，他的目光上下打量了一番格雷。

    “像对待其他人一样对待他。”格雷又补充了一句。

    “看来你和上学时候一样，完全没有长进。”斯内普说完便端着那个冒烟的高脚酒杯，从格雷身边走过。

    格雷经过一条狭窄的螺旋形楼梯来到了猫头鹰棚屋。

    地板上散落着稻草、猫头鹰粪便以及猫头鹰吐出来的鼠骨，踩在上面咯吱咯吱地响，他抬起头看着最顶端的栖枝上成百上千只的猫头鹰。

    没过几秒钟，一只圆滚滚的猫头鹰就朝他飞来，是路路，它一下子落在了格雷的肩膀上。

    “又胖了。”格雷抚摸着它的羽毛。

    “咕！”路路啄了一下他的手心，发现手里没有食物，它的大眼睛幽怨地看了格雷一眼，挥动着翅膀起身飞到高处。

    格雷靠着墙根，顺着长长的几排栖枝走来走去，最后找到一个相对平坦的台子，开始写信。

    亲爱的克莱尔：

    老地方见，明日下午三点。

    忠实的

    格雷

    他把这张羊皮纸铺平，从右手边开始三分之一处撕开一个小缺口，最后对折三下——这是他们之间的通信习惯。

    路路看见了，扑棱棱地飞到他的肩头，伸出一条腿来。

    “把它寄给克莱尔。”格雷把信拴在它的腿上。

    路路响亮地叫了一声，便飞走了。

    ……

    礼堂的音乐已经响起，烤南瓜的香味飘到了门厅。

    “如果让我抓到谁没有按时回来的话，我就吊住他的手腕，把他悬挂在天花板上，一吊就是好几天。”

    费尔奇站在门厅大门旁边，每进来几个学生，他就要说出这些话来恐吓他们。他仔细计算着钟表时间，哪怕超时一秒钟也要把学生抓起来，他巴不得多抓几个去做体力劳动呢。

    霍格沃茨的城堡渐渐地又热闹了起来，学生们都从霍格莫德回来了，随着各路从休息室一起出来的人流，走向礼堂。

    “斑斑！斑斑不见了！”罗恩在人群里大叫。

    “他说不定是去哪玩了，放心好了。”哈利拍了拍罗恩的肩膀。

    “以前我肯定放心！但是现在——”罗恩看向赫敏，“赫敏，你的猫在哪呢？”

    “在我的卧室，我把它关起来了。”赫敏有些不耐烦。

    “那就好……”罗恩撇了撇嘴，“希望你采取了有效措施。”

    礼堂里装饰着成百上千个点着蜡烛的南瓜，一大群飞来飞去的活蝙蝠，还有许多燃着火苗的橘黄色横幅，它们像色彩斑斓的水蛇一样，在酝酿着风暴的天花板上懒洋洋地飘荡。

    “是的，是的，没错，当时你们胡乱发明的那些有意思的小咒语我现在还记得几个……”

    弗立维咯咯地笑着，正跟卢平聊得起劲儿。斯内普的眼睛在频频瞥向卢平，随后两人目光对上，卢平还冲他微微笑了一下。

    教师席位上有两个空位，其中一个，原本该坐在那里的是海格，格雷脑海里开始盘算着，小天狼星如果最后没有被抓住，哈利他们是否还能救巴克比克？

    要去帮他们一把吗？

    还是算了吧，自己的事都顾不上。

    格雷其实对巴克比克这件事根本不操心。

    至于另一个空位，是特里劳妮的，她一般都不回来礼堂吃饭，尤其是在节日宴会上，如果有一次她来了，大家就明白，她又要开始分享自己通过水晶球或者是星象预见到的东西。

    每次宴会前后都会出点状况，可是她今天宴会没有来，总不会再出什么突发事件了吧？

    就这时候礼堂大门被慢慢推开，一些人已经注意到，于是停下来讲话，想看看门外发生了什么，礼堂里的讲话声渐渐变小。

    格雷也注意到了大门被打开，于是向着门口看去，只见巨大的两扇门之间露出一个缝隙，纳威?隆巴顿正一脸惊慌失措地现在那。

    大家一看是纳威，又恢复了刚才欢快的氛围。

    “纳威，你迟到啦！”弗雷德举起来一块南瓜饼冲着纳威喊。

    “你是不是迷路了？嗯？”乔治往边上挪了挪，给他腾出来一个空位。

    可是纳威并没有坐过去，他一路惊慌地朝着教师席那里跑去。

    邓布利多看着纳威，随后斯内普也观察到了他的异常，他放下手中的刀叉，目不转睛地盯着正在气喘吁吁跑来的纳威，卢平和弗立维也终止了谈话，其他教授们也都注意到了这个慌张的小家伙。

    “邓布利多教授，”纳威扶在教师席的长桌前，不停地喘着气，烛光照出来他额头上的汗珠。

    “发生什么事了？隆巴顿。”邓布利多的语气有一种使人平静下来的感觉。

    “有……有人破坏了休息室。”纳威说。

