    看到方辰那愤怒的模样，张天翼脸上露出了一抹不屑的笑容。

    他看了看已经中毒的张天宝一眼，冷笑着说道：“该杀？是我该杀，还是这个无耻的小人该杀？”

    “张天宝作为我大哥，抢夺我最心爱的女人，甚至和那女人做出无耻的勾当，现在你们不仅不去找他的麻烦，反过来指责我？你们有什么资格？”

    说到这儿，张天翼的双目都变得煞红起来，体内的灵元在这一瞬间，也开始暴动而出。

    张天翼这话一说出口，张天宝脸上露出了一抹无奈之色。

    他摇了摇头，道：“我和莲儿是真心相爱，可我和莲儿也知道，你对她有好感，所以我们结婚的时候，一直都瞒着你！”

    “而且为了照顾你的感受，我们在你面前，一直都装作不是特别亲密的样子！”

    此言一出，张天翼立马咆哮道：“不是的，绝对不是这样的！一定是你逼莲儿这样说的！一定不是这样的！”

    看到张天翼这模样，张天宝从纳戒中拿出一封信，递到了张天翼面前：“这是莲儿去世前，写给你的书信，我一直都觉得没有必要告诉你，但是现在看来，你的执念实在是太深了！”

    看着自己手中的信，张天翼直接将其撕成了碎屑。

    他双目狰狞的盯着张天宝，怒气冲冲的对着张天宝说道：“不是这样的！一定是你们在欺骗我！你们这群该死的家伙，都给我去死吧！”

    说完，他体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    那凶猛的气势，直接冲向方辰和张天宝的身躯。

    见到这一幕，方辰冷漠的对着张天翼说道：“冥顽不灵！”

    说完，七星剑出现在方辰手中，只见到一道剑光，从方辰体内绽放而出。

    那犀利的剑气，化作一道流光，似乎能够将一切都给斩碎似的。

    感受到方辰体内释放出来的可怕剑气，张天翼脸色顿时大变。

    他怎么都没有想到，方辰居然拥有如此可怕的实力。

    面对这凶猛的一剑，张天翼不敢有丝毫大意，他立马运转身法，想要对抗这一剑。

    可方辰出剑的速度实在是太快了，仅仅只是轻描淡写的一剑，便将刺中了张天翼。

    张天翼身上留下了一道犀利的剑痕，整个人的神情，也变得无比凝重起来。

    见到张天翼被方辰这位脱俗境的武者一剑击伤，李不群脸上露出一抹不屑之色。

    他轻蔑的看了看张天翼一眼，冷声呵斥道：“废物！我要你有何用？”

    被李不群这样鄙视，张天翼嘴角蠕动了一下，话到嘴边，半天却不敢吭声。

    看到自己弟弟在别人面前，如同奴隶一般，张天宝脸上露出了深深的无奈。

    方辰则是双目凝视着面前的李不群，体内的杀意，在这一瞬间，爆发而出。

    “李不群，没想到你这老东西还喜欢耍这种阴损的招式！”方辰脸上带着一抹冷冽的味道，杀意腾腾的盯着李不群。

    听到方辰这话，李不群脸上露出一抹得意的微笑。

    他轻蔑的看着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“阴损？这种招式很阴损吗？我怎么不觉得？”

    说完，他整个人化作一道残影，杀向方辰。

    “既然张天翼那废物不能杀你，那我今天便亲手了结了你！”李不群杀意滔天，体内的气势，疯狂的朝着方辰的身上压迫而去。

    那强大的气息，不断的冲击着张天翼的身体，似乎要将张天翼的身躯，彻底碾碎似的。

    感受到这股强大的气势，不少人纷纷都被这股可怕的威压，压得喘不过气来。

    但方辰没有丝毫畏惧，而是轻蔑的对着李不群说道：“哈哈哈，来的好！我倒是想要见识一下，你这老家伙有什么本事！”

    说完，方辰一剑斩出。

    在他斩出这一剑之时，一股巨大的狂风，在天地间不断的旋转。

    仅仅一瞬间，周围便掀起了一阵龙卷风。

    这龙卷风之中，蕴含着可怕的剑气。

    每一道风沙，都如同一柄犀利的长剑，斩杀一切似的。

    “天穹剑法第一剑，狂风之力！”

    方辰提剑，直接朝着李不群斩去。

    那犀利的剑气，不断的冲击着李不群的身躯，仅仅一瞬间，李不群便被这股狂风之力给笼罩了。

    感受到这股剑气的可怕，李不群脸上露出一抹凝重之色。

    之前，他一直都没有将方辰放在心上。

    在他看来，自己想要击杀方辰，简直是手到擒来的事情。

    可他怎么都没有想到，这才过了短短不到半个月的时间，方辰的实力，居然提升了这么多！

    即使是他，都被方辰展现出来的强大实力给震惊到了。

    “哼，如果这便是你全部的实力，那你还是给我去死吧！”李不群咬着牙，双手微微一动。

    随即，他身后形成了一道巨大的虚影手掌。

    “擎天手，给我灭！”

    只见那巨手，从他头顶上，朝着天空直击而去。

    那可怕的气势，疯狂的席卷着那股旋风。

    随着李不群的猛然出手，那巨手从天空之上朝着旋风往下压去，似乎要将这股旋风给镇压一般。

    看到这一幕，方辰微微抬头，手中的七星剑扬天一刺。

    一道刺眼的剑光，瞬间将周围的一切，都给点亮。

    无尽的剑气，和那道旋风，形成了一道剑气虚影，和天空中的巨掌相互碰撞在了一起！

    一剑一掌之中，都蕴含着无比可怕的力量。

    两股力量不断的争锋，爆发出来的威力，不断的冲击着周围。

    感受到这两股力量的可怕，周围的众人，纷纷都被这两股力量震退了不少。

    “这……这便是方辰的实力？”张龙惊骇的盯着天空之上的一幕，眼中流露出不可置信的神情。

    他怎么都没有想到，方辰的实力，居然达到了这种程度。

    要知道，李不群可是一位地煞境七层初期的武者啊！

    而方辰居然能够挑战一位地煞境七层初期的强者？那他的实力究竟有多强？

    而且，他能够感受到，方辰此刻，依旧还带着伤。

    他真的无法想象，方辰在全盛时期，究竟可怕到了何种程度。

    不仅是张龙被这一幕震惊到了，张青青也被方辰展现出来的强大实力，给惊讶到了。

    她怎么都没有想到，因为自己小小的善举，从而救了他父亲一命，更是救了整个张家一命！

    想到这儿，张青青的神情，都变得极其舒畅起来。

    她双目凝视着方辰，暗暗在心中祈求道：“方大哥，你一定要战胜他啊！”

    方辰此刻，双手微微一动，体内的剑气，再次释放出来。

    “给我滚！”他嘴中发出一道低喝，将肉身之力和灰色灵元还有剑意，相互融合在一起，再次斩出一剑。

    原本他那道快要崩溃的剑气虚影，似乎感受到了极大的帮助，连同方辰斩出来的那一剑，直接将天空中的巨掌给击碎！

    因为这一剑蕴含的攻势太过于强大，李不群被这一剑击退了数步，眼神变得无比沉重起来。

    “小子，我倒是小觑了你！”李不群咬着牙，双目怒视着方辰，咬牙切齿的说道。

    他怎么都没有想到，方辰这小子的实力，居然已经恐怖到了这种程度。

    要知道，半个月前，他仅仅只是用了一掌，便将方辰击退了啊！

    如果按照方辰这样下去，那再过半个月，那方辰岂不是能够将城主大人都击败？

    真到了那个时候，他们城主府将会，面临极大的危机。

    想到这儿，李不群咬着牙，怒气冲冲的对着方辰吼道：“小子，不管如何，今天你必须死！”

    说完，他体内的灵元，在这一瞬间，再次爆发而出。

    同时，他的肉身之力，也运转到了极致！

    他如同一头魔神一般，朝着方辰直接杀来。

    铺天盖地的气势，不断的冲击着方辰所在的方向，在这一瞬间，周围的人都被这股可怕的气势，给震慑到了！

    “小子，今天不杀你，今后我城主府定然会遭劫！”李不群双目蕴含着冰冷的杀意，强势出手。

    方辰现在已经让他感受到了巨大的危机，他必须要将这种危机，扼杀在摇篮之中。

    “杀我？你也配？”听到李不群这话，方辰不屑的说道。

    说着，方辰准备再次动手。

    但一股虚弱感，突然涌上心头。

    “该死的，体内的伤势又要发作了！”方辰咬着牙，暗暗在心中咒骂道。

    虽然他的伤势已经恢复了七成，但之前毕竟伤及到了他的根基，所以很多地方，他都必须要用灵元压制着。

    而刚才他和李不群动手，将灵元抽了出来，导致身体有些地方的伤势，再次有复发的趋势！

    就在方辰身体十分不适之时，李不群如同凶兽一般，直接冲到了方辰面前。

    “方大哥，小心！”看到方辰站在原地，一动不动，张青青焦急的呼叫道。

    不仅是张青青，张龙和张天宝也都满脸焦急的看着这一幕。

    但是他们却不敢妄动。

    毕竟他们二人间的战斗，压根就不是他们这群超凡境的武者能够插手的。

    面对李不群这凶猛的冲击，方辰不敢有丝毫大意！

    他立马运转一股灵元，将体内的伤势镇压，同时，他调动肉身之力，和李不群对轰一拳！

    “砰！砰！砰！”

    两人的速度快到了极致！

    仅仅一瞬间，二人爆发出来的灵元，便将周围的地面，直接打塌了不少。

    张家内院，更是被两人爆发出来的气息，震得粉碎。

    只不过，很快方辰因为承受不住这巨大的冲击力，再次被李不群轰退了数十步，嘴角溢出一口鲜红的血液。

    看到方辰被自己震伤，李不群脸上露出了一抹冰冷之色。

    他轻蔑的盯着方辰，冷笑着说道：“小子，你还有什么手段，就都使出来吧！”

    方辰只是冷漠的看着李不群，没有说话。

    现在的他，虽然身负重伤，但是想要杀李不群，可用的方法实在是太多了。

    只不过，那种方法，都有着不小的弊端。

    看到方辰不说话，李不群冷笑着说道：“既然你小子不动手，那我就灭了你！”

    说完，李不群化作一道残影，杀向方辰！

