    “你就别担心了，我有办法收拾赵志强和张伟。”

    叶冷峰微笑着安慰邹诗诗非常担忧的情绪。

    “冷峰哥，张伟在公司横行霸道习惯了，为人是睚眦必报，心性恶毒，而且他的舅舅赵志强更是公司的销售部部长，元老级别的人物，更可怕的是传闻赵志强在江南市道上有些势力，你，你只是一个保安，怎么可能是他们的对手啊！”

    邹诗诗急得眼泪又是掉了下来，她觉得以赵志强和张伟的心狠手辣，这一次叶冷峰废了张伟的两条腿，恐怕很难活过今天晚上了。

    “诗诗，虽然你冷峰哥我只是一个地下停车场的穷保安，但是我更是一个顶天立地，拥有着血性霸气的男人！”

    叶冷峰漆黑如渊的双眸中散发出来坚毅的神色。

    “冷峰哥，我知道你以前当过兵，很能打，可很多事情不是能打就可以解决的啊，这是一个需要人有钱有势有权才能够横行无忌的世界。”

    邹诗诗还是不相信叶冷峰有实力收拾掉赵志强和张伟，而她的话的确也非常地有道理。

    这个世界永远都是有钱有势有权的人，才能够横行无忌的世界，如果不能横行无忌，那么就只有一个原因，那就是你还不够有钱有势有权。

    就在这个时候，叶冷峰的手机铃声响了起来，拿出来一看是林雨薇打来的。

    叶冷峰玩味一笑，心想向林雨薇打他小报告的人动作真快啊。

    “喂林总。”

    按下通话键，叶冷峰的语气非常若无其事。

    “你到我的办公室来一趟，现在，立刻，马上！”

    林雨薇冷若冰霜又十分生气的话语，从手机的另一端传来，并且说完就把通话挂断了。

    邹诗诗急忙说道：“冷峰哥，我跟你一起去见林总，这件事情是因为我才闹成这个样子的，不管是什么样的处罚都应该由我来承担。”

    “傻丫头，你忘记林总和我是远方亲戚关系了？就算是她再怎么生气，也不会真的把我怎么样，倒是你如果去了，真的将你开除公司，你好不容易得来的实习机会就没啦，更何况这样就会让赵志强和张伟称心如意，你想让这两个卑鄙小人得逞吗？你甘心吗？”

    叶冷峰微笑的看着邹诗诗问道。

    “可，可因为我才将你害成这个样子，我……”

    邹诗诗的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    “好啦，不会有事的，我先回公司去了。”

    叶冷峰拍了拍邹诗诗的雪白香肩。

    看着叶冷峰转身离开的背影，邹诗诗连忙喊道：

    “冷峰哥，你，你一定要好好和林总谈，将事情说清楚就行了，千万不要冲动惹火了林总。”

    “OK！”

    叶冷峰微微一笑，右手做了一个OK的潇洒手势。

    在叶冷峰离开后，邹诗诗也没有心思吃饭了，将饭店做好的两个川菜打包带回了公司，走进销售部坐在自己的座位上，焦急地等待着叶冷峰的消息。

    “诗诗，你快跑吧，那叶冷峰死定了，张伟也是肯定不会放过你的。”

    邹诗诗刚刚坐到座位上，旁边一名平时关系还不错的女销售员就是走过来小声提醒道。

    “冷峰哥去见林总了，而且这些事情本来就是张伟卑鄙无耻，我相信林总一定会公平公正的处理。”

    邹诗诗咬了咬雪白的贝齿，装着很坚强的样子。

    “我的天啦，诗诗你怎么会有这么天真的想法？你想过没有，就算是林总公平公正的处理此事，将赵志强和张伟都开除公司，但以赵志强与张伟的心狠手辣，他们会放过你和叶冷峰吗？”

    这名女销售员目光紧盯着邹诗诗质问。

    “这……”

    邹诗诗害怕得有些说不出话来了。

    “你就听我的吧，快跑，离开公司，离开江南市，这样才能真正的保平安，否则就凭赵志强在江南市道上的那些势力，很有可能会将你和叶冷峰大卸八块啊。”

    女销售员说话的时候，一对大女乃激动得不断甩动。

    “那，那我等冷峰哥从林总办公室出来，就和他一起走！”

    邹诗诗心思单纯又胆小，吓得连连点头答道。

    “一起走？你，诗诗，你还真喜欢叶冷峰这个穷保安啊？这种没前途没实力的男人有什么好喜欢的？我真想不明白你一个才貌双全的美女大学生，挑选男人的眼光怎么会这么差！”

    女销售员神情嘲讽的看着邹诗诗说道。

    “我，我去一下卫生间。”

    邹诗诗尴尬一笑，她不想和女销售员争辩叶冷峰好还是不好，因为她真的喜欢叶冷峰，所以就选择了逃避争执。

    这个时候。

    叶冷峰已经到达了总裁办公室的楼层。

    他双手揣在裤兜里，表情十分淡定地走向了总裁办公室的大门口。

    坐在大门口旁边办公的女秘书肖莉，在看见叶冷峰气定神闲，不慌不忙慢悠悠走过来的时候，连忙阻止道：

    “叶冷峰，你干什么？”

    肖莉上午在外面办事，刚刚不久前才回到公司里面，所以还不知道叶冷峰暴揍了张伟的事情，更不知道林雨薇打电话叫了叶冷峰上楼来见面。

    “林总想要和我见个面。”叶冷峰笑道。

    “林总想要和你见面？我怎么不知道？”肖莉随口问道。

    叶冷峰流氓一笑，看着肖莉一双修长的黑色丝袜美腿，还有穿着包裙的圆润翘臀，尤其是胸前的两座白嫩大山，男人本能性地调侃道：

    “看样子你不想我和林总见面，难道是想我单独和你约？”

    “臭流氓，不要脸，你不准进去！”

    肖莉气得漂亮的脸蛋羞红，伸开双手，张开怀抱地拦在了叶冷峰的前面。

    “哇，好大，好白，抱一下。”

    叶冷峰盯着肖莉胸前的两座白嫩高山，也是张开双手准备来一个贴身的拥抱。

    “你……”

    肖莉吓得连忙收回了自己的双手，环抱在胸前，将两座白嫩的高山挤得是更加呼之欲出。

    “你如果不相信的话，就进去通报一声好了，看看林总是不是想要见我。”

    叶冷峰耸了耸肩膀笑道。

    “哼，你休想骗我，林总这么忙怎么可能有时间见你……”

    肖莉冷哼一声，她故意为难叶冷峰的话还没有说完，办公室内就传出来了林雨薇的声音：

    “让他进来。”

    【作者有话说】

    求催更，求打赏，求好评留言，求满分好评，谢谢书友们的支持。

