    轰隆！！

    一道轰鸣响动，但位置却是在三亿公里外的火星之上，这让基地里那些星犀牛都开始慌乱狂奔起来，顿时弄得那些放牧的豺狼人和玩家一阵鸡飞狗跳。

    基地内赞达望着冒着赤红光芒的符文微微叹道：“好生危险.....”

    这个星球领主大人还没有试着融合，如今只能用天神的符文来引动嫁接力道，而这土著作为五级生命体，能引动力量确实有些超乎兮夜想象。

    那符文差点就没蹦得住....

    坍塌的废墟之中，雪清尘愣愣的望着几乎毫发无损的兮夜，脸上露出了他成道以来第一次的不可思议...

    眼前的事，完全脱离了他的理解，在他印象中，这世界不应该存在能扛得住自己术的人才对。

    毕竟无论肉体修成何种程度，它始终是肉体，除非庞大如神话里那顶天立地的盘古，否则这世界上怎么可能有生物能挡得住群山之力？

    “你做了什么？”雪清尘终于忍不住问道。

    兮夜微微一笑：“自然是和你一样的事情.....”说着他的手掌也突然搭在了对方肩身上。

    不同于雪清尘在兮夜身上施术时的毫无动静，兮夜在搭上对方的一瞬间，整个天地突然都开始摇晃起来。

    这一幕不光是在脚下的山峰，远如峨嵋、华山、武当、泰山等等诸多名峰或者一些说不出的名字的群峰山脉都纷纷动荡起来，尤其是昆仑，此时身在昆仑虚的弟子皆都惶恐退散，有种天地要塌方的末日之感。

    滋！！

    此时废墟内的雪清尘脸上肉眼可见的出现一丝裂痕，视觉极为诡异，感觉整个人像土捏道一般....

    “住手！”雪清尘终于慌了。

    兮夜笑着移开了搭在对方，顿时，天地瞬间恢复平静，外面李老一群人也是心有余悸的望着周围。

    这C市自明朝正德年间记载到现在，就从未发生过一起地震，刚才那震动，他差点都认为整座山峰要塌了一般！

    “你.....”雪清尘望着眼前那带着面具的神秘人，眼中第一次闪过一丝惊恐。

    自他成道以来，从未想过这世间有人能杀死自己，因为从成为大罗开始，他便是昆仑，便是天下万山之主。

    再强大的力量，能把拥有整个华中地脉之力的他杀死？简直开玩笑，你就是仍颗核弹也办不到这种事。

    这便是他昆仑最大的底牌。

    可却没想到，这世界真有人能做到这种事，能让万山崩塌的力量，眼前这人，是神是魔？

    兮夜望着一脸不可置信的雪清尘，负手而立，高人风范尽显，但实则心中慌得一批。

    这昆仑仙尊对法则的应用有些超乎想象，看样子几乎和这华中的山脉融为一体了，自己还未在火星构建自己的法则，如今的力量，只不过是用符文之术从火星上引用过来的。

    刚才群峰呈现崩塌之状，便是他利用符文之术将火星的质量引用了过来，但自己本身力量有限，再加上那符文质量虽然上佳却也只是一张九级道具，再多用十秒可能就会瞬间崩坏，到时候自己作为载体可就麻烦大了...

    也辛亏这小子沉不住气，受了点小伤便慌了，要是再硬气撑个几秒那就得他先收手了。

    “你到底做了什么？”雪清尘第二次开口问道。

    “贫道不是说了吗？和你一样的事情.....”兮夜幽幽道。

    雪清尘闻言皱眉，从力量来看，对方的确很像是和他一样用了山脉之力，可哪里的山脉之力居然能大得过昆仑？

    这世界还存在这种地方吗？

    “还要打下去吗？”兮夜淡然道：“你应该也看出来了，我两如果再打下去，就再不是我们两人，或者说我们两派之间的事了....”

    雪清尘黑白分明的瞳孔微微一缩，望了望对方，显然也知道对方指的是什么。

    两人再较量下去，只怕就是天下浩劫了，这般业力，他雪清尘到还没那么疯狂，何况对方明显就比他要强一些....

    想到此他冷哼一声，一个闪身便来到了小区之外。

    “仙尊？”昆仑三长老见到雪清尘出来顿时一喜，暗道：还是仙尊赢了吗？

    可靠近之时却看到雪清尘满脸僵硬之色以及脸上那丝丝的裂纹，顿时心中一惊....

    还未来得及发问就听到后方道：“道友留步.....”

    这声音一出几个长老顿时一惊，对方居然没死？那在看看仙尊这狼狈模样，难道.....

    雪清尘闻言脚步一僵，也不回头，声音冷硬道：“怎么，阁下还有什么指教？”

    李老看了看雪清尘那模样，结合后方传来的声音，心中一跳，暗道：难不成...雪清尘竟然在对方手底下吃了亏？

    这个想法让他顿时激动了起来，像雪清尘这样的怪物如果世间没有能抗衡他的人存在，对官方来说绝不是一件好事。

    可激动的同时又有些担忧，这能让雪清尘吃亏的存在，官方能驾驭得住吗？

    正想间只见那罗浮掌门却已经走了出来，对着众人稽首道：“原本贫道这次来是邀李老等人去门派赏光的，既然昆仑众多同道也在此，那便一起如何？”

    “这......”几位长老顿时互相看了看，昆仑众弟子也是不明所以，这都打成这样了还邀他们去做客呢？

    雪清尘皱眉望着对方：“你什么意思？”

    兮夜微微一笑：“贵派前来无外乎是为了本派秘境，既然仙尊亲自来了一趟，总不好让您空手而归不是？不如去贫道那里坐一坐，商议一下？”

    “商议？”雪清尘一愣，随后目光炯炯的望着对方：“你是想.....”

    兮夜：“既然都没办法吞掉对方，何不试着合作一下？对彼此都有益不是？”

    “哦？”雪清尘眯了眯眼，仔细的盯了对方良久：“你可是认真的？”

    “这种玩笑有什么好开的？”兮夜微笑道。

    “仙尊.....”三大长老闻言连忙靠近道：“恐是有诈.....”

    “无妨....”雪清尘摆了摆手：“人家都敢邀了，咱们昆仑难道连做客的气魄都没有了？”

    长老们闻言都互相看了看，仙尊既然都这么说了，他们自然也不好再反对，如今只能走一步看一步了...

    雪清尘则是看向兮夜，拱手揖礼道：“既如此，便请道友带路吧....”

