    第8206章把她赶出去

    但是他还是在那检查结果出来之后，第一时间打电话给学校的老师，问清楚在他们离开之后，游泳课上还有没有出什么事，然后让人先封了那个泳池，他让楚清风带着队员去仔细地检查泳池了。

    虽然觉得莫莎不可能在那么短的时间里放两团以上的毒丝，但是以防万一，毕竟这东西太过危险了，还是要谨慎一点。

    “我让小舅舅亲自过来一趟，我还得跟他好好说说，让他也防着莫莎的家里人，她的父母之类的，莫莎这么小的一个小姑娘，不可能是自己弄到这些东西，最大的可能就是她家里人给她的，所以她的家里人也很危险，万一以后跟小舅舅生意场上当真有合作，一定要小心才行。”

    江筱努力地让自己冷静了下来，还想到了另一个问题，“还有，让学校把拒绝莫莎继续借读了，找一个好一点的理由，劝退她。她这么危险的人呆在阿擎和小宝他们身边，我真的不放心。”

    她其实也知道要抓到莫莎丢那毒丝的证据基本不可能，单是这样的东西一公开，后果都会很严重，而且这东西未必是能够让大众了解的。

    孟昔年见她这么快想明白了这些，摸了摸她的头，“你说得对，我们也想到一起了，我已经跟学校联系过了，我不仅不会让莫莎继续在他们学校借读，我还准备把她赶出京城。”

    他比江筱想得更远一些，而且他的手段也会比江筱更狠一点，不止是要把莫莎赶出学校，还要让她没有办法继续呆在国内。

    而且，把她带来的高明，也要因此付出代价。

    孟昔年才不管高明到底知不知道莫莎是这样的人，反正他就是迁怒于他的身上了，是高明把莫莎带来的，是他出手安排莫莎进学校的，所以这个锅，高明是背也得背，不背也得背。

    “对！真的不能留她在这里了。”江筱气得直磨牙。

    “你去打电话吧。”

    “对了，阿擎和小宝他们知道什么了吗？”江筱又问道，“楚清风这么厉害，一下子就把那东西给查出来了？”

    “他能够检测出来那毒丝，说起来还是有点运气，晚一点他也会过来，到时候让他再跟你说。”孟昔年道，“至于阿擎，他可能猜到一点什么，不过我还没跟他说，小宝就不知道了。”

    “回头我们再想想怎么跟他们说吧，有些事情还是让他们知道一些比较好，以后他们才能有所防备。”江筱说道。

    孟昔年也是这么想的。

    江筱去打了电话，崔真季接到电话，第一次听到江筱什么都没说直接就叫他快过来。

    崔真季过来的时候，江筱还打了个电话给江六少和房宁玦，谁知道他们会不会跟莫莎的家族有什么生意来往？

    反正让他们都当心一点。

    江六少不在，崔真初接的电话，答应等六少回来之后会跟他好好说说。

    江六少回来之后，听了崔真初的话，想了想，对她说道：“昨晚我做了个梦，总是觉得有点儿心神不宁，我们要不要去一趟京城？”

    (本章完)

