    家教的脸色很复杂。

    席寒城说道：“有什么就直说。”

    家教这才开了口：“先生，我今天问小少爷长大后有什么理想。”

    “嗯。”席寒城若有所思。

    “他应该想当个杀手。”片刻后席寒城笃定说道。

    家教摇头，他迟疑了下说道：“小少爷说，以后想要当个掏粪工。”

    席寒城：“……”

    他的嘴角抽了抽。

    不过因为已经知道了自己这个儿子是什么得性，席寒城面上的神情还绷得住。

    “作为家教，你要试着纠正他这个错误的理想。”席寒城对家教说道。

    家教面色更复杂了：“先生，我有试着纠正，可小少爷说，”

    家教欲言又止。

    席寒城道：“他说什么，你直接说。”

    家教鼓起勇气开了口：“小少爷说，他当掏粪工，就是想将先生给埋了，让先生活活被臭死。”

    席寒城的俊颜再也绷不住了。

    如同打翻了的酱油铺，五颜六色，五彩斑斓！

    ……

    席寒城开车前往夏家。

    他被席重气得七窍生烟。

    他想见见夏珠。

    因为每次见到夏珠，都会让他的心情好几分。

    另外，他也想见到小草。

    他这个黑得令人心碎的女儿。

    小草懂事又乖巧。

    看到小草，也能够让他感受到一丝慰藉。

    到了夏珠家楼下，席寒城下了车。

    有三三两两的人聚在一起聊天，聊得兴起，并没有注意到席寒城。

    倒是他们聊的内容传进了席寒城的耳中。

    “你们有没有看到，三楼的那个夏珠，坐在楼梯口，一个人呆呆傻傻的样子。”

    席寒城的脚步顿时一停。

    “是啊，我也看到了，好像挺伤心的啊。”

    “能不伤心吗，本来养八个孩子就够累了，现在又来了一个孩子，估计烦都要烦死了。”

    “啧啧！可不是吗！孩子父亲是谁都不知道，家里还穷得响叮当。”

    “对了，我今天看到夏珠妈和住在18栋的美美聊天了，人家美美是命好，嫁了有钱男人生了一个儿子，老公直接给她买了一辆奔驰！”

    “这夏珠有什么！生了这么多！连个p都有！估计她妈和她说了，所以她才那么伤心，想着自己命是那么的苦啊！”

    ……

    “谁告诉你们，她什么都没有的！”

    一道冰冷中带着威严的男声响了起来。

    大妈们这才注意到，不知何时多了一个男人。

    长得英俊不说，还一身贵气。

    席寒城一字一顿：“夏珠的男人是我！孩子的父亲是我！夏珠会成为全世界最有钱的女人，豪宅珠宝，只要她想要就唾手可得！”

    顿了一下，席寒城目光又一一扫过几人：“如果下次再被我听到你们在背后议论夏珠，我把你们的舌头都给割下来！”

    说完席寒城大步走进了单元楼。

    他急着去看夏珠到底怎么了，没时间和这些人多扯。

    而刚刚还在议论夏珠的人，此刻个个目瞪口呆，一脸不敢置信！

    ……

    在楼道里，席寒城看到了夏珠。

    她坐在楼梯口，像个鹌鹑缩在一起。

