    

    四个队伍，现在虽然初步人都站在一起，但十分明显所谓想要联合。

    还任重道远。

    史越看着这三个人，甚至有一瞬间，想着放弃，自己单独想办法得了。

    不过这想法暂时也只是想想。

    这里，多少还是有人靠谱的。

    “越总，你有什么看法？”

    看着没有人接话，马忠谋眼神扫了一下，最开始是看王斌，而很快又从王斌身上移开，之后，转移到史越身上。

    现在他的看法，自然是他们这队伍，好像一点用都没有，而这话，史越自然不会说。

    稍微思绪一下，史越开口：“想法倒是有一点，按照我的想法，第一个方案自然是我们合作走楼梯干掉那些蜘蛛下去，另外一个方案，如果我们能够一层层打破一个大洞跳下去，或许也可以到底层，当然，这事情做起来就有点未知了，说不定遇到什么怪物也不一定，而且，我们也不一定有东西可以破坏楼层。”

    按照现在他们的身体素质，一层楼三米左右，跳下去，应该不至于出事。

    甚至他们还可以找点东西垫底，这不是什么大问题。

    高度其实不是问题。

    问题是，下面的安全风险问题，这一切都有点未知，特别是越往下，他们越不知道是什么情况。

    有没有什么怪物，或则危险呢？

    另外，还有个问题，他们要破坏楼层，这破坏力，要怎么处理，虽然他们现在不少人觉醒了天赋能力，但真正算起来，也只是比普通人要强大一些而已。

    要破坏这楼层，没有道具或则是特殊能力是不行的，这可不是说力气大一点就可以搞定的。

    说完看着四周的人。

    其实说这话，史越也有点想确认，想要知道。

    他们三个队伍之中，有没有那种高强度的攻击能力。

    这一点，他虽然查看了不少人的属性，高手倒是有看到，但足以毁坏楼层的人，暂时没有发现。

    虽然是这样，但谁知道他们有没有隐藏的人没有在这里。

    或则是隐藏的物资，一些以前的管制物品。

    这才是重要的，虽然他们现在许多人都觉醒了天赋能力，但可不是说他们只能依靠这个做点什么。

    真有什么爆炸物品，不管是下楼还是对付那些怪物，他们都会有一点底气。

    “看来越总的想法确实挺多啊。”

    史越说完，马忠谋不咸不淡的说了一句，只是这话，听着就有点阴阳怪气了。

    而除此之外，李良也开口了。

    “破坏楼层，这个很难吧，而且动静也很大，说不定还会吸引什么危险过来，可能就更麻烦了。”

    “其实说到底，我们到最后还是需要面对那些怪物！！”

    两人开口。

    虽然没有说出自己的想法。

    但明显还是可以看得出来，破坏楼层一层层跳下去，这事情，他们不是很认同。

    最后一个队伍，史越看了一下王斌，对方看着也没有用这方案的想法。

    没有继续在这事情上继续浪费功夫，这事情，没有道具的话，史越自己也觉得不合适很可能完成。

    “那如果是走楼梯，打算合作，想要每个队伍都能够合作，那肯定要都派人一起行动，而先头队伍，肯定要有的，楼梯口那地方，确实是有点狭隘。”

    “这是好事情也是坏事情，我们不能一起上，那些蜘蛛也一样，我们可以让人一批批的轮流上干掉那些蜘蛛，只要有人干掉蜘蛛，就可以换下来，之前我们也见过了，那蜘蛛的实力并不是很强，小心点一个人干掉一个蜘蛛应该没有问题。。”

    “干掉蜘蛛就可以退回来，让其他人继续上，这样的话，哪怕是出现了什么意外，什么危险，那也没有什么怨天尤人的吧。”史越停顿一下，尝试性的说着。

    这其实是他真正的想法，他自己也有想法下楼，现在只是拉出一些保障，尽量让人团结起来。

    楼梯，肯定不足够让他们一大批人战斗。

    但少部分还是可以的。

    而现在。

    谁走前面谁走后面，这问题，肯定是需要争论的。

    另外还有遇到那些怪物，什么人去处理，都是需要做好决定的。

    现在人人都有天赋能力，想要让人都服气去战斗，没有什么强大武力镇压，那起码就要明面上的公平，公平一点让人服气了。

    不然谁愿意听你的。

    不仅仅是史越他们队伍，其他三个队伍，其实也差不多。

    现在，他们或许还可以凭借‘余威’让这些人跟着他，一旦后面出了什么大问题，队伍绝对散。

    人的自私一面，会跟之前一样，完全爆发出来。

    这次，马忠谋倒是没有阴阳怪气什么。

    只是这家伙不知道是看不爽史越的原因，还是一直说话都这么欠打，说的话，反正就不是很让人舒服。

    “想法倒是挺好的，就这第一批人啊。。”马忠谋听完史越的话，眼睛微眯一下，其实对于这事情他也挺同意。

    唯一有问题的就是，什么上前去战斗，他可没有想过。

    “不知道越总有没有想法？？”

    “第一批人，我们每个队伍选择咯，看各位的，如果能够挑选出人自愿行动，那没有什么，如果不行，我们几个就带头行动做个榜样好了，我是自己都有觉悟带头行动了。”

    “如果这样都有人不乐意，有人想临时退缩，或则是搞什么事情，那就直接将他踢出队伍就好了！！”

    “反正都说好，只要弄死一只蜘蛛就换下来，肯定都要上的，就是前后问题。”史越的话语有点无情。

    但实际上，现在情况就是这样。

    除非有特殊贡献，不然，哪里有那么多的特权给他们。

    “如果什么都不愿意做，那就想其他的办法，不行就在这里等死，看谁运气好，晚一点被怪物吃掉！！”

    直截了当的话语，在这里直接说完。

    而史越的话，刚说完。

    另外一边一直都没有开口的王斌，插嘴了。

    “开，开什么玩笑，谁要跟你们一起去打那些蜘蛛。”

    “让他们上不就行了。。”

    双手摆动着，脸色有点涨红，仿佛是忍耐到了极点。

    现在可能是因为听到了史越这话显得有点气愤。

    随着他的话，现场这边，可以听到话的人，气氛也有点微妙。

    让他们上不就好了，‘他们’是谁？

    现在的人，基本上可都是这样的想法，让其他人上就好了，有本事的人多了个去。

    而这样，也造成了每个人什么都不愿意做，只是就干等着！！

    “这个就要看队伍情况了，如果你能够让你队伍里的人，替你解决掉，我觉得没有问题，合作肯定要公平点，当然，我这只是提议，同意不同意，还是要看大家。”

    “另外还有一些有远程攻击能力的人，还有一些可以给人提升能力的人，不是不可以改变一下任务，只要能够给队伍提供帮助就好了。”史越直接的说着。

    “能够提供帮助，能够支援，让人服气，就算不直接下去杀怪物，其实也可以的。”

    下去杀蜘蛛，可以说是许多人都不愿意提的事情。

    而他们想要离开就必须面对这些东西。

    或许有人还在等着官方的人来救援之类的，但大部分稍微有点脑子的人，看着外面的场景，加上他们这楼层都这样了，就知道。

    其他地方肯定也会有麻烦，就算是救援，哪里随随便便运气好到爆表可以轮到他们。

    “开玩笑，我跟你们一样吗？”王斌还一脸不爽。

    在他看来，他跟那些普通人肯定是不一样的。

    “少爷。。”

    而在他的身边，一名穿着黑西装脸型有点四方，看起来十分正直的男人说了一句。

    “如果只是那些蜘蛛，我们可以搞定的。”这话是在跟王斌说，也是在跟史越等人说。

    而这人，显然在王斌这边还是十分有分量的。

    随着对方的话，王斌也稍微停顿闭嘴。

    他没有继续多说什么。

    这个看起来十分正直的男人，其实一直都在史越的观察范围之中。

    史越对于这保镖，其实也关注了好久。

    这家伙，可以说是他探查过的，最强大的觉醒者了。

    另外，也是他看到的人之中，唯一一个觉醒一阶的人。

    【种族：人类】

    【状态：健康】

    【体能：觉醒一阶】

    【魂能：觉醒零阶】

    【天赋：磐石臂（橙色）】

    【技能：磐石臂。】

    橙色的天赋，史越基本上可以确定是赤色的更高级，除了他之外，他看到的最高天赋了。

    而那磐石臂是攻击能力的招数，效果也不错，不仅增加攻击，还增加防御力。

    这能力的战斗增幅，加上本身可能有着不少作战经验。

    史越甚至怀疑，他一个人可以打十几个人，甚至更多。

    这其实，也是史越有想法跟他们合作的原因之一。

    如果是敌人，这样的人肯定很难缠，如果可以当队友，那这样的人，肯定是很好的队友。

    体能的觉醒一阶，在这个时候，绝对要比魂能的觉醒一阶要强大得多，特别是史越这种连个攻击能力都没有的觉醒一阶。

    其实不仅仅是他，在他身边还有三名明显不一般的保镖，以前可能是哪一个特殊部队军人，或则是什么地方受过训练的特殊人群。

    身上多少有些血液，有红有绿，明显之前他们也杀了不少怪物。

    另外还都透露着一些凶悍气息，这凶悍，跟天赋能力可不一定有关系，是一种让人看到就有点胆寒畏惧，感受到不好惹的感觉。

    跟普通人看到那些大蜘蛛一样，普通人面对这样的人，可能未战先惧了。

    这是一批精英保镖，起码就心里承受能力方面，比他们这些普通人要强大多了。

    到现在都小心谨慎，没有放松警惕，观察着四周。

    “我这只是建议，能不能合作，还是要看大家。”

    王斌队伍，十分明显是比较认同直接走楼梯的方案了，史越没有直接应下，客气了一下。。

    现在说起来简单，真正面对危险还有很多事情要处理的。

    客气的时候，转头看向其他的两个队伍。

    王斌队伍的保镖，可以说是他需要的强大战斗力，而其他的两个队伍，就是人数均衡了。

    他可没有完全融入王斌队伍的想法，主要是，那几个家伙战斗力再强大也只是保镖而已，明显队伍还是那王斌当老大。

    而对方，有点不太聪明的样子。

    “我没有问题，你们敢上，老子就敢上，他们也一样，如果有没有胆子又没有能力的，那就直接把他踢出队伍好了。”

    另外一边的李良，在史越说话之后也开口了。

    史越的方案，他算是可以接受，在这里太危险，鬼知道什么时候就有怪物上门，而且，他还有事情必须离开这里，自然不愿意在这里多待。

    说话的时候，还扫视了一下，他们队伍之中的人，那话也是跟着他们队伍的人说着的。

    不管听到对话没有，他队伍里，没有人反驳什么。

    三个队伍勉强达成合作，而另外一边的马忠谋反倒是没有开口了。

    看着已经有人看向他。

    他才笑呵呵的开口。

    “我也没有什么问题，只是，我们楼层应该不只有我们吧，我们这样在前面拼命，然后后面跟着一些浑水摸鱼的人，这样，也有点说不过去。”

    话题到最后，还是转移到了，那些几个人甚至独自行动的人身上。

    这马忠谋明明就是自己害怕了，就差直接开口说，那边有一群人可以让我们坑一样。

    “对啊，还有那些家伙，到时候跟着我们占便宜，那。。”李良听到这话，仿佛是产生了共鸣一样。

    一直以来都只有他占别人便宜，哪里有人可以占他便宜。

    在任何时候，‘死道友不死贫道’，这都是根本上的人性。

    哪怕都已经决定了合作去清扫那些蜘蛛，但有的人没有下水，肯定要把他们拖下水。

    像是之前史越的方案，就是这样，让所有人都参与，算是所有人都拖下水，就没有什么让人不服气的。

    而其他散人就没有合作，就这样跟在他们身后可以离开，这里的人心里多少也会有想法的。。

    本来如果没有提出来就算了，而现在有人提出来，那就是一个大问题了。        

