    “无谓由老夫来亲自断你机缘，毁你修为，徒结这份仇怨。”

    琥珀老祖的声音，冰冷而强硬。

    “老祖。”下方，琥珀帝主脸色一惊，“万万不可…”

    琥珀老祖冰冷的目光投来，琥珀帝主霎时闭上了嘴巴。

    萧逸皱着眉。

    他可不觉得这琥珀一族愿意放过他。

    不过是战斗开始至今，动静早已爆发。

    琥珀一族想要神不知鬼不觉地杀他萧逸，已经不可能了。

    这也是琥珀老祖别无掩饰，直接从琥珀家族里浩浩荡荡驾着法则洪流而至的缘由。

    他们可以毁了萧逸的机缘，但，已然杀不了萧逸了。

    而今，让萧逸自己断了自己的机缘，避免双方结仇，便是最好的结局。

    “若我说不呢？”萧逸冷笑一声。

    他毫不怀疑，若真有机会的话，这琥珀一族，包括这琥珀老祖，绝不会留他萧逸的性命。

    琥珀老祖脸色冰冷，“那，就得罪了。”

    轰…

    法则洪流，从天而降，重重轰向萧逸。

    萧逸指尖再凝，剑气瞬生。

    两只雷灵，再度操控出滚滚天雷。

    雷麟怒兽，再度降临。

    吼…

    通体血色的雷麟怒兽，与法则洪流重重对轰。

    但结果，只有雷麟怒兽瞬间消散。

    而法则洪流，却也被就此挡下。

    “果然。”萧逸暗道一声。

    巅峰帝主层次，还是能在圆满帝主手中走上几招的。

    而他萧逸，凭借雷麟之道，加上弑神力量的融合，则可以抗衡得更久。

    体内小世界的天地本源，已涌满至九成。

    还剩最后一成，即可彻底灌满。

    他…只能继续拼下去了。

    他不确定自己能否支撑到那一刻，但他别无选择。

    若行，自是最好。

    若不行，帝境突破期间就此中断，他便将彻底失败，一身武道修为尽失，下场悲凉。

    “冥顽不灵。”琥珀老祖压抑中脸上的杀意，再度大手一挥。

    法则洪流，一次次轰下。

    雷麟怒兽，则一次次凝聚，一次次抵挡。

    与此同时，四面八方，一股股无形的压力涌向萧逸。

    萧逸一惊。

    这种感觉，他上次和云图帝主战斗时，感受过了。

    那时，云图帝主凭借诸天至宝的增幅，降下天地力量加身，短暂踏入过圆满帝主层次。

    显然，这是圆满帝主的手段，一念，而若天地，行天地之能。

    这四面八方涌来的压力，根本是这片天地在压迫着他萧逸，所以才会无孔不入，强大莫名。

    萧逸嘴角，已然一口腥血喷出。

    但，仍旧苦苦支撑着，一边硬扛，一边吸摄天地本源，感受着体内小世界不断增加的天地本源。

    “若当真失败了，我大不了重修。”萧逸咬紧了牙，心头暗暗发狠。

    若重修，武道之难，从来都难不住他。

    麻烦的，只是那从零开始的大量灵脉消耗，还有冰山火海的凝聚消耗。

    但他有偌大个血炎界支撑，他倒不担心灵脉之事，那只是时间问题罢了。

    这就是他而今敢拼的资本。

    ……

    天龙要塞。

    独眼光头咬着牙，数个时辰前，他还是选择了不与这里的要塞精锐发生战斗。

    但越是等待，他心头便越是不安。

    “不能等了。”独眼光头眼中杀意一闪而过，“谁敢拦我，死。”

    独眼光头一把拉起了眼罩。

    一股流沙，袭向一众要塞精锐。

    以他的实力，杀这区区要塞精锐，轻而易举。

    流沙，束缚了这些要塞精锐的咽喉。

    一众要塞精锐脸色大变，一股窒息感，一股浓烈的死亡感，涌上心头。

    恰在此时。

    要塞之外，一道身影从独眼光头后方飞来。

    “散。”身影低喝一声，一股寒冰将流沙悉数冰封。

    来人，是萧白。

    不过他并非在天龙要塞之内，看起来，应该是在外完成任务，刚刚归来天龙要塞。

    “嗯？”萧白疑惑看着独眼光头，“你不是易兄麾下那独眼？”

    “萧白。”独眼光头见状，脸色一喜，“快快快，带我去见你家统帅。”

    “怎么？”萧白先是皱眉，而后猛地一惊，“莫不是易兄出事了？”

    ……

    天龙要塞，统帅所在。

    同样是一间书房内。

    萧晨枫脸色复杂。

    一旁，萧远叹了口气。

    门外，萧白和独眼光头已然离去。

    独眼光头已道明了来意。

    萧晨枫，也已知晓。

    “家主…”萧远想说些什么。

    萧晨枫摇了摇头，苦笑着，却是笑得那般自嘲，那般悲哀。

    “突破帝境，这么大一件事，他竟是连来告知我一声都不愿，寻求我哪怕半分的帮助都不愿。”

    漫长武道之路，君境巅峰至帝境的这一道屏障，显然是重中之重，意义最大的一次武道突破。

    帝境，便是武道之路上的最后一个大境界了。

    武者突破帝境，乃是武者这一生中，这武道之路的前行中，最重要的事情。

    可，这么一件大事，却甚至不愿告知他这个父亲，寻求他这个父亲的半分帮助。

    “家主，我马上去通知那位前辈。”萧远沉声道。

    萧晨枫摇了摇头，“来不及的。”

    “那位前辈即便能横渡虚空，但赶去琥珀诸天也需要时间。”

    “琥珀老祖，已然隐世不知何等漫长的岁月了，逸儿想必是不知道他的存在的。”

    萧晨枫站起身，“我亲自走一趟吧。”

    “我欠逸儿的，已经够多的了。”

    萧晨枫握了握拳头，“若逸儿有半分闪失，我定屠了他琥珀一族，一定。”

    萧晨枫眼中露出了有史以来最强烈的一次冰冷。

    身影，已然消失在原地。

    ……

    琥珀诸天。

    那本奔腾不已的雷霆，已然微弱了许多。

    那从四面八方压迫而来的天地之力，也已然让萧逸愈发难受。

    “来不及了。”萧逸暗叹一口气，眼中，已然有了退意。

    果然，在一个圆满帝主面前，他终归撑不住多久。

    他只能退去了。

    这也代表着，他此次冲击帝境，宣告失败了。

    至于逃命，他并不担心。

    他而今还有几分余力，体内的弑神血脉，还能支撑数次得抵挡，够了。

    这琥珀老祖，既然无法一瞬间秒杀他，那么他自然有逃遁的把握。

    萧逸缓缓散去了指尖的剑意。

    正要准备断去天地本源的吸摄，就此退离。

    恰在此时。

    周遭压迫而来的天地力量，陡然消散。

    高空中，那法则洪流，陡然不稳。

    “嗯？”萧逸微微惊疑。

    身前，不知何时起，一道身影稳稳站着，将他牢牢护着。

    萧逸一惊。

    哪怕是单凭这背影，他也能确定来人是谁。

    毕竟这道身影，他曾经从东域，寻到了这无尽虚空；从小小的地极武者，寻到了今日的一方诸天强者；从二十出头的年少轻狂，寻到了今时今日。

    那身影，缓缓转过头看向萧逸，“做你想做的事，其他的，交给我。”

    轻淡的话语，如那晨间轻风，吹拂而过。

    却又那般自信，那般沉稳，那般…仅属于父爱的无言如山。

    “萧晨枫？”琥珀帝主脸色一惊。

    这位虚空第一帝君，他自是瞬间就认了出来。

    但这位虚空第一的实力，到底有多强？

    只见萧晨枫手掌虚握。

    咔咔咔…高空中琥珀老祖脚下那条法则洪流，寸寸溃散。

    “退去。”萧晨枫直视琥珀老祖，吐出了比任何时候都要来得强硬的话语。

    直面圆满，分毫无惧。

    这，就是这位虚空第一的实力吗？

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

