
　　夏天之所以这样做，没有特别的原因。

　　毕竟他与王梓鑫现在是合伙人，有能力的前提下，不介意帮衬。

　　还有最重要的一点。

　　会首裴东风曾在风波城连续示好，权当还他一个人情。

　　一路无话，很快到了东风大行会。

　　远远看到在侧门口不停踱步和遥望的王梓鑫。

　　到了近前后，她仍然犹自不相信，“夏大师，你真的有那么多精品和珍品吗？”

　　“差不多吧。”夏天沉吟一下，“当初在风波城的时候，曾经交给裴会首一部分，否则的话只会更多。”

　　王梓鑫的眼睛明亮起来，下意识道，“你，你哪来那么多好东西？”

　　夏天没有隐瞒，“都是抢的，韶云山的人一直想杀我，我反杀，还有这次兽潮，我也杀了不少海妖，一般东西我看不上的，当场就会扔掉，只要留下的，必然是精品。”

　　“你……抢了那么多？”

　　王梓鑫感觉有些不可思议。

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　真实的情形是，他所言只是保守而已。

　　很多小极品和精品，自己没用，也舍不得卖。

　　要知道，他手中的储物戒就有上万枚，其中有数千个，都是来自灵台境以上的武者或是海妖的。

　　就是生死境层次的武者和海妖的储物戒，都有五十多枚。

　　当然，储物戒也有大小之分。

　　通常而言，哪怕是那些生死境层次的大妖和武者，储物戒最大也不过一百立方。

　　灵台层次的储物戒约莫在七十到八十立方。

　　灵台之下，空间更小。

　　不过这难不住武者。

　　空间小的储物戒并不值钱，若是储物戒装满了，会在储物戒内，在放入几枚储物戒。

　　因此，通常之下，一个武者手中至少都有五六枚储物戒。

　　虽然没有一个储物戒都能装满，可这么多数量凑到一起，里面的东西同样庞大而驳杂。

　　尤其那些境界高的武者与海妖，一般来说，都会随身带着全部身家。

　　一旦陨落，储物戒落到别人手中，那就是数千年的积累。

　　说话间，王梓鑫领着夏天径直走向东风行会的地下。

　　动用权限，解开重重禁止，来到了地下库房。

　　虽然是地下，但通风极好，四壁都有光芒闪动，亮如白昼。

　　王梓鑫轻车熟路推开一间大库房，里面空荡荡无一物，足有一百立方大小。

　　“这是最大的库房了。”

　　王梓鑫的神色之间颇为期待，“夏大师，如果能将这件库房填满，我们足以应对神海商会的这次大动作。”

　　夏天摇摇头。

　　王梓鑫脸色微变，咯噔一下。

　　“这个有点小，在准备两个吧。”

　　“呃……”

　　王梓鑫一呆，错愕当场。

　　夏天干咳一声道，“我抢的东西比较多，而且都是大户，有的客户的储物戒就比你的库房要大。”23sk.Com

　　说着，他拿出一枚储物戒，开始往外倒东西。

　　然后又拿出一枚。

　　第三枚。

　　第四枚。

　　“……”

　　数不清的道器、秘宝、丹药、灵草、材料……堆积如山。

　　王梓鑫瞪大的眼眸，呼吸变得急促。

　　很多秘宝道器都是闻所未闻，见所未见，但通过元气波动与流转的光芒，就知道是好东西。

　　“咕咚……”

　　这一刻，哪怕王梓鑫再镇定，此刻心中也生出了一种极大的贪念。

　　好半晌才生生强压下去。

　　好东西太多了。

　　就在这时，王梓鑫忽地激灵灵打了个冷颤，赶忙拿出传讯元石。

　　神念探了进去。

　　“舅舅？”

　　竟然是东风大行会会首传来的通讯。

　　“梓鑫，事情我已经知道了，尽力应对吧，唉，这次我们棋差一招，只能……”

　　王梓鑫深深呼吸一口气，“舅舅，我已经有办法应对神海商会的动作了。”

　　“嗯？你有办法？什么办法？”

　　“我有了足够的资源。”

　　王梓鑫抬头看了一眼夏天，沉吟一下，以神念道，“是夏大师出手，拿出了他的积蓄帮我们……”

　　“夏大师？哪个夏大……”

　　裴东风的声音戛然而止，而后猛地提高声音，“夏天夏大师？他在神之殿？”

　　“对，此事说来话长。”

　　王梓鑫没有做太多解释，“总之，机缘巧合之下，我与夏大师展开了一次合作，准备在城里建一座大规模的符箓店，我们双方各出二百亿元币……”

　　“哈哈哈，好，好好好！”

　　果然如王梓鑫所料那般，裴东风不仅没有怪罪，反而信兴奋大笑起来。

　　“梓鑫啊，你更加沉稳和老练了，用不了多久，你就能真正独挡一面了，记住，一定要把夏大师绑在我们这辆战车上，我得到了一个确切消息。”

　　说到这里，裴东风故意压低了声音，“夏大师已经不再是四品炼器大师了，而是成为了五品，梓鑫，五品啊……整个神浦岛，五品大师不足十人，每一个都具有战略意义……”

　　王梓鑫嘴角勾起一抹笑意，“舅舅，我已经知道了，夏大师也承认了。”

　　“噢？你们竟然熟悉到这种程度了吗？”

　　裴东风更为惊讶，而后意味深长道，“梓鑫啊，你要把握机会，也许你的家族崛起有望……”

　　王梓鑫娇脸一红，“舅舅，别说这些……我与夏大师现在连朋友都算不上。”

　　“好，不说，你向来有主意，我只是提醒你一下，对了，一会你告诉夏大师，就说我……”

　　……

　　片刻后，王梓鑫中断的通讯。

　　又招来上百个手下，让他们将所有商品归类，列入清单。

　　她则带着夏天来到第二座仓库，倒满之后，又开启了第三座。

　　最后，她的娇脸流露着欣喜与感激。

　　“夏大师，感激的话，我就不多说了，来日方长，我们东风大行会肯定不会让你吃亏的。”

　　顿了顿，她刻意岔开话题，“之前我与舅舅通话，他说已经在别的分部收集了几件道器和玉简，上面都有你要的那种繁星徽记。”

　　闻言。

　　夏天先是一怔，立即流露出了欣喜之色，“真的？太好了！”

　　当初在风波城，他从王擎手中得到一枚玉简，里面记载着一个二品增幅元力的阵法。

　　就是那一座小小的二品阵法，每一道变化都几乎穷尽了思维的想象极限。

　　夏天在其中受益匪浅，许多难题都迎刃而解。

　　也正是那座阵法的意境和构思，让他一下子突破了桎梏。

　　这才有了后面，成功布置大挪移阵，摆了东方明和南宫亮一道。

　　风波城城主王擎，自认为占了大便宜，极尽利用夏天，最后更是想要将他留下。

　　孰不知，他才是夏天的福星。

　　二品阵法的玉简是他提供的。

　　具有稳定空间的乾坤符，也是他给予夏天的报酬。

　　……

　　接下来，王梓鑫没有在此地盯着，喊来的这些人，都是她的心腹，值得信任。

　　她与夏天离开之时，同时通知了八个主管，以及所有鉴宝师与炼器师，去往顶层开会。

　　当他们来到顶层会议室中的时候，已经坐满了人。

　　看到两人一起进入，不少人的神色之间涌现几许异样。

　　其内的耿定脸色顿时变得阴沉下来。

　　他不知道这个二品鉴宝师哪里比他强，为何王梓鑫对他的态度如此不同。

　　此刻又看到他们一起出现，忍不住怒火中烧。

　　“王总……你可知道，神海商会除了这次的大举动之外，还用了极大的代价，请到了四品炼器大师宰涂，身份无比尊贵，炼器水平出神入化……”

　　一时的妒火与嫉恨，让他的脑袋有些发热。

　　“如今，神海商会汇聚了一百个分部的精品和极品来神之殿，抢占市场，又请来四品炼器大师，明显对穿水梭的单子势在必得，都什么时候了，你……你竟然还有心情与别人说说笑笑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3469章 妒火中烧免费阅读。https://xs.23sk.com 