    施敬平为难：“嘉嘉，我们先回家，那里有个私人诊所，也是不错的。爸爸的信用卡授信十万，咱们先救急。”

    “好！”施尧嘉应下。

    她现在的情况，必须在医院里养伤。要不然，她可能会残废。

    施敬平推着施尧嘉转过了方向，往前走。

    走到一个熟悉的地方，施尧嘉眸光微润：“爸，在这里停一下。爸，推我去这个湖边看看吧。”

    这是锦城唯一的人工湖。

    去年，就是在这里。阿琛终于顶不住宁紫琴的压力，答应娶她。

    在这湖边，他对她说：“施尧嘉，我可以娶你，但你知道，我爱的人始终是安静澜。就算她对不起我，背叛了我们的爱情，我爱的仍然是她。你不必讨我的欢心，只需要让我妈满意就行了。只要你认清自己的身份，安分做你的蒋太太，你除了爱情以外，还是可以收获很多东西的！”

    短短不到一年的时间，就已经物是人非！

    仍记得，她初从瑞城来锦城，第一次约安静澜在咖啡屋里见面。

    那个时候，她是那么的高高在上。安静澜还只是霍家旗下一个项目的名不见经传的景观设计师。

    那时候，阿琛还一副恨极了安静澜的样子。

    她以为，她会有机会陪伴阿琛一生一世呢。

    呵……

    施敬平接了个电话，转过身去，情绪有些激动，对着电话咆哮：“滚滚滚，通通都滚，休想拿到一分钱的工资！”

    施家的公司员工，集体辞职了。

    看着父亲微驼的背影，施尧嘉心头酸楚。

    为了爱情，为了阿琛，为了心里浓浓的嫉妒与恨意而不择手段，最终把自己弄到这步田地。值得吗？

    突然，湖边散步的两个人猛地朝她冲了过来，一个人手里抖出一块帕子来，往她鼻子下一捂。另一个，一把将轮椅推进了湖里……

    待得施敬平转过头来，已经找不到施尧嘉的身影。

    警员匆匆赶来。

    直接给施敬平戴上了手铐。

    理由是：请跟我们回去接受调查，我们怀疑你谋杀了亲生女儿！

    任施敬平怎么辩解，警方只有一句话：不想承认没关系，去警局里再好好想想！

    一个小时以后，施尧嘉的尸体被警方打捞上来。

    三天后。

    施敬平谋杀亲生女儿的动机充足，证据充分，被判了无期徒刑，这辈子只能在监狱里度过。

    得知施尧嘉的死讯，安静澜将林修睿送她的那把银色的手枪拿出来，伸手抚着枪身，眸色平和。

    那天，去乔慕白办公室，确认了韩泽昊受伤的事情。

    她得知韩泽昊在烂尾楼里救她时，因为混乱，因为护她而中了一枪。她心里沉沉的。

    她一直记着呢。她打算在施尧嘉康复出院以后，给她一枪，为韩泽昊报仇。

    没想到，施尧嘉竟然没有等到她去报仇。就死了。

    是不是真的被施敬平推进湖里淹死，她已经不想去深想。

    人死如灯灭，来如风雨，去似微尘！

    一切，都将尘归尘，土归土！

    活在当下，珍惜当下！

    在未来的人生里，除了珍惜以外，她更要努力，努力让自己能扛得起一些风雨。唯如此，在遇到意外的时候，韩泽昊才不至于因护她而受伤。

    *

    为了不让肖蓉与霍展鹏知道安安以及伍采薇的真实身份，Morga依然住在酒店，安静澜天天都往酒店里跑。韩泽昊都要吃醋了。

    不过，他仍然无比尊重安安。每天早上送她去酒店，晚上把她接回公寓。

    除此以外，他忙工作上的事情，也忙一些私事。

    基地那边。

    他该再去一次了，因为，王悠这个女人一点也没有让她失望。

    掌控着方氏，与泽杰集团签订了战略合作协议以后。

    不过短短两周的时间，就让泽杰集团陷入了违约的境地。

    泽杰集团将面临三十亿的巨额赔款。

    对于邱玲珑来说，这绝对不是最坏的消息，最坏的消息是王悠将继续引泽杰集团入更深的局。而这一切，他韩泽昊置身事外，撇得干干净净。

    韩泽昊坐在邱玲珑面前的椅子里，姿势慵懒。

    而在邱玲珑眼里，韩泽昊就是比恶魔更可怕的存在。

    他已经有好几天没来过了，她盼着他来，希望他带给她一些关于泽杰集团的消息，又怕他开口。

    因为他的每一次开口，都意味着会让她更心慌。

    他，太可怕了！

    韩泽昊修长的手指在节奏地一下一下笃笃地敲着椅子的扶手，他并不急着开口。他唇角勾着冷然的笑容，他喜欢看到邱玲珑这副紧张得要命，却又不开口的样子。

    终于，邱玲珑败下阵来，捏着拳头故作冷静地问道：“又带来什么骗我的消息呢？”

    韩泽昊唇角扬起，眼眸里没有一丝温度：“大伯母，掩耳盗铃自欺欺人这种事情，做多了伤心肺呢。”

    他的语气，是那样的邪魅，却又透着洞察一切的睿智。

    邱玲珑觉得，她装下去都没有必要，像个跳梁小丑一般。

    她咬牙，怒问：“你把泽杰集团怎么样了？”

    韩泽昊冷笑：“这才是大伯母正常的反应呢。大伯母放心，泽杰集团还活着呢。”

    邱玲珑眸光深深地看着韩泽昊，整个人却紧张得不行。她想知道泽杰集团的情况，又害怕自己不能承受结果。

    韩泽昊瞟她一眼，扬唇一笑：“今天，泽杰集团只是赔出去三十亿。对于拥有两百亿的泽杰集团来说，这是小钱。不过……”

    他话锋一转，尾音扬起。

    邱玲珑的心随着他的话，狠狠地被吊起。

    韩泽昊收敛起笑容，冷声道：“泽杰集团太贪心啊，又入了另外一个局。不出一个月，泽杰集团就会化为乌有。大伯母，泽杰集团的死亡，可与我韩泽昊没有一丝关系啊！它是死于韩泽琦愚蠢无知，死于韩泽杰的贪婪无度。呵……就算他们没有错，泽杰集团也是死于方氏长公子前妻王悠之手。哦，对了，大伯母和王悠的交情可不一般呢。兴许，大伯母一求情，她就放过泽杰集团了呢？可是，我又不愿意放大伯母离开，这可如何是好呢？”

    “要怎样，你才肯放过泽杰集团？”邱玲珑咬牙看向韩泽昊，问道。

    韩泽昊扬了扬眉，看着邱玲珑，如同看着一个笑话：“大伯母觉得呢？大伯母，今日，你我调换身份，你会放过我吗？你会放过韩氏吗？”

    答案显而易见。

    邱玲珑无言以对。韩泽昊太理性也太睿智。她知道，亲情牌对韩泽昊无用。谈判她又没什么资本和筹码？她手里的唯一一个筹码，她得好好想想，对，得好好想想！

    韩泽昊又笑起来，笑不达眼底，透着冷：“大伯母，接下来，我大概很长时间都不会来看你了。”

    因为Morga是安安的亲妈，她们母女相认了。所以，他妥协了，他同意让肖蓉活着，同意Morga对肖蓉实施报复。

    如此，他必须更小心翼翼地保护安安。

    对于保镖，他已经不那么放心了。

    君不见，在梅县的时候，保镖就是死了都差点让安安出事吗？

    君不见，烂尾楼事件，保镖开着车子疯狂地追过去的时候，已经来不及了吗？

    所以，最好的保镖，是他自己！

    他每天准时送安安去酒店见Morga，下午又准时去把她接回公寓里来。

    如果安安要去秦氏的工地，他也会亲自送过去，除此以外，他还让林修睿长点心。要是再让安安出什么差错，他弄死他！

    林修睿点头如捣蒜，正愁没有将功赎罪的机会呢。

    一听韩泽昊很长时间都不会再来，邱玲珑心里更慌了。

    呆在这里的时间越长，她其实越心慌。

    用惯了通讯设备，蓦地过起与世隔绝的生活，很难适应。并且，她心里对泽杰集团十分担心。

    自己的儿子有多少脑子，是什么心思，她再清楚不过。

    韩泽昊说得很对，泽琦相对来说智商会低一点，泽杰聪明，却又贪心。这都不是什么优点，甚至可以说是致命的缺点。

    而这两个缺点，都暴露在韩泽昊的面前了。没有她的泽杰集团，完全没有和韩泽昊斗的能力。

    她一定要出去，一定要活着出去。

    再晚，可能就真的来不及了。

    就算因为说出这个筹码，会给她的未来埋下祸根，有可能她会死，她也认了。

    因为，再坏的结果，也不会比眼下坏多少。她一定要出去救她的儿子，救泽杰集团。

    咬了咬牙，她说道：“你放我出去，我告诉你一件事情作为交换！”

    韩泽昊神色淡定，唇带嘲讽：“大伯母这里还会有什么有价值的讯息？”

    邱玲珑眸光平视韩泽昊，笃定的语气：“你会想要知道的。这个秘密，与二十二年前你母亲的生产有关！”

    韩泽昊的脸色蓦地大变：“你说什么？”

    随即，他愤怒起来：“我就知道，你有所隐瞒！爷爷就不该保下你这种丧心病狂的女人！”

    邱玲珑无视韩泽昊的愤怒，问道：“怎么样？用这个秘密交换我的自由！”

    “呵，那你最好从这里走出去以后，谨言慎行，不要再做出什么无可挽回的事情来。否则，你会再回到这个地方的！”韩泽昊神色冷凝而嗜血。同意了邱玲珑的交换条件。

    邱玲珑冷笑起来：“这个就不必你操心了。现在就放了我！”

    韩泽昊像看白痴一样看向邱玲珑：“我会信你？大伯母，你弄清楚，现在是你求着与我做交换！”

