    这他娘的管自己什么事情，想来只有一国君王加冠礼之时，邀请六国使者的，哪有直接要求五国之王的，尤其还是在这个时候。

    再说，即使你要威慑那五国之王，也不应该带上孤啊, 我就想着安心的关上国门，过孤的小日子，怎么······

    一时间齐王建只觉得心乱如麻，如果可以，他一辈子都不愿意出齐国，甚至是临淄, 可是，眼下的这卷国书？

    “大王，你可要去新郑？“后胜小心翼翼地问道。

    “这个, 孤若是拒绝，会不会有很严重的后果？”齐王建只觉得喉咙有点干涩，可能是方才酒水饮多了。

    “大王，秦国可是一直都在想着扩张其在东郡的领土。”后胜没有直接回答齐王建的问题，而是说起了另外一件事情。

    “那就是非去不可了？”齐王建突然间神色一松道。

    “恐怕是这样。”后胜道。

    “那就去吧，孤倒也想要见见那秦王政，说起来，孤与秦王的交情应该也算是不错的。”齐王建道。

    “不过，相国，你下去可以好好想想, 孤这次去新郑，需要带些什么礼物。”齐王建道。

    既然没有反抗的勇气, 那就躺平吧。

    这般想着的齐王建真的躺平了, 重新躺回了美人的怀抱。

    “接着奏乐，接着舞。”齐王建挥手对因为他方才的举动而停下来的乐师舞妓道。

    一时之间, 大殿之中再次笼罩在一片安详之中。

    相比于齐王建的躺平，此时的魏国大梁城，却就要阴霾许多了。

    “秦王政到底想要做什么？难不成是想着将六国之王尽数诓骗到新郑, 然后一网打尽不成。“魏王增看着手中的国书，奋力将其掷在了脚下，口中近乎是歇斯底里的咆哮道。

    “大王，你说错了，不是六国之王。”大殿中唯三的人之一，司空魏庸平静地说道。

    魏王增的咆哮戛然而止。

    “司空此话何意？”魏王增质问道。

    “秦王政要在新郑行加冠礼，那个时候，大王以为还会有韩王吗？”魏庸道。

    “韩王安？”魏王增一下子愣住了，心中的愤怒迅速被恐惧填充着。

    韩王安是第一个，但却绝对不是最后一个，而他魏王增，却很有可能是第二个。

    一时之间，因为屈辱所产生的愤怒被恐惧所取代。

    “所以，这一次的新郑之行，孤是非去不可了？”魏王增竭力让自己平静下来道。

    “恐怕是这样。”魏庸道。

    “唉，时局何至于此，五十万大军为什么就这样败了, 还是如此的惨败。”魏王增颓然道。

    之前五国合纵攻秦, 虽然从未胜过, 但却也不曾惨败过，而这一次？

    被秦军围困在韩国境内的楚、魏联军，此时的楚、魏两国连解救的心思都没有。

    谷趝

    此时的两国只能尽量调集力量固守边境，至于往韩国派遣援军，那可算了吧，如今的五国已经拿不出第二个五十万大军了，更何况，第一个五十万已经败了，第二个五十万也未必有用。

    “司空，你说孤若是不去，可行？”魏王增带着一丝希望道。

    “大王，若是您去了新郑，秦国还是有可能要攻打我魏国。”魏庸思索了一下道。

    “那就是说，孤还是不去的好？”魏王增问道，精神瞬间好了不少。。

    “如果大王不去，秦国一定会来攻打我魏国。”

    魏庸不慌不忙地说道，一下子让魏王增燃起的希望破灭了。

    原来还是要去啊。意识到这一点的魏王增颓然的靠在了王位之上。

    新郑，新郑，还好，最起码不是咸阳，而且最惨的人莫过于韩王，那个时候，他能不能有一席之地都是一个问题。魏王增想到了韩王安，说起来，那还算是他的表叔，不过现在吗？

    此时上演着这一幕的不仅仅大梁，还有赵都。

    “呵，嬴政莫非真到当自己是天下共主不成，六国还没有灭呢。”赵王偃看着手中的卷轴，冷笑一声道。

    “大王，您的意思是不理会秦王的邀请？”相国郭开小心地问道。

    作为从小就与赵王偃一起长大的人，郭开算的上是整个赵国最了解赵王偃的那几个人之一了，大概只有赵王后能够在这件事情与他一较长短。

    因此，郭开很清楚，赵王偃是一个什么样的人，这是一个脾气要比本事大得多的人，这样的人，面对秦王的邀请，真的敢拒绝，哪怕如今在韩国境内的秦军随时都可以北上进攻赵国，哪怕之前十万赵军精锐已经在蕞城全军覆没，在如今都城仅剩数万士卒的情况下。

    这样性情，如果放在普通人身上，勉强还能称之为一个烈字，但若是放在一国之主身上，那就很难说了。

    就比如眼下。

    “他让孤去，孤就去，孤岂不是会很没面子。”赵王偃冷声道。

    “大王，如果齐王、魏王、楚王他们都去了呢？”郭开小心地提醒道。

    “难道孤是像齐王建那样的软骨头不成。”赵王偃道。

    “大王，大丈夫能屈能伸也很重要。”郭开劝道。

    “孤的骨头天生就硬，做不来卑躬屈膝之事。”赵王偃傲然道。

    “大王，急报。”正在此时，一个内侍捧着一卷竹简急匆匆的跑进了大殿。

    “急报？”郭开迎上前去，接过竹简，将其呈给了赵王偃。

    赵王偃打开竹简，一目十行的浏览起来，其脸上的傲然还不曾消散，但却渐渐变得凝固了，当他的视线落在最后一个字迹上时，脸上的傲然也不曾消失，但眼睛中已经多出了惊慌之色。

    十五万秦军出太行井陉关，兵临肥地。

    竹简中的内容并不多，但对于赵王偃来说，却是一个石破天惊的消息。

    在函谷关之战爆发后，赵国就已经在肥地驻守了五万赵军，用以监视平阳的桓齮以及其麾下的十万重甲兵，这条战线上也一直无事，但却不曾想到，在秦军主力进攻韩国的情况下，一直都很安静的桓齮以及其麾下的重甲兵竟然动了，而在十万重甲兵之外，更有五万秦国骑兵，合计十五万兵马兵临肥地。

    而更让赵王偃胆寒的是，军报中所禀报的局势并不乐观，肥地随时都有可能被进攻。

    赵王偃一下子觉得自己的骨头没有那么硬了。

