    说到杞枫，他又再次来到安和街，这次还是去见那个人。

    “怎么墙上又有这么多纸？”杞枫疑惑，谁如此破坏市容？

    至味烧烤店？名字还挺好听，但店主人素质好像不太好。

    第二天。

    杨柳早早就起来准备，卫生打扫完，鞭炮挂好，然后检查她的菜。为了防止菜变质，杨柳可是花重金去买了冰块。

    到了中午，店门口聚集了很多看热闹的人。杨柳和大家都出来了，她清了清嗓子说：“咳咳！欢迎大家来到我们至味烧烤店！今天我们店开业大吉，菜品一律八折，欢迎大家进店品尝！”

    说完，揭幕仪式开始，杨柳拉着红布一端，轻轻一扯，至味二字便露出来。

    鞭炮声响起，大家掌声雷动，为杨柳捧场！

    杨柳站在旁边开始迎客，等到第一批客人坐满后，杨柳爹负责点单，杨柳就进去烤串。

    虽然今天人多，但杨柳知道，这是因为开业第一天，大多数人都是冲着打折来的，她们的广告打的到位，好多人都知道她们店今天开张。

    杨柳高兴的开烤，一份份单子接踵而来，杨柳烤的满头大汗，她娘有时间就过来给她擦擦，虽然很累，但每烤一份，就代表又赚到一份钱。

    第一份端上了桌，客人看着用竹签串着的菜，都惊讶不已，其它桌也凑过来看。

    “这是什么？倒是没吃过这种新花样！”其他人都让这桌客人快尝尝。他便拿起一串烤鸭肠，试探的尝了一口。

    他嚼了两口后露出陶醉的笑容，对着其他人点点头。“好吃！我从来没吃过如此好吃的食物，难怪敢叫至味，果然名不虚传！”

    “是嘛？”众人不怎么相信。就用签子穿着，用火烤烤，能好吃到哪去。

    不过当越来越多人的烧烤上来后，都露出了和第一桌客人相同的表情。

    剩下的人便都相信了，甚至还有要加菜的。

    每个人还送了一碗酒酿圆子，清甜可口，酒香四溢。正好中和了烧烤的腻，让人忍不住想多吃几串。

    杨柳看了看，翻台率还算不错，一桌能接待两三波人。

    到了晚上，也是客人比较多的时候，杨柳一直都没有空闲下来。餐饮行业真的太累了，她不知道自己能坚持几天，她想的是，以后就晚上开店，或者是再找一个学徒，来减轻她的辛苦。

    等人走完，再把垃圾收拾了，杨柳他们才开始吃饭。今天累的她感觉自己能吃下一头牛。

    吃完饭，所有人都等着林修业算账，看看她们一天的营业额。

    林修业把算盘拔的啪啪作响，很快就算出来了。“今天一共收入整六两银子，加上两百二十文铜板。”

    “那么多！”所有人的疲惫顿时一扫而空，如果每天都能赚这么多，那一个月就是一百八十两，一年就是两千多两，这是多么巨大的一笔收入！

    “好了好了，别高兴的太早，要持之以恒才能长久！咱们再接再厉，再创新高！散会！”杨柳喊完口好，整个人就瘫了下来，她现在只想回家泡个热水澡，然后舒舒服服的睡觉。

    第二天，杨柳爹先去菜场把菜买回来，然后等杨柳睡醒再开始备菜。

    这天倒是来了一波女客人，而且还都是年轻小姑娘，她们一进店便开始偷瞄林修业。

    “你说的是不是他？果然很好看。”

    “对，那天就是他让我来这吃饭。”

    林修业冲其中姑娘们笑笑，这些人好多都是他那天发传单的对象。

    杨柳还以为就凭林修业那口才。这些姑娘肯定不会来了。没想到她失算了，颜值即是正义，尽管林修业情商低，但还是有些姑娘愿意为了他来吃饭。

    现在人还不多，杨柳就亲自给她们端上了今日饮品，蜂蜜柠檬水。

    “姑娘们，你们想不想跟他说说话？”杨柳趁上饮品时偷偷问。

    “想，你有办法？”她们一听便激动起来，她们只想看看他，没想到还能说上话！

    “当然，我让他来给你们点餐！”杨柳眨眨眼，这种小事包在她身上。

    杨柳走到林修业面前，敲了敲柜台。他立马抬起看账本的头。

    “你去帮那桌的客人点一下餐，记住，服务要周到，必须面带微笑！”杨柳咧开嘴示范，门面当然要发挥门面的最大用处，不让他干点啥，她都舍不得每月的三两银子。

    “好。”虽然不知道杨柳为什么要他一个算账的去点餐，但她是老板，老板的命令不得不从。

    “小姐们，你们看看想吃什么？”林修业拿着菜单走到她们面前。

    “你给我们推荐吧！”她们就想听他多说说话。

    “这个牛肉串，羊肉串，还有鸡爪，鸡心，鸭肠，土豆，韭菜都好吃！反正我们店里没有不好吃的东西。”林修业这句话不是做假，而是发自内心的。他就是认为他们店的美食在京城那绝对是数一数二的。

    “那行，你给我们选吧，我们相信你！”姑娘们笑嘻嘻的看着他，凑近了更好看。

    “好！那我选好后直接让老板给你们烤。”林修业一直没忘记面带微笑，做生意虽然身体上累，但还是要对客人保持热情。这是杨柳告诉他的。

    “不错不错，以后你看见有女孩子，你都去接待！”杨柳一口决定，这样她就能掌控年轻市场了！

    “好！”林修业答应，他发现这事也没那么难。

    晚上，又来了一批特殊的客人。

    “哟，这小店还挺像模像样的嘛！”一道妩媚的女声响起。

    “是呀，杨柳哪，怎么不出来迎接姐姐我，几天不见，就不认识我们了！”

    “吵什么吵，这不是有人嘛，问问他。”

    一众人齐刷刷的望向林修业，搞得他紧张的咽了咽口水。

    这些人不跟中午的小姑娘一样，他总觉得他要是走近了，她们能吃人。不过杨柳吩咐过，女客人他都要去接待，所以林修业只能被迫上前。

    “各位客人，你们坐！想吃什么，随便看！”

    翠姐装模作样的拿起菜单看了看。“我要杨柳亲自来给我们点。”

    林修业愣在原地，这点小事都要找她，杨柳会不会骂他办事不力？

    “快去呀！你小子怎么是个呆的。”看着长的不错，没想到反应迟钝。杨柳怎么找的人？

    

