    苏沅的威胁，旁人或许不当回事儿。

    可林小姑是被苏沅动手吓着过的。

    苏沅真的敢。

    自己也真的打不过她。

    这点自知之明她还是有的。

    可……

    林小姑正剧烈挣扎面目扭曲的时候，大伯母一脸慌张，火急火燎的冲了过来。

    嘴里还喊：“三娘你别在这儿闹了！大山看着不大好啊！你快去瞧瞧！”

    林小姑身形一僵，几乎是连滚带爬的跟着大伯母跑了出去。

    苏沅闻言眉心狠狠一跳。

    端着热水过来的林惠娘听了，手里的水盆也咣一下砸到了地上。

    水盆落地，苏沅瞬间回神。

    她语速飞快的对着六神无主的林惠娘说：“婶儿您看着林叔，我过去看看情况。”

    江大山要真不行了。

    林家的天只怕都要变。

    说完苏沅就跟着跑了出去。

    林惠娘慌慌张张的进了屋，却看到林传读吃力的撑着胳膊想下床。

    她话没出口，眼泪就先落了下来。

    林传读见状无声叹息，低声说：“你扶我去看看，要是……”

    他停顿许久，才艰难地说：“咱们做哥嫂的，总得去守着才行。”

    林惠娘明明不放心林传读。

    可看着他坚决的神色，却说不出任何阻拦的话。

    她仓促抹了一把眼泪，勉强往林传读伤口上洒了些家常药粉，用块帕子堪包住，低声说：“你说的对，咱们是得去看看，怎么都得看着才行。”

    林惠娘扶着林传读到的时候，满屋子的人谁也没注意到。

    江大山的确是不太好了。

    人躺在床上，面色灰白，胸腔不住的剧烈颤抖，从喉咙里挤出一声又一声破碎的呼噜声。

    他呼吸急促，尖锐得宛若河沟间传来的风声哭号。

    令人心惊胆颤的急促过后，他脖子伸得长长的，整个上半身都从床板上腾空而起，浑身肌肉都绷得死紧，瞬息后像一只被折断了脖颈的鹰，重重的摔回了床板上。

    呼吸也以肉眼可见的速度变得微弱了起来。

    若不是胸膛尚有起伏，几乎会让人觉得，他此时已没了气息。

    在场的人目睹这一幕后均是肝胆惧裂。

    安静得落针可闻。

    原本叫喊不断的林小姑此时亦是满脸慌张。

    她手脚并用的凑到了床边，小心翼翼的伸手往江大山的鼻子下试了一下气息，声调震颤。

    “江大山……”

    “江大山你醒醒……”

    “你别吓我啊……江大山你醒醒啊！”

    “江大山！”

    躺在床上的江大山毫无生气，眼看着进气多出气少，眉眼间残余不多的生机也在迅速消散。

    一直抹着眼泪没出声的老太太见了，满目悲怆，拍着大腿哭出了声。

    “这是不行了啊……我的儿啊……你怎么这么命苦啊……”

    素来强硬的老爷子此时面上也满是悲凉。

    他深深的望着江大山的方向，近乎绝望的叹气。

    “只怕是不成了。”

    江大山混乱中被马蹄踩到了脊背，虽就地医治了，可也只是勉强保住了一口气，撑着把人送到了家。

    可进了家门，这口一直吊着的气就散了。

    人活一口气。

    这口气散了，就什么也剩不下了。

    老爷子面露不忍的扭过了头。

    林小姑终于回神似的死死地拽住了江大山的手。

    “不……不可能……”

    她神色癫狂又疯魔，执拗的反复说：“不会的，他不可能会死的！”

    “绝不可能！”

    她激动之下甚至抓着江大山的胳膊就开始剧烈摇晃。

    “江大山你醒醒！你给我振作一点，你不能死！绝对不能！”

    “江大山你……”

    “你赶紧把手撒开！”

    苏沅实在是看不下去，顾不得其余人惊诧的目光，冲上去把林小姑甩到了一边，狠狠道：“他伤在脊柱，你这么晃他，是嫌他命太长吗？！”

    林小姑宛若瞬间丢了魂，被苏沅甩开了也没动静。

    就这么眼神直愣愣的趴在地上一动不动。

    苏沅顾不上她，艰难的从脑海中翻出脊柱受伤的应急措施，吃力又小心翼翼的把江大山重新在床上安置好，紧接着外出请大夫的林明晰也回来了。

    大夫进屋就先看了江大山，下巴上所剩无几的山羊胡也被拽得没了几根。

    他沉吟半响，无奈叹气。

    “回天乏术，准备后事吧。”

    这话仿若晴天霹雳，将在场的人再度劈得失了魂。

    林明晰下颌猛地收紧，垂眸沉声问：“当真无别的法子了吗？”

    老大夫苦笑摇头。

    他说：“法子也并非没有，只是代价实在是大，还不一定能把人从鬼门关上拉回来，纵然是侥幸捡回一条命，他日后也只能是个废人了。”

    伤在别处，尚有生机可论。

    可伤在脊柱，那当真是神仙来了也无法。

    就算是捡回性命，江大山余生也只能躺在床上度过。

    彻彻底底的变成一个需要人伺候的废人。

    这样一个人，对家境富裕不缺人手伺候的人来说，或许只是多一张嘴。

    可对家境寻常的人家而言，多了个能吃能做的累赘，无异于是雪上加霜。

    现实些说，救，不如不救。

    大夫的未尽之言谁都明白。

    倾家荡产救一个将死之人，运气不好银子花了，人可能也没了。

    竹篮打水一场空。

    运气好些，这人活了，就成了个再也甩不掉的包袱。

    这样的包袱，谁背谁嫌沉。

    谁也不乐意沾染这样天大的麻烦。

    林家其余人脸上的挣扎胜过了悲切，就连林小姑眼底都是挣扎恍惚。

    一时间场面尴尬得令人窒息。

    林传读像是没注意到众人的诡异神色，坐在凳子上，涩声道：“救人的法子，大夫心中可有数？”

    老大夫看了他一眼，叹气道：“说是法子，其实就是与砸银子与阎王爷争命，并无把握。”

    “银子花得海了去了，但是能不能，只能是看个人命数。”

    林传读下了决心，吃力的站起来道：“既如此，劳烦大夫开方子吧。”

    他顿了顿，苦涩道：“无论如何，人命大过天，只要能救，都是要想法子的。”

    哪怕是与天争命，活生生的人命也不该被轻易放弃。

    大夫长叹一声应了好。

    净手后拿出了银针，片刻后，江大山的身上就扎满了针。

    扎针结束，大夫口述了个方子，说：“这药得立马抓来，另外，还需要一味百年老参作药引，这是最为紧要的，能不能活就看这个了。”

    林传读想也不想的就说了好，赶紧示意林明晰去抓药。

    沉默了许久的大伯母拦住了林明晰，突然尖锐出声。

    “等等！”

    她像是有些尴尬。

    可还是硬着头皮说：“老参本就贵，百年老参更是难得一见的贵重玩意儿，说买就去买了，那花出去的银钱，算谁的？”

    “总不能从公中出吧？家里哪儿有那么多钱？”

    她难掩暴躁的看了林传读一眼，没好气道：“更何况花了银子也不见得能救活命，这万一失败了，岂不是打了水漂？”

    林传读难以置信的看着她，字字皆颤，

    “那照你这么说，难不成就不救了？！”

