
0554

“思晶人生物讯号？”林海一下子愣住了，“你是说那个镇子上有思晶人？”

“不是有思晶人，只是卫星探测到那一地区有一些讯号，正好与我们数据库里已有的数据相匹配，其中除了思晶人本身的生物讯号外，还有一些思晶人兵器的讯号，但我们在之前的侦察行动中并没有发现有任何思晶人行动的迹像，所以才需要派人去现场调查。”

“但我们现在正好人手不足，所以你才把汇合点定在这里，好让汇合的同时也顺便调查一下这个镇子，是吧？”林海没好气的说道，“我算是知道你是怎么节约人手的了。算了，到时候我也去看一下情况吧。”

由于林海动力盔甲头盔隔音效果相当不错，所以就坐在一旁的弗瑞安根本不知道林海在说什么，他只是盯着林海放在他面前的数据板，时不时看看天空中升起的太阳来确定车辆行驶的方向。

这个时候，他开口道：“这个汇合点也太远了些吧？虽然以现在这个速度，到那儿只需要再开上个半个小时，但这车子的油可不一定能坚持开到那里。”

“这附近可没有加油站。”林海说道，“我记得车厢里好像看到有一桶备用油？等一下去看一下吧。”

“没错，是有一桶备用油，但那是一小桶，并不多，我不知道能不能坚持开到那地方。”弗瑞安说道，“这次我们来的越野车都备有备用油，但主要的油料，都是由补给车装载的。我们离开的时候应该搬一桶在车上。”

“尽力吧，尽可能的让车离那个镇子近一些，到时候我会联络我们的人过来接应的。”林海也不强求，反正就算没油了，他的手下也没办法马上赶到，谁叫标准运输机的速度远不及龙鹰呢，他到达埃及那么久了，人也抓到了，火炮也摧毁了，甚至都乘车跑了那么远的路了，但运输机却还需要半个小时才能到达。

林海这话音刚落，就听到一阵小提琴的旋律声在车内响起，却是弗瑞安打开了车上的音响，放起了音乐。

“你这是……”林海有些茫然了，这家伙也未免太轻松了些吧？现在都还不清楚思晶人会不会追杀过来，都还没有完全安全下来，可他却一副相当放松的样子。

“工作比较轻松的时候，还有工作之余，我都会放些轻松的音乐来听听，减少压力。”弗瑞安回答道，“这车的原主人看起来喜欢的风格和我差不多，我比较喜欢钢琴，这家伙比较喜欢小提琴。”

“……不，我是说，你现在也未免太过轻松了些吧？”如果是漫画的话，林海头上现在已经出现了不少黑线了，他有些头痛的说道，“我们现在还没有到达安全区不说，你难道忘了，你自己的脑袋里还有颗微型炸弹？你随时都会没命的啊，你就没有一点儿紧张感吗？”

“那又怎么样？”弗瑞安看了一眼林海，“生活如此残酷，如果自己都不找点乐子，那活着还有什么意义？再说了，担心和紧张就能解决问题吗？反正你们都解决不了问题的话，那我紧张和担心也没有意义，还不如好好享受生命中最后的时光。”

“你还真看的开呢。”摇摇头，林海不再多说什么，继续警戒四周去了。

但弗瑞安似乎不打算住嘴了，他说道：“你们Z国人有时候也太过严肃了，总是想太多也不是什么好事。”

林海愣了一下，问道：“你怎么肯定我是Z国人？光听名字就能确定？全世界那么多Z国人，还有不少后裔呢。”

“以前在组织里的时候，无意间在一份情报上看到的。”弗瑞安坦率的回答道，“上面说你们与Z国方面走的最近，所以组织一开始认为你们可能是Z国方面所组建的海外秘密行动部队，专门用来处理Z国政府不方便出面的事，为了掩人耳目，才挂了一个佣兵的名头而已。只是你们不断拿出来的先进技术让这个论点站不住脚，Z国没有那么先进的技术。因为这个原因，新的解释就是说，铁鹰主要是由Z国人组成的武装组织，所以才会比较亲近Z国。两个论点都说明了一点，你们的高层是Z国人的可能性最大。”

“好吧，看起来我们平时的行动还是太过嚣张了。”林海耸耸肩，“露出的破绽不少呢。”

“也不一定啊。”弗瑞安安慰一般的说道，“就我所知，至少组织到现在除了你们摆在明面上的两座基地外，你们的真正基地在什么地方，核心机密是什么，他们一无所知。对于组织来说，你们铁鹰的神秘感不比组织对于你们的感觉。”

“神圣兄弟会已经不是我们的对手了。”林海说道，“我们的对手已经转变成思晶人。对于我们来说，神圣兄弟会唯一还存在的重要秘密，就是那些长老团的成员了。”

“那就很遗憾了，就连我，也很少见到他们。”听到林海这么一说，弗瑞安也是一脸的无奈，“那些老先生们，自从上次科恩?哈特曼分离出去后，他们原本就深居简出的生活就更加低调了。一年的时间里都很难见到他们一面。”

“也就是说，你连他们隐居在什么地方，真实身份也不知道？”

“没错，和以往不同，现在谁想要见他们，必须提前申请，然后他们觉得可以，值得见你的情况下，才会出现。”说起长老团，弗瑞安也是一肚子的怨气，“至于说他们的真实身份，你认为面见重要的下属时，都需要用光线来掩盖自己的脸孔的人，会让你知道他们的真实身份么？”

“这么神秘？”林海有些不相信。

“就这么神秘。”弗瑞安一脸的斩钉截铁。

就这样，两人你问完了我问的，将这半小时很快就渡过中，中途加了一次油后，这辆越野车最终还是坚持开到了离LA1聚居点附近。虽然在抵达之前就用完了油料，但至少他们离汇合点不足两公里，走路都能走到了。

“给你。”正当弗瑞安在车上找了个口袋，忙着把看得到的物资诸如水和食品之类的东西塞进去时，林海走过来递了支UMP45冲锋枪给他。

“我已经有了一支。”弗瑞安扭了扭腰，给林海看插在裤子皮带上的那支手枪。

林海将枪向弗瑞安一推：“你那只威力太小，而且多一支枪也就多一份保障。”

别别嘴，弗瑞安无所谓的接过了这支手枪，然后惊讶的说道，“这是你们改装过的？0.45口径的？”

“你懂的还不少，真不愧是搞武器研究的。”林海笑道，然后又递给对方两个备用弹夹。

“虽然不是研究轻武器的，但这些常识我多少还是知道一点儿，而且基地保安队也装备有这种枪，以前在靶场上也玩过。”弗瑞安一边说道，一边检查起这支UMP45，“你们加长了枪管，弹夹也改装了……似乎不是用的手枪弹？”

“是的，我们自己生产的大威力穿甲弹，射程和穿透力都加强了。”林海点点头，“不过你不用担心，我们也强化了减震系统，所以后座力不会比以前大多少。”

“可是为什么？”弗瑞安抬头看着林海，“为什么要给我这枪？这里不是已经到了你们的汇合点吗？照理说这里应该很安全才对，给我这种大威力冲锋枪不是没有必要么？”

“这个镇子。”林海伸手指了一下远处，“可不是表面看上去那么安全呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691847"  chaptername="0554  跑路（五）">加入书签</a>
</div>
