    确实是天下哗然。

    全天下都知道镇北候能打，镇北军也的确是天下有数的强军。

    然而在这之前，任他们如何去想，却也想不到，镇北军居然能在开战之初就取得这么辉煌的战果。

    一战，竟然便将朝廷用来镇压天下的十二卫之中的三卫，给屠杀殆尽！

    为此，也使得所有有心人对于镇北候府这方势力有的新的认识。

    对未来天下的走向的认知，和自己所要走的路，也同样有了新的想法。

    青州，八百里水泊。

    一众前朝余党的高层，正因幽州处传来的消息而小聚。

    金甲蓐收率先开口，感叹道：“三卫大军，十一府折冲！我们这位幽州之王，不愧是在当年弱冠之龄，就敢马踏龙城的主。还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    “这白家贼子的确有些能耐，不过却有才无德。”一旁一位富态的老者闻言不由不屑道：“能一战进乾坤，想来在之前没少做这方面的功课，反复的演练、谋划。果然和他祖辈一样，骨子里充满了背叛！”

    因为昔日朝代更替之事，前朝的人对于大周上下无一丝好感。尤其是赵氏从龙之臣之中的，功在其首的四镇诸侯，就更是恨到了极点。

    恨屋及乌之下，富态老者自然是对这代带的镇北侯无一丝善意，言语中，自是少不了诸多的鄙夷和恶意。

    “这不好吗？”另一位童颜鹤发的老者倒是比较看得开，轻笑道：“他们不背叛起事，哪有我等的出头之日。我倒是觉得，只要能对我等复兴大梁有利，这种事情，反而应多多益善。”

    “好了，过去的事，再纠结也无用，”一位光头老者开口道：“现在我等需要考虑的，是继续这么等下去。还是现在就举旗起兵，拿下整个青州。”

    光头老者之问，也是今日他们这一些前朝余党的高层，聚在一起的目的。

    事实上，除了他们这边之外。还有很多地方，很多势力都一样在商讨此事。

    毕竟坐收渔翁之利虽好，这也容易落得两手空空，一无所获。到时候，再想遇到这么好举旗的机会，就不是那么容易了。

    “我觉得现在这火候已经差不多了，”富态的老者率先开口道：“现眼见翼州和并州，马上就要落入于镇北候府之手。镇北军坐拥三州之地，虎距北方。

    再等下去，一旦这天下各州被各方豪强瓜分完，我们再入手，需多花费力气不说，最关键的是还耽误时间。

    到时候，一步晚，步步晚！

    这一旦掉下了队，再想在接下来的逐鹿之战之中，追上来，怕是就难了！”

    场上的几位闻言，皆不由微微颔首，目露赞同之色。显然，富态老者所说的，正说到了他们的心里。

    “我倒是觉得可以再等等，”有赞同的，就有反对的，童颜鹤发的老者在这方面显然就有不同见解：“诚然，这一个回合，幽州是拔得了头筹。但是逆周也不是人宰割之辈，这一点在座诸位比谁都清楚。

    而之前来时的情报之中也说了，伪天子已决定启用那些开国武勋之后了。梁国公、夔国公、合骑候、记信候等，没有一个是简单的角色。

    再加上他们各自养的精通兵家战道的亲随，等这些人到了阵前，鹿死谁手，还犹未可知！

    现在出头，那就是平白替三镇诸侯当靶子。

    诚然，在逐鹿之战，一步先，步步先。但不要忘了，只有能笑到最后的，才是笑得最好的！太早的介入其中，反而会空耗我们的力量，让我们到最后的冲刺之中，无以为继。”

    不得不说，童颜鹤发老者说得也相当的有道理。因而也有好几位与会人员被他说动了。

    见此，富态老者那肯干休，于是接下来，便是一番唇枪舌战。双方你来我往，争的不可开交，最后甚至差点都动起了手。

    见此金甲蓐收只能开口，伴随着一股恐怖的气势直接强压了过去，打断两人的话，冷声道：“够了，吵吵嚷嚷的，成何体统！也不怕传出去，让人耻笑！

    ……你们的意思，本座已经知晓了。

    这天下的局势，确实是有些失控。若被别人占了先机，确实有可能为我等举旗复国，平添波折。

    不过司空大人说的有道理，在局势尚未彻底明朗之前，就下场，确实也很容易被人针对。”

    “所以说？”两方人闻言皆不由挑眉，等待着金甲蓐收拍板。

    “有道是养兵千日，用兵一时，”金甲蓐收眯着眼，若有所指道：“在青州我们不是还留着几条狗吗？养了这么些日子了，也该让他们为我们的大业做点贡献，办一些实事了！”

    没错，金甲蓐收此时所想到的，正是那一些被他们特意放养在外，扶植起来的人或势力。

    而金甲蓐收能想到的，其他势力的人自然也有能想到的。

    因而很快，在这些有心人的谋划和窜动下。

    一位位在当地有头有脸的人物，也就是所谓的豪强，纷纷开始在当地起兵。

    什么？

    你不想当这个出头的椽子？

    那这就由不得你了！

    这些大势力当地的关系盘根错节，有的是法子逼这些所谓的俊杰豪强上梁山。

    在这种情况之下，整个大周十三州，除了三辅之地等少数州郡之外，几乎很多地方，在一夜之间，便城头变换大王旗。

    引烽火狼烟四起。

    这架势，仿佛天下已提前入了龙蛇路陆起之局。

    当然，有像是青州这边，直接通过各种方式搞几个傀儡出来，借用这些傀儡来吸引朝廷一方的视线。而后再通过掺沙子的方式，将自己的日子这些傀儡的身边，写傀儡的时候达成或者完成某些目标。

    总之，就是好处我拿，黑锅你来背。最后你遗臭万年了，我再一脚踢开你鸠占鹊巢的。

    就有直接光着膀子赤膊上阵的。

    比如说黄天教的人。

    对于旁人而言，战争是他们想达到某种目的所实施的手段。但是对于黄天教的这帮疯子来而言，他们就是为战争而战争的。

    平时的时候，就是没有机会他们都要创造机会。

    现这么好的机会，他们怎么可能不掺上一脚。

    因而很快，荆州处，第二方方主唐宗，和第四方的方主左髭，便在三公将军之中的地公将军的安排之下，开始有所动作起来。

