    战场变得诡谲。

    人们愣愣地望着文惜竹，像是发现了奇迹一般。

    在神器战戟出现时，人们便知道文惜竹要悲剧，虽然道门这位天才有些不太厚道，可并不是每个人都能够动用神器的，那对实力是极大的考验。

    盈都盛会没有禁止，那便不是违规。

    除非文惜竹同样能够携带着神器出现，与那位道门天才对等，否则，完全没有胜算。

    但。

    就在人们叹息时，文惜竹压出了腰间的那柄木剑，奇迹就这么发生了，那斑驳快要腐朽的木剑生生压制住了神器战戟，其上裂痕出现，但依旧坚固。

    这是什么鬼？

    这还是木剑吗？

    然而。

    人们虽然吃惊，但并不觉得文惜竹就能够压制住局面，只因木剑就要崩断了，而那柄神器战戟依旧在压制，不想放过文惜竹。

    “认输吧！”

    有人叹息着说道，虽然文惜竹闭嘴不言，坚持不认输，但人们知道木剑是不可能压制住神器的。

    文惜竹还是要悲剧。

    可。

    文惜竹就是不想认输，她已经坚持到现在了，在她以为只能走到百强的时候，老道士给了她希望，她有一位天道爷爷，不亚于任何豪门势力，为何要认输？

    她要胜！她要让爷爷与老人家都看着她胜！她更想与叶空上天看太阳！“奇门？”

    老道士吃惊的望着凌风，他记得当初自己动用道力都没有撼动那柄木剑，更没有发现奇门，为何区区六级武尊，动用神器就可激发奇门，让其寸寸瓦解？

    “当初没事时，铸造的小奇门。”

    凌风笑着说道：“本意是用来加固木剑的，不想这柄木剑毁掉，毕竟它是的年青是的记忆。”

    老道士不在言语。

    他知道这柄木剑对凌风来说有特别的意义，因而才封印到现在，而且将其珍重的交给文惜竹。

    在场的天道人物极少，他们对这种武尊间的激战并不在意，因而能够看出来的极少。

    “吼！”

    一声巨响，自那柄战戟中响起，那只神兽真的要显化出来，实力非凡。

    “驭兽师？”

    人们一惊，知道这个时候才清楚的发现那柄神器的不同，里面的神兽竟然与那位天才气息共鸣，这就不是简单的封印了。

    而是心灵的契合。

    那位天才不仅仅是一位武修，更是一位天才驭兽师。

    宇内浩瀚，职业众多，驭兽师只是旁门而已，但在初期还是相当强大的，而其背后的家族怕是付出不小，竟然让一只神兽与天才心灵契合，这是许多势力都做不到的。

    “有点意思。”

    凌风额首，想要得到神兽认可并不是件容易的事情，可那位天才就真的做到了。

    可以说。

    仅凭那柄神器及那只神兽，那位道门天才就可横推整个战场。

    不过。

    以武尊境界动用神器，其消耗是相当巨大的，短时间内，那位天才便脸色惨白，摇摇欲坠，快要坚持不住了。

    可。

    那只神兽却愈加耀眼，真的要冲破神器飞出，而其神力仅仅一出一点而已，就让木剑瓦解，力量崩塌，斑驳的地方更显巨大，一块块木片正在凋零。

    喀擦。

    喀擦……满天木屑，那柄木剑变得更加脆弱，而文惜竹玉颜则更加难看，这是她最后的希望，要是木剑瓦解，那她就要直面神器及神兽。

    “认输吧，你不是我的对手。”

    那位天才冷笑着说道：“何必做这样的坚持呢？”

    文惜竹不言，她还在坚持，想尽办法，要战胜对手，不过就是一位驭兽师，要是没有这柄神器，没有神器中的那只神兽，她可战胜对方。

    现在的问题是如何躲过神器及神兽攻击。

    她想要找到突破点。

    片刻后，她嘴角便溢出了大片鲜血，可双目却亮了，只因那位天才力量正在耗尽，只要她坚持住，那倒下的就是对方。

    但。

    神兽吼声更加激烈，神力溢出的更多，正在全面摧毁木剑。

    “只怕要输了！”

    老道士叹息，木剑给了文惜竹希望，但同样她会比对方更容易倒下。

    “有些事情还是瞒不住啊。”

    凌风心中叹息，文惜竹坚持住了，那意味着木剑就坚持不住了。

    喀擦！木剑正闪电凋零，木屑飞出更多，奇门被神力激活了，那本是一个门槛，道力无用，天神无用，但等级不够，反而更容易激活奇门，凌风的本意是替文惜竹设置的，只是没有想到会在这种情况下激活。

    仅仅片刻时间。

    那座奇门便由盛放到灰暗，木屑如飞，人们叹息不已，木剑想要逆天，除非太阳自西方升起。

    太阳没有从西方升起。

    木剑却绽放出不一样的光芒。

    木屑凋零了，出现在人们面前的不是折断的木剑，而是一柄锐利非凡的古剑。

    木屑只是表面，内里才是精华！木屑、奇门都只是在掩盖其中的那柄古剑！呛！一声颤响，古老的意志自其中觉醒，锐利的锋芒劈开天穹，禁自对上了那柄神器，完全不弱势，且带着睥睨的姿态。

    “天神器？

    还是道器？”

    人们大惊失色，在那柄古剑中感应了非凡气势，在其出现的那一刻，就是神器都发出颤鸣声，战戟被古剑上的气势压制，发挥不出顶级光芒。

    “你竟然也有神器？”

    那位天才脸色惊变，这是完全没有想到的事情，文惜竹那柄破木剑中竟然封印着一柄可怕的神剑。

    “但，你还是要输！”

    他双目冷冽，喝道：“我乃驭兽师，纵然拥有神器又如何？”

    “灵鹤在前，要你叩首！”

    神器中的那只神兽傲空而出，直接打向了那柄古剑，要将其压制，鹤口张开，竟然要叼住那柄神剑，将其摘夺。

    说实话。

    文惜竹正在发呆，旁人没有想到，她同样不知道啊，以前觉得只是一柄快要腐朽的木剑，可鬼知道里面还藏着一柄绝世神兵？

    可。

    为何这柄木剑还是那么轻盈呢？

    她没有时间多想，那位天才也不会给她时间多想，在其还没有回神时，神器中的那只神鹤利嘴已经自战戟中冲出，直接啄向了文惜竹。

    像是一道闪电。

    人们倒抽一口凉气，那可是一只神鹤啊，光是一缕神气就能够让文惜竹伏诛，更何况神鹤飞出了一张利嘴。

    就是神来了都要悲剧。

    毕竟。

    那只神鹤属于一只鹤王。

    忽然。

    就在那只神鹤要出现啄住文惜竹时，那柄古剑上竟然出现了一道虚影，模样朦胧，人们只能看到一个背影，可就是那道背影都极其模糊，看不真切。

    他虚浮在古剑上，没有任何攻击，没有任何动作，就像是霞光一般拱卫那柄古剑。

    然而。

    那飞驰而来的神鹤戛然而止，双目惊恐地望着那道背影，仿佛看到了世间最怕的事物，整个身躯都在哆嗦。

    在场众神皆愣住了，不明真相。

    就是文惜竹自己都发懵，她都没有来得及攻击呢，到底是古剑吓到了那只神鹤，还是古剑上的那道虚影？

    “啊！”

    与神鹤一同悲鸣的还有那位天才，他们心灵契合，神鹤能够感受到的，他自然也能够体会到。

    正因这般，他才真切地感受到神鹤体内到底有多么恐慌，仿佛是遇到了史上第一克星，更像是直面一位仙。

    他不明白这到底是怎么回事。

    砰！仅仅片刻，那强盛不可一世的神鹤竟然直接下瘫，躺在神器中口吐白沫，双目呈现出死灰色，与神鹤相同，那位天才也同样吓瘫，双目最终昏暗下来。

    “什么情况？”

    人们大惊失色，整个战斗他们完全看不懂啊，你说方不方？

    就是文惜竹自己都莫名其妙。

    这就胜了？

    “那是什么？”

    老道士是整个战场最清楚的人物，但依旧没有看的太懂，他只是知道那道虚影四周流淌着一股恐怖的气韵，就是他这样的人物看到都觉得寒毛倒竖，更不要说神鹤了。

    那只神鹤能够坚持片刻，已经说明毅力相当不错，否则只怕会直接爆炸。

    “只是融入了一些气势而已，谈不上什么。”

    凌风笑呵呵的解释道。

    “……”老道士并不满意凌风这个回答，接着问道：“什么气势？”

    “当初，我的气势！”

    独一无二的盖世人王气势！老道士懂了。

    “那柄古剑……”在战场观战台上，一位少女起身，打量着那柄古剑，整个神情都投入在上面，而后双目变得腥红了一些。

    “买下那柄古剑！”

    她向着身旁的一位中年人物说道：“我喜欢那柄古剑。”

    “好，只要是尊上喜欢的，金钱并不是问题。”

    那位财大气粗的中年赔笑着说道：“我这就过去。”

    “不，我要亲自过去！”

    “这是不是太慎重了一些？”

    中年人微弓着身躯，说道：“由小的过去跑跑腿便行。”

    “无妨，我很想近一些看看那柄古剑。”

    少女淡雅而笑，说完便向前走去，而中年人只得跟随，即便财大气粗，但在这位少女面前却完全没有任何意义。

    金钱，她有。

    资源，她有！实力，她更有！她像是天上女神，太过完美，更显强大。

    

