    “说吧，你的真实来意！”

    月光如水，宁道奇费了好大的心力，才从名帖上的‘武’字中分离出来。

    心中，却是波涛汹涌难以宁静。

    一个遒劲有力的‘武’字，竟然就让他对阴阳之道的理解，达到了一个新的层次。

    这是何等高深境界，难以想象啊。

    心中，其实隐隐有所猜测，就是不敢确定而已。

    若又是子时时分，他有信心进入修炼状态的话，直接超过九道天地元气的限制。

    《子午罡》的修炼，将进入一个新的层次。

    而这，不过就是精致名帖上，一个遒劲有力的‘武’字的功劳，说出去谁会相信？

    “都说了，杨某乃是受人之托！”

    杨玄感不耐道：“杨广在雁门关被突厥铁骑围住了，我那朋友邀你前往雁门关一趟！”

    “做什么？”

    宁道奇眉头一皱，他不想参合这样的事情。

    “对付突厥武尊毕玄！”

    杨玄感神色沉凝，语气肃然道：“这次的事情颇不简单，武尊毕玄有很大可能参与进来！”

    “我那朋友的意思是，能够留下武尊毕玄的性命最好，就算留不下也要将其重创！”

    “好大的口气！”

    宁道奇心中有些不舒服，武尊毕玄毕竟和他同属三大宗师。

    多年来齐名的存在，眼下竟然有人想要将其击杀，心中难免生出那么点子不痛快。

    “呵呵，当初在辽东的时候，傅采林被我那朋友重创！”

    杨玄感轻笑道：“如今换做毕玄，若是机会合适的话，将人留下并非难事！”

    “哦，看来传闻属实了！”

    宁道奇的语气微微一凝，沉声道：“为了邀我前往，这位可是付出了不小代价！”

    说着，扬了扬手里的精致名帖。

    “宁真人误会了！”

    杨玄感眼中精光闪烁，沉声道：“我那朋友的胸襟气度可不止这么一星半点，他倒是希望中原江湖，能够重新恢复边荒传说时期的状态！”

    “杨某之前展现的实力，应该能叫宁真人吃一惊吧！”

    “杨某之前可没这等实力，能有眼下这等水准，还是我那朋友指点的结果！”

    “按他的说法，眼下江湖的水准太低了，多几个能入眼的高手才叫热闹！”

    “阁下的朋友，是什么实力？”

    宁道奇有些好奇问道：“若是不方便透露的话，不说也行！”

    “没什么不能说的！”

    杨玄感笑道：“按照他的说法，单论战力的话肯定超过了宗师层次，至于达没达到大宗师层次，没有参照物不好说！”

    见宁道奇陷入沉默，他悠然道：“不用怀疑，我那朋友说过，宗师层次之后更加看重的是精神力量的强弱，还有和天地契合的密切程度！”

    “杨某此时的精神力量，比起我那朋友，根本就没法比！”

    “宁真人的精神力量可能比我强，但绝对不会强得太过夸张！”

    宁道奇默然，心头却是相当震动，同时还有一种豁然开朗的感觉涌上心头。

    宗师之后主修的是神！

    他之前一直都不敢确定，现在有了杨玄感说的话佐证，他倒是可以彻底明确这点！

    此时，他倒是对认识杨玄感口中的朋友，来了很大兴趣。

    “若只是针对武尊毕玄的话，老道倒是不介意走一遭，只是希望你那朋友不要玩什么花样！”

    思来想去，宁道奇最后还是决定答应邀约。

    正好，可以向那厮好好请教一番，不管对方是什么样的存在，所谓达者为师么，只要对方比自己强就成。

    杨玄感轻笑，不知想到什么，突然话锋一转道：“对了，我那朋友提醒过，好像慈航静斋参合进去了，希望宁真人不要受到什么影响才好！”

    慈航静斋么？

    宁道奇没有多说什么，心情却是有些复杂，悠然摆手转身回到了小道观之中，好像根本就没有出来过一样。

    天穹明月高悬，山间清风徐来，树木飒飒作响，气氛宁静安详。

    杨玄感轻笑出声，身影陡然冲天而起，体内气血勃发劲力运转，犹如大鹏纵横几个起落消失在茫茫夜色中。

    说起来，若非他和杨广之间的关系复杂，杨玄感其实很想主动参合雁门关之事。

    经过吴东指点，一身武艺不觉已经达到了神鬼莫测之境，他很想验证一番，此时冲锋陷阵的威力有多强悍？

    若是可以的话，他也想要挑战武尊毕玄这尊塞外无敌强者！

    ……

    阴葵派老巢，阴后祝玉研神色变换不定。

    看向手里的一封情报，迟迟不能下定决心。

    情报的内容十分简单，就是说这次的雁门关一事，老对头慈航静斋也参合进去了。

    她们和突厥王庭有没有联系不清楚，但是和李阀肯定有牵连。

    情报上说，有佛门高手保护李阀核心成员，就是不清楚雁门关一事参合有多深。

    阴后祝玉研倒不是不想针对老对手，犹豫的是这份情报的来历很不简单。

    阴葵派于中原腹地的某据点，突然就得到了这份情报。

    很明显，这是有其他势力有意为之。

    她弄不清楚的是，送情报的势力究竟是什么用意？

    思来想去，最后她一咬牙，决定还是得派人立即前往雁门郡，全力破坏老对手的谋划。

    不知道这样的信息也就罢了，既然让她知晓了，就不可能无动于衷。

    若非《道心种魔大，法》的事情还没结束，她都想亲自赶去雁门郡了。

    尽管对杨广的表现十分不满，可这厮毕竟还是大隋皇帝，拥有天然的正统名义。

    当初阴葵派花费巨大代价推其上位，狠狠阴了老对手慈航静斋一把，没道理轻易放弃。

    她招来门中长老，直接将情况说道清楚，最后道：“不管如何，不能叫慈航静斋的谋算成功！”

    “门主，咱们要盯着李阀不妨么？”

    “就盯着他们家，顺便观望一下，看看突厥那边的高手，都来了哪些？”

    “门主的意思是？”

    “我担心武尊毕玄也参合进来了，你们得小心一些！”

    武尊毕玄！

    一干阴葵派长老吃了一惊，脸上神色变得有些凝重。

    人的名树的影，天下三大宗师之一的存在，威慑力还是相当惊人的，起码阴葵派一干高层不敢怠慢。

    “不过你们也不用太过担心！”

    祝玉研宽慰道：“因为有那幕后毒舌的提前预警，这次怕是有不少隋军猛将赶去雁门关支援！”

    若是放在以往，她自然不会将隋军武将太过放在心上。

    可伴随武将挑战静念禅院以及少林寺的事情爆发，幸灾乐祸之余，她也被那些武将的战斗力给惊得不轻。

    厉害的猛将，一旦发飙的话，真的没江湖好手什么事了。

    大隋天下还是有些厉害猛将存在的，就她所知就有好几位，真实战力甚至不下于自己。

    “门主，要不要通知圣门其余支脉高手？”

    长老们神色依旧凝重，有人大着胆子提议道。

    “不行，这事还是不要让旁人知晓为好！”

    祝玉研断然否决，沉声道：“因为《道心种魔大，法》的事情，咱们和其余宗门的关系闹得很不愉快！”

    “这时候把消息散播出去，谁知道他们会怎么做？”

    说到这里，她轻笑道：“你们不要忘了，这份情报可是其他势力通知咱们的！”

    “我估计人家就是想咱们牵制慈航静斋，至于其他的强者，可能另外有安排，咱们用不着多费心思！”

    说完直接决断，点名让好几位实力不俗的长老出动。

    做出了安排，祝玉研回房拿起桌上残缺不全的《道心种魔大，法》，神色间颇为不悦。

    她怎么也没想到，邪极宗几位门人手里的《道心种魔大，法》竟然不全。

    之前，她可是花费了不少功夫和精力，才将邪极宗几位门人一一拿下，最后逼他们拿出了本门核心传承。

    按照他们的说法，当初邪帝传授他们功法时，就是分散传授明言各自互补，综合起来才是完整传承。

    这也是他们几个，一直争斗不休的主要缘故，就是想要将本门核心传承完整得到。

    可惜，最后却是便宜了势力强大的阴葵派。

    尽管收集的《道心种魔大，法》不全有些缺憾，不过祝玉研也不是没有收获。

    这门邪极宗根本功法的‘道心’一卷，却是相当完整的。

    经过她自己琢磨研究，这一卷‘道心’竟是直达到宗师层次的无上道功法门。

    修炼到巅峰层次，那就是宗师级别的道门大能。

    结合得至真传道的《子午罡》，祝玉研有些哭笑不得发现，手里的道门功法直达破碎级别，反而是阴葵派的根本功法，级别只是达到了宗师层次。

    其实有了《道心种魔大，法》第一篇的‘入道第一’，对于祝玉研来说已经足够了。

    尽管那幕后毒舌，一通犀利传言，把阴葵派坑得不轻，可祝玉研却是不得不承认，这厮的武功境界真的高。

    许多事情更是一针见血。将阴葵派的需求说得十分明白。

    像是阴后祝玉研，只要能跟修炼同源道功有成的武者双修，进军宗师层次就在眼前……

