    远在南九州的嬴玄，怕是也没有想到，自己手下了居然也动了歪心思。

    帝国老人恐惧他，所以想要在九州之战，拖一拖嬴玄的后腿，断了嬴玄登上大位的可能。

    嬴玄手下人，却是要推嬴玄一把，送嬴玄登上至尊之位，而后臣以主荣。

    “不过此事，非同小可，我等怕是要好好谋划一番了！”

    既然决定拼上一把，那么刘季自然要展现自己的价值，才能得到他人的认可。

    “咸阳乃是帝国帝都，寻常之时，有各路强者和镇域司坐镇，我影密卫自然掀不起什么浪花！”

    王惊世淡淡的说道：“可是今日不同往日，帝国强者借赴战场，镇域司也不例外，咸阳之中，除了丞相李斯，便再无能人。”

    “影密卫遍布九州，消息灵通，且有卫庄先生坐镇，足以控制一切！”

    “那具体的计划呢？”卫庄淡淡的问道。

    王惊世淡淡一笑，说道：“王爷所拥有的力量，足以支持王爷，登临大位，所以王爷不缺什么东西，也不缺任何机遇！”

    “他缺的，是决心，是不得不坐上王位的决心啊！”

    卫庄眼睛之中闪过历剑影，随即恢复平静之色。

    “但是，那个男人的意志，不是那么容易就能被他人改变的！”

    王惊世笑道：“这是自然之事，王爷的意志，不会被任何人改变，能改变他的，只有他自己，这一点，不容置疑！”

    刘季顿时脸色垮了下来，嘟囔说道：“那还玩个毛线啊，我们就当没有见过面吧！”

    看到刘季动摇，王惊世也胸有成竹，丝毫不见慌乱之色。

    “但是，这也是改变王爷意志的最佳契机！”

    “不可能的地方，往往拥有无限可能，继续说下去！”

    王惊世的话，显然让卫庄来了兴趣。

    “不会和诸公子争位，这是王爷的意志；誓要铸就人族盛世，也是王爷的意志！”

    王惊世问道：“但是，若是这两者之间，发生冲突，王爷有该如何选择呢？”

    卫庄说道：“显而易见，嬴玄会走第二条路！”

    “我也是这样的认为的，想必陛下，也是这么认为的！”

    王惊世面带激动之色，说道：“起先，谣言流传的时候，我也惊出一身冷汗，可是随着谣言的流传，这份恐惧，就变成了喜悦了。”

    卫庄的眼神微微收缩，“这就是你的倚仗吗？”

    “嗯！”

    王惊世说道：“我等得所作所为，不被王爷认可，但是大秦第一人—始皇帝陛下会默许我们的行为！”

    “陛下所钟意一人，不是扶苏，不是嬴高，也不是诸公子，而是长戈王大人！”

    王惊世的话，在刘季的耳边响起，他只觉得是王惊世疯了，可是看到卫庄一脸赞同的神色，他又觉得自己可能是听错了！

    “尽管听起来有些难以置信，不过这就是事实！”

    王惊世说道：“自谣言流传开始，陛下一定有所耳闻，可是陛下没有丝毫动作，做看流言传播。”

    “他也在推长戈王大人上位，流言传播，深入人心之后，长戈王大人以后登临大位，在帝国百姓之中，也是极其自然的事情。”

    “陛下将帝国大权交付给长戈王大人，此刻却是不作为，那就是告诉九州百姓，传位给长戈王大人，也是他的选择之一！”

    嬴政的心思不难猜测，王惊世基本说了七七八八，秦国老人也是洞察了嬴政的心思，才会暗中给嬴玄使绊子。

    始皇帝嬴政有意，嬴玄若是愿意，他们连反对的机会的都没有！

    一边是身经百战、力压世家门阀的长戈王嬴玄，一边是碌碌无为的帝国诸公子，九州百姓会怎么选呢？

    当然是长戈王嬴玄，立书院、设商会，得益最大的，就是帝国百姓，他们没有不选择嬴玄的理由啊！

    真是因为洞察了嬴政的心思，所以帝国老人才会迫不及待的想要结束南九州之战，断了嬴玄再战功的可能。

    “有陛下支持，还怕个锤子，这事，我刘季干了！”

    刘季顿时改变主意，成了嬴玄坚定的拥护者。

    “但是，王爷的意志始终占了主导地位，哪怕是始皇帝陛下，也未必有把握更改！”王惊世说道。

    “那如何才能让王爷回心转意呢？”

    刘季问道，他也纳闷，这等地位，王爷怎么就动心了呢？

    “帝国诸公子！”

    卫庄沉声说道：“如果我没有猜错，那么帝国诸公子，就是唯一能让他改变主意的筹码了！”

    王惊世拍手说道：“不错，就是帝国诸公子！”

    “自夏启始，九州行家天下之举，陛下的江上，诸公子个个虎视眈眈啊！”

    王惊世说道：“帝国诸公子视为囊中之物的江上，突然就多了一个强而有力的争夺者，那么诸公子对王爷的态度，也就明了了！”

    “王爷是他们不可战胜之敌，那么诸公子就会选择外援！”

    王惊世说道：“可是帝国九成力量，皆在王爷手中，诸公子只能从门阀世家借力了。”

    刘季说道：“世家门阀也不是傻子，凭什么得罪如日中天的王爷呢？”

    “不，世家门阀一定会借力给帝国诸公子的！”

    卫庄果断的说道：“嬴玄对他们的态度实在恶劣，嬴玄得势，九州门阀必须遭受灭顶之灾；可是诸公子得位，哪怕世家门阀不能更近一步，至少背靠新皇，躲开嬴玄的打击！”

    “世家门阀和帝国诸公子联合，无疑王爷最不愿意看到的事情之一！”

    王惊世说道：“如此一来，王爷自然不会对诸公子有多少好意！”

    “况且世家门阀和诸公子联手，势必对王爷发难，种种手段之下，王爷一旦寒心，那么，王爷对陛下的友谊就不会存在无帝国诸公子身上了。”

    听到这里，卫庄不由拍案叫绝，剩下的事实不用王惊世说，他也知道了。

    “当嬴玄的身影彻底消失，那个男人就只会为自己而活了，为自己的意志而战！”

    卫庄说道：“天下，能者居之，也是那家伙认可得准则之一！”

    王惊世点头不已，说道：“所以，我们要做的事情，就是让诸公子对王爷发难，让王爷对他们彻底失望！”

    “剩下的事情，就不必我们插手，为了王爷的盛世，为了陛下的盛世，王爷会一步一步成为帝国至尊啊！”

    “为了盛世，他会成为皇帝，这就是嬴玄！”

