    “战斗不过才刚开始，现在就让你看看我这段时间修行的成果。”

    鸣人大喊着，然后在影分身的帮助下开始搓丸子。

    佐助略微有些意外的看了一眼，甩手就是数枚手里剑扔了过去。

    不过蠢人有蠢办法。

    鸣人也知道自己在搓螺旋丸的时候就是个靶子，但他有影分身啊！

    一个不行就两个，两个不行就十个，要是还不行那就百个，千个！

    反正他查克拉多，可以随意挥霍。

    嘭嘭嘭...

    鸣人很干脆的将剩下的影分身全都挡在了自己面前，愣是用这种方式将佐助的攻击给拦了下来。

    有时候真想不明白，不是说影分身的一切记忆都会传给本体嘛，那像鸣人这样，影分身被‘杀死’这么多次，难道不会留下严重的心理创伤？

    就算不会也不应该和没事人一样啊。

    只能说天命之子就是离谱！

    “看我的螺旋丸！”

    鸣人的丸子终于搓好了，嗷嗷叫着冲了过去。

    这时佐助的右手上面也凝聚出了耀眼的雷光。

    千鸟？

    不，是千鸟锐枪！

    将千鸟变化为长枪的形状，直接激射而出。

    虽然威力不如千鸟，但是射程更远，也更突然，更灵活。

    这招是佐助在将雷光加持在草薙剑上面领悟出来的，可长可短是关键！

    鸣人被吓了一跳，没想到佐助用的忍术居然不是‘千鸟’，立刻就被打了个措手不及。

    只能本能的将手里的丸子挡了过去。

    然后就听轰的一声！

    千鸟锐枪和螺旋丸猛烈撞击在了一起，发生了爆炸。

    鸣人直接被这股强大的冲击力给崩飞了出去，而佐助则是因为还离的较远，所以只是用手挡在了面前，一步未退。

    光这一下，就高下立判！

    但是鸣人血太厚了，换了别人，估计手都炸没了，他却并没有多大事，只是受了点皮外伤。

    “鸣人！”

    自来也吓了一跳，生怕鸣人出事。

    但是鸣人却顽强的从地上爬了起来，“我没事，我还没有输！”

    这个倔强的性格也不知道是像谁。

    唉！

    自来也无奈的叹了口气，不再多说什么。

    纲手也安慰他道：“不过是两个小鬼之间的打闹，你这么紧张干什么？安心，我在这里呢，只要还有一口气，我就能把人给救回来。”

    自从慎司逃走那一次，纲手就已经克服了一部分的恐血症。

    这个病其实越是害怕，越是不去接触，病情就会越严重。

    但当你有了理由，不得不去面对的时候，只要突破了那道槛，就会发现，其实也没有那么的可怕。

    自来也什么都没说，但似乎确实是看开了。

    输赢已经无所谓了，只希望到时候鸣人不会太受打击。

    因为他已经看出来了，此时的佐助要比离开村子那会儿强大太多了。

    虽然鸣人在他的教导下也在稳步成长，可是相比之下却没有佐助那么快的成长速度。

    所以到底是资质的问题，还是老师的问题？

    自来也开始怀疑那个赤木慎司是不是有什么特殊的教学手段。

    就在胡思乱想的时候，鸣人已经又一次被佐助打翻在地了。

    “这就是你的修行成果？站在原地等着挨打？可笑！”

    佐助居高临下的俯视着鸣人。

    而鸣人则是不甘心的用力锤了一下地面。

    明明他都掌握了螺旋丸这么厉害的招式，为什么反而败的更惨了？

    究其真正原因还是没练到家。

    每次还得配个影分身助手，就算可以移动，在螺旋丸成型之前也很容易被人破坏。

    佐助连万花筒写轮眼都没有开启，就轻松的看出了鸣人的尴尬与破绽。

    于是每次都会等到鸣人螺旋丸就快成型的时候，用各种方法令其功亏一篑。

    就算鸣人侥幸释放成功了，其实佐助也不惧。

    不论是千鸟还是千鸟流都能够和螺旋丸硬碰硬。

    “可恶！”

    鸣人不知道第多少次爬起来，然后施展影分身之术。

    不过这回他多少有些学乖了，开始用各种障眼法，将本体藏起来，让佐助分不清谁才是真正的他。

    然后他再找准时机偷摸搓丸子。

    这一回，佐助甚至都懒得去破坏了，就这样任由鸣人搓好了丸子，然后带着一群影分身冲了过来。

    佐助双手快速结印，一个豪火球之术直接秒杀了一大堆鸣人。

    但是在影分身的保护下，手持丸子的鸣人还是顺利的冲出了烟雾。

    散落在佐助周围的几枚手里剑和苦无立刻变成了鸣人的模样，然后以最快的速度冲过来抱住了佐助。

    原来鸣人也不是那么的蠢，他只是让自己看起来很蠢，本色出演。

    然后借着机会将自己的影分身变成手里剑苦无的模样，等待时机。

    为此，他不惜一次又一次的被佐助暴打。

    这回机会终于来了！

    “螺旋丸！”

    带着愤怒和兴奋，鸣人没有考虑后果的将丸子按在了佐助的身上。

    “是我赢了！”

    鸣人露出了大喜的表情。

    然而让他没想到的是，被击中的佐助却忽然间变成了一截木头。

    “是替身术？！什么时候？”

    “当然是在使用完豪火球之术，你被烟雾遮挡了视线之后。”

    佐助的解释幽幽在鸣人身后响起。

    鸣人的面色瞬间一僵，然后还不等他做出任何反应，一只手就按在了他的头上，接着一股巨力传来。

    嘭！

    鸣人的脸和地上的泥土来了一次亲密的碰撞。

    刚才鸣人毫不留情的用螺旋丸打在他身上的一幕，佐助可没有忘记。

    那种威力下，他如果真的被打中，绝对会重伤。

    既然如此，那他也就不用手下留情了。

    佐助一只手按着鸣人的后脑勺将其死死压在地面，另外一只手则是已经响起了百鸟嘶鸣的声音与刺目的雷光。

    这次不再是千鸟锐枪，而是货真价实的千鸟了！

    在这么近的距离下，佐助的千鸟完全可以轻而易举的将鸣人捅个对穿。

    “鸣人！住手！”

    虽说纲手就在这里，但是自来也这一刻还是忍不住插手了。

    硬化的银色长发像是有生命一般迅速生长出来，然后直扑佐助。

    但是就在这个时候，又一道声音响起。

    “你是在当我不存在吗...”

