    万象宮，藏曜道场所在。

    看着儿子飞奕奄奄一息，藏曜脑海之中不断浮现当年妻子为自己而死前留下的嘱托。

    他之所以对飞奕偏爱，多半源自于已经逝去的妻子。

    当年他入道盟之初，虽然也是个先天神祇，可只是个金仙而已，与妻子携手共进，一起一步步修成大罗神仙。

    安然度过量劫，却在一次外出游历，与人争夺灵宝之时导致妻子彻底陨落。

    而当时妻子是为了救他才会彻底陨落，一切后手都无用。

    那种无力之感，如今再次浮现。

    哪怕自己如今已然成道，已经是大罗金仙……

    已经奄奄一息的飞奕，看到父亲身上浮现魔气，不禁瞪大眼睛，张口欲言。

    只是天人五衰，如今他已经衰弱的连声音都发不出了。

    但藏曜还是读懂了儿子的意思。

    轮回！

    “奕儿，吾不会让你去轮回，负你母亲的……”

    藏曜自语，身上萦绕的魔气内敛。

    旋即，他转身离开，出了万象宮，直入天庭，来到大罗天。

    弥罗宫前，藏曜躬身而拜：“藏曜求见天帝！”

    紫微宫，紫光望向大罗天，微微蹙眉，她自然知晓藏曜的目的。

    但飞奕之事，倘若早一点让周玄出手，尚有转机，如今的话……

    飞奕已经油尽灯枯，天人五衰之劫已经进行到了最后。

    周玄出手，那就只能拔除天人五衰之劫，这就等于天帝带头破坏天规。

    此例一开，天庭威严荡然无存！

    青宇宮。

    扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏在下棋，三人下棋，一共三盘棋，每个人都是同时和另外两人对弈。

    “唉，藏曜道友道心已乱啊！”

    巨灵氏落下一枚棋子，叹息道。

    浑沌氏落子，看了眼大罗天，道：“此事吾等道盟也已尽力。”

    当年藏曜去五庄观求取人参果之前，以及之后，道盟诸多仙神也是出过力的，或是先天灵果，或是后天灵根之果，飞奕这才能拖到今日。

    否则早就身死道消，一点真灵入轮回了。

    “他执念太深，因此入了迷途，却又不迷途知返，已至今日。”

    扬眉老祖评价道：“他去求太玄道友反倒是令太玄道友陷入两难之地。”

    浑沌氏听了却是一笑：“这可未必。”

    “以太玄道友的性情，他可不会在乎这些。”

    刚说完，三人便听到大罗天传出一道声音。

    却是弥罗宫内，周玄的虚影开口，“藏曜，此事吾已知晓，飞奕自有其机缘，你不必太过强求。”

    “去罢！”

    一股无形的力量笼罩藏曜，不等他反应过来，人已回到了自己的殿宇内。

    而此时恰好飞奕生命走到尽头，身死道消，寄托于天地间的一道真灵显现，往地府投去。

    藏曜双目赤红，“吾也曾与天地有大功德！”

    “吾乃是大罗金仙！”

    “是道！”

    “却连一个儿子也庇佑不了么？”

    怒喝声起，藏曜伸手，将飞奕投往地府的真灵摄拿住，然后左手抓向飞奕那腐朽的身躯，强行拔除天人五衰劫气，又以先天灵宝斩断劫气源头。

    然后脑后一道光轮浮现，却是生死轮回大道，笼罩飞奕腐朽的肉身元神，以生死轮回之道逆转阴阳生死，生生将飞奕的肉身元神救活了过来。

    然而，这时殿宇内劫气汹涌，一道身影浮现。

    “藏曜道友，就此罢手，南极长生大帝那里，吾自为道友说项！”

    现身的是五元老祖，又或者说，应该是天庭的五劫天君，掌天人五衰之劫，隶属于南极长生大帝雷泽神龙，又被六御之一的后土节制。

    “藏曜道友，五劫天君所言正是。”

    “道友就此罢手，阎罗王那里，吾等兄弟也会为道友说项。”

    又有两道身影出现，却是牛头马面，地府的执法冥王，阿旁以及尤刹。

    这两人当年初入地府不过大罗神仙，但如今却已经是大罗金仙。

    入地府，上封神榜，隐患有，可好处也是大大的，至少他们很是满意。

    原本勾魂是属于勾魂使的职责，但如今藏曜干涉轮回，又是大罗金仙，自然便只能他们两个执法冥王出手了。

    “你们两个算什么东西，滚！”

    藏曜眼睛一横，眸露凶光的喝斥。

    阿旁、尤刹皆是一怔，旋即便是恼怒，阿旁更是怒极，便要动手，但却被尤刹拦住，暗暗道：“且让他嚣张一时。”

    “干涉轮回，别说是他，便是妖皇也顶不住。”

    阿旁听了按耐住心中怒吼，与尤刹冷眼旁观。

    五劫天君蹙眉，正要开口，藏曜却是道：“吾也身具功德，难道连一个金仙都不能留住？”

    “那修行有何用？”

    “五元道友，他日你的弟子也落得如此下场，难道也旁观么？”

    “天庭此法便是倒行逆施，当废黜！”

    五劫天君闻言面色一冷，“既是如此，藏曜道友便别怪吾不念昔日情谊了。”

    说罢一手扣下，一口劫钟浮现，罩向藏曜，另一只手并指一点，劫气如练，卷向飞奕的肉身元神。

    藏曜此刻却是俨然不惧，大笑着道：“吾也正想领教一下你的本事！”

    话音未落，他脑后升起一面明镜，镜光一照，劫钟顿时破了个大洞。

    又有一条彩带从他袖口内呼啸而出，先一步卷住飞奕的肉身元神。

    但下一刻，殿内五行颠倒，时空混沌。

    藏曜一惊，竟然失去了对自己的灵宝还有儿子肉身元神的感应。

    他的大罗天飞起，与神镜相合，全力催动这件极品先天灵宝，欲要破了五劫天君的神通。

    却在此刻，一根手指从他身后出现，噗的一声洞穿了他的后脑，然后从眉心穿出。

    而飞起的神镜之上，一株枯树浮现，根系扎入镜面之中，定住了这件灵宝，同时也镇压了藏曜的神道道果。

    他的元神此刻也被五劫天君一指洞穿，镇压。

    藏在一旁伺机动手的阿旁、尤刹两人看的是背后冷汗直冒。

    太强了！

    差距太大了！

    藏曜可比他们强大的多，可在五劫天君手中却转眼就被镇压。

    “两位，还不出手？”

    五劫天君的声音响起。

    阿旁、尤刹回过神来，连忙出手，从藏曜手中将飞奕的真灵夺走。

    然后，两人向不知真身何在的五劫天君躬身一礼，迈步便已入九幽。

    殿内天地复归清明，五劫天君看着被自己镇压的藏曜，暗自叹息一声：“何必呢……”

    再看飞奕的肉身元神，一道劫气侵入，转眼之间，被藏曜救回过来的肉身、元神便飞速腐朽，最终化作飞灰。

    这时殿门洞开，一尊神魔迈步而入。

    “赤冥见过五劫天君。”

    来人见礼，却是当年周玄从轮回空间内收服的赤冥魔皇，如今却是已经成了六御之一的西方太极天皇净明大帝麾下的八大元帅之一的赤冥元帅。

    “见过赤冥元帅。”

    五劫天君还了一礼。

    赤冥魔皇道：“吾奉净明大帝之命，要将破坏天规，干扰轮回的藏曜打入天牢，还请天君将此人交予吾。”

    “自无不可。”

    五劫天尊颔首。

    西方太极天皇净明大帝，主御群灵，执万神图，理论上来说，众生都在他的管理范围。

    藏曜冒犯天庭威严，干涉轮回，的确归他管。

    当下，两人便交割。

    赤冥魔皇祭起一根钉子，钉入五劫天君在藏曜眉心所留的伤口，将其肉身，以及元神钉住。

    又取出一枚大印，将藏曜的神镜镇压。

    最后那条彩带，也被赤冥魔皇收起镇压。

    随后，他便大摇大摆的出了藏曜的道场。

    藏曜的道场内门人弟子实际上不少，可如今却不敢上前。

    而此时万象宮，诸多仙神亦是在关注。

    看着藏曜被镇压，皆沉默。

    但赤冥魔皇却并未直接回天庭，而是来到洪荒，在一道道眸光的关注下，找到了藏曜的老巢。

    “藏曜扰乱劫运，干涉轮回，奉净明大帝之命，镇封此地。”

    赤冥魔皇大喝，随即一掌落下，将诞生藏曜的洞天镇封。

    这一掌落下，洞天内，草木生灵，乃至神魔，大道，皆迅速石化，被彻底封印。

    藏曜再难从此地脱身。

    这一幕，令无数关注着的仙神皆是心神震动，暗自凛然。

    自天庭建立以来，这是第一次有大罗金仙被严惩！

    而且还是道盟中人。

    道盟可是当年天帝倡议建立的，虽无盟主，可如今的天帝和盟主也无区别。

    不曾想，如今天庭立威，第一个就是道盟中人。

    燧皇宮。

    在开会的大燧等人也不免被万象宮那边的动静所吸引。

    钟山氏对飞奕之事知之甚深，见到这一幕心头一跳：“莫非太奕之皮在离间天帝和道盟？”

    “或者此前帝君判断错误，当年偷袭我的，不是太奕之皮，而是另有其人。”

    青宇宮内。

    扬眉老祖三人还在下棋。

    巨灵氏道：“此事之后，道盟只怕人心要散。”

    有些事，不分对错，只看立场。

    道盟诸多仙神，谁没有后辈？

    难免兔死狐悲。

    扬眉老祖却是笑道：“若是散了，倒也是好事。”

    “此事有人在谋算，只是如今尚看不出来，是否是在谋算太玄道友。”

    浑沌氏和巨灵氏相视一眼，都有些诧异，在他们看来，幕后黑手摆明了是要离间天帝和道盟。

    甚至也是要瓦解道盟。

    “扬眉，别藏着掖着，快说说。”

    浑沌氏追问。

    扬眉老祖落子，浑沌氏低头一看，面色顿时一黑。

    这厮趁着他注意力分散，竟然将他的大龙杀了。

    扬眉老祖笑呵呵道：“于天庭而言，道盟存在未必是好事。”

    “不过，道盟的存在，旨在谈玄论道，与巫族、人族，玄门、魔门，皆不相同。”

    “故而，便是道盟散了，也无妨。”

    “太玄道友要论道，还有人会不想去吗？”

    有吗？

    傻子才不去！

    浑沌氏、巨灵氏纷纷点头：“此言有理。”

    扬眉老祖笑道：“且再看罢！”

    “幕后之人，必然还是要在藏曜道友身上做文章的。”

    皓庭霄度天。

    赤冥魔皇向净明复命之后，便依命将被镇压着的藏曜打入天牢。

    所谓天牢，每一个牢房，实际上都是一个独立的时空。

    这个时空，布满各种禁制，镇压肉身，镇压元神，镇压大道，镇压意识……

    天牢，乃是六御联手打造而成，又专门请了扬眉老祖和司日帝君晨曦神皇一统构建时空。

    别说大罗金仙，便是圣人来了，怕也难逃出去。

    故而，将藏曜打入天牢之后，赤冥魔皇便将订着藏曜的钉子取出，又将被镇压的神道道果放出。

    但灵宝却是另外镇压。

    眉心、后脑勺的伤口迅速愈合，藏曜将神道道果收入体内，四下打量了一下，心下一沉。

    赤冥魔皇立在天牢外，淡淡道：“藏曜，飞奕自有后土娘娘观照，你那些弟子在万象宮也有人照料，望你好自为之！”

    说罢，赤冥魔皇转身而去。

    天牢内，藏曜身上突然魔气滋生。

    藏曜双目赤红，低声怒吼：“魔罗，从吾体内滚出去！”

    “错了，错了！”

    “不是魔罗，你我本是一体！”

    “你就是我，我就是你！”

    怪笑声从藏曜心中响起，他的面孔开始扭曲，身上魔气也越来越浓郁。

    “魔罗，是你在暗算飞奕，让吾道心有缺……”

    “滚出去！”

    “不死不休！”

    藏曜怒吼连连，神智癫狂。

    “我就是你，藏曜。”

    “现在让我来接管你的身体，掌握你的大道，否则你是无法走出天牢的。”

    “飞奕入轮回之后，他就再不是你的儿子。”

    “你就无法完成嘱托，也就永远难再进一步！”

    诱惑的声音从心底响起，在藏曜的大脑之中回荡：“你难道不想成圣？”

    “难道不想证道吗？”

    “你若是证道，那帝玄岂能连见都不见你就将你打发了？”

    “你若是证道，那五元老祖岂敢对你动手。”

    “还有地府的两个小喽啰，竟然也敢对我们放肆！”

    藏曜面色连连变换，扭曲不断，理智也一点点在消失。

    成圣、证道，谁不想？

    这是毕生的追求！

    “我们合作吧！”

    “一起杀出去，去地府，杀出个朗朗乾坤，杀出个圣人之道！”

    耳边低语不断……

    而今日所发生的事也不断在脑海之中闪现，藏曜低语：“不成圣，终为蝼蚁！”

    这一刻，他神色突然恢复正常。

    身上萦绕的魔气也消失。

    但在他体内，却发生了翻天覆地的变化。

    他的大道，化作了魔道。

    他的元神，肉身，都在潜移默化的变化。

    天魔界。

    心魔殿内，魔罗睁开双眸，露出笑容：“吾的证道之机来了！”

    藏曜的心魔，的确不是他，但也可以是他。

    不过，魔罗又心生一丝疑虑，“是虽在帮吾？”

    藏曜的确是个非常好攻略的对象，但他这一路似乎太过于顺利了，让他不免有些疑虑。

    隐隐感觉，暗中似乎有一双手在推着他前行。

    可惜，他却无法查到任何蛛丝马迹。

    “罢了，待吾证道，又有何惧？”

    魔罗释然。

    在证道面前，一切都可以让步。

