    “呃，噗！这是蛇毒？怎么可能？”

    才过了几个呼吸的时间，红衣老者脸色一黑，忽然将饮血剑从独孤清月的胸口抽出，随后猛然一口鲜血吐了出来，跪坐于地，而那口鲜血不是鲜红色而是乌黑腥臭的血液。

    按理来说，区区魂王级别的蛇毒魂技，是根本不可能伤害到他这个魂圣的，但是红衣老者却是的的确确中了蛇毒，并且蛇毒已经在全身流淌。

    他不可思议的看着此时身形已经瘦了一圈的独孤清月，方才发现她嘴角那一丝诡异而又疯狂的笑容。

    “碧鳞蛇武魂是有毒的，并且这个毒是融进碧鳞蛇魂师的血肉之中，心脏更是毒素最强烈的位置，我们家族将其称之为碧鳞天毒！”独孤清月捂着胸口，一步一晃的走到红衣老者的面前，上气不接下气的说道。

    “你要做什么？”

    红衣老者瞳孔一缩，他忽然发现眼前的这个女人体内的魂力全部向丹田处聚集，并且她的身体还在疯狂的吸收游历在天地间的没有经过魂师提炼的魂力，难不成......

    如此庞大的魂力被吸收，飞快的形成了一个以独孤清月为中心的风暴，见此千重凌也明白了她要做什么。

    几乎是同一时间，两人纷纷大喊道：“住手！”

    但是独孤清月并没有理会千重凌，直接一掌拍出，将千重凌挣扎挪动的身体直接拍飞，淡淡的对他说道：“欠你一条命，也是时候还你了。”

    然后转过身来，面无表情的笑道：“老家伙，陪我一起死吧！”

    话语一落，她的身体猛然炸裂开来！

    轰隆隆！轰隆隆！

    好像千百座火山一起喷发，大地毁灭，暴走的庞大魂力直接形成一个巨大的风暴，把一颗颗的古树连根拔起。

    一股巨大的蘑菇云，以独孤清月为中心，冉冉升腾而起。

    这一切，仅仅发生在几个呼吸的时间，千重凌深受重伤并且还被独孤清月一掌拍飞，如此之远的距离，他根本来不及阻止。

    只能眼神呆滞的看着从远方飘来的那条残破的绿色丝带，不由自主的伸手将其抓住......

    “为...什...么...”

    无比尖锐，凄厉的悲鸣声宛如某种怪物的声响从千重凌的口中发出，此时什么穿越者，什么金手指，什么神之后裔，全部都被他抛诸脑后。

    诚然作为熟知剧情发展，并且还有着金手指的他，哪怕表面上如何和善，但是内心深处一直都有着一种身为穿越者，所带来的淡淡优越感。

    在他眼里，毕竟你们这些人只是活在一本书里的虚构人物，而他是真实存在的。

    在加上直接转生到斗罗大陆最强大的武魂殿，在六岁武魂觉醒之时继承了神级武魂六翼天使，先天魂力加神赐魂力一共十二级，他最少可以成就九十六级的超级斗罗，可以说这辈子直接稳了。

    作为斗罗大陆上最强大的一批人，九十六级的超级斗罗，简单来说你可以为所欲为，会所嫩模，母女盖饭，并蒂花开，只有你想不到，没有你做不到。

    六岁之前他还是有去认真修炼的，万一系统把他坑了的话，他还能有第二手的准备，毕竟武魂觉醒的之后将注定你是人上人，还是不如一条阿拉斯加。

    这一切的一切结合起来，便导致了他目前的性格，不说狂妄自大，目中无人，但是偷懒耍滑，浑噩度日完完全全跑不了。

    就宛如你曾经是一个为了房子，车子，甚至于在温饱线上挣扎的人，有一天你直接成了世界首富的次子，还是那种家族产业多的分配不完，需要多生几个孩子来分担的那种家庭。

    那么你还会兢兢业业，加班加点去努力，继续做社畜吗？

    答案很明显，是不会！

    你只会去疯狂的享受生活，香车美女，海景别墅，游轮汽艇诸如此类，想怎么玩怎么玩，或许玩腻了还会去上个班，体验几天生活。

    你永远不会真正的去工作，毕竟都世界首富了，还去打工？

    但是此时此刻，在他眼里只是一个虚幻的世界，这个世界狠狠的打了他一巴掌，以最血腥的方式告诉他这是一个真实存在的世界，每个人都是有血有肉的存在。

    告诉了他这是一个和蓝星不一样的世界，在这里没有可以束缚任何人的规矩，有的只是赤果果的弱肉强食，有的只是强者对弱者的一切又一切的生杀予夺。

    的确，作为武魂殿千家的后人，这个身份很显贵，但是想要他死的人也是数不胜数，星罗和天斗，上三宗，邪魂师，这些人都巴不得武魂殿这个眼中钉，肉中刺，趁早消失。

    千重凌心中的黑暗，在此刻疯狂涌现，愤怒，憎恨，恐惧，绝望，暴虐，悔恨诸多极端的情绪疯狂滋生。

    有对邪魂师，也有对世界，但是更多的是怨恨自己的不作为。

    “啊！！”

    千重凌单手捂住自己的额头发出一声大吼，身后的武魂六翼天使，没有丝毫预兆，忽然出现。

    紧接着，他那金色的发丝从发根处到末梢，迅速染上了一抹深邃的黑色，转瞬之间金发变成了黑发。

    象征着光明与纯净的六翼天使，下一秒浑身的气息变得暴虐、嗜血，翅膀开始褪色，金色的光芒剥落，取之而来的是一种不断喷涌的黑色液体，覆盖整个翅膀。

    所谓的武魂，产生的原因，主要有两个方面，一方面是血脉遗传，而另一方面则来自于个人内心的投影，是心灵力量的一种外在体现。

    如果没有外界力量的干扰的话，个人的武魂，其实是和他本身的性格所匹配的，这也是为何，在斗罗位面上，会出现武魂变异的原因。

    听到爆炸声的血葫，兀鹫，腐尸三人的身影，此时终于出现在了千重凌的面前。

    血葫望着不远处那道笼罩在黑雾中，充满着暴虐和嗜血气息的身影，眉头一皱，喃喃自语道：“这是什么？”

    话音未落，千重凌的身影化作一道残影，杀到血葫面前，五指大张，一把捏住他的额头，就这么凭借五指之力将他的身躯悬空提起，离地一尺，然后……

    “嘭！”

    头颅骨，直接被捏爆了！

    “我想看看，你们邪魂师的脑部构造和正常人是否一样。只是，我忽略了，我没有看过正常人的脑部构造。”

    “呐，你们应该见过吧，能告诉我吗？”

    兀鹫和腐尸漠然无语，如临大敌的望着前方的千重凌，只见他身影一闪，再次消失不见，只留下一句不带一丝感情的话语。

    “那么再看一下，你们邪魂师的身体构造吧，这个我懂！”

