    那是一座接近山顶的建筑，看起来很新。

    这个新是相对于那些被毁坏的建筑，这座建筑应该是后期建造的。

    张墨猜测，这座建筑是为了考验进入雪山试炼者而建造。

    走到近前，建筑巨大的门自动打开，六人径直入内。

    建筑内就是一个大的空场，和之前的守护山关卡没什么区别，不过这个空间更大，高度更高。

    “和我之前通关的两座守护山关卡没什么区别。”

    张墨观察一番说道。

    “的确没什么区别。”

    张跃接过回头道：“我虽然没进入外面的守护山，但我去过不少试炼遗迹，很多遗迹都是这么简单的房间，只是考验内容不一样。”

    张墨歪头看向张跃。

    果然是大家族子弟，进入过不少试炼遗迹。

    实力应该不会太差。

    【试炼即将开始，鉴于试炼者为六人，将加大难度。】

    房间中，凭空出现了机械声音，和在外面主持守擂的机械声音一模一样。

    机械声音落下，建筑逐渐模糊直至消失，最后变成一个完全的空白场地。

    【试炼第一波开始。】

    机械声音刚说完，周围凭空出现了十八只寒冰巨猿。

    【寒冰巨猿】

    【实力等级：精英5级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、寒冰拳 2、极战状态 3、冰刺突袭】

    这第一波寒冰巨猿实力不强，只有精英5级，而且没有寒冰领域技能，我们六人对付起来，不难。

    六人同时召唤出自己的宠兽。

    刘子飞和关夜雪的宠兽张墨知道，一只地甲龙和一只青火蝶。

    【拳击袋鼠】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：统领低阶】

    【天赋：高级力量天赋、中级速度天赋、中级火焰天赋】

    【技能：1、巨力 2、烈焰拳 3、斗志燃烧 4、火铳拳】

    王强的拳击袋鼠比李楠的拳击袋鼠强大不少，而且多了一个火铳拳技能，面对两只精英5级的寒冰巨猿，问题不大。

    只是不知道能不能对付三只。

    【烈火鹰】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级火焰天赋、中级速度天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、鹰击 2、炎鸟 3、火焰漩涡 4、烈焰缠绕】

    一直以为王强比李玉强，李玉的烈火鹰应该更强，正好配合青火蝶，从空中攻击，路空配合，多维打击。

    【剑齿龙】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：王者低等】

    【天赋：顶级金属天赋、顶级力量天赋、高级音波天赋】

    【技能：1、龙吼 2、野蛮冲撞 3、剑齿战车 4、音波吐息】

    大家族就是大家族，第一只契约的宠兽就是王者低等的剑齿龙，虽然不如婉柔学姐的寒冰蛟龙，但血脉浓郁程度远超子飞哥的地甲龙。

    剑齿龙的战斗力恐怕不输给小白，甚至比小白还要强大。

    张墨见到剑齿龙有些惊讶，刘子飞见到剑齿龙，那就是羞愧了。

    自己的地甲龙在人家剑齿龙面前，就是个弟弟，而且是那种最低级的小弟。

    “我会尽力帮大家分担一些压力。”

    看到五双眼睛齐刷刷盯着自己，张跃有点不自在，赶紧说道。

    “好，那就开始吧。”

    六人站在中央面朝外围成一圈，张墨安排着战术：“小白、地甲龙、拳击袋鼠和剑齿龙分别抵御四个方向上的对手，青火蝶和烈火鹰在上空盘旋，远程攻击，它们没有寒冰领域，无法打击空中，但也要注意，飞的别太低，寒冰巨猿的弹跳力很好。”

    “是！”

    五人齐喝。

    吼吼吼···

    一阵嘈杂吼叫声，十八只三米高的寒冰巨猿就像十八个巨型大汉，挥舞着拳头包围而上。

    六只宠兽，完全按照张墨的安排，与寒冰巨猿展开大战。

    张墨扫视，默默关注着战场。

    地甲龙发动倍化技能，变成七八米三米多高的巨大形态，尾巴上的大锤子来回摇摆，朝着汇聚而来的寒冰巨猿怒砸而出。

    不过，三四只寒冰巨猿包围而上，有的发动寒冰拳迎击地甲龙的锤击，有的快速绕道地甲龙一侧，连续出拳，打击地甲龙身体一侧。

    也就几个回合，地甲龙被打的节节败退，难以招架。

    “地甲龙，使用肉弹战车。”

    刘子飞宽大的额头上挂着些许汗珠，一见形势不好，马上改变策略。

    这才第一波，地甲龙要是在这个时候受伤，那丢人丢大了。

    地甲龙迅速蜷缩成一个巨大球体，快速移动，直接将一只寒冰巨猿给撞出数米，而后继续左右冲突，摆脱包围。

    刘子飞长出一口气，心里平静了许多。

    这样不至于被打的节节败退。

    子飞哥的地甲龙实力还是不够，只能勉强抗住寒冰巨猿的攻击，想要击败几只，别指望了。

    目光继续游动。

    王强的拳击袋鼠，一上来级激发了斗志燃烧技能，强壮的袋鼠身上萦绕着一阵火气，两只拳头燃烧着剧烈火焰。

    上去就和第一个冲上来的寒冰巨猿对轰。

    火焰与寒冰接触，使得周围空气迅速生成一阵阵水雾。

    正面击退一只寒冰巨猿后，拳击袋鼠两只拳头击打空气，两个拳头似的火焰喷射而出，轰轰两声，又将一只寒冰巨猿打退。

    王强的拳击袋鼠正面硬刚能力确实强，不过缺点也明显，速度没有寒冰巨猿快，尤其面对多只寒冰巨猿，很容易被对方钻了空子。

    目光上挑，青火蝶和烈火鹰应该是最轻松的，距离地面七八米高，一个使用青焰爆破，一个使用火焰漩涡，就像两架无坚不摧的轰炸机，不断轰炸下面的寒冰巨猿。

    寒冰巨猿一点办法都没有，只能分出一部分精力关注上方，躲避两只宠兽的空中轰击。

    不过，两只宠兽速度都快，选择性极强，专门寻找远处的寒冰巨猿轰击，下面的寒冰巨猿防不胜防。

    几个呼吸间，已经有几只寒冰巨猿在轰炸中败退。

    其他战场也被两只宠兽分担了不少压力。

    视线来到张跃的剑齿龙身上，张墨双眼一动。

    这只剑齿龙真强！

