    参观完香茗树，紫灵儿与倾韵便随着吴管家与李宏的步伐，来到了后院。

    “少爷命我给二位准备了房间，倾公子您先请……”管家做出请的手势，便带着倾韵先行离开，只留下了紫灵儿与李宏两人。

    “要不要先休息一下，再来商讨我的条件？”李宏见倾韵与老管家离开后，直言不讳，直切话题。

    “没关系，你说。”紫灵儿转过身，面带微笑，眼睛却睁得又圆又大，像是要一字不漏仔细的听李宏提出的条件……

    ……

    倾韵被吴管家安排妥当后，吴管家便关门离开了。正要准备处理其他事情去，就被眼前一个娇小的身影拦住了去路。

    “管家大伯，姐姐在哪里？”盈盈拽着吴管家的衣角，眼巴巴的问。

    “小姐啊，你是不是又偷跑出来了？”吴管家毕竟也是在李府侍候了40多年的老管家了，对盈盈小姐的调皮他是一清二楚。现在正是正午，按照作息的安排，盈盈小姐早该进入午休了，恐怕现在的二少爷正在到处寻这个捣蛋鬼呢。

    “伯伯，伯伯，我不想睡觉，我想找姐姐玩，你不要告诉我二哥，我知道管家伯伯最疼我了……好不好~”盈盈知道吴管家最疼她，毕竟她还小，之前的捣蛋都是有吴管家的掩护，才得以完成的，不然自己每天都过的一模一样实在是无聊死了。

    “哎～他们刚刚在后院，现在在哪里，老奴就不知道了……”管家其实很心疼这个半大的盈盈，李府因为要培养守护香茗树的人才，所以盈盈才会被逼着修炼灵气。然而盈盈小姐，虽然天生灵气就比两个哥哥强，但是奈何她玩心太重，所以每次学习都不着调。

    “谢谢伯伯~”盈盈瞬间就开心的飞起，随即四下张望了一下，急忙连跑带颠的来到了后院，就看到了正在秘密交易条件的两人。

    ……

    “后山的一出蒲公英田，落日余晖很美，紫姑娘可愿意……”李宏酝酿着自己的情感，还没等情感输送完成，紫灵儿同意，李盈就跑了进来，拽着紫灵儿的手就道：“灵儿姐姐我也要去！”

    李宏此时的脸要多蓝就有多蓝，像是一肚子的情话还没倒出，就被强行憋了回去，那滋味相当难受，他这妹妹还真会跟自己抢人。

    李宏有些哑口无言，但是毕竟他不想带上这个一百瓦的电灯泡去约会，刚要开口说话，就被紫灵儿挡了回来。

    “当然可以啊，李公子，不如就带着你小妹一起去好了……”?紫灵儿眼睛睁得大大的带着期待，微笑着。

    李宏虽然无力反驳，但是他还是想最后垂死挣扎一下，瞪着盈盈道：“盈盈，你就别去了，你不是功课还没做完吗？”李宏此时拼命眨眼，似是暗示盈盈赶紧回去，但是盈盈好像完全不领情。

    “功课可以晚上做，每天我都没有玩耍的时间，就这一次好不好？”盈盈说话时总会崛起她粉嘟嘟的小嘴，水汪汪的眼睛，渴求着，似乎是等待李宏的同意。

    紫灵儿看着连休息时间都没有的小可怜，顿时心生爱怜随即求情道：“盈盈要去，就带她去吧玩嘛……”只见紫灵儿也瞪着水汪汪的大眼睛，一脸的渴求表情看向自己。

    谁来告诉他，两个萌妹子瞪着两双卡姿兰大电眼，一脸“求求你了”的表情跟你说话，你受得住？反正李宏是败了。

    “好……”李宏无奈只好败下阵来，瞬间如同泄了气的皮球，满脸都是沮丧，原本计划好的情话没说出来，原本的二人约会也没能如愿，这简直就是一场失败的约会。

    紫灵儿暗看李宏的神情，眼底流漏出一丝坏笑，宠溺的捏了捏李盈胖嘟嘟的小脸，似是心情很好。

    “我陪你去看夕阳你可要信守承诺哦！”当时紫灵儿在看到盈盈的那一刻，紫灵儿就知道是自己的救星来了。

    她紫灵儿可不是随随便便就能去跟一个陌生男子约会的主。抱歉！你是谁？为什么你约我我就要接受呢？幸好盈盈在，突然紫灵儿感觉自己好像喜欢上这个粘人的小妹了。

    “君子一言，驷马难追！”李宏虽然心里很高兴紫灵儿愿意跟自己约会，但是心中依旧无法接受这个电灯泡盈盈，心里安慰自己道：算了，反正只要能单独和灵儿姑娘相处就好了……

    “我可以叫你灵儿吗？”李宏大胆的问。

    “可以。”紫灵儿若有所思的想了想后道：?“我叫你大宏怎么样？”

    “大宏？好特别的称呼啊……”李宏憨笑着，不过真的不觉得这名字有多好听。

    “叫你小宏有点女性化，就叫大宏不是挺好的吗？你要是不喜欢的话，我也可以不这么叫。”紫灵儿随即就有些内疚，瞬间花容失色的让李宏有些后悔。

    “不不不！没有的事情！我挺喜欢的！你就这么叫吧！”李宏看着紫灵儿如同天空一般阴晴不定的表情，有些不好意思的解释着。

    看着姐姐与大哥的谈话，李盈有些等不及了“咱们快走吧，一会晚了可就看不到了。”?盈盈的脸蛋气鼓鼓的。

    “好，我们现在就过去，多欣赏欣赏蒲公英田。”

    其实李宏早就在吴管家离开以前，就交待好了这一切，包括像倾韵师兄告知紫灵儿的去处，毕竟二人都是仙山的弟子，行踪不一致的话，会让两人产生焦虑。

    紫灵儿随即可爱的一笑道：“那好啊，咱们走吧，我还蛮喜欢蒲公英的。”

    ……

    刚出门李宏早已备好了马车，盈盈刚看到就一溜烟钻了进去，招呼着白嫩嫩的小手让紫灵儿也进去，紫灵儿微微一笑，从储物锦囊中拿出了把木剑，结印后木剑听话的浮地而起，半悬在离地面不到五十厘米的空中，紫灵儿朝车内兴奋的盈盈打了一个响指。

    李盈听见响指后，从马车伸出头来，便看到地面上的木剑在空中漂浮，顿时就升起了好奇心，下了马车，蹦跶着询问，“灵儿姐姐，这把剑可以带我飞吗？”一双大眼睛闪着金光。

    “姐姐的剑，可以带三个人一起飞哦。”

    紫灵儿刚说完，盈盈就叫住李宏道：“大哥，大哥，我们坐剑飞～好不好~”

    李宏惊了惊，急忙询问紫灵儿，“能带我们两个吗？”

    紫灵儿笑了笑说，“你们上来试试啊！”

    随后，紫灵儿就操控木剑，成功带起了李宏和李盈。盈盈当即十分兴奋叫到“我飞起来了，哇！姐姐好厉害哦。”紫灵儿用一只手扶住盈盈，让盈盈利于自己身前，李宏则把着紫灵儿的肩膀站立。

    李宏表情有些不自然，毕竟紫灵儿精致小巧的香肩实在是太柔软了，软若无骨一般，属于女孩子的体香，瞬间随着强烈的气流吹进李宏的鼻子里，弄得李宏脸颊都红了。

    为了不再尴尬，李宏赶紧找一个话题：“灵儿，你怎么用木剑？”

    紫灵儿仿佛听得出李宏话语中的不自然，头微扭笑了笑“只要是剑，能飞不就好了！”

    李宏怎么不知道，云仙山的木剑可是初级练习用的剑，为了避免受伤，所以都采用木质剑，但是如今的紫灵儿却依然用木剑，这实在是让李宏内心有些震撼，云仙山也修炼灵气，御剑需要灵气，但是眼前的少女御剑时却丝毫没有暴露等级，这就很疑惑了。

    ……

    到了后山

    后山的山坡开满了蒲公英，他们小巧精致，毛茸茸的小脑袋可爱极了，紫灵儿最忍受不住毛茸茸的东西带来的治愈感了，刚落下去，就急忙奔向蒲公英田。一阵随即风吹来，将蒲公英带了起来。

    “好美啊！”紫灵儿满眼放光。

