         巨鲸山岭，藏峰十万。

    此刻飞入群峰之中，顿时之间，就给人一种进入了巨鲸腹部的感觉。

    一条条弯出弧度，巍峨高大的山峰，是巨鲸肋骨所化，仿佛将天地都包裹了进去。

    虽然已经陨落了不知道多少万年，但大圣余威还在。

    也正是如此，不仅是巨鲸山岭里面，周围数万里范围，都罕有人迹。

    修士不来，妖兽不过。

    此时楚言飞了进来，立刻就感觉到，四周的混沌，滚滚而来，一种暗无天日的阴沉感觉，压上自己心头。

    而这种感觉，不是飞到高空，就可以消除掉的。

    “楚言，接下来就靠你了。”

英俊仰起头，拼命抽丨动着鼻子。

    要是以往的话，凭借它那强悍的嗅觉，数千里之外，呼吸到它父亲的气味，都没有问题。

    但是此刻身在山岭之间，它的能力处处都受到大圣余威的压制，一时之间，急得都要哭出来了。

    “不要着急，有我在。”

楚言的神识，朝着四周铺散开来。

    英俊的父亲，的确是找到了一处适合晋升的场所。

    但是现在，这个场所本身的威能，也让寻找他变得更加困难。

    不过由此，楚言也越发坚信，    与此同时，一颗颗血珠，也被他大到万丈之上的高空，凝成一颗颗眼球，朝着四周观察过去。

    顿时之间，无数的俯瞰图案，就映入他的脑海之中。

    楚言此刻，都不用将这些图案和自己之前所见的影像进行比对。

    他只需要直接寻找一处有着明显损毁的山峰，就可以知道，英俊的老爹之前在何处晋升。

    但是真要寻找起来，也没有想象中那么简单。

    一头麒麟和一座大阵毁灭的山峰，加起来大约有七八座。

    但是将这七八座放到十万大山中，那就是沧海一粟。

    现在楚言唯一可以做的，就是尽快向前，一路寻找。

    同时还要期盼，英俊的父亲不那么小心谨慎，没有藏到很深的地方。

    不过似乎楚言和英俊的运气不错。

    往前飞了一阵，突然之间，英俊的身子蹭一下子挺直，小鼻子用力嗅起来：“楚言！我嗅到了我老爹的气味！”

    楚言眸中闪过一丝疑惑。

    他的神识扩散开来，方圆千里，都不曾见到有山峰损毁的模样。

    但是此时既然英俊可以嗅到它老爹的气味，那就说明双方距离已经十分近了。

    这就叫人感觉十分疑惑。

    “难道还有幻阵？”

    楚言心头刚刚一动，突然之间，远处一道身影，像是一个老头，身上沾满鲜血，朝着他们所在的方向飞了过来。

    “楚言！就是他！他身上是我老爹的味道！”

英俊大声喊道，身子都跳了起来。

    楚言目光一凝，神识瞬间锁定对方。

    这老头此时也看到了楚言，他的眸中，出现慌乱的神色，下一刻猛地调转方向，急速飞去。

    “别走！”

楚言一声大喝，立刻追了过去。

    对方这老头和自己境界相当，楚言全速追赶，几乎是瞬息之间，就追到这老头身后，五指张开，一把就抓住了对方的后背，将对方提到了手里。

    “你是什么人……”    楚言将对方一把转过来，旋即话音顿住。

    手中抓着的这老头，面容僵硬，双目无神，全身没有一丝血气流动的迹象，赫然是一具傀儡。

    “是陷阱！”

    就在楚言意识到这一点的刹那，傀儡猛地从体内涌动出一股恐怖的波动，顿时猛烈爆炸。

    轰！    狂暴的气流，朝着四周猛烈冲击，犹如一头发狂的凶兽。

    雷霆闪电，仿佛是一条条闪电巨蟒，疯狂撺动、抽打，将一片虚空，几乎都给毁灭了。

    爆炸笼罩的范围，超过百里。

    其中的一切，都要被炸得稀烂。

    而像是为了稳妥起见，可以将楚言和英俊炸死得更彻底一些。

    下一刻，周围山峰之中，又齐齐飞出来六七个傀儡。

    这些傀儡，也全都是老人的模样。

    和之前那个唯一不同的，就是此时再出现的这些傀儡，周身并没有鲜血。

    这些傀儡飞上半空，义无反顾冲入爆炸的中心，然后——引动新的爆炸！    噼里啪啦！    顿时之间，整个苍穹都仿佛要被炸得塌陷，犹如大锅一般覆盖下来。

    四周一座座山峰，全都被爆炸产生的冲击，齐刷刷削去一截。

    地动天摇，仿佛世界末日降临。

    等到最后一具傀儡炸开，一片翻涌的烟尘之中，两道人影出现了。

    其中一个，是一个老者，另外一个，是一个中年修士。

    那老者显然就是那些傀儡的操控者。

    因为他的模样，和那些傀儡一模一样，只是多出了活人才有的气息。

    “师兄好手段呐！”

看着旁边还在发出阵阵轰鸣的虚空，那中年修士双目放光，连连称赞，“如此引君入瓮的手法，也只有师兄才使用得如此熟练。

    对方措手不及，只能乖乖被炸成齑粉！    以后我要继续多多向师兄学习呐！”

    那老者被中年修士夸奖得胡子一翘一翘的，满脸的得意：“我这手段，要比在这外面设伏精妙得多吧。

    设伏布阵，但凡是神念强大的修士，都有可能发现端倪。

    但若向我这样，全身染血地出现，必定一下子就能惊得对方失了心神，不顾一切地追上来。

    只要对方心神慌乱，那就绝对会落入我这圈套，再也逃不掉了，哈哈哈哈哈哈！”

    老者眉开眼笑，中年修士则是在一旁吹捧不停。

    “高！师兄就是高！如此一来，我们就可放心回去收拾那麒麟。

    有师兄在，那麒麟也折腾不了几个时辰了。”

    “走吧，回去看看，我估计也快差不多了。”

老者眯眼笑着摇头，和那中年修士转身就要离去。

    就在这个时候，那一片爆炸产生的浓烟中，陡然传来呜的一声，仿佛是打开了一个通道，滚滚气流，刹那之间，形成一个漩涡。

    这老者和中年修士脸色顿时一变。

    “不好，没死！”

老者一声惊呼，手臂一甩。

    顿时之间，他的袖中就又钻出来六七个傀儡。

    而那中年修士，手腕一抖，握住了一柄黑色的大锤。

    “封幽冥王链！”

    一声大喝，四周的虚空，猛地塌陷，一道道黑雾萦绕的锁链，从虚空之中深处，刹那之间，就将那些傀儡和这两个修士，全都缠绕，动弹不得。

    那老者脖子被紧紧勒住，锁链大力拉扯，顿时之间，舌头都吐了出来。

    而那中年修士，手臂被锁链扯住，正要挣扎，一颗硕大的猪头，陡然从他身后浓烟里出现，哇呜一口，就将他握着大锤的那半边身子，给撕咬了下去。

 