    ('

    “爸，您再想想办法吧。\.\. ”

    左刚看着高义，诚恳的说道。刚刚高义的那一番话，实在是让人听了提不起什么信心来，换成别人的话，没准就要放弃修路的打算了。

    高义沉吟了半晌，看着陆睿始终不说话，就在所有人都认为这事情已经很难办的时候，高义咬咬牙说道：“这事很难办，我再想想。”[搜索最新更新尽在.z

    陆睿知道，这只老狐狸是在待价而沽，如果自己不拿出一点足够吸引对方的底牌，看样子对方是不会轻易答应帮忙的。

    不动声色的一笑，陆睿微微欠身站起来道：“我去一下洗手间。”

    走到包厢之外，陆睿来到了洗手间，拿出手机拨通了昨天跟自己交换号码的韩定邦秘书陈扬的号码。

    “陈哥，您好啊。”

    电话接通之后，陆睿率先笑道。

    陈扬爽朗的笑声传来道：“陆老弟怎么想到给我打电话啊？”

    陆睿笑道：“陈哥见外了不是，今儿跟几个朋友吃饭，陈哥有时间么？一起聚聚？”

    电话那边的陈扬沉吟了一下，似乎在跟什么人说话，一会儿就笑道：“好啊，正好我一会儿没什么事情，咱们聚聚。”

    陆睿报出了自己所在的酒店包厢号码。

    “对了，***有东西让我转交给你。”陈扬笑着说了一句，这才放下了电话。

    陆睿不知道的是，陈扬放下电话的同时，对正在办公室看报纸的韩定邦道：“***，您猜的真准，陆睿果然给我打电话了。”

    韩定邦看着面前的陈扬轻轻的点点头，陈扬是他千挑万选才选出来的秘书，虽然不过几个月，却已经深得韩定邦的喜欢，韩定邦甚至认为，自己的这个秘书以后的成就不在欧文海之下。所以，他才希望自己所看重的人跟陆睿多多接触，毕竟这对彼此都有好处。

    “陆睿给你打电话的话，那就去一趟吧，顺道把这幅字帮我带给他。”韩定邦平静的说道：“他想要干事，没有帮衬是不可能的，h省的某些人啊，也该清醒清醒了。”

    陈扬恭敬的点头，他很清楚，自己有今时今日的地位，完全取决于面前的这个男人，如果没有这人的提拔，那自己永远都还是省委办那个坐着冷板凳的小科员。

    包厢内的陆睿等人却不知道这些，陆睿去了一趟洗手间回来之后，脸色很平静，决口不再提起修路的事情，反倒是左刚期间几次想要把话题引到修路上面来，却被高义用眼色岔开了，说起来，高义也想看看，这个年轻的县长到底有什么底牌。

    陆睿和高义都不是笨人，只是高义靠的是自己宦海沉浮多年的经验，而陆睿却是胸有成竹的肯定，既然韩定邦要帮自己，那肯定不会仅仅是修一条高速公路那么简单，所谓帮人帮到底，送佛送到西，相信这位睿智的省委***肯定还会有别的安排的。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声在包厢里面响起，陆睿看着来电显示的号码，呵呵一笑，伸手接起来笑道：“陈哥，你到了？”

    电话那边的人不知道说了些什么，陆睿微微一笑站起身道：“过来一个朋友，我去接一下，大家慢用。”

    不一会儿的功夫，陆睿领着一个中年男人走了进来，对众人笑道：“我来介绍一下，陈扬大哥，我的朋友。”

    陈扬微微一笑，看了一眼坐在首位的高义笑道：“高厅长，好久不见了。”

    在众人诧异的眼神当中，高义一下子站了起来，满脸笑容的说道：“陈秘书，怎么是你啊？”

    陈扬露出一抹自矜的笑容，很明显对于这位交通厅一把手的礼遇并不是太在意，而是笑着对陆睿说道：“你说的朋友原来是高厅长啊？”

    陆睿点点头道：“今天是有点事情请高厅长帮忙。”

    陈扬一笑：“我就不多待了，喝一杯酒权当赔罪吧，办公室那边还有事。”

    说着，他递给陆睿一幅字，笑道：“***让我把这个交给你，他明天要去京城开会，就不送你回沐阳了。”

    然后，这位h省第一秘书端起自己面前的杯子倒了一杯酒，端起来一饮而尽，对有些发愣的人群笑道：“陆睿的事情就是我的事情，改日咱们在一醉方休。”

    ………………………………

    ………………………………

    陈扬仿佛如同天上的流云，在陆睿等人的酒席当***现了那么一瞬间，然后就随风而去，如果不是那副被小心保管着的题字告诉人们刚刚有人出现过的话，很难有人会相信，堂堂的省委第一秘书，出现在这里仅仅是为了送一幅字，说几句话，喝一杯酒。

    但是，这一切却赫然发生在众人的面前。

    高义干咳了一声，陈扬刚刚的行为和举止以及验证了他心中的那个猜测，而现在摆在陆睿身边的那一幅字更是让高义的心里面为自己刚刚的迟疑而后悔自责不已，曾经有那么一个好的机会摆在自己面前，可是自己却偏偏因为迟疑而放弃了这个机会，以至于现在不得不主动向陆睿示好。

    “陆县长，我看你刚刚说的事情其实还是可以想想办法的。”高义想了想说道：“如果仅仅是修整县内的公路的话，需要的资金并不多，如果你们沐阳市财政能够解决一部分，县财政再出一部分，加上自行集资的话，省里面我想想办法，交通厅这块应该能够搞个几百万的资金，多了没有，三四百万还是没问题的。”

    这对于此时的陆睿来说已经是天大的喜讯了，他之所以把陈扬搬来，就是为了这个目的，只是万万没有料到的是，陈扬居然带来了一副韩定邦的题字，这可是一个很重要的东西，对于下面的干部来说，不啻于是尚方宝剑一样的存在。

    脸上露出感激的笑容，陆睿连连说道：“实在是太感谢高厅长了。”

    锦富县实在是太穷了，对于这样一个穷县来说，别说是三四百万，即便是一百万的投资，对于锦富县来说，也已经是一笔很大的数字了，陆睿仔细的考虑过，在资金的缺口上面，省里和市里面应该都能差不多得到一部分，县里面倒是没什么办法，毕竟县财政实在是太困难了，上次给教育局的那一百万拨款，已经让财政捉襟见肘了，再要是拿出钱来修路，陆睿相信，县财政肯定是没有那笔钱的。

    既然财政方面没办法解决钱的问题，那剩下的办法，就只能是集资修路了。所谓集资，说白了就是让人家把手里面的钱掏出来，但是这就要考虑一个收益的问题了，你让别人投资，最起码要给对方一个能够得到回报的保证，否则谁敢把钱交给你呢？陆睿的眉头渐渐皱起，看来这才是自己需要考虑的问题。

    看到陆睿一副愁眉不展的样子，李海择哈哈笑道：“果然是父母官啊，就连吃饭也都在想着全县致富的事情。”

    陆睿无奈的笑了笑，摇着头道：“李哥，你就别跟我开玩笑了，我现在是愁死了，一个县内的公路，收费站是肯定不能搞的，你说我拿什么让人家来我们锦富县投资修路？总不能，我绑着那些投资商来吧。”

    左刚哈哈一笑：“陆睿啊，我看你想的有些多了，收费站不能搞，可以用别的东西做补偿嘛，锦富县不是有林场么？可以让投资商在那里开宾馆，你们少收一点钱不就完了么？”

    陆睿一愣，这才反应过来，是啊，如果这样不可以的话，倒是不如用锦富县内固有的资源来补偿，只要规定好使用的年限就可以了。

    李海择笑道：“这倒是个不错的办法，要是你不介意，我负责帮你联系一点省里面的商人，让他们去锦富县看看，有没有什么可以投资的地方。”

    脸上闪过一抹喜色，陆睿道：“李哥你放心，这路肯定是会修好的，到时候锦富县连通亮子河林场和沐阳市，发展前景不可限量啊。”

    听到陆睿这么说，李海择想了想缓缓说道道：“这样吧，我先联系一些人，先让他们去你们锦富县考察一下那里的情况，如果他们感兴趣的话，做具体的研究也应该需要一段时间，万一你这条路真的修通了，他们到锦富县去投资的时间就能加快了。”

    都是官面上的人，自然很快就想起刚刚露了一面喝了一杯酒的陈扬是何许人也，虽然那副字没有展开，可是就算是头猪也能猜到是谁写的，更何况这里面的人没有一个是笨蛋呢？大家纷纷在猜测，这位陆县长到底是什么来路，跟省委***韩定邦又是什么关系。

    最重要的是，陈扬刚刚露面之后，大家直接把无法修路的想法抹去了，有省委韩***的支持，这路修通应该就是迟早之事，如果真如陆睿所说的那样，锦富县未来大有发展的话，自己就应该瞅准机会果断的在陆睿身上下注投资，搞不好就是一大笔收益。

    政治上的事情，有时候就是需要那种赌博式的勇气和决断。。.。

    更多到，地址