    很快，吊桥这头的玩家便已经是人山人海，他们聚集在岸边，不敢轻举妄动。

    而那些夜骷髅，也似乎受到了某种禁制，它们最多，不会跑过超出吊桥50%的距离以外。

    密密麻麻，黑压压一大片压在吊桥另一边，环绕在那座黑色古堡周边，跟这边的玩家们，大眼瞪小眼。

    在此之前，已经有太多试图杀过去的玩家，都挂在了吊桥上。

    落入深渊底下的尸体，没有上千也有几百。

    到现在，也没有人能够通过这座吊桥！

    夜行军的强大，超乎想象。

    而实际上，除了吊桥太窄，无法一次通过太多玩家，不能用人海战术直接冲过去之外。

    夜行军最强之处，在于能够得到【夜骷髅军师】的强化。

    领主级的夜骷髅军师，本身似乎并不具备战斗力，但是它的各类辅助能力却是极强。

    在古堡那边链接吊桥的地方，由夜骷髅军师施法所设立下来的一道巨大血夜结界。

    只要是从结界中穿过的夜骷髅，就都会受到强化：

    战士系夜骷髅提高50%生命力与防御力。

    刺客系夜骷髅提高50%速度与暴击。

    另外幻化在那些射手系夜骷髅面前的小型结界，则是能够让它们的攻击穿过结界后受到强化，提高50%伤害！

    相当于这些结界，让那些夜骷髅的战斗力提高了一半！

    对于现阶段普通玩家来说，本来达到三级主城最高100级的夜骷髅就已经不好对付，实力提升到1.5倍，在玩家面前，夜行军更是无可匹敌！

    吊桥另一头，散发出强大威慑力的夜骷髅大军，令人汗颜。

    只要能够杀死夜骷髅军师这个头领，凭借玩家大军的力量，攻破夜行军并不难。

    这一点，玩家都能想到。

    关键就在于，没有人能够在百万军中取得敌将首级。

    在夜行军的保护之下，玩家连迈入夜骷髅军师攻击范围的机会都没有。

    无数玩家聚集在吊桥这头岸边，焦头烂额：

    “靠！那骷髅军师咋这么恶心？”

    “但是看上去，它好像一副弱不禁风的样子，很容易就能干掉！”

    “是啊，可是我们连靠近它的机会都没有，怎么干它？”

    众人无奈与纠结之时。

    人群后方，一名身着黑袍的御兽师男子徐步赶来。

    一众玩家看着那御兽师男子，纷纷左右让路，各自都是一脸崇敬，或是震撼的表情。

    哗！

    星火燎原开启，于张奕身上，燃烧起一团烈火。

    手持法杖，张奕向着吊桥走去。

    这时，旁边有散人玩家提醒：

    “它们受到强化，战斗力非常猛！”

    张奕点了点头，示意自己知道了。

    随而，走上吊桥。

    吼吼～

    对面的夜骷髅感受到了敌意，纷纷爆发战意。

    只待张奕走到桥中位置，另一头，无数夜骷髅战士与刺客抄着刀剑，透过血夜结界冲杀而来！

    那些夜骷髅射手，则是拉弓放箭，直取张奕。

    这一幕，引得后方无数散人玩家一阵感叹：

    “完了，大神要归天了。”

    “虽是天榜第一，也不至于这么膨胀吧，我们这么多人都过不去，他一个人敢过去？”

    众人议论纷纷，都以为张奕马上就会被射成筛子，然后坠入深渊之时。

    视线中，张奕的身体忽然陷入半透明的虚化状态——

    龙皇附体！

    所有的火箭直接穿过张奕的身体，落入脚下的万丈深渊。

    而那些疾驰而来的夜骷髅，也从张奕体内穿了过去。

    虚化状态下，张奕一道闪现抵达对岸，位置正处于让后方玩家看着冷汗直冒的无数夜骷髅中央！

    进入攻击范围。

    张奕挥动法杖，锁定前方不远处，被夜骷髅拥护起来，正在施法维持结界的夜骷髅军师。

    仗着280%的手速。

    轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术。

    三道单体爆发技能一气呵成，在一秒钟之内连击在夜骷髅军师身上，于其头顶，爆开三道超高伤害——

    -191200！点燃！

    -243200暴击！减速！

    -210860暴击！

    让人匪夷所思。

    三道加起来累积60多万的伤害，居然直接清空了夜骷髅军师头顶满格的血条！

    “叮～你杀死了Lv100夜骷髅军师（领主），获得经验值2200w！声望+1800！”

    好家伙，直接一套把身为领主级的夜骷髅军师给秒掉了！

    这骷髅军师脆皮的程度，简直出乎吊桥另一头那些准备看张奕被秒的散人玩家的预料。

    普通的夜骷髅，起码都有六七十万的血。

    而这领主系的骷髅军师，血量居然还不如一只普通怪的多！

    这个结果，倒是在张奕的预料之中。

    骷髅军师，仗的就是有夜行军的保护，玩家无法靠近。

    拥有如此强大，可以加强整个夜行军战斗力的辅助能力。

    骷髅军师的弱点，就在于生命力极其脆弱。

    弹指间收获2000多万的经验，这收益还是可以的。

    张奕的处境，并不安全。

    发动攻击，杀死夜骷髅军师后，张奕也从龙皇附体无法选中的虚化状态恢复正常。

    四面八方，无数夜骷髅朝着张奕蜂拥而来！

    召唤龙血骑士。

    在龙血骑士为张奕挡住一方骷髅大军侵袭的同时。

    张奕挥动法杖快速施法，针对另一方的骷髅大军展开攻击。

    流光灭，亡灵风暴，地火燎原，三个群体技能直接打残区域内一大片的夜骷髅。

    人品爆发，触发地狱龙焰，从天而降的炙热火焰，瞬间覆盖周围大群夜骷髅。

    5级地狱龙息，吞噬张奕周身半径百米范围内上百只夜骷髅的同时，在它们头顶爆开一个个12万点的真伤，全体点燃！

    纵火者套装加上地狱龙焰，总计高达170%的每秒灼烧，使得那些被龙焰点燃的夜骷髅，头顶连续不断的跳起一个个47000多点的伤害数字！

    对于现阶段五成以上拼尽全力，常规攻击也只能打出一两万伤害的玩家来说，这灼烧伤害，简直可怕。

    但是对于张奕来说，这样的伤害还是不够。

    8星武器与8星戒指，该要更换了。

    随着周边那些夜骷髅被打残，高额灼烧伤害持续吞噬着它们血条的同时。

    张奕锁定堵在传送门前的夜骷髅，一边靠近过去，一边展开攻击。

