    一道九龙开天符能量法符从宁涛的手中飞了出去，与几千米高的虚空之中炸开，刹那间天空中风起云涌，闪电雷鸣。
    没过多久，豆大的雨点从云层中降落下来。干燥的土壤变得湿润，雨水从高处流向低处，汇聚成小溪，小溪又汇聚成河流，河流又汇聚成湖泊。
    宁涛拿起大日葫芦，将早就准备好的种子释放出来，然后一个风之法印拍出，刹那间狂风四起，卷带着那些种子飞向了远方。混沌之印的能量屏障延伸到什么地方，种子就飞到什么地方。
    宁涛踏雨而行，造化之力从他的脚下注入湿润的泥土中，注入奔流的小溪和河流之中。造化之力说过之处，一颗颗种子发芽、生长。原本干燥荒芜的土地上，一会儿功夫便有了青草、小麦、玉米、花卉和树木。
    九龙开天符开天辟地创立新世界，造化之力滋养万物，促种子生根发芽。这就是送子神的神通，法力无边。
    赵无双的嘴巴全程就没合上过，她见证了一个伟大的神迹，而创造这个神迹的人就是她的老公。
    她骄傲了吗？
    她真的很骄傲，看宁涛的眼神里充满了崇拜和浓得化不开的情意。
    看着那凭空生长出来的郁郁葱葱的青草地，她恨不得与她的男人在那上面再开一次车，驶向幸福的终点站。
    宁涛在一个小湖旁边停下了脚步，往那小湖之中拍下了一枚法印。
    那是造物法印。
    它不仅可以用在创造生命之上，也可以用在维系生态系统之上。有了它，这个活生生开劈出来的新天地将获得长久存在的支撑力，甚至能进化出新的物种。
    宁涛以指为刀，在手掌上割下了一块肉，金色的神血也滴落在了造物法印之上。一转眼，那块肉和金色的神血便化成了一大群虫子，钻进了土壤中，钻进了湖水之中。
    “老公在干什么？”赵无双好奇地道。
    阿湿波说道：“花郎可是造物主啊，很牛逼的大神，他这是在造虫子，他最擅长的就是造虫子。”
    “老公他为什么要造虫子？”赵无双的好奇心不死。
    阿湿波说道：“这个我就不知道了，或许他很喜欢虫子吧。”
    宁涛以自己的血肉在火星上造虫子，其实还是效仿古希腊神话之中的普罗米修斯。他看过那部电影，印象深刻。他寄予了这些虫子殷切的希望，或许几万年甚至几百万年后，这些虫子就进化成了火星人也说不一定。那个时候，他的基因在每个火星人的身上流传，他这个送子神不就成了真正的送子神了吗？
    宁涛造了虫子之后便回到了阿湿波和赵无双的身边。
    赵无双跟着抓住了宁涛的手，去看他割破的地方，她原本还想为宁涛包扎一下伤口的，结果才发现宁涛的手上已经没有伤口了。
    宁涛说道：“无双，这就是我为你开劈的新世界，以后我们的儿子就是这片土地的领主，这里的矿都是他的，这里的土地也都是他的，他想干什么都行，你喜欢这个地方吗？”
    赵无双的视线扫过山川、河流，还有如绿毯一般的草地，她的脸上露出了笑容：“我喜欢这个地方，可是我怎么来，又怎么回去？”
    宁涛说道：“这个不用你操心，我会将一切都安排得妥妥当当的，现在我给你建一个王宫。”
    “建一个王宫？”赵无双惊讶地道：“我可不是女王，我也不要什么王宫，只要能住的地方就可以了。”
    宁涛笑了笑：“你可是送子神的老婆，东方神国的王后，你住的地方怎么能随便？”
    这句话成了凡间东方神国的开国之言。
    宁涛选了一个地方，在地上刻画了一枚土之法印。
    泥沙成石，垒石成墙，神火烧灼，一座宏伟的宫殿拔地而起。
    赵无双的嘴巴又合不上了。
    宫殿落成的时候，神舟也来了，毫不吝啬他的赞美之词：“贤弟，你真是好神通啊，在愚兄看来，那智慧女神希米亚其实不如你。”
    宁涛笑了笑：“神舟大哥过奖了，我正有一事想求你。”
    神舟说道：“什么求不求的，你我兄弟这样说就见外了，有什么事需要我帮忙的？”
    宁涛说道：“你我终究要回到神山之上去，这火星的基地算是建好了，但没有你的帮忙，无双往来不方便，你拥有穿行三界的能力，不知道你有没有什么法子帮我建个星门什么的，这里建一个，地球上建一个，这样也能方便无双往返，运送物资？”
    神舟想了一下才说道：“倒是有个法子可以解决这个问题，神山之上以前有个虚空神，我跟他关系不错，我见他刻画过一个法阵，可以短距离穿越空间。我说的短距离是神山的短距离，你知道的，神山之上即便是很短的距离，那也比地球到火星的距离远得多。我想用虚空神的法阵就能解决往返的问题，不过需要极品神石来建门。”
    宁涛说道：“这个没问题，我这次下来带了许多极品神石。”
    说完，他抓起大日葫芦，神念一牵，一块块的金灿灿的极品神石便从大日葫芦之中飞了出来，堆砌在地上。
    神舟说道：“我现在就把法阵刻画在地上，贤弟建个门，照着刻在神石之上就行了。”
    “好的。”宁涛一个风之法印，堆砌在地上的极品神石一块块的悬浮了起来，构建成了一座拱门，就矗立在宫殿正门前的广场上。
    他这边都搞定了，神舟那边却还在刻画法阵。
    赵无双走向了金灿灿的神石拱门，伸手去触碰神石，激动地道：“老公，这门让我想起了我看过的一部电视剧，不知道你看过没有。”
    宁涛笑着说道：“你说的是星际之门吧。”
    赵无双点了一下头：“对，我说的就是星际之门，没想到现在就有一座真正的星际之门矗立在我的眼前，这感觉……就像是在做梦。”
    宁涛说道：“很多东西都是先有了想象，然后才有了真正的实物，以后你就能通过这道门往返火星与地球，很方便的。”
    赵无双的眼眸里满是兴奋的神光和对未来的憧憬：“老公，我一定会把神子公司发展好，我不会让你失望的。”
    宁涛伸手搂住了她的肩：“对了，这宫殿还没有名字，你看叫无双宫怎么样？”
    赵无双露齿一笑：“嗯，只要是你取的名字，不管是什么都好。”
    阿湿波说道：“花郎，我看这宫殿光秃秃的，我在这里种点花藤和白玉草怎么样？”
    宁涛说道：“当然可以，这样一来，这里也有你留下的痕迹。”
    阿湿波的身体之中迸射出了一团白光，大美女神身消失了，白光之中出现了一株巨大的花藤，腾有百十条，花有千百朵。
    “湿波妹妹，你……”赵无双又受惊了，惊得说不出话来了。
    阿湿波的花藤一条条向四面八方扩散开去，所过之地皆白色净化，白玉一般的地面上长出了一株株小花藤，还有洁白如玉的白玉草。
    后来，火星上的花藤被命名为湿波花，而湿波花也成了凡间版东方神国的国花。
    这时神舟刻画好了法阵。
    那又是一种宁涛以前从来没有见过的符文，不过在超神空间看到了那个答案和万物的根源之后，这世上再没有什么符文能难住他。
    宁涛依样画葫芦，用造化之力将神舟刻画的法阵刻到了神石拱门之上，刻好之后并将之激活。
    哗啦一下，神石拱门被激活了。门中能量如水帘一般流动不休，金色的符文闪烁，给人一种极其神秘的感觉。
    “这门以后就叫东方神门吧。”宁涛说。
    赵无双激动的点了点头：“嗯，那它就是东方神门。”
    神舟说道：“这才完成一半，还要回地球再建一道门，刻同样的法阵，那样才能形成穿越空间的能量通道。”
    宁涛说道：“这事不急，我去见一个人，把这里的情况跟他说一下，以后他们也可以用这里的东方神门往返地球和火星之间。”
    “火星上还要人吗？”赵无双惊讶地道。
    宁涛笑了笑：“一个叫孟波的家伙，之前我给了他一个火星基地，他们和第一批移民都在基地里。”
    “你说的可是我们的大英雄孟波？”赵无双一下子就想起了这个人。
    宁涛点了点头：“就是他，往后他们有什么困难，你帮忙一下。”
    赵无双说道：“我知道孟波代表是谁，为什么不把他们接到这里来呢？这样的话，这个新世界能让我们更快强大起来。”
    宁涛笑着说道：“先让他们在那里研究吧，如果我把什么问题都解决了，他们就会变成温室里的花朵，他们需要适应恶劣的星际环境，他们的研究和经验都很宝贵。还有，我要是出面，那功劳都是我的，而那些功劳对我来说没有半点意义，往后一段时间，不管你做出什么决定我都是支持你的。”
    赵无双点了一下头：“嗯，我明白了。”
    宁涛拉起了赵无双的手：“现在跟我一起去窜门子吧。”
    一朵金色祥云冲天飞起，逛火星犹如逛街。
    阿湿波还在地上忙着开花，种草。
    旁边，神舟一声叹息：“这弟妹，唉……”
