    王崇和司徒有道两人，虽然吃了半日的酒，但从扬州城回来道路也颇远，确有些饿了，纵是素粥咸菜，也吃的甚是满足。

    用过了晚膳，王崇见天色太晚，他一来是不惯跟人同睡，二来也是要打坐炼气，免得耽搁修炼，故而严词拒绝了司徒有道抵足同眠的恳求，又去找主持大师替司徒有道讨了一间禅房，两人分头睡下。

    王崇虽然拜师了丐王令苏尔，但令苏尔还未传授他道法，也不曾指点与他，修行元阳剑诀仍旧战战兢兢，生怕出了甚差错。

    如今他已经开始修炼第三条经脉——手少阳三焦经！

    十二正经分为手三阳经脉，手三阴经脉，足三阳经脉和足三阴经脉，若是王崇贯通了手少阳三焦经，就完成了手三阳经脉的修炼。

    诚所谓孤阳不生，独阴不长，所以手三阳之后，就算元阳剑诀这等霸道的法诀，也不可能以为追求孤阳，也需要调和阴阳，接下来就要修炼手三阴经脉了。

    比起修炼手三阳经脉，修炼手三阴经脉的时候，还需要调和阴阳，比修炼手三阳经脉犹要危险三分。不过此时还轮不到担心手三阴经脉的修炼，王崇一昧心思，要先把手少阳三焦经贯通。

    《灵枢·经脉》有云：“三焦手少阳之脉，起于小指次指之端，上出两指之间，循手表腕，出臂外两骨之间，上贯肘，循臑外上肩，而交出足少阳之后，入缺盆，布膻中，散络心包，下膈，遍属三焦；其支者，从膻中上出缺盆，上项，系耳后直上，出耳上角，从屈下颊至；其支者，从耳后入耳中，出走耳前，过客主人前，交颊，至目锐眦。”

    有过修炼手阳明大肠经和手太阳小肠经的经验，王崇起手修炼手少阳三焦经，倒是相对容易。

    一夜无话，王崇稳扎稳打，倒也炼开了无名指尺侧端的关冲穴，此穴一开，元阳真气就如沸水，自其余两道经脉转挪过来，在关冲穴积蓄圆满，随时可以再贯通下一处穴道。

    王崇不敢贪功冒进，稍稍凝定了一番心神，便自上床睡了。

    睡到半夜，大约是白日吃多了酒水，王崇忽然觉得尿急，便起身趁夜而行，找了一个空旷的所在，扯开腰带放水。

    他这一泡尿撒的颇为痛快，系上腰带，正要回房中去，忽然听得有人柔声叫唤。

    王崇定了定神，抬眼四顾，便看到一个皮毛雪白的小狐狸，顶着一个髑髅头，一步一拜，正在冲他连连点头。

    王崇早就听说，旁门畜类修炼有一处关口，靠本身修行无望过去，须得寻人“讨口封”。若是被人你说一句：尔是什么畜类？便终身无望人道。若是被人说一句：果然似个小人儿！就能脱胎换骨，化形得个人身。

    王崇出身魔门，对这种旁门畜类，颇有几分同情之心，他嘻嘻一笑，喝道：“快些变化个美女来，我瞧你有几分人样子！”

    小狐狸闻听此言，全身激动的簌簌发抖，它也是想要讨口封甚久了，但却不敢冒然去求人。乡村愚夫惯爱咒骂妖孽，它有好些同族都是被人咒骂，散了道行，不得变化人身。

    这头小狐狸却有几分智慧，听得红叶寺有高僧驻锡，心思高僧必然慈悲，这才想要过来碰个运气。

    奈何老和尚半夜从不出门，只在自家禅房打坐，小狐狸白天又不敢出现，故而在红叶寺附近梭巡已经有数月，一直都不得机会。

    今日也是凑巧，看到了王崇出来，它苦候甚久，早耐不住辛苦，心头已经有了打算，若是被人坏了修行，也只好认命罢了。

    没想到，王崇却笑嘻嘻的说她像人，这小狐狸就地打了两滚，化为了娇俏的白衣少女，双鬓垂髫，还未长成，只有十四五岁。她冲着王崇飘飘下拜，声音宛如黄莺出谷，脆珠玉盘，盈盈说道：“谢过小师父！”

    王崇哈哈一笑，说道：“我可不是小和尚，你莫要叫我小师父。瞧你一身妖气精纯，应也是没有害过人命，我送你一场造化，日后好生修行去吧！”

    小狐狸本来以为，王崇是个凡人，听得对方口气甚大，眼珠微微一转，躬身又复拜了一拜，这才一扭身，又复化为一头白毛小狐，转瞬跑的远了。

    王崇目送小狐狸消失在夜色之中，倒也不以为意，畜类化形，成就人身，只不过修行起步罢了，大多数也就是精通两三种幻术，没什么厉害手段。

    这头小狐狸想要正经修行，还需如人一般，从炼气开始，得承人身，不过是体内终于有奇经八脉和十二正经了。

    王崇被这头小狐狸打扰，睡意全无，仰望天宇，只见得繁星点点，宛如正月里的烟花，一道天河横亘，不知有多少星辰罗列其上。

    他暗暗思忖道：“常听师父说，九天之上的星辰，每一颗距离我们都无比遥远，就算修成阳真的大修士，身剑合一，就此飞去，也要数百年光阴，才能到达最近的一颗。听说那些星辰，都甚是荒芜，没有人烟，但也有亿万分之一，亦有生灵繁衍，不知我什么时候，能修成横渡虚空的手段，去天上走一遭！”

    王崇呆呆望了一会儿满天星斗，灿烂星河，忽然眉头突突一跳，演天珠又送上了一道清凉气息，气息之中有一道人影，乘风骑牛，潇洒快活，正是他师父令苏尔。

    “咦！师父怎么又回来了？”

    王崇凝定心神，便思最近有否露出什么破绽，演天珠每次出现都有深意，这一次必然也不是无的放矢。

    他心思转的极快，立时就想到还有一处破绽，更不稍稍犹豫，急忙把八成的元阳真气送入了天地之窍，功力骤然下降到不足两成。

    过不得半柱香的功夫，王崇就听得背后有人叫道：“你这傻小子，不去睡觉，却在这里发呆作甚？”

    王崇一扭头，做出了惊喜交加的神色，叫道：“师父！你老人家怎么回来了？”