    

    “参见大帝。”

    柳云峥走下玉阶，躬身一礼，即便他对眼前人有些微词，此前甚至有过不敬之举，但眼前人生前终究是带着人族脱离黑暗时代的大帝，有不世之功，不容轻慢。

    四大王侯皆是收敛了一身气机波动，行大礼参拜，天武阳羽也被一旁的中年男子按着一同跪下，恭敬的行了一礼。

    “人族史册不可轻离帝宫，此事……”柳云峥心下还在斟酌，他的打算是以数件帝兵联手镇压琅琊洞天，修补封印，先拖一时，等太始归来，再从长计议。

    “半刻便回。”

    男子微微摇头，径直转身离去。

    与此同时帝宫古塔之巅，人族史册绽放出了璀璨的霞光，轰然破开了一道虚空通路，刹那间远遁无尽时空而去。

    柳云峥微微摇头，叹了口气，脑海中不由自主的想起了刚才那人自己所说的话。

    ‘无法时刻冷静的思考，权衡利弊，是人最大的问题，愤怒会让人丧失理智。’

    “你的心终究还是未死，还是个人……”

    柳云峥嘴角浮现一丝莫名的笑意，忽然间心情大好。

    ……

    “吼——”

    凶厉的咆哮声，震动了整个琅琊洞天，非人的怒吼动荡了整片天地，场中笼罩着一片片混沌雾霭，如同天地初开，虚空中无数大星坠落，一片末日降临之景。

    玲珑的法身一片黯淡，玲珑古玉之上也浮现出了丝丝缕缕的裂痕，其内有猩红的液体涌出，似玉在流血，让人触目惊心。

    “玲珑，你早已是个死人，魂归九幽，泉下安眠有何不好？何苦执念不散！”

    神王语气森寒，眉心的血洞还在汩汩流淌着神血，他的神躯之上，布满了裂痕，胸膛已被破开，心脏险些被当场挖出。

    玲珑没有回话，黯淡的身形一片虚幻，如同风中残烛，一众阳神点燃的元神之火，亦即将熄灭，她终究不复生前，即便古神王远远未曾恢复巅峰状态，凭借一丝残魂征战，也实在是太过勉强了。

    远处虚空中的少年面色沉凝，眉心紧锁，思考着自己的后路，眼前的两人，无论是古神王亦或是玲珑大帝，眼下表现出的战力，都不下于仙古纪元中的那些仙王仙尊，若无世界枷锁在身，一念间即可破灭一方大宇宙，实力恐怖到无边。

    这还远远不是二人的巅峰状态，如果让其恢复至巅峰，战力只会更加恐怖，怕是不会弱于后世本源宇宙中的至强者，仅次于无上巨头。

    这还仅仅只是三千大千大世界其中之一……

    这便是起源纪元……

    咔——

    布满混沌气的世界，倏然间透入一缕光芒，无比刺目，少年收回思绪抬头，望向那缕光芒，呼吸微滞。

    一杆血色的大戟自天外而来，斩碎了苍宇，其上裹挟着滔滔如汪洋般的煞气，动念间便可划破宇宙，如同开天巨斧，彻底破开了琅琊洞天的封印。

    凌阳界的法则再度涌入了琅琊洞天之中。古神王面色一滞，他的气机开始急剧膨胀，神躯之上的伤势以肉眼可见的速度开始复原。

    虽是如此，他的面色却不见丝毫喜色，目光死死盯着那杆血色战戟，手掌开始微微颤抖。

    这并非恐惧，亦或是忌惮，而是愤怒到了极致，不由自主的开始发颤！

    “古烨！！”

    神王不再注视玲珑，眼中杀机如风暴卷起，神情几乎癫狂的仰天长啸，血色战矛自虚空浮现，其上恐怖的血脉之力震颤，开始了疯狂的燃烧。

    一道身影紧随在战戟之后，跨入了琅琊洞天，如同一尊古老神祗，顶天立地，周身缠绕着刺目的法则光辉。

    对于神王的咆哮，他的目光毫无波动，充斥着漠然，唯有眼底极深之处，闪过道道可怖的杀机，几乎要崩碎整片大世界。

    哧哧！

    血色战戟没有丝毫停顿，轰然刺下，潋滟的血光四溅，如同星河倒卷，裹挟着沉重的混沌雾气，越过血色战矛，瞬间洞穿了神王正在急速复原的身躯，将其钉在了大地之上，连带着整片世界都险些被直接打碎。

    “不知多少岁月，无人直呼此名了……”

    男子轻轻落在战戟之上，俯视着神王，眼中有莫名的光彩在流动，他的心中又起波澜，终究没有磨灭所有情绪，不知是因太古遗恨太过刻骨铭心，亦或是因为这世间的古神还未亡尽。

    世人只知亡古大帝，而不知古烨为何许人也。

    烨，太古人族第一天骄，被古神一族收为神子，赐古为姓，后更是迎娶了神王之女‘瑶’，在凌阳界可谓地位无比崇高，说是一手遮天也不为过。

    “古烨！！”

    神王在挣扎，眼中的恨意，几乎要将眼前人扒皮拆骨，他是初代神王次子‘夏’，神女‘瑶’是他的亲姐，就是眼前的人夺走了他的一切，倾覆了古神一族。

    “古烨在太古时代，就已经不复存在了，死在了神战开启的那天……”

    男子眼中神情晦涩不清，隐有无形光芒流转。

    “我于凌阳界不灭，你已打碎封印，此地再也不是囚笼，我终会恢复如初……”

    神王不再挣扎，神情中浮现出一丝狞笑，凌阳界的天地法则呼啸而至，源源不绝的灌入了他的躯体，修复着他的本源。

    “你终究会被我杀死！”

    “你以为……今朝还是太古么？”

    亡古漠然低语，血色战戟再度下沉了一分，一本晶莹图册自他脑后浮现，徐徐展开，堂皇浩然的磅礴威压笼罩了整个琅琊洞天。

    “这……”

    神王面色剧变，人族史册这件宝物，上古他刚刚破封之时，便已经有所接触，那时的人族史册根本没有这种力量。

    数百万年以来，人族世代积累下的愿力，早已无法揣度，自然远非上古时代可比。

    重重清辉洒落，凝练成数道透明锁链，缓缓缠上了神王的身躯。

    锁链临身，神王缓缓松开了战矛，放弃了抵挡，只是神情暗沉的仰望着战戟之上的男子，问出了一句潜藏了数百万年的话。

    “瑶……有何错？”

    亡古漠然的神情，有了一丝动摇，片刻后，淡淡开口：

    “瑶无错，错的是古烨……”        

