    万佛寺中。

    胡青在于止杀了山本一夫之后也直接离开了，于止丢下山本一夫的尸体，也跟上胡青离开了万佛寺。

    在禅房之中只留下了山本一夫的尸体，正应了妙善上师说过的话。

    胡青回到了嘉嘉大厦，进入了自己的房间，开始闭关修炼起冰咆哮技能。

    之前将烈火修炼到了LV2，现在冰咆哮技能也该提升一下了。

    接下来半个月。

    整个香江并没有什么事发生，可隐约中，对一些人来说，香江的气氛则是开始变的有些怪异。

    似乎有什么事即将要发生一样。

    直到半个月后。

    …

    房间中，胡青睁开眼，周身漂浮的一片片雪花消失，站起来后，他第一时间看向了脑海光幕的技能栏信息。

    “冰咆哮lv2(0/6800）：主动技能，法师的神技之一，耗费1000MP，可以召唤一股带着规则力量的禁咒，召唤强大的暴风雪，目光所致，天地变色，对非队友目标无差别+150魔法伤害。”

    冰咆哮提升到LV2之后，力量依然是提升了一大截，全体伤害达到了+150魔法的程度。

    “老公，你修炼好了吗？”柳箐箐从浴室里走了出来。

    显然，她穿的很性感，衣服很耐撕，就是为了诱惑胡青。

    “谁说修炼完了？”胡青笑了笑，直接抱起了柳箐箐:“还要继续和你修炼，半个月没和你修炼，今天我们再研究一下新的战斗招式。”

    “呸！”柳箐箐虽然羞赧，但是行动上却是极度配合。

    而在房间中爆发战斗的时候，嘉嘉大厦外的小区，马小玲和况国华却已经被一道身影拦住了去路。

    那道身影是一个穿着黑色衣服，黑色头巾的女人。

    “5色使者，黑雨！”马小玲皱眉的看着对方。

    现在她和况国华基本也把将臣和女娲的状况都摸清楚了，其中就包括女娲制造出来的5色使者。

    只是马小玲不明白，将臣让她把那位胡先生引来香江又有什么目的。

    知道了那位胡先生是地府的主人之后，她曾经一度以为将臣是想让这位胡先生打败他的。

    可她觉的这太过荒唐了。

    将臣这个僵尸王怎么可能给自己找这种麻烦？

    黑雨也看着马小玲和况国华：“我一直很不明白，为什么真祖要一直在意你们两个，直到我遇到了那位，我或许知道了原因，如果没有那位胡先生，你们两个应该已经死了几次了。”

    黑雨，5色使者之一，由人类怨恨诞生，心里也一直存在着怨恨，她很痛苦，所以，她也怨恨女娲，想要女娲死。

    马小玲皱眉的看着黑雨：“你到底有什么目的？”

    说话间，她和况国华已经做好了戒备，随时准备和对方战斗。

    黑雨却没有一点战斗的意思，反而看着两人道：“我并不是来和你们战斗的，只是想来免费告诉你们一个消息，将臣已经带回了她沉睡的元神，并且已经找到5色神石准备唤醒她。”

    “她马上要回来了，世界也马上就要毁灭了，珍惜最后的时光吧。”

    话一落，黑雨就甩给了马小玲一张图纸，然后身影就已经离开，消失在了原地。

    她正是来通知这个消息的，因为她就是要给将臣和女娲带去麻烦的，那图纸上正是将臣要唤醒女娲的地方。

    听到这个消息，马小玲和况国华的脸色变了。

    两人都明白黑雨的话是什么意思。

    女娲要被唤醒了，担心的灭世就要到了。

    “怎么办？我们是不是要去通知一下那位胡先生？”况国华眉头紧紧皱到了一起。

    在原著电视剧中，虽然将臣一直放水，况国华也因为压力巨大之下激发天赋，实力有了长足的进步进入了红眼，但是现在因为胡青的原因，他的压力似乎没有那么大了，虽然紧迫下实力有所提升，但是还没有要突破步入红眼的迹象。

    所以，对一个人来说环境真的很重要，很多时候可以激发一个人的潜能，如果太过安逸了，反而会让人懈怠。

    “哎，虽然上次冒犯了这位胡先生，但是现在貌似也只能借助他的力量了。”，马小玲叹了口气，朝嘉嘉大厦里走去。

    世界毁灭的担子太重了，她的小肩膀可扛不起。

    况国华见此立马跟上。

    很快，两人就来到了胡青居住的房间外面。

    马小玲敲了敲门，可显然，这个时候胡青哪里有功夫理会什么门铃？正和柳箐箐战斗快乐呢。

    一夜时间过去。

    第二天，胡青才神清气爽起来，和柳箐箐一起洗了个澡准备出门，就看到门外挤在一起马小玲和况国华。

    胡青愕然的看着两人，虽然说是男女主角，但是想睡在一起，旁边不就是况国华的房间？

    需要睡在这走道上？

    马小玲和况国华似乎听到了动静，立马爬了起来，看到胡青脸上都露出了喜色。

    这位终于出来了，一个晚上，他们都急着想闯进去了。

    那可是要灭世的女娲啊，加上将臣，基本让人绝望。

    可他们又担心闯进去得罪这位胡先生，只能一直在这门外守着。

    现在这位终于出来了。

    “胡先生，你终于出来了，我们有件非常重要的事要和你说。”马小玲急急的上前道：“将臣要唤醒女娲了，只要女娲一醒来，她就要灭世，胡先生，现在只有你能阻止女娲了。”

    胡青听到这个消息都惊讶了：“女娲这就要醒了吗？你们知道将臣要在哪里召唤女娲？”

    马小玲将黑雨留下的图纸递给了胡青，道：“5色使者黑雨来过，留下了这个地址，那里是博览大厦楼顶会堂。”

    胡青想了想前世看过的剧情，将臣貌似是在一个布置的很浪漫的大堂里，轻纱飘荡，中间还摆着一台雪白色的钢琴。

    “倒是要去看看！”胡青笑了笑，直接出了嘉嘉大厦。

    另外一边。

    将臣已经出现在了一栋大厦顶上，在他身后跟着徐福、宙斯、乌鸦这些人，还有剩余的5色使者。

    代表嫉妒的黄子，似乎因为一些剧情被改变了，并没有被将臣干掉。

    “真祖，黑雨这个叛徒去过嘉嘉大厦了。”蓝大力面色带着狰狞的道。

    将臣笑了笑道：“这样的话，胡先生应该也很快要过来了吧！”

    他看着嘉嘉大厦的方向，心里有些纠结，那似乎是他自己想看到的结局，可现在事情接近，又有些无所适从。

    徐福这时倒是上前道：“真祖，你尽管去办你的事，那个姓胡的如果来了，我们已经有办法可以对付他，这次我们帮你杀了这个家伙。”

    从始皇陵墓中取出千年梧桐树芯制作的棺木，不仅打造了几把武器，还磨成了无数粉末。

    他现在很有信心。

