    诸葛鹂做得很绝。

    他将白阆兄弟九个，整整齐齐的派来了卢仚军中，供卢仚问询先锋军团被乱民袭击，导致战损惨重一事。

    诸葛鹂做得很妙。

    虽然受了朱嵩的委托，要争取让卢仚彻彻底底留在安平州，这辈子也回不去镐京……

    他居然派了白家九兄弟来卢仚军中后，又让自己的心腹将校，送了一匣子白鹿钱过来。

    一匣子打磨得精巧纤薄的白鹿皮。

    每一张都是‘值一千万钱’。

    一共十张。

    一亿钱，约合九万贯！

    正好，派来卢仚军中的白狼兄弟，也正好是九个。

    卢仚寻思了一阵，将这一匣子白鹿钱交给了随行的守宫监小太监，让他们登记造册，归进了行军档案——‘某年某月某日，安平州平乱军先锋军团遇袭，损失若干兵马，向随行监军陆某某行贿一亿钱’！

    “诸葛鹂派你们过来？”

    小山包下，设下了帷幕、公案，摆上了令旗、灵符，设下了诸般仪仗，四周环绕着无数骄兵悍将。

    卢仚端坐在公案后，看着一字儿排开站在面前的白阆兄弟九个。

    白阆兄弟几个一脸扭曲的看着卢仚。

    曾几何时，就在两个月前，他们还能风轻云淡的，随口安排了卢仚这辈子的命运。

    短短时日，他们居然身不由己的站在卢仚面前，任凭卢仚以平乱大军监军的身份，问询刚刚先锋军团遇袭一事。

    作为大哥，白阆强忍着心头怒气、怨气和仇恨之意，咬着牙，上前了两步，朝着卢仚拱了拱手。

    白阆恨啊，恨极乐天宫那群弟子，在他们面前时，一个个骄狂无比，把天下人都不放在眼里——怎么派出去刺杀卢仚的那一群人，就被一锅端了呢？

    恨啊！

    卢仚怎么就不肯老老实实的死掉呢？

    想到狠处，白阆的表情不由变得狰狞了一些。

    斜刺里，鱼癫虎连着两个神武将军一步抢了出来，手中鎏金鲲鹏纹棍棒狠狠一点，白阆两腿剧痛，‘啊’的一声就跪在了地上。

    “没规矩，军中文官，见了统军的主帅，必须跪下行礼，除非有甲胄在身，战事紧急时，方可免之……此刻并无大战，你们也没有披拂甲胄，为何不跪？有爹娘生，没爹娘教的蠢货。”

    鱼癫虎骂得酣畅淋漓。

    白阆等气得差点吐血。

    这个规矩，他们是知道的，但是让他们向卢仚下跪行礼？

    白阆的面皮气得通红，他双手在袖子里紧紧握拳，无比屈辱的弯下腰身，朝着卢仚行了标准的跪拜礼：“下官白阆……”

    卢仚敲了一下公案，淡然道：“另外八位，怎么不跪？”

    白邛兄弟几个‘呼哧呼哧’的喘着气，咬着牙，看了看四周围绕的兵将，终于还是老老实实的跪了下来。

    卢仚看着跪在地上的白阆等人，‘噗嗤’笑出声来：“我知道，先锋军团吃了亏，打了败仗，和你们无关……但是诸葛鹂将你们送过来问询，我若是按照大胤军律，斩了你们，也是合情合理的。”

    “可是诸葛鹂将你们送过来送死……啧，我若是斩了你们，显得我太蠢了一些。”

    “你们，还有用呢。”

    卢仚在心里嘀咕，如果现在就杀了白阆几个，岂不是平白损失了钓出白露和那两个鬼祟的鱼饵？

    上次卢仚催动风水之力，引天雷重创了那些鬼祟，也不知道她们还敢不敢来找卢仚的麻烦——如果她们以后避着卢仚走的话，那么白阆他们就不能死了。

    “拖下去，重责一百军棍。”卢仚挥了挥手：“打完了，把他们丢回去，告诉诸葛鹂，兵戎乃国之大事，不能懈怠，要是下次他继续吃败仗……总不能一次一次都把几位白大人送来顶缸吧？”

    白阆兄弟几个一肚皮的怨毒之气，一声不吭的被军法官拖了出去，一字儿排开摆在了帷幕门口，扒掉了裤子，拎着军棍就狠狠的走了下去。

    白阆他们修为都不弱，本能的运起元罡抵消军棍上的力道。

    饶是如此，一百军棍也打得他们皮开肉绽，一个个痛得昏过去了好几次，尤其是年纪最小、修为最弱的那两个，更是打得盆骨都碎裂了。

    卢仚派人将兄弟九个丢回了诸葛鹂那边，据说诸葛鹂都没出面询问他们一二。

    谷道中，诸葛鹂的部下正在救死扶伤，原地设了营地，将谷道堵得结结实实。

    因为乱民突袭的关系，安平关的守将也变得极其小心，诸葛鹂麾下大军进城，也都是一队一队鱼贯而行，必须一队军马完全进城后，后方军马才能离开营地按序而行。

    如此一来，没有五六天的时间，诸葛鹂的大军，不可能完全通过安平关。

    由兵部和城防军尉府组织，号称总数六百万的平乱大军主力，此刻也已经在半路上。

    浩浩荡荡，布满驰道的平乱军主力军团向着南方飞驰。

    毕竟是如此规模的大军团，行军之时，速度肯定比不上卢仚的监军大军和诸葛鹂的先锋军团，饶是如此，主力军团每天依旧能行进上千里。

    主力军团中军，城防军尉，上将军，柱国，假节钺，挂兵部右侍郎衔儿，出自文教六圣世家之王氏的王璞，正骑着一头通体青色的白斑大马，向身边的军令官发号施令。

    年近五旬，生得高挑、儒雅，肤色微黑，嗓音如金铁撞击，高亢有力的王璞，看着刚刚军中鹰隼送来的情报，很不屑的冷笑着。

    “诸葛鹂这个废物。”

    “打败仗，不稀奇；稀奇的是，被一群老百姓手下吃了败仗。”

    王璞手指轻弹，手中的小纸条就‘啪’的一下炸成了粉屑。

    “让前军一支骑兵突前，赶去安平关和诸葛鹂汇合，不要这厮还没到安平州，就被人给拾掇掉了，反而落了本帅的面皮。”

    “传令监军卢仚，让他在安平关外等我一等，告安平关守将，不许卢仚入关。”

    “安平州的事情，我们自己解决，由不得他守宫监的阉党在里面碍手碍脚的。”

    “哼哼，红莲现，享平安？”

    王璞耷拉着眼皮，眸子里奇光闪烁，面色诡异的向身边几名身披重甲，面无表情的魁梧汉子看了一眼，然后‘嘿嘿’的笑了起来。

    “三教秘约……屁！”

    是夜，安平关周边。

    白日里，诸葛鹂的先锋军团遇乱民袭击，损失惨重，诸葛鹂的公文已经传遍周边数百里的郡县，勒令周边郡县配合，捉拿乱党，协助平乱。

    如今大胤的地方官员，将近七成出自文教弟子，诸葛鹂的公文上，用了代表他文教六圣世家之一诸葛氏嫡系族人的私章，各郡县官员闻风而动。

    各郡县的城防军、衙役、捕快等，倾巢而出，严查地方。

    甚至有些郡县的禁军驻军，也被调动了大半，浩浩荡荡的出城勘查。

    很显然，安平州周边，文教官员的势力，已经渗入了地方禁军驻军。

    距离白天诸葛鹂遇袭之地不到三十里，一座极大的镇子内灯火通明。

    大晚上的，镇子里两三万百姓全都头扎红带，拎着灯笼，簇拥着一尊供坛顶礼膜拜，一口大鼎烧得通红，一筐一筐香粉不断倒进大鼎里，一道青烟冲起来能有几十丈高。

    供坛上，一座血色莲台上，是一座栩栩如生的木雕人像。

    那人像面容绝美，头上是高高的发髻，身披红袍，遍体璎珞。

    两名身穿青铜重甲，外面裹着杏黄袍，身高近丈的大汉一左一右站在木雕人像旁，就好像两尊泥铸的金刚，一动不动，一言不发。

    青烟缭绕，熏得木雕和两尊大汉遍体浓香。

    有镇子的乡老手持长香，朝着供坛大声诵读祭文，无非就是‘红莲现、享平安’之类的口号。

    随着他们的诵读声，供坛上的一名大汉右手一挥，那木雕人像头顶就有一圈红光亮起，随后木雕全身迅速燃起了一层尺许高的红色火焰。

    火焰高温，熏得靠近供坛的乡老遍体大汗。

    但是那木雕的人像在烈焰包裹中，却是丝毫无损。

    不仅如此，两名重甲大汉就靠在木雕旁，他们任凭烈焰在身上缭绕，可是身上一丝伤都没有，就连身上的杏黄袍都没烧着半点。

    无数百姓齐声喧哗：“红莲天女显灵，金刚护法神威！”

    声浪滚滚，传遍方圆数十里。

    就在这座镇子的隔壁，就隔着一条里许宽的大河，眼看着河对岸一座极大的镇子，同样是灯火通亮，同样有无数父老在跪拜祭祀，同样在高呼口号。

    从高空俯瞰下去，这样大半夜还在闹腾的镇子、乡村，在这安平关东面千里范围内，数量何止千百？

    马蹄声声，一支数百人的衙役、捕快、城防军士卒混编的队伍闯入了镇子，他们冲着最喧腾的镇子中心位置狂奔而来。

    一名捕头挥动着长刀，嘶声咆哮：“你们在干什么？干什么？你们大半夜的烧香……”

    ‘呼’！

    一块砖头从黑暗中飞来，当面将那捕头打得面颊凹陷，口吐鲜血重重倒地。

    四面八方，无数镇民起身，一步一步的冲着这支小小的队伍围了上来。

    领队的城防军校尉惊骇失声：“他们，他们要造反……走，走，走……”

    供坛上，两尊重甲大汉突然放声大吼：“杀妖！”

    数万镇民齐声应和：“杀妖！”

    黑夜中，无数镇民嘶吼着，宛如疯狂一样，朝着这支侵入镇子的官方队伍扑了上去。

    两名重甲大汉跳下供坛，振臂疾呼：“杀妖魔，净人间，红莲天女将士，百姓得享福报。拜天女，废赋税，杀妖！”

    嘶吼声中，数百官差士兵在短短半刻钟间被撕成了粉碎。

