    江筱听了这些交代，再去看那画轴，果然发现是上好的墨玉。只是因为之前蒙了尘，她的注意力也不是在那些细节上，所以一时没有发现。

    墨玉蒙尘，看着黑灰无奇，别人竟然也没有察觉到这是玉的。

    但是孟昔年想了想，却觉得事情不会这么简单。

    “我觉得李先宝应该不可能看不出来，他把这幅画遗忘在一旁，也未必没有想要自己后面再回去取的意思，毕竟要是算到价值很高的要马上造册的那些里面，他要拿走应该会难很多。”

    “这也有可能。”

    “所以这幅画，是锦绣江山图的局部画吗？”孟昔年还没有看到画，他以为是锦绣江山图。

    锦绣江山图至少有五幅，要是他们之前得到了另外一幅也是有可能的。

    江筱却摇了摇头，面色有些凝重。

    其实以前在这百骨山的墓里那壁画被她修改过的秘密，她都还没有跟他说清楚。

    “不是？”孟昔年有些意外。

    那三兄弟直接就被塞了遗忘符图了，在他们发现那幅画到现在的这段时间的记忆直接全忘了。

    但是孟昔年问出了另外一幅画是在哪里得到的，卖给了谁。

    “跟神笔有关的一幅画。”江筱说道。现在还不方便让孟昔年看画。

    “那你先好好收着。”孟昔年顿时也觉得心头一跳，就觉得事情不太美妙。

    “嗯，回去之后再让你看看这幅画。”

    孟昔年点了点头，看了一眼已经去研究那些壁画残片的楚清风。这事情他们肯定不会让楚清风知道的。

    “你知道另外一幅画是谁买了去吗？”

    “谁？”

    “雷先生。”

    江筱皱眉，“这么说，另一幅画在他的手上？”

    这可就让人不太高兴了。

    “对。”

    孟昔年刚才问出了这事之后也觉得有些郁闷。“我觉得，可能是因为他看出来那画上的秘密，所以他也一直盯着你。”

    江筱心头狠狠一跳。

    这就极有可能了！

    画与神笔有关，若是雷先生手上的那幅画能够让他知晓神笔的相关秘密，那他肯定是会盯着能画画的人，而她正好这几年冒了头出了名，又能够画出药画，雷先生不盯着她能盯着谁？

    “可是他为什么又让那个小梦说不要招惹我了呢？”

    以前雷先生是要她的命，现在又不要了啊，这是什么意思？

    “那就是他发现了比要你的命更划算的事情。”

    会是什么？

    江筱和孟昔年同时沉默了想了许久。

    接下来的几天，他们果然挖出来了另外的几块壁画残片，这些是楚清风本来就盯着要的东西，江筱也不能动手脚把这些拿走。

    但是在楚清风拼完了那幅画之后，江筱发现画的与神笔无关，也就稍微放心了些。哪怕是楚清风研究出来画的颜料有药用，那又如何？

    这一点她倒是放心了。

    孟昔年在楚清风身边保护他，江筱便寻了一天下山去了。

    她这一次来的目的本来也是冲着那一幅画来的。

    不过，她依然是选择了绕开泗阳村，去跟徐临江借了辆自行车，去了涂沟庄。

    徐临江本来是问她要不要陪着一起去的，江筱拒绝了。

    现在平安镇周边，徐临江的脸肯定比她更好认，很多人都认识他这镇上最早一批的万元户。

