    看到对面选了球女加布隆，YM这边直接就锁下了艾克和酒桶。

    上野两个AP英雄，这局显然已经是YM掏出的新东西。

    淘汰赛怎么可能再藏东西，再藏肯定也是藏机票。

    ROX这边的教练Nofe见状眉头一皱，从阵容上来看这局YM中单肯定要拿物理系的英雄了。

    要不然上野两个AP，中单再补一个AP，下路一个烬，这阵容不是等着炸裂？

    可他现在已经给中单拿了辛德拉，接下来的对线会不会出现问题？

    这系列的问题萦绕在Nofe的心头，转身看向另一侧选手席，教练和选手其乐融融的气氛显然不是临时起意，这是针对ROX的套路。

    Nofe看了一眼倒计时，还剩下二十秒，问道：“Kuro，对面大概率物理中单，你辛德拉有问题吗？”

    Kuro看到对面的阵容其实就已经猜到了，但可惜辛德拉就算有问题能给谁？

    给上下哪条线，熟练度能有他高？

    再说，突然间给他自己弄个物理系的中单，他也有点吃不消。

    最后想了一下，辛德拉好歹也是线霸大不了怂点苟发育，这总没问题吧？

    “教练，就这样吧，我觉得应该问题不大。”

    Nofe闻言也是点点头，也只能是这样了。

    旋即交代选手将最终阵容亮出来。

    “轮子妈加船长吗？”看到ROX并没有选择变阵，娃娃有些奇怪。

    “这样的话，ROX依旧是想按照固有的一套体系来打，就看YM这边最后一手能拿出什么英雄来康特辛德拉了。”

    “瑞兹吗？”

    “看起来比较一般，唉，这是什么东西呀？”

    米勒的说刚说到一半，整个人直接瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不应该出现的东西。

    只见一个骑着坐骑的约德尔人，猛地出现在红色方最下面的BP之中。

    “我滴乖乖，克烈中单吗？”娃娃整个人也跟着傻了。

    要知道克烈是夏季赛版本要结束的时候才更新出来的新英雄，世界赛前还一直处于比赛禁用状态，完全没想到世界赛上居然就有人拿出来。

    要知道选手练会一个英雄至少也要一个月的时间，再加上和队伍的磨合半个赛季的时间是需要的。

    而现在YM敢拿出来，就说明他们早在克烈刚出的时候就已经开始练了，这确实有点夸张。

    最最重要的一点是，克烈这个英雄定位是战士和坦克，一般大概率是上单位置。

    如今给左手拿就显得怪怪的，难不成左手要玩艾克？

    可就算这样艾克打辛德拉，也有点难打的呀……

    随着克烈被锁定，两边的阵容也是彻底确定下来。

    蓝色方ROX：上单船长、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路轮子妈、辅助布隆。

    红色方YM：上单艾克、打野酒桶、中单克烈、下路烬、辅助塔姆。

    所有人都想不通YM为什么要选克烈，就连对面的ROX也有点懵了。

    克烈中单？

    经典短手打长手，对面确定不是拿出来搞笑的？

    Kuro原本以为会看到一些辛德拉很多对付的AD型中单，毕竟AD天克AP，搞不好很容易被一套带走。

    但对面居然选出一个坦克来，这局自己不把对面Poke麻，那还打什么职业？

    不如赶紧找个电子厂上班呢。

    小花生看到这个英雄也是笑了，在语音内说道：“世界赛上还想玩骚的，等会直接给他安排上。”

    在RANK里，这个克烈他遇到已经不是一次了。

    唯一的优势就是下马和上马的这套机制，如果绕开这个那克烈就完全是个废物，所以他已经想好怎么把克烈折磨死了。

    也不用抓死，就给他消耗到残血的边缘，然后辛德拉就一直拥有线权，耗个几分钟克烈就废了。

    “说实话，YM给Knight拿克烈，出乎大家对YM的一贯认知。”娃娃摇摇头感叹一句。

    “不过话说回来，刚才嫖老师有和我们暗示过，这应该就是YM准备的新东西吧？”

    “可以这么说，不过具体的还是不能讲。”PDD依旧是那副笑嘻嘻的表情，嘴上没有半点漏口风的意思。

    米勒听完也跟着笑道：“那还是让我们在比赛中拭目以待，说不准从这局开始中单克烈的风潮就会被引领起来。”

    确实是这样，克烈这还是第一次以中单的位置出现在世界赛上。

    所以在得知八强赛上有人用中单克烈，其余几支晋级和还未开打的队伍也是连忙加入观战之中。

    如果真的打出效果来，这不得偷学一手。

    而且，万一要是在以后的比赛上遇到YM，也好从中找出克烈的弱点来针对。

    随着两队的教练走到舞台中央握手，第一局的比赛正式开始。

    两队第一次正赛交手，所以并没有做一级团的安排，都非常稳健的守在野区入口的位置。

    前期无事，解说也只能再次将目光集中在两边的阵容上。

    “YM的阵容前中期烬给不到对面太大的压力，”娃娃率先分析道，“怎么说也要等到烬三件套才能对ROX形成一定的威胁吧？”

    “这点我觉得应该没什么问题，就是这一手中单克烈会不会成为变数，暂时还不知道。”米勒也是同样的看法。

    烬和塔姆选出来，那肯定就是苟发育的。

    就完全不想和对面拼发育，让对面以为小狗打进攻，然后来个措手不及。

    不过这样就有点拖节奏了，比较看上中野的发挥，如果上中两路扛不住压，那下路直接GG准备二十投就好了。

    “唉，克烈多兰剑出门吗？”

    米勒说着忽然看到两边的出门装，忍不住有些奇怪的看向娃娃，问道：“如果我没说错的话，克烈算是战士吧，这打法师不出多朗盾的吗？”

    众人跟随米勒的话，也是注意到克烈出门带着一把多兰剑加一瓶小红。

    说实话，这个出装太嚣张了。

    经典短手打长手，这是不怕被辛德拉点到头皮发麻？

    随着第一波小兵上线，Knight根本不管辛德拉怎么个反应，直接冲上去清线。

    克烈双血条，和自己拼消耗？

    那就来呗。

    Kuro自然不信这个邪，老子线霸辛德拉，你这么冲过来什么意思？

    看不起自己？

    老子和Faker对线的时候，你连职业都没打过，你装什么装？

    暗黑法球，猛地朝着克烈脚下一砸！

    额……

    Kuro嘴角一抽。

    西八，这都能躲过去的吗？

    算你运气好。

