    明司寒本不打算理会一直盯着自己的小乞丐，可是，当他往前走时，那个小乞丐也不远不近地跟在他身后。

    小乞丐跟了他一段距离，突然加快步伐跑过来，一把拉住他的衣角将他吓了一跳。

    “喂！”明司寒驻足，但是未嫌弃小乞丐那只脏兮兮的手，见小乞丐盯着自己手里的烤香肠。

    于是，他好心给了小乞丐一根。

    他以为，这个小乞丐会就这么算了。

    谁料，小乞丐不仅一路继续跟着他，甚至在他上车后，将车开动了，那个小乞丐还在车尾追了一段距离。

    明司寒觉得这个小乞丐很是奇怪，于是又将车倒了回去，并下车，再次回到了小乞丐的面前。

    小乞丐此时还打着赤脚，脚趾头上有血痂。

    明司寒看在眼里，有些于心不忍地问：“喂，小不点，你跟着我做什么？”

    他叫他小不点，仅仅只是因为他个子看起来比较矮小，顶着鸡窝头，身上还穿着大了一圈的破旧麻布色的衣服。

    小不点仰起小脸蛋，一脸迷茫地看着他，似乎是听不懂他在说什么。

    也正是这个时候，明司寒才看清小乞丐的脸。

    是一张巴掌大的小脸，脸上很脏，有血渍，也有灰尘，除了那双澄澈得黑白分明的大眼睛，像铜铃那般可爱，而其它地方几乎没有一处是干净的。

    没有谁能猜出，这个小不点到底经历过什么。

    明司寒只是从心里直觉认为，这个小不点可能是希望他帮助他。

    “你要不要上我的车？”明司寒接着问道。

    小不点依旧没反应。

    明司寒顿时挠了挠后脑勺，四下看了看。

    目光不经意间地落在路边的一个小沙堆上，他灵机一动，立马有了个主意。

    他指了指那个沙堆，然后走了过去捡起一颗小石子，在沙堆上画了起来。

    小不点亦步亦趋地跟过去，而后蹲在他身边，像个小孩子一样看着他画画。

    明司寒画了一大一小两个人，和他自己的那辆跑车，然后用箭头指向跑车表示，两个人一起坐车离开这里。

    小不点似乎是看懂了，抬起脑袋看着明司寒，咧着嘴猛点头。

    明司寒也下意识地看向小不点。

    只见小不点笑起来时，牙齿很白，一点也不像是个长年在外流浪的人。

    “走吧！”明司寒扔了手里的石子起身。

    小不点也跟着他一起起身。

    随后，小不点跟着他上了车，却没有坐在他的车椅上，而是蜷缩成一团，蹲在车座放脚的小空间里。

    明司寒将小不点带回了冷家私墓。

    他拿了自己的衣服给小不点，并告诉他洗澡的帐篷是哪个，随后他又去了保安室，想去给小不点拿点东西来吃。

    等到他回来时，小不点依旧没有把澡洗完。

    他没有去催促，而是坐在自己帐篷里的电脑桌前，一直做着自己的AI研究。

    现在的他，可以通过网络去任何地方而不被发现。

    就在他一边编程，一边做记录，完全沉浸进去的时候，忽然有抹白影从他余光里掠过。

