    赤犬的目光在白胡子，艾斯和路飞，以及黑胡子的身上转过，白胡子现在深受重伤，威胁已经大大降低，反倒是逃跑的艾斯和路飞将来更具威胁，黑胡子的威胁也很大，不过他别的不担心，只是不能让黑胡子得到震震果实的力量。

    一瞬间的犹豫，赤犬立马就做出了决定，不能只看现在，也要着眼于未来，白胡子已经断了一臂，又被他打成了重伤，就算没有他，其他人也能够对付白胡子，可是一心逃跑的艾斯等人，除了海军大将之外，其他人恐怕很难拦得住。

    做出了决定之后，赤犬立即往后退到了战国那里，战国看到赤犬自然没有好脸色，但赤犬却一点都没有在意，只是自顾自的对他说道：“白胡子已经没有逃走的想法，再加上他受了重伤，可以派其他人对付，我去追击火拳和草帽，至于黑胡子海贼团，他们的目标是白胡子的震震果实力量，不能让他们得逞。”

    说完，也不管战国会是什么反应，立即转身朝着艾斯和路飞他们逃跑的地方追去。

    战国听到赤犬的话，以及赤犬的行为，让他心中非常不满，明显可以看出赤犬对他已经没有多少尊敬，但他也是分得清局势之人，知道现在的当务之急是什么，于是立即安排人去围攻白胡子，并且阻断黑胡子海贼团。

    之前他是有想过让白胡子和黑胡子海贼团动手，然后坐收渔翁之利，但是赤犬既然这么说了，于是他立即改变策略，不准让黑胡子和白胡子接触

    虽然他不明白赤犬为什么会说黑胡子能够得到震震果实，但是震震果实的威胁太大了，不怕一万，就怕万一，所以绝对不能让黑胡子得逞。

    海贼的逃跑速度非常快，之前战国为了能够将海贼全部歼灭，所以将人都汇聚到了广场之上，只有海岸边还留有少量的军舰和士兵，若是让海贼抢夺到了军舰，或许真的有可能被他们逃掉。

    “全部都让开！”

    赤犬大喝一声，前方追击艾斯等海贼的海军士兵们全都是迅速的散开，然后他们就见到赤犬化作了一片岩浆，迅速的朝着艾斯等人的方向追了过去。

    “赤犬，是赤犬追了上来。”

    若是一般的海军追击，白胡子海贼团的海贼们或许还能够应付，可是当他们看到赤犬追上了之后，绝大多数海贼都是露出了惊恐之色，连他们老爹都打不过赤犬，他们就更加不可能打得过了。

    不过这些海贼之中也是有很多讲义气的人，十几个海贼猛然停住了脚步，对着其他人喊道：“你们带着艾斯迅速离开，我们来做掩护。”

    说完，非但不再逃跑，反而是冲着赤犬追过来的方向杀了过去。

    “不自量力。”

    对于这些杂鱼一般的海贼，赤犬一记熔岩之拳就将他们全部解决，然后速度不减的继续朝着艾斯等人追去。

    眼看着距离越来越近，赤犬一拳轰在地面之上，整个人变成了岩浆，在地面开辟出了一条岩浆道路，所过之处，所有的海贼都被岩浆轰飞，眨眼间就追上。

    “赤犬追上来了。”

    一看到地面的岩浆通道，海贼们都是惊恐的朝着两边散开，艾斯等人也是猛然停住脚步。

    “火拳。”

    艾斯迅速的使用自己的能力，一拳轰在了继续前进的岩浆道路之上，发生了强烈的爆炸。

    “‘火拳’艾斯，草帽路飞，今天你们两人一个都别想逃走。”

    赤犬的声音响起，大量的岩浆汇聚，变成了一片赤红的赤犬，目光冰冷的看着艾斯和路飞两人，至于其他人，都被他选择性的无视。

    “路飞，你先走，我来挡住他。”

    赤犬的强大，艾斯刚刚也是看在眼里，现在他们的人虽然很多，可是有资格跟赤犬交手的并不多，尤其是路飞，他不能让路飞留下来冒险。

    “不行，艾斯，我不会丢下你的。”

    路飞断然拒绝，好不容易将艾斯救出，他怎么可能再次丢下艾斯。

    艾斯急道：“你对付不了他，留下来也没用，快走。”

    一旁的伊万科夫也是劝道：“草帽小子，你哥哥说的没错，你留下来也起不到作用，赶紧跟我们一起逃，再迟就来不及了。”

    伊万科夫的目的就是保护路飞，那里敢让路飞去对付赤犬，这跟找死有什么区别。

    “你们一个都逃不掉。”

    赤犬爆喝一声，直接挥拳，岩浆之拳砸了过来，声势非常骇人。

    “火拳！”

    艾斯全力的使用能力，铺天盖地的火焰涌向了岩浆，妄图挡住岩浆的攻击，但很快他就脸色变了，他的火焰的确是挡住了岩浆，可也仅仅只是挡住了一瞬间，只见岩浆快速的吞噬着火焰，并且继续的压了过来。

    “不好。”

    艾斯连忙拉着不肯离开的路飞往后退去，大量的岩浆砸在了他们刚刚的位置，好几个没有来得及跑掉的海贼就被岩浆吞噬，发出了凄厉的惨叫。

    “你的火焰在我面前根本没有任何作用，这一点你应该早就知道了。”

    赤犬大吼着，再一次砸向了艾斯，比起刚刚的攻击还要凌厉。

    “来不及了。”

    赤犬的攻击实在是太快了，根本来不及闪躲，所以艾斯只能硬接，右臂猛然喷出大量的火焰，创建了一面巨大的火焰墙，挡在了赤犬的岩浆之前。

    “路飞，你们快走，我挡不住他多长时间。”艾斯深知自己的实力根本不足以抵挡赤犬，所以迫切的希望路飞离开，这样的话，他就会没有了担心。

    “我不走。”路飞还是坚定的回答。

    艾斯顿时气急，也就是这时，他的火焰墙已经抵挡不住岩浆的冲击。

    “死亡媚眼！”

    关键时刻，伊万科夫出手了，他迅速的眨了眨眼睛，连续的使用了攻击，攻击形成的爆炸风轰在岩浆之上，阻挡了岩浆的冲击。

    而没有逃跑的路飞，这时也动手了，他咬住大拇指，将空气吹入骨头的空隙中，然后就见到他的右手迅速变大，变成了一个巨大无比的手掌。

    “三挡，橡胶·巨人火箭炮！”

