    “你继续往前，穿过栖凤山脉，便是沦陷多年的霜林堡。”

    “你若一路往东，走出栖凤山脉后，继续向左走三十里，便是最近的裕丰小镇……”

    “多谢巫哥！”

    得到了自己想要的信息，江阳没有停留，与巫双格道别后，怀里抱着白龙驹，顺着巫双格所指的方向，向栖凤山脉外行去。

    一路上，江阳想了很多。

    每每想到朝闻道为了救自己而死，江阳心中的愤怒便愈发强烈。

    纪妖界中，面对强敌时的那种无力感，深深刺痛了他的内心。

    变强！

    他迫切的需要变强！

    总的来说，变强的途径很多，但适合江阳的却很少。

    在高考中一鸣惊人，考入八大学府，无疑是其中首选！

    相比起其他大学，八大学院作为联邦诸国共同打造的顶级学府，不仅有着极其强大的师资队伍，还有着诸多令人眼红的资源供给。

    江阳目前的作战能力虽然远超初级武者，但光凭这个，可未必入的了八大学府那些招生老师的眼。

    用自己高中老师的话来说，每一个能够考上八大学府的学生，无一不是天资纵横之辈。

    除了不以作战能力为主的龙华学院外，其余七所学府中，能够跨境而战的天之骄子，不知凡几。

    要知道，若是没有陨星枪法和霸王枪，江阳只怕连龙华学院出生的许戈都打不过！

    眼下高考在即，自己必须尽快赶回锡城，不然错过了这次高考，自己想要变强，就唯有参军入伍这一条路可选了！

    但眼下参军，并非明智之举。

    不是江阳贪生怕死，不愿为自己的祖国出力，只是眼下的他，不适合参军。

    不论是无当妖皇的出现，还是刚刚那两只逃窜掉的妖魔，无一不说明了，自己多半是被深渊中的大妖魔给盯上了！

    若是参军，那便必然要和妖魔打交道，这和把自己送出去，又有什么区别？

    巫双格刚刚提到，栖凤山脉的另一头，便是沦陷多年的霜林堡，一想到两妖回去报信后，可能赶来的妖魔，江阳的脚步，便猛然加快了几分。

    怀中白龙驹打着响鼻，几只不安分的蹄子胡乱蹬动着，心事重重的江阳，没有多余的精力来安抚这小家伙，只是闷头向山脉外行去。

    …………

    时值六月，盛夏时节。

    霜林堡临近栖凤山脉的一侧，载有一片茂密的树林，林中白紫黄三色白玉兰竞相开放。

    另一侧，却见刮骨阴风阵阵，为整座霜林堡渡上了一层霜衣。

    那是……从深渊吹出的风！

    霜林堡内。

    一个浑身遍布紫黑色纹络的光头壮汉，面色平静的看着跪伏在其身前的鸡狼两妖。

    任务失败后，因为担心遭受惩罚的缘故，狼狈逃窜回来的两妖，在心中将方才之事略微作了一些修改后，争先恐后的说了起来。

    两妖各执一词，七嘴八舌的控诉着对方种种令人不齿的行径，吵的光头壮汉一个头两个大，额头的青筋更是早已高高鼓起。

    眼看这两个成事不足，败事有余的废物还在喋喋不休，光头壮汉当即从武器架上抽出了一把大刀，“锵”的一声插在了两妖身前。

    “够了！你俩一个个说！”

    光头男那满是杀气的眼神，瞪得两妖瑟瑟发抖，当即闭上了嘴。

    “小钻风，你先说！”

    被点了名的狼妖小钻风当即一激灵，赶忙开口道：“谢大人！”

    一旁心虚的鸡妖，有心想要开口，但迫于光头妖将那充满杀气的眼神，它不得不将准备好的一番说辞，统统咽回了肚子里。

    “昨日晚间，鬼面奉森帅之命，携我等六员，负责执行此次锡城计划。”

    “在鬼面的精心策划下，无影妖顺利牵制住了张卫雨等人，鬼面亦是成功将那江阳逼到了传送阵中，在其魂魄被打入鬼门关后，我与老猫它们，也顺利将他的身躯通过传送阵，运到了北疆。”

    “此时一切行动都十分顺利！”

    “但就在我等将那江阳的躯体，运到栖凤山脉时，那江阳的躯体，不知是被游魂占据，还是他莫名还了魂，竟是突然有了动静！”

    “若非老猫发现后，及时提醒了我，只怕我已命丧那江阳之手！”

    “那人族江阳苏醒后，凭借着手中长枪之利，对我等痛下杀手，可怜的老猫被他当场刺死……”

    听到这里，光头男眉头一皱，下意识说道：“依你之言，那江阳一人枪挑你们四个？可我分明记得，情报上那江阳连武者都不是，如何能打得过你们四个？”

    “大人，你有所不知……那江阳手中的长枪邪乎的紧，而且从他那一手恐怖的枪法来看，我怀疑他很可能是被游魂占据了身子……”

    闻言，光头妖将沉思了一会，随后道：“接着说下去！”

    小钻风指着鸡妖，道：“老猫死后，我等三人若是同心，未必不是那江阳的对手，但谁曾想，这只死鸡贪生怕死，竟然临阵脱逃！”

    “眼看大势已去，我和老虎与那江阳斗了一番后，发现完全不是他的对手，无奈之下，我俩只能分开跑。眼看这么久过去了，老虎也没有回来，只怕……已是凶多吉少！”

    光头妖将的目光飘来后，鸡妖心中大急，刚欲开口为自己辩解，谁曾想，光头妖将雷紫根本不给它辩解的机会，当头一刀便砍在了它的颈上。

    一颗硕大的鸡头飞起，死不瞑目的鸡妖“咚”的一声倒地，殷红的血液自脖颈间泊泊涌出，看的小钻风心里直打哆嗦。

    差一点……死的那个就是自己！

    雷紫握着大刀，看向小钻风的眼神飘忽不定，在心中认真衡量了一番后，它最终还是没有砍死这头废物狼妖。

    虽然它知道，小钻风肯定和鸡妖一样做了逃兵，但眼下这头嗅觉灵敏的狼妖，还是有点用处的！

    “带我去栖凤山脉看看！”

    “是，大人！”

    ……

    生怕步入鸡妖后尘的小钻风，十分卖力，在离开霜林堡，来到山谷后，竟是循着江阳身上的气味，一路追了上去。

    

