    不止洪飞羽察觉到不对劲。

    其他举霞境人物在厮杀战斗中，皆察觉到这一点。

    当洪飞羽的声音响起时，他们一个个如若拼命似的出手，一个比一个气息恐怖。

    洞宇境后期而已，就已如此恐怖。

    若让苏奕踏足羽化之路，那还了得？

    所有人都疯狂了，不少举霞境人物更直接动用压箱底的底牌！

    轰隆！

    战况愈发激烈。

    所有观战者皆心惊肉跳，肝胆欲裂。

    青释剑仙等人的神色更是空前凝重，谁能看不出，洪飞羽等人急眼了？

    可就在此时，身陷重围中的苏奕，却发出一声长笑：“自此刻起，便以尔等之命，淬我剑锋，筑我道途！”

    快意疏狂的笑声还在天地间回荡，就见苏奕气势悄然一变。

    轰！

    在他峻拔的身影上，有六道轮回的光幕涌现，似一座徐徐旋转的幽暗世界，碾碎虚空，也将对手的一切攻势，皆抵挡于生前。

    同一时间，苏奕身影朝前冲去！

    人间剑锵锵而鸣，响彻九天十地。

    无匹霸道的剑意，竟衍化出一座往生池横空出现，神秘而恢弘，和真实的都没有区别。

    一剑之下，硬生生把敌人的围攻砸开一角。

    一个举霞境大能躲闪不及，直接被化作“往生池”的剑意砸得四分五裂，魂飞魄散。

    附近其他人也遭受冲击，身影踉跄倒退。

    洪飞羽怒喝，挥动玉扇，无数星辰交织而出，才一举把苏奕这一剑破开。

    可苏奕的身影，早已趁此机会杀出重围，闯入群敌之间！

    恰似困龙升天！

    “死！”

    苏奕那淡然的声音刚响起，剑气纵横交错而出，将一个红裳美妇绞碎成无数碎块。

    之前，这红裳美妇曾笑说，识时务者为俊杰，苏奕不是蠢材，自明白该如何做抉择。

    可现在，她发出惊恐绝望的尖叫，碎裂的魂体刹那间灰飞烟灭！

    “找死！”

    洪飞羽震怒，横移杀来。

    在他眼皮下，苏奕非但杀出重围，还一口气连斩两人，这让洪飞羽的颜面都挂不住，恼羞成怒。

    铛！！！

    震耳欲聋的碰撞声，洪飞羽的攻势被苏奕一剑之间瓦解，身影都被震得一晃。

    而趁此机会，苏奕身影似一道流光般，在虚空中一闪。

    噗！

    一个刚从不远处冲来的举霞境人物，还来不及反应，就被一抹剑锋切断脖颈。

    霸道恐怖的轮回力量扩散，直接将此人的身影彻底齑粉！

    全场沸腾。

    无数惊呼和哗然声响起。

    所有人如视一场不可思议的奇迹上演，震撼到情难自禁。

    “这就逆袭了？”

    “猛！太猛了！”

    场中轰动，来自十多个太古道统的逝灵，一个个激动起来。

    “究竟怎么回事？”

    也有许多人错愕，瞠目结舌。

    之前，苏奕的处境何等凶险，遭受重重围杀，让人仅仅远远看着，都感到绝望和寒冷。

    可转眼间而已，苏奕就展开了一场霸道的逆袭！

    不止摧垮敌人的重围，更在弹指间斩杀三位举霞境人物，便是洪飞羽全力出手，都无法再牵制！

    这转变太快，让许多人措手不及。

    “一剑寒光起，光耀九霄间！谁言锋芒钝，当惊天上仙！”

    青释剑仙抚掌赞叹，胸怀激荡。

    漂亮！

    实在是漂亮！

    “我现在才总算明白，之前……我们的确都像是多余的累赘……”

    木灵君苦笑。

    之前，被青释剑仙说他们可能会成为苏奕的累赘，他们还都有些不服气。

    可现在，目睹苏奕那旷世逆天的风采，震撼之余，皆不禁有自惭形秽之感。

    “贫僧也没想到，短短一个月时间，苏道友的实力都已蜕变到这等地步了……”

    皆空剑僧感叹。

    这一个月，苏奕几乎闭门不出。

    可也是这一个月，则让苏奕判若两人，和以前完全不一样了。

    那等变化，让皆空剑僧甚至都不敢相信。

    场中沸腾轰动的时候，天穹下那一场大战已变得惨烈起来。

    洪飞羽等人皆惊怒交加，近若疯狂般出手。

    可一切都是徒劳，再无法像之前那般彻底围困苏奕！

    轰！

    虚空裂开，剑气森森。

    两个举霞境人物发出惨叫，躯体几乎是在同时炸开。

    此刻的苏奕，威势太盛了，举手投足之间，剑意如潮，激荡九天十地，轮回大道的奥义，被他演绎得淋漓尽致。

    “死！”

    猛地，一个黄袍老者怒吼，祭出杀手锏。

    那是一块仙道秘符，化作漫天的紫色仙雷，朝苏奕轰杀而至。

    苏奕剑锋当空一转。

    嗡！

    一轮浑圆剑幕浮现，漫天仙雷垂落，皆被剑幕抵消化解。

    而随着苏奕剑锋一点。

    浑圆的剑幕化作一片无边无垠的浑浊苦海，将那黄袍老者整个人淹没其中，消失不见。

    就那般被抹杀一空！

    这一幕，也彻底撼动在场那些大敌的斗志，皆背脊生寒。

    厮杀到现在，他们这边已陨落足足十位举霞境存在！

    而苏奕根本就无人可阻，便是洪飞羽这位仙之后裔，都无法阻止苏奕的杀伐！

    “都退下！”

    洪飞羽暴喝，眼睛发红。

    说话时，他袖袍一挥。

    轰！

    一股恐怖的仙光横空，化作一条躯体巨大的青色蛟龙，浑身流淌着如瀑般的雷霆仙光，一对眼眸都堪比磨盘大小。

    青罡仙蛟！

    一种诞生在仙界的异种，力大无穷，执掌青罡仙雷，凶威绝世。

    “吼——！”

    随着这头蛟龙嘶吼，天地乱颤，恐怖的威势如飓风般扩散全场，那些举霞境强者都不禁骇然，有窒息之感。

    这蛟龙的气息太盛，惊天动地！

    而此时，这条蛟龙盘绕在洪飞羽头顶上空，一对冰冷的眸俯瞰苏奕，浑身都弥散出嗜血般的残忍气息。

    “青奴，杀了他！！”

    洪飞羽大吼，仪态癫狂，明显怒极。

    轰！

    青罡仙蛟摇头摆尾，利爪划破长空，掀起一片青色的雷霆，朝苏奕扑杀而去。

    虚空都炸开，仙光肆虐。

    那等威势，让在场所有人亡魂大冒。

    砰！

    苏奕挥剑和这青罡仙蛟硬撼了一击，结果却被直接震飞出去，一身气血翻腾，手中人间剑都微微颤抖起来。

    “这孽畜，竟如此了得？”

    苏奕顿感意外。

    青罡仙蛟掌握的力量要堪称恐怖，远超举霞境人物！

    “姓苏的，你该感到庆幸，若非青奴在末法浩劫中，被毁掉了道躯，只剩下一股精魄本源，你都不够资格死在青奴手底下！”

    洪飞羽大喝。

    轰！

    那头青罡仙蛟再度朝苏奕扑去，巨大如山岭般的尾巴扬起，直似仙神手中劈下的长鞭。

    刹那间，苏奕再度被震退，狂暴的青色雷霆，蕴积着仙道层次的毁灭力量，极端恐怖，也让苏奕颇为狼狈。

    他已全力出手，以最巅峰的战力应当，可竟还是被撼退了！

    无疑，这青罡仙蛟极特殊，非同寻常。

    “哈哈哈，青奴，快杀了他，快！”

    远处，洪飞羽仰天大笑，眼神中尽是暴戾的光泽。

    他身边那些举霞境人物皆如释重负，精神一振。

    在场其他人则都心惊肉跳，脸色变幻。

    “青罡仙蛟，这可是仙界异种，轻易可吞噬举霞境人物，凶狂无比！哪怕如今只剩下了魂魄，可那等凶威，都足以堪比巅峰状态的举霞境初期大能！”

    青释剑仙神色阴晴不定。

    在当今世上，他们这些举霞境人物皆是逝灵，势力远不如生前，除此，还会受到天地规则的约束，以至于一身道行变得无比虚弱。

    可这青罡仙蛟不一样，本就是仙界异种，所施展出的力量，已堪比真正的举霞境初期人物！

    轰！

    青罡仙蛟凶威滔天，再度杀来。

    它磨盘般大小的眼瞳中尽是戏谑和残忍的光泽。

    面对这样的攻击，苏奕最终忍住，没有动用九狱剑的力量。

    他掌心一翻。

    一尊巴掌大小的青铜炉浮现，陈旧古朴，锈迹斑驳，炉内浮沉着潋滟的紫色仙光。

    补天炉！

    当那头青罡仙蛟扑来，补天炉顿时轰鸣，冲出一片紫色仙光，化作奇异的仙道符文，直接笼罩在青罡仙蛟身上。

    “不——！少主救命！！！”

    这头孽畜猛地惊恐尖叫，疯狂挣扎起来。

    可却无济于事，那一片紫色仙道符文无比神异，产生恐怖的压制力量，让那青罡仙蛟无力挣扎，原本庞大足有百丈的身躯，也随之不断缩小。

    眨眼而已，就化作筷子粗细，像一条细小的青色长虫似的，被那一片紫色符文收进了补天炉。

    天地间，兀自在回荡青罡仙蛟那惊恐无助的惨叫。

    在场所有人，全都傻眼，难以置信。

    “这……”

    洪飞羽错愕，脸上笑容凝固。 

    那青罡仙蛟本是他的杀手锏，由他们洪氏一族的长辈所赐，可如今，却就这般被镇压了！

    他身旁那些举霞境人物也都目瞪口呆，什么情况？那可是青罡仙蛟啊！

    所有人都被这样一个变故惊到，大受震撼。

    “这炉子真不错。”

    苏奕则暗自感慨。

    补天炉，号称天上地下无物不炼！

    除了炼丹、淬器，也可炼掉天地山河、日月星辰！

    那青罡仙蛟再强大，也只不过是一道精魄，在补天炉这等神异的仙宝面前，也终究不够看！

    

