    “好吧，我现在就过来。”

    半个小时后，宁凡来到了解剖室，见到了凌菲，刚刚进去就闻到了一股令人作呕的腐烂气味。

    宁凡赶紧将口罩带上，说：“咋回事？尸体呢？”

    “在这里，你看吧。”

    走到解刨台一旁，将白布打开之后，宁凡无语了，这全是一块一块的碎肉，太下饭了。

    尸体似乎是经过了长时间的浸泡已经开始腐烂，大大小小足足有五十块，各个部位都有，能够一眼认出这是一个人的，就只有带着一根手指的半支手掌。

    “菲菲姐，这有点厉害啊，从手指来看好像是男性的。”宁凡说。

    凌菲的脸色有点苍白，显然面对这一堆烂肉也是反胃的厉害，道：“这是我们在一个黑鱼养殖场发现的，是养殖人无意间打捞到的，一部分已经被鱼吃了，剩下的就是这些。”

    “太残忍了，真的剁了喂鱼。”

    “你问这么多干嘛，让你来看看能不能发现一点蛛丝马迹的。”

    宁凡拿起一根断骨看了看，再结合已知的情况，推断的说：“男，身高在一米六七到一米七之间，年龄大约是三十到三十五，通过手指来看，体重应该在一百五以上，属于微胖形的。”

    说完之后，宁凡愣住了，因为自己的脑海中浮现出一个跟自己所推理的模样相似的人。

    “宁凡，你怎么了？”凌菲见宁凡脸色不对。

    “你们进行dna比对了吗？”宁凡问。

    门外李法医急急忙忙的走进来，说道：“凌队长死者的身份出来了。”

    闻言，宁凡走过去结果资料一看，瞳孔迅速的收缩起来。

    “该死！”

    因为死者不是别人，正是何律师，那个多次帮助自己的人，被杀害了。

    凌菲看着资料，黛眉紧皱起来，终于明白为什么宁凡推断出死者的模样后会大惊失色，这个人就是那个帮助宁凡处理过很多事情的律师。

    “宁凡，这......”

    “我想静静。”宁凡到外面的走廊坐着，心中很不是滋味。

    同时内心充满了怒气，何律师到底是被谁杀的？而且手段还这么残忍。

    过了好一会，凌菲走出来坐在一旁：“这个死者跟你什么关系？”

    “关系算不上很好，他是我师姐聘请的律师，帮助我处理一些涉及到法律的问题，帮过我很多忙，没想到他竟然被人杀害了。”

    “要不你先回去休息，晚上我回来再跟你了解一下情况。”凌菲说。

    宁凡道：“没事，这件事我一定要查清楚，我必将把这个凶手查出来。”

    “你可以查，但是必须要我在你身边。”

    “嗯！”

    宁凡继续做尸检，几乎没有一点线索，因为尸体都已经被浸泡得腐烂发臭，根本查不出作案工具以及死亡原因。

    “李哥，你检查尸体的时候有见过内脏之类的器官吗？”宁凡问。

    “这么一说还真没有，毕竟这些肉块太少，现在还没找到其他的。”

    听完之后宁凡眉头紧锁起来，为什么找不到一点内脏，是还有其他的抛尸地点或其他原因？

    此时，两个警员从外面走进来，提着两个袋子，说：“这是我们继续打捞拿到的，你们看看是不是同一个死者的。”

    将两个袋子的东西全部倒出来，赫然就是一具尸体的。

    宁凡翻找那些器官，一个都没有，肾脏，心脏，肝脏都没有。

    现在已经初步了解到，很有可能何律师有价值的东西全部被摘走了。

    将下面的事情全部交给李法医，宁凡走了出去，拨通了凌菲的号码：“菲菲姐，你们在哪调查呢？”

    “我们查到了何律师的住址，正在前往的路上。”

    “嗯，我也过来吧。”宁凡打车去何律师家。

    因为何律师是隶属恒宇集团的，所以秦月已经知道了何律师被杀害的事情，直接汇报到总公司那边。

    这件事传到柳云烟的耳中后十分愤怒，随即派出了一支调查小队，用自己的手段开始调查。

    市一院里面，秦垨已经为富豪做好手术，正在看着自己海外账户的钱。

    咚咚咚！！！

    “进来吧！”

    一个男子得到允许之后走进来，轻轻地将门关上，说道：“少爷，最新情报，我们处理的尸体被警察知道了，现在已经查出了身份，怎么办？”

    “废物，不是叫你们将尸体处理好吗？”秦垨怒斥。

    “这我们也不知道啊，现在警察已经开始调查了，但是您放心，我们办事的时候十分隐秘，警察不会查到我们的。”

    秦垨道：“最近就不要有所行动了，等过一段时间再说。”

    “是！”

    ............

    何律师的家中。

    这是一栋小洋房，何律师还有一个妻子和儿子，幸福的一家子就这样支离破碎了。

    凌菲和宁凡看了一下房子的四周，再去跟何律师的妻子了解一些事情。

    何律师失踪是在两天前，上班之后就再没有回来过，他的妻子以为是出差了就没在意，毕竟何律师很忙，出差帮人处理事务的事是常有的。

    现在何律师的妻子已经崩溃了，孩子也在哇哇大哭，已经问不出什么。

    宁凡说：“您放心，我们一定会抓住凶手，他会付出惨重的代价。”

    对于何律师的妻子而言，或者只有丈夫活着才是最希望看到的吧。

    “嗡——”

    宁凡感觉到自己口袋中的手机振动起来。

    诧异的拿起来看了看，是一条信息，竟然是何律师发来的。

    “菲菲姐，我们走。”

    “去哪？”

    宁凡没有说话，而是直接来到了小区后面还未收拾的烂尾楼处。

    “何律师？”宁凡道。

    一个中年男人走出来，穿着破破烂烂的衣服，但是缺失了一条手臂，此人正是何律师！

    “你这......”凌菲也是一脸的不敢相信。

    何律师说：“你们一定觉得我死了，其实我只是失去了一条手臂而已，我查到了一条暗黑产业链。”

