    整个丹海内，数万修十，死亡众多，尤其是云空分身因距离那丹海所化仙丹太近，崩溃中可以说是第一个直接瓦解，无论其拥有多强的剑意，在这半粒仙丹的炸开中，也脆弱的如同一张宣纸！

    在这崩溃中，丹海，完完全全的消失了，绿魔洲修士，在死亡了上万人后，余下之人，本无法避开这生死大劫，但却在那毁灭之力来临中，在那绝望下，忽然天空出现了一个巨大的虚影，这虚影看似一个人，此人看不清样子，只见他大袖一卷，弥漫无尽范围，笼罩了全部残存的绿麾洲修士入袖。

    在那毁灭之力临近下，这身影急急后退，险之又险的避开了那毁灭的冲击，消失无影，但实际上，在其消失的一瞬间，这个身影还是有了创伤。

    丹海成为了虚无，天牛洲的大地，靠近丹海妁位置层层崩溃，大片大片的陆地掀起，随着那冲击向着天牛洲内部横扫，形成了一股不知会持续多长时间的尘暴遮天。

    同样在那绿魔洲上，陆地轰轰轰碎开，被卷入天空，化作一片yīn沉的土雾，如同一大片乌云，弥漫开来。

    好在这仙丹是在丹海正中炸开，否则的话，一旦临近天牛州好位置崩溃，对于天牛洲的毁灭，将会颇为严重。

    由此，也可以看出这仙丹的不凡与其来历的神秘！

    三天后，这仙丹炸开形成的毁灭之力才慢慢的虚弱下来，直至消失了大半，但那笼罩在两洲边缘之上的尘暴，却是依旧存在。

    绿魔州那里，在沉默了三天后，没有改变他们yù进入天牛洲的计划，三大宗mén联合，mén内弟子在一个个长老的带领下，再次走出，凝聚了七万修士大军，走向丹海虚无，走向张开了mén户，没有了壁障的天牛洲！

    其中三大宗mén内，一部分修为达到了空劫者，不限行踪，化作了几十道长虹，在队伍的最前方，他们是这如今战局，第一批杀戮者！也是一洲之中，起到极大作用的势力！

    天牛洲，靠近丹海的一片无边山峦中，这里的山峰崩溃了众多，天空一片昏暗，尘土雾气弥漫，一片yīn森。

    更有那从天地间回旋的呼啸呜咽，如同凄厉的冤魂在嘶吼，震慑心神。

    在那mí雾中，一处坍塌了xiǎo半的山峰上，盘膝坐着一个白发青年，他，正是王林。

    此刻的王林，面sè苍白，三天的时间，他几乎全部都处于疗伤中，在他的身前的地面上，有一些已然干枯的暗红sè鲜血，这是他在这三天中，因伤势喷出。

    那毁灭之力的恐怖，尽管没有超出王林的意料，但他缩地成寸离开，依旧还是被华毁灭的余波横扫。

    虽说只是扫在身上一下，但在那一呀间，王林似听到了骨头碎裂，血ròu崩溃，元神毁灭的声音，直至他融入天地出现在这里后，再也无法承受，喷出了鲜血，不假思索立刻盘膝坐下，急速的疗伤。

    若是换了寻常修士，这一次即便是不死，也需另外夺舍了，但王林的ròu身是道古身躯，如此一来，方可只伤不灭。

    在这第三天的黄昏，王林第一次睁开双眼，深吸了几口气，眉头一皱，这里存在了尘土雾气，吸入口中，很是苦涩，抬头看了看天空，尽管是黄昏，但这里被雾气笼罩，已然分不清日月。

    “值了！尽管有些伤势，尽管他云空临死前说出绝不会放过我的话语表露出他很有可能是分身而来，但他的这具分身，却是彻底死亡！

    分身一死，其本尊必受影响！就是不知这影响有多知……，估计，应该不会xiǎo！

    且我还得到了这个！”王林低头，其苍白的面sè中，露出了一丝红润，在他的右手一翻间，幽光闪烁，却见在掌心内，多出了一个罗盘。

    这罗盘看起来颇为古朴，其上之前存在的丹海地图，已然消失，取而代之的，竟是王林此刻所在这一片天牛洲的大地。

    那上面，没有丝毫的光点。

    “这套禁制倒也玄妙，吞噬融合后，我的禁制本源定会有所增加…………但如今它还有很大的用处，倒也不必急于融合。“王林之所以敢在这里疗伤，这套禁制有一定的关联。

    他在存伤之前，就已经把这原本收走的禁制，在这里扩散开来，笼罩四周，逆转之下，使得这禁制在范围缩xiǎo中，威力更强，只能出，不能进！

    “伤势恢复了七八成的样子，应可无獠……，眼下水本源大成，需要赶回大魂mén，不知我那yù简，大魂mén是否收到了。

    按照时间来看，应该还没有，但这天牛州大地三天前的震动，必定会引起一此注意。”一互林沉yín有站起身子，目光一闪，左手虚空一抓，立刻在手中出现了一枚yù简。

    这yù简很是平凡，但其内却是记录了王林第二次进入丹海，一路杀人抢罗盘，毁三杆大旗，直至出手斩仙丹，使得仙丹提前崩溃云空死亡，毁灭冲击八方卷动的一幕幕。

    直至王林离开，后面的事情才没有被影shè进去。

    王林不是初出茅庐的懵懂修士，再加入大魂mén后，他清楚的知晓，无论是哪一个mén派，功劳都是获得法宝，丹y功法的重点！

    且这功劳，只是说出来必定会有人猜疑不信，最好的方法，自然是把所做的事情全部以yù简影shè记录下来，至于这一切的真伪就知！

    略一沉yín，王林把这yù简上自己获得罗盘的一幕抹掉，只粤下了斩仙丹的一系列事情，这些，足够了！

    “有此物，就可向那青牛老祖索要大魂mén第九层的多重幻术！”王林收起yù简与罗盘，撤销了这里的禁制后，身子一晃，化作长虹直奔天牛洲深处。

    长虹呼啸，在飞出万丈后，王林脚下波纹回旋，其身一瞬消失无影，出现之时，已然在了天牛洲远离那丹海的内陆。

    他一路没有停留，急速前行。

    时间慢慢流逝，转眼间，便是大半个月，王林所在，距离大魂mén已然不算太远，但这只是以缩地成寸来看，若是飞行的话，则需数月的时日。

    这里已然是天牛洲深处的内陆大地，地面山峦弥漫，一片翠绿，丝毫没有受到丹海冲击波及的样子，毕竟天牛洲太大了，丹海波及的区域，只不过是一xiǎo部分而已。

    在缩地成寸的间歇中，王林在天空盘膝坐在蚊兽身上，疾驰而走，一路上，他除了融入天地外，就是如这样打坐疗伤，大半个月的时间，他的伤势已然恢复到了*层的样子，可以忽略不计。

    这一日，王林正飞行中，忽然抬头，双目一凝，看向前方，只见在前方的天地间，有数道幽光闪烁，那幽光中，是一只黑sè的纸鹤！

    这几只纸鹤向着不同的方向疾驰，其速之快，甚至比王林还要迅速，一闪之下就消失无影。好在有一只恰好是从王林身边路过，在消失的一瞬间，被王林施展定身术，刹那把那纸鹤定在了身后数十丈外，被他挥袖卷来，拿在了手中。

    神识融入这纸鹤内，顿时在他的心神中，一个威严的声音轰鸣而起。

    “绿魔洲入侵，毁丹海，炸开我天牛洲壁障，不日大军来临，大魂mén，归一宗，发布魂一令，召集所有宗mén，速速封山，mén内一切可战修士，去往万古岁月前，nòng辟出的天牛七xùe所在，遇近速临！！”

    王林目光一凝，松开了拿着纸鹤的手，那纸鹤在幽光一闪间，呼啸而去，消失无影。

    目露沉思，王林看着前方天空，想到了很多，许久，他皱起眉头，不再去琢磨脑子里滋生的那些奇异的念头，定气凝神，坐在蚊兽背上疾驰而走。

    在王林回归大魂mén的路上，在这时间过去了二十天的一刻，在这丹海虚无内，绿魔州几十个空劫修士，他们作为先遣队伍，此刻呼啸而来，他们的任务，就是不论一切手段，消耗天牛洲的第三步修士！

    杀的越多，则此战胜算就越大！

    在他们身后，大约有一个月路程的距离，绿魔洲的七万修士大军，化作七万道长虹，连接天地，无边无际一样，慢慢的来临。

    在这七万修士后方，一道恐怖的剑影，带着一股滔天的剑意，慢慢的跟随着，那是一把金sè的古剑，此剑之上，盘膝坐着一个青衫青年，一头长发披肩，相貌近子妖异的英俊，他神sè平静，但面容却是有些苍白，看着远处遥遥的天牛洲方向，这青年细长的双目内，露出了一丝冷酷的寒光。

    “毁我分身，让我修为跌落至空劫初期，此仇，我们慢慢去算！！”

    此人身下的那把金sè的古剑，散发出一股极为尊高的气息，更是在此剑后面，隐隐幻化出一个穿着皇袍金甲的身影，这身影高大无比，透出一股沧桑。

    此剑，不凡！！

    月栗尽管落后，但耳根没有失望，也没有什么气馁，这一点大家安心就是啦。

    耳根也不是第一次争夺月票了，从去年开始到现在，得得失失，心态放的很好，放心啦。

    继续码字去。

    bk

    b