    “这些不是错误，而是我刻意为之！设计是要把创作者自己的想法融入进去，和别人传达自己的理念。

    这是我的创意，是我的想法，不是错误！我要告诉所有人人，所谓的错误，也可以是美丽的！”

    他的这番强行解释，引得不少人觉得很厉害，纷纷为他点赞。

    尤其是在网络上，更是吸引了一大批粉丝。

    当然，也有一部分专业的设计师就能看出来JK这纯粹就是在胡说八道。

    可是JK的粉丝太多，这些设计师的话，一说出来，就被骂成是黑粉，是杠精，是故意找JK麻烦的。

    导致那些帮孟露说话的设计师也很无奈。

    孟露早就知道事情会是这样的发展，因为贺泽枫之前就曾和她推测过。

    所以，JK此时说的越是大义凌然，一会就越是会啪啪打脸。

    “哦，是吗？那不知道JK先生，要怎么解释我这两件衣服上隐藏的信息呢？”

    孟露带着面具，只能看到眼睛和嘴唇。

    此时的她不慌不忙，露出淡然的笑容。

    “什么隐藏的信息？”

    JK得意的笑容僵在脸上，他先是一愣，立刻回头朝那两个设计的作品看去。

    “既然这是JK先生设计的，上面有没有信息，你自己都不知道？”

    孟露反问一句。

    JK立刻反应过来，他这是被孟露给忽悠了，有些恼羞成怒的指着她，差点破口大骂。

    不过他又想到这还在招待会上，那么多记者看着他呢，不能有任何差错。

    “呵呵，你这个女人真有意思啊。我一时半会没想起来，有问题吗？”

    JK这个时候的解释，明显很牵强了。

    不过JK的那些粉丝依旧无条件支持他。

    “那JK先生，能否看出来上面有否定你们公司logo的标志呢？”

    JK内心一沉，再次抬头看去，仔细打量着，完全没有看到什么logo，又以为她在诓骗他，冷笑道：“我怎么可能会诋毁自己公司？”

    孟露莞尔一笑，对放投影的那个方向微微点头。

    台上的投影画面立刻改变了，两个衣服的一半相互叠加。

    简安然公司的logo缩写上，有一个大大的叉。

    这个叉是在腰带附近，并且是被分开的，所以两件衣服单独分开放的时候，根本发现不了，可一旦重合，就很明显了。

    当这个画面出现后，台下一片哗然。

    所有的摄像头都对准了衣服设计图，并且给了个放大的镜头。

    沈宛白惊讶又赞叹的看着台上的两个设计。

    她知道，也只有孟露这种设计天才能做到。

    “你、你！”JK一看这画面，也慌了，不过他还是选择强行狡辩，“这个是巧合！根本不是我的想法！”

    “那么接下来，也是巧合吗？”

    孟露说完这句话之后，投影又发生了改变。

    两个衣服依旧是重叠的，不过这一次并不是左右重叠，而是其中一件衣服反过来，并且只有部分重叠，明显出现了一个大写的“M”字母。

    孟露这会没有再把话题给JK，而是对着台下的记者说到：“我是这两件衣服的设计师，不，确切来说，是JK名下的所有设计作品，全部都是由我创作出来。

    而我的代称，也正如大家所看到是，叫做M，而不是JK。”

    她的这番话刚落下，台下顿时炸开了锅。

    那些记者一个个都露出了惊讶的神色，全都兴奋的将刚才那一幕记录下来。

    “哪里来的疯女人！赶紧滚下去！大家不要听她胡说八道！我设计了这么多年，又是从国外知名大学毕业的学生！大家不要相信她的话！”

    JK急忙在台上喊着，可是无论他说了什么，台下的记者都没有在听。

    台上台下全都乱成了一锅。

    简安然和那些后天的人也全都急疯了，拼命想要往台上冲，但是被贺泽枫带过来的人给拦下，一时间形成了小小的混乱。

    “哪里来的疯女人，赶紧滚下去！我们公司根本不承认！”

    “下去！安保呢？这到底是怎么回事？为什么我们的人全都被阻拦？这些人到底是哪来的？”

    “这些都是JK设计出来的，大家千万不要相信这个女人的话，她就是出来想要博关注！她就是想火！”

    简安然和她的团队怎么都没料到事情会变成这样，既然不能去台上，只能一个劲的对着台下的记者大喊。

    不明所以的记者和媒体们纷纷将此时发生的事报道出来，更利用各个直播软件，直接开始在网上进行现况直播。

    本来这是不被允许的行为，但是现在这么混乱，也没人顾得上他们。

    网络上关注这件事的人越来越多，引起轩然大.波。

    许多人冒着上班被发现的危险，都在偷偷的刷着相关的新闻。

    沈宛白看着招待会的情况越来越乱，也越来越脱离掌控，不由得担心起来，朝周围看去。

    宋司也有些坐不住了，又叫来了一些保镖过来维持这里的秩序，同时又侧身询问贺泽枫的意思。

    但是他自始至终都没有表态，端庄威严的坐在那里，抬头看着台上的孟露。

    处惊不变，伟岸强势，就像是矜贵无比的帝王一般，谁都不会影响到他的气场。

    “真的没事吗？我有点担心。”

    沈宛白也有些坐不住了，朝周围看去，又朝台上孤军奋战的孟露望去，朝贺泽枫那里靠去，压低声音问到。

    “不用担心，我相信她能处理好。”

    贺泽枫微眯起眼睛，手指抵在额角，意味深长的继续看着孟露。

    如果这样的场合都无法应对，那只能说明孟露对拿回属于她自己创作的决心还不够。

    孟露站在台上，看着四面八方的吵闹和凶狠的咒骂，看似平静的表明之下，实际上早就紧张的全身都在微微颤抖着，掌心里全都是汗水。

    她看到坐在台下的贺泽枫，深吸一口气，这才继续说到：“这两部设计是半成品，目的就是为了告诉大家，是我没有完成它们，并不是JK已经完成了，实际上，JK根本不懂什么叫做设计！”

    “你闭嘴吧你！谁让你过来胡说八道？滚下去！”

    JK见到事情早就到了不能控制的局面，恼羞成怒的冲到孟露旁边，直接仗着他是男人，力量比孟露打很多，准备对她大打出手。

    孟露惊恐的瞪大眼睛，看着他会起拳头朝自己砸来，本来就紧张到全身僵硬的她，此时更是大脑一片空白，根本来不及避让。

    然而就在这一瞬间，孟露忽然被一道大力气朝旁边拽去，随后一个黑影挡在了她的面前。

    在她还没有反应过来的时候，整个招待会上全都陷入了诡异的安静之中。

    摄像头将刚才的一幕拍摄了下来。

    “孟露，你没事吧！”

    沈宛白也冲了过去，急忙将孟露拉到她的身后，担心的问到。

    孟露这才回过神，惊恐万分的摇头。

    她发现刚才把她拉走，避开JK那一拳的人是贺泽枫。

    而他为了保护她不被打伤，他是后背对着JK，将她护在身前。

    所以，JK刚才那一拳，直接打在了贺泽枫背后的肩膀上。

    正在看网络直播的所有人，也都不敢置信的看着画面。

    那个尊贵无比，高高在上的贺氏集团首席执行官，竟然会放下自己的身份，冲上台，不顾自己的安全，去保护女人！

    这也太man了吧！

    相比之下，JK居然在混乱的时候，恼羞成怒动手打女人！

    这种行为非常招黑，本来对JK无感的人纷纷对他产生了厌恶，而原本喜欢他的人，也开始脱粉，或者不再无脑的支持他。

    “泽枫，你怎么样？”

    沈宛白确定孟露没事之后，又连忙走到他的面前，小声问到，满脸都是担忧。

    “没事。”

    贺泽枫很淡然的回应了她，又补充一句，“有事的应该是JK。”

    “诶？什么意思？”

    沈宛白一时间没有反应过来，直到她朝JK看去，发现他脸上带着慌张，还有痛苦的模样，这才发现JK的手僵在了那里。

    明显是刚才那一拳，他自己的手都打疼了。

    这个弱渣渣，简直就是活该。

    沈宛白稍微安心下来，重新回到孟露的旁边，保护着她。

    “那个JK当着这么多人的面居然动手了！他这么沉不住气啊。”

    “而且还伤到了贺泽枫，他真是不要命了！”

    “如果他知道贺泽枫会上台保护那个神秘的女人，JK一定不敢动手。”

    “我猜他现在肠子都悔青了。”

    台下的记者们也纷纷回过神，来你上带着惊讶和兴奋，小声议论着。

    这下他们回去可有通稿可以写了！

    好多劲爆的话题！

    “贺、贺总……”

    JK看到面前的人之后，脸色变的死灰一片，讪讪的开口。

    贺泽枫无视了他，稍微整理了一下西装，掸掉身前的灰尘后，气势强大恢弘的站在台上，顿时震慑全场。

    “容我在这里简单说两句。

    首先，简安然和她名下的公司品牌，有JK和他团队所设计出来的女装。

