    想到自己好端端的从一个人变成了另外一个人，沈翔虽然接受了，但心中还是有些难以释怀和震惊，不过值得庆幸的是，成为了已经是海军总部中将的萨卡斯基，未来海军之中的高层，不用再像以往那样为了生活而不断奔波，却又无法安定的日子。

    以前的他只是华国一个十分普通的年轻人，有父母，也有兄弟姐妹，所以小时候一直都很穷，父母劳累了几十年将他抚养成人，虽然他不算出息，但也能够赚钱养活自己了。

    可身在都市之中，日日劳累的工作让他一直非常疲惫，现在突然变成了萨卡斯基，心中竟然隐隐的十分兴奋，仿佛就像是心中那种束缚被解开了，整个人无比的畅快和自由。

    唯一比较遗憾的就是，他还没有来得及孝敬父母，好在他还有几个兄弟姐妹，而且各个比他有出息，所以他也不担心父母晚年生活会不好。

    “从现在开始，我就要抛开以前的身份，真的成为萨卡斯基了吗？”

    他心中隐隐的有些不安，也有些期待，心情非常的复杂。

    “对，我现在就是萨卡斯基！”

    “萨卡斯基中将？”

    萨卡斯基正在沉思，耳边忽然传来了急切的叫声，被打断思绪的他非常不爽，猛然转过头，很不爽的看了这个海军士兵一眼。

    “嗯？”

    萨卡斯基本来就是海军之中的强权人物，对待手下也是极为严厉，所以萨卡斯基即便是不爽的瞄了一眼，但这个海兵还是感觉到了巨大的压力，恐惧油然而生。

    来自卢卡斯·贝尼奥夫的恐惧值：+155。

    “咦？”

    又是一声轻咦，萨卡斯基惊愕的发现在自己的脑海里忽然出现了一个奇怪的提示，毫无征兆，突如其来的提示，让他有些愣神。

    来自卢卡斯·贝尼奥夫的恐惧值：+226。

    就在这时，萨卡斯基的脑海里忽然出现了一个界面。

    一个跟电脑屏幕界面有些相似的界面，不过界面上就只有三个选项图案，分别是：商店、抽奖、收支！

    看着这三个选项，萨卡斯基好奇的点开了三个选项中的商店，顿时出现了一片的列表，不过列表之中只有一个商品是亮着的，其余的都是灰暗的，朦朦胧胧，什么都看不清。

    唯一亮着的商品，也就是唯一可以购买的东西，但这件东西却让萨卡斯基十分的惊愕。

    霸气果实：售价1000。

    而后萨卡斯基在商店的下方看到了一行小字，上面显示的是余额：381。

    看到这个数字，萨卡斯基不由自主的想起了刚刚脑海里冒出的提示，那什么恐惧值，155加上226，不就是381吗？也就是说，这个在商店购买物品的货币就是那什么莫名其妙的恐惧值？

    正想着，忽然又是收到了恐惧值！

    来自卢卡斯·贝尼奥夫的恐惧值：+82。

    果然，商店下方的余额一下子又变成了463，分明就是加了82的数字。

    “卢卡斯·贝尼奥夫，莫非就是眼前的这个家伙？”

    萨卡斯基目光怪异的看向了站在他面前惴惴不安的海兵，此时这人根本不敢抬头，一直是都低着头，不敢看他，可即便是如此。

    来自卢卡斯·贝尼奥夫的恐惧值：+18，+12，+2。

    这下萨卡斯基可算是彻底的明白了，系统的货币就是恐惧值，而眼前这个叫卢卡斯·贝尼奥夫的海兵刚刚应该是被他吓得心生恐惧，所以给他提供了恐惧值。

    那如果是这样的话，自己以后岂不是要不断的去吓人，让别人恐惧，才能够收到恐惧值？

    没事就去吓人，这是什么节奏？

    萨卡斯基真的是有些发蒙，原以为他成为了赤犬，就相当于是一步登天了，可是现在居然又冒出来一个类似以前小说中经常出现的系统般的存在，这是要让他登天登的更高的节奏吗？

    赤犬本身就是海贼王世界中的海军大将，最顶级的人物，纵然自己没有继承对方的记忆和经验，但一身实力和果实还在，只要以后自己好好的锻炼，恢复到赤犬以前的状态，应该问题不是太大。

    现在又出现了一个类似系统的存在，那他的潜力无疑是更提升了一个档次，肯定要比原著之中的赤犬潜力更大。

    在萨卡斯基十分惊喜的时候，忽然他又感觉到了地面在震动，而且比之前震动的更剧烈。

    “外面还在打？战国大将和卡普中将还没有将金狮子拿下？”

    从这个动静来看，绝对是打的非常激烈，因为这里是属于后方休息的地方，他们战斗的地方是在湾头处，可即便是相隔那么远，也依然能够感觉到动静，可想而知，战斗时多么的激烈。

    可是萨卡斯基却没有丝毫的担心，因为他很清楚，金狮子纵然实力强大，但在这里还翻不起太大的浪花，应该很快就会被卡普和战国联手拿下。

    但他却不清楚，那是他想象中的，真正的战斗却不像他想的那么美好。

    “萨卡斯基中将，金狮子的飞空海贼团实力非常强大，尤其是金狮子，战国大将和卡普中将联手打了那么长时间都还没有拿下他，他的破坏力实在是太强了，从湾外一直打到湾内，造成了极大的破坏。”

    “而且他麾下的飞空海贼团也是很强，只要是在基地之中的海军，都已经全部聚集，去对抗飞空海贼团，空元帅让您尽快过去。”

    忘记了恐惧，这个名为卢卡斯·贝尼奥夫的海军士兵快速的对萨卡斯基禀告道。

    一听到这，萨卡斯基顿时心中难掩吃惊，他记得以前看海贼动漫的时候，明明是金狮子一个人嚣张的跑到海军本部大闹，怎么现在变成了整个飞空海贼团，这情况不对啊？

    不过很快他就反应过来，动漫毕竟是动漫，而现在是现实，而且现在的情况更符合现实。

    原著中是说了，金狮子一人就摧毁了近半的海军本部基地，可如果只是金狮子一个人的话，就算他实力再强，也不可能造成那么大的破坏吧，毕竟现在的海军本部可谓是人才济济，怎么可能被他一个人打成那样，换成是整个飞空海贼团的话，还差不多。

