    第213章 羲和遣嫦娥（两章合在一起了）

    “呼~”听到滚滚的心声，见它将偷……不对，什么偷，明明就是捡，见它将捡走金乌尸体的生灵判断为接引，而自己只是将其从接引的手中给夺了回来，后土松了口气。

    随后，猛然回神。

    我为什么要松口气啊？

    你是我的战宠，后羿是我的手下，你们干掉了金乌，我担心太一会将他们的尸体带走，所以提前帮你们把尸体给拿了回来，这难道还有错吗，还偷尸贼，滚滚，你知不知道你这样会被打的！

    “祖巫，您把他们吊在那，是想将他们悬尸示众，借以提高我们巫族的士气对吗？”就在后土为滚滚的心声感到憋屈的时候，这时，果真结束了那个话题，不再问偷尸贼是谁了的滚滚，对她转而问道。

    闻言，后土将右手反搭在腰后，紧握成拳，面部有些僵硬地笑道：“不错。”

    “祖巫，您真是太善良了，那几个家伙罪孽深重，哪里是一死和悬尸就能了结的？让我来处置他们吧，我用它们的妖身和妖魂炼制一件杀伐灵宝，斩仙……斩妖飞刀，将来用它将那只侥幸保住性命的小金乌也给干掉！”滚滚先是对感叹了一句，然后大胖脸变得严肃了起来，对她说道。

    “斩妖飞刀？”本来不期待滚滚会说出什么正经话，觉得它八成是想要好处，占便宜，这倒也没什么，本来这九只金乌就是它和后羿的战利品，只要后羿没意见，自己也不会说些什么，顶多是晚些时候给它，让那几只金乌在那多吊一段时间，让族中的儿郎们好好看看妖族太子的惨状。

    但是，听完滚滚的这番话，后土的脸色变了，对它问道：“和斩妖剑有什么区别吗？”

    “斩妖剑是剑，斩妖飞刀是刀。”滚滚回答道。

    “废话，我的意思是……他们二者，谁的威力更强？”这是个很重要的问题。

    “斩妖剑。”滚滚毫不犹豫地回答道。

    虽然它没有亲眼见识过斩妖剑和斩仙飞刀，但是，斩仙飞刀主要是用金乌炼制出来的，而斩妖剑却需要用到圣血，从材料上也能看出来，斩妖剑更强。

    听到滚滚的回答，后土点了点头，思考了一会儿后，对它说道：“他们本就是你与后羿所杀，既然你说要用他们炼制可以对付妖族的灵宝，那自然是由你处置，不过……”

    后土抬头看了眼那挂在旗杆上的九只金乌，低下头，对滚滚继续说道：“还是让他们在那多挂一段时间吧，让儿郎们多看几天妖族太子的惨状，让他们明白，与妖族之争，我们巫族必胜！”

    闻言，滚滚没有丝毫意见，因为准备其他的炼制材料也需要时间，而且，巫族多些士气，打起仗来更加厉害，将来也能减少些牺牲，所以，毫不犹豫地点头笑道：“是，都听祖巫的。”

    “嗯。”后土发出一声鼻音。

    不久后，滚滚用羊皮列出了一张清单，请后羿去帮忙收集炼制斩仙飞刀所需要的其他材料了。

    没错，金乌的妖身和妖魂是炼制斩仙飞刀所需要用到的主要材料，此外还需要一些配料，如此，才能炼制出这件灵宝。

    当然，那些配料的价值和金乌都没有可比性。至于又使唤后羿……

    金乌都不需要他去找了，怎么，还不得给他安排点别的事做，想偷懒？门都没有！

    在巫族，只有我，伟大的巫师滚滚可以偷懒，没人都不行！

    “呜嗷~”想着，目送着后羿远去的滚滚，从它随身的小世界里取出一颗灵果，将它一口塞进了嘴里，大口咀嚼了起来。

    ……

    与此同时，另一边，天庭，瑶池。

    没能找到九个侄儿的尸体，最后，东皇太一带着陆压回到这里，而帝俊和羲和也都已经知道了先前所发生的事情。

    此刻，羲和正死死地抱着陆压，脸上尽是泪水，看得让人不禁心疼，而帝俊，他则双手紧握成拳，呼吸加重，眼中尽是想要杀人的怒色。

    他的十个儿子，被巫族杀死了九个，他的大儿子伯瑝天赋异禀，小小年纪就已经大罗金仙了，他还指望着，等自己打败了巫族，一统洪荒，成就混元大罗金仙后，就去混沌中闭关，探寻更高的境界，将天帝的位置让给他，没想到……一切都成了泡影！

    “后羿，祖熊……本帝要将你们剥皮拆骨，碎魂散魄！”帝俊咬牙说道。

    “大兄，大嫂，还请节哀保重。”看到兄嫂如此难过，心里也很不舒服的太一对他们关心道。

    “节哀？本宫的儿子死了，小叔，你告诉我，如何能节哀？”羲和一边轻轻拍着陆压的背，安抚惊恐中的他，一边转头对太一问道。

    闻言，太一低着头，没有回答。

    见状，羲和望向了一旁的帝俊，对他说道：“陛下，应该立刻下令，攻打巫族，为孩子们报仇！”

    羲和本以为帝俊会答应，但是……

    帝俊闭上了眼睛，脸上闪过一抹痛苦之色，沉默了好一会儿才张开口，声音沙哑道：“不行，道祖有令在先，巫妖休战百万年，如今时间还没有过，而且，巫族是大地的宠儿，在地面上，我们是打不过巫族的，现在……还不是开战的好时机！”

    “道祖的命令？巫族杀了你的儿子，你还顾及道祖的命令？”羲和瞪大了眼睛，难以置信道。

    她一向对帝俊敬爱有加，但今天，为了儿子，她实在无法再对帝俊使用敬词。

    帝俊也没有在意这一点，夫妻一体，儿子惨死，他比谁都能理解羲和心里的痛苦，只是，此刻真不能与巫族开战啊，尤其是太一才刚被三位圣人给警告过。

    想着，帝俊捏着眉心，无力道：“伯瑝他们擅出汤谷，致使大地万族，无数生灵陨落，然后才有巫族对他们动手，巫族占了理，一旦惊动道祖，道祖不会站在我们这边的，甚至可能出手助巫族对付我们，我……不仅是伯瑝他们的父帝，更是妖族之主，我……要对整个妖族负责。”

    “所以，我的孩子们就那么平白死了，是吗？”羲和对帝俊有些绝望地问道。

    “当然不是。”帝俊急忙说道，转过身，上前两步，将羲和和陆压都揽入怀中，对她保证道：“这个仇，我一定会给孩子们报的，等道祖定下的休战时限过了，那时我妖族应该也已经做好了对付巫族的准备，届时，我一定将后羿和祖熊斩杀，报此杀子之仇！”

    “准备？你刚才也说了，在下界，我们打不过巫族，做什么准备？”羲和不解道。

    “这……罢了，本不欲让你知道的，毕竟，此事涉及到了圣人，但事已至此，我若不说，你怕不能心安。”说着，帝俊看了眼太一。

    后者明白，立刻让瑶池内所有的神官仙女退下，并大手一挥，将瑶池与外界隔绝，让外界无法探查到瑶池内的对话。

    然后，帝俊才对羲和说道：“这十几万年，我一直都在用河图洛书推演天机，试图找到可以对付巫族的办法，六千年前，我终于推算到了一丝天机，对付巫族之法与女娲圣人有关。”

    “女娲？”羲和一愣，女娲早就被道祖封禁在太素天内不得出来了，她能帮我们对付巫族？

    “不错，就是她，但具体和她有什么关系，如何才能对付巫族，我还没有推算出来，但是！再给我一些时间，我一定会算出来的，届时，我们做好准备，而道祖定下的时间也到了，然后，我们出兵，一鼓作气荡平巫族，为孩子们报仇，可好？”帝俊对羲和说道。

    听到这话，羲和紧咬着下嘴唇。

    她很想说不好，她想现在就处死滚滚和后羿，报了杀子之仇，但是……看着眼前的帝俊，她心里明白，自己的丈夫是不会答应的。

    也对，他虽然也关心孩子，但他仍旧是妖帝，在他心里始终更在乎妖族，在乎他的霸业，不像自己，什么妖族，什么天后，这些和我的孩子们比起来，全都不值一提！

    想着，羲和没有回答帝俊的问题，一把推开了他，站起身子，抱着陆压朝瑶池外走去，在穿过太一布下的隔绝禁制后，化作一束月光，飞向了太阴星。

    妖族是帝俊和太一所创，她当年答应和帝俊成婚，做妖族的妖后，并非看重妖后的权势，只是自己和帝俊之间确实有缘罢了，既然帝俊因为妖族，不愿立刻为孩子们报仇，那她……就自己去报这个仇！

    反正，让她等那么多年，眼睁睁地看着仇人逍遥自在，而自己却要饱受丧子之苦，她是绝对不能接受的。

    妖族与巫族必须止战，要遵守道祖的命令？

    好，那我就不做妖后了，我以自由之身，为我儿报仇，这样总不算违背道祖的命令，也不会牵连妖族了吧？

    想着，带着陆压朝太阴星飞去的羲和，留下一段传音给帝俊：“陛下，臣妾爱子心切，恐难以再担任天后大位，还请陛下赐予一封休书，让臣妾能专心为孩子们做些事情，今后，还请陛下保重！”

    “羲和！”听到这段传音，帝俊愣住了，太一也愣住了，几秒后，帝俊猛地站了起来，对着太阴星的方向大喊道。

    然后，纵身一跃，化作一只金乌朝太阴星追去。

    休书？

    开什么玩笑，天帝天后，俱为一体，在自己的妖生中只有丧偶，没有休妻！

    ……

    半个月后。

    太阴星上。

    和帝俊大吵了一架，想要休书却不成的羲和，独自坐在主位上。

    此时的她不禁回想起了曾经自己嫁给帝俊之前的日子，那时的她，无忧无虑，虽算不上是天地间最顶尖的大能，却也是准圣强者，逍遥自在，可如今，她身为天后，却失去了自己的九个孩子，她……非常痛苦！

    可笑的是，她的丈夫居然要以什么妖族为重，不肯为孩子们报仇，说要等。

    等……

    这个字说的简单，但身为父母，为子女报仇这种事，哪里能等？

    你等得了，我却不行！

    妖族，他们和你有血缘关系吗？不过是你后天建立起来的东西罢了，为了它，你推迟报仇，你看重它，胜过自己的孩子，但在我的眼里，一百个妖族也比不过我的一个孩子。

    想着，羲和闭上了眼睛，然后开口道：“嫦娥！”

    “嗡~”空间一阵波动，一位身着月白色长裙的绝美仙子从虚空中走出，对羲和行礼道：“本尊。”

    “嫦娥，我要报仇，我要杀了后羿，杀了祖熊，但我现在被帝俊盯着，无法离开太阴星，所以，这件事就只能交给你了。”羲和看着眼前自己的善尸说道。

    “但是，这么做会牵连到妖族和陛下的。”嫦娥皱眉道。

    “我知道，所以，我要将你的气息和神力收敛，将你投胎去其他的种族，让你和后羿与祖熊结识，之后，我会找个机会，解封你的神力与记忆，然后你出其不意地杀了他们。那时的你，乃是其他种族，并非妖族，所以……你明白了吗？”羲和对嫦娥说道。

    “这种说辞，巫族不会接受的。”

    “我没指望他们能接受，洪荒本来就不是一个讲道理的世界，我那个说辞是给道祖的，道祖不希望巫妖这时大战，所以，这一次我的孩子死了，他派昊天制止太一报仇，将来，后羿和祖熊死了，他也一定会阻止巫族的。”羲和自信道。

    没错，虽然她心里其实并不确定，道祖是不是真的会如她想的那样，睁一只眼闭一只眼，但她……也只能这么想着了，因为她一定要报仇。

    看到自己的本尊如此执着，嫦娥无奈，只得点了点头，说道：“是。”

    随后，她提出了一个问题：“本尊欲让我投胎到哪个种族？”

    “人族。”羲和答道。

    “人族？”

    “不错，而且是有熊部落的人族，在那，你就能接受到食铁兽，进而接触到祖熊，甚至后羿，然后……一切就看你的了。”

    “是。”

    “嗡！”随着嫦娥应道，羲和大手一挥，将她收了起来，然后，走出宫殿，朝天庭飞去。

    (本章完)

