    “啊……”

    山间小院传出一声撕心裂肺的惨叫声，是惊飞一片停栖的鸟雀。

    云音音双手死死抓着被子，身下的床单已经浸湿，一声惨叫后，她感觉到了莫名的轻松，喘着粗气，两眼一黑，彻底昏睡了过去。

    “音音！”

    叶廷几乎是瞬间冲到床边，看着脸色惨白气息微弱的云音音，满脸心疼，想伸手抱她却又不敢触碰。

    只好回头大喊，“白岩，你快过来看看，音音她怎么样了？”

    “她洗髓成功，等体力恢复一点就会醒了。”白岩都不用上前查看，就知道她的情况，“你也别动她了，拿个薄被给她盖上就行。”

    洗髓成功了？

    叶廷站在那，白岩说什么他已经听不进去了，他只知道。

    洗髓成功后，很快，她就要离开了。

    “愣着干什么，给她盖上啊。”白岩没注意到叶廷的神情，拿起一旁的小被子扔到了他的身上，然后向外走去，“我去给她熬碗补神的汤药。”

    叶廷拿着被子，轻轻的盖在了云音音的身上，小心翼翼的将贴在她脸颊上的湿发拨弄到一边。

    然后看着那张脸，思绪不禁又回到了两年前。

    空间影像中，穿着校服，扎着高马尾的云音音又一次对着那个一直鼓捣模型的叶廷吐槽。

    “我明明看到没车了才过马路的，怎么就被撞死了呢？那辆车，它到底是从哪冒出来的？”

    叶廷已经是N次听到这问题了，低着头假装没听到的继续鼓捣自己的模型车。

    “你这人，怎么不理我呢！”被忽视的云音音不高兴的鼓起嘴巴子。

    叶廷笑笑，依旧没有理会。

    “喂！你别对我这么不尊重，你和我之间隔了两百多年，保不齐你还是我弟弟的后代的后代呢！真要这样的话，四舍五入，你可得喊我一声祖宗呢！”

    见还没得到回应，云音音的表情从生气到渐渐蔫吧。

    “你能不能不要老摸你的玩具车啊，你陪我说说话吧，你不理我，我总感觉我又回到之前那一片黑暗的世界里了，叶廷……叶廷……叶廷……”

    影像中的云音音索性盘腿坐到了地上，叶廷不理她，她就一直喊着叶廷的名字。

    直到叶廷烦的受不了，终于将头抬起来看向屏幕，一脸无奈的笑道：“好了小祖宗，我陪你聊天解闷行了吧？”

    “好啊好啊，那聊什么？聊聊你们那个时代吧。”

    叶廷摇头，“还是算了吧，天天和你说，你听不腻，我都说腻了。”

    “那说什么？”

    “说说你如果可以从这块玉出去，你想干什么吧。”

    “你是说我从这里出去再次变成人？”见叶廷点头，云音音苦笑，“我的意识能存在就够新奇的了，怎么可能还能再当人啊。”

    “你的魂都能到这个异世界来，再次为人也不是不可能啊。”叶廷轻笑，“再说了，我也只是说假如而已，你就想象一下，你如果能出来，你最想干什么？”

    云音音杏眼一转，开始来了兴趣。

    托着腮，一脸向往的慢慢说了起来。

    “如果我真出去了，第一件事就是去酒楼，点个满汉全席，吃它个三天三夜先，我都快忘了食物是什么味道了。　”

    “然后呢？吃完了还想干什么？”

    “睡觉啊！睡个昏天暗地。”

    叶廷没忍不住笑出了声，“不是吃就是睡的，你难道就没个什么远大志向吗？”

    “远大志向？”云音音很认真的想了起来，突然一脸惊喜的说道，“我知道我最想干什么了！”

    “干什么？”

    “谈恋爱！我要谈一场轰轰烈烈的恋爱！”

    “你这志向，可真够远大的！”

    面对叶廷的吐槽，云音音不好意思的红了脸，刚才还大咧咧的她突然扭捏了起来，两只手来回搅着，小声的为自己辩解，“人家死得早嘛，而且活着的时候也没谈过恋爱……”

    叶廷看着屏幕里羞答答的花季少女，突然就收不回目光了。

    脱口而出一个问题，“那你想找个什么样的谈恋爱？”

    云音音像想到什么一样，小脸突然红了，“我以前，做梦梦到过一个男的，他身材高大，目光深邃，五官俊美，穿着一身黑衣，气质矜贵高冷，可是，笑起来却又很温柔。”

    叶廷低头看了眼自己身上的白衣服，又摸了摸自己上扬的桃花眼，眉头不自觉的皱了皱。

    毫不客气的开口戳穿了她的少女梦，“要真照着这标准找，你可能得单身狗一辈子了。”

    “谁说不是呢！那么完美的男人，也就梦里有了，这现实生活中……”云音音说着目光突然落到了叶廷身上，看着看着，两眼突然就冒光了，“叶廷，你谈过恋爱吗？”

    叶廷心一咯噔，手上的模型车差点掉下桌子。

    可还是强作镇定的回问了句，“你问这个干什么？”

    “我的意思是，你要是也没谈过恋爱，或者你现在是单身，那你可以当我男朋友吗？”

    叶廷心脏噗通噗通的跳了起来，他目光快速的看向地面，紧张的吞咽了下口水。

    云音音看叶廷这样，以为他是不愿意，神情变得失落，却在叶廷抬头的瞬间，立马高傲的说道：“我想想还是算了，你离我梦里的禁欲男神差的也太远了些，我还是宁缺毋滥吧。”

    “你说谁滥？”叶廷脸色难看至极，同样没谈过恋爱的他觉得自尊心受到了强烈打击，为了面子，他说了违心的话，“别说你只是个影像，就是你这没发育的身板，就算我瞎了眼，都不会选你当我女朋友。”

    说完这话，叶廷便啪的一下关闭了空间影像，可等冷静下来，看着空间旁边的那块有裂痕的玉佩。

    看着里面隐隐透出的影子，他又后悔了。

    “怎么办？她一定很生气了。”叶廷叹息，看着玉佩上的裂痕，忍不住想道：“如果我能找到分子修复器，修复好这块玉佩，那音音，有没有可能从玉佩里面出来呢？”

    想到这种可能，叶廷突然笑了。

    指腹轻点了下玉佩，温柔的说道：“刚才的话不算数，等玉佩修好，我重说。”

    ……

    看着曾经活在影像中的人此刻活生生的躺在眼前，叶廷又欣慰又苦涩。

    “音音，当初的话我不是真心的，可惜，我没有再次更改的机会了……”

    将薄被为她往上盖了盖，叶廷转身走了出去。

