    “卧槽！”恋到你的髓一见那迎风招摇的黄色烧纸飞向自己，而且每张上还打着铜钱孔，不由晦气的闪身躲开，忍住恶心将烧纸踢了回去。苏然不急不慢的将其又捡了回来。

    烧纸这玩意，用来恶心下人也是挺好用的。

    苏然又掏出一沓烧纸，左右手都高高抬起，作势欲扔。

    这一帮玩家都躲得远远的，生怕这恶心的烧纸砸到他们头上。

    “奶油小生，你给我等着，安全区治不了你，野外别让我碰到你！”恋到你的髓丢下一句狠话，瞪了苏然一眼，带着帮手灰溜溜的就跑了。

    切~哥这烧纸可是宝贝，白送给你你还不要！

    苏然慢悠悠地将几沓烧纸放了回去，却听见耳边噗哧一声，身边的佳人笑了。

    奶油小生笑得花枝乱颤，直不起腰。

    “覆水，也真有你的，这样都行！”奶油小生笑道，越看苏然越是欢喜。

    苏然一阵无语，也就是膀胱里没有垃圾棺材了，如果有的话，一人赏一口棺材，那小画面，啧啧。他突然想起了逆无道，当时这家伙就是被扣在棺材里憋屈死的……

    “我想我们可以成为朋友！”奶油小生认真的说道，目光中带着好奇。

    “现在不就是了吗？”苏然说出了口，只是声音太过沙哑，让人听了浑身不舒服。

    “咦？你会说话？”奶油小生惊讶之极，好似发现了新大陆。

    “嗯，声音不好听。”苏然如是说道。

    “那有啥，没什么忌讳的。”奶油小生大大咧咧地说道，没有一点小姐架子。

    “对了覆水，一会没事吧？带你去下个副本玩玩，今天要攻略35级副本，带你去见识见识那些棺材的威力！”奶油小生非常热情的说道，眼神中透露着兴奋。

    “也好。”

    苏然忘记了，自己只有24级，能不能进35级的副本还是问题呢。

    “我这就组织人马！”见苏然答应，奶油小生满意的点点头，在行会频道喊起了人手。

    不一会，一个高大的战士扛着一根铁棒走了过来，对着奶油小生说道：“美女副会长，这可是35级的副本，咱老大不在能过了？”

    “当然能，姐有秘密武器！”奶油小生的脑袋一歪，轻轻一笑，神秘地说道。

    “咦？你是哪位？怎么名字不显示？”战士见一黑袍玩家与奶油小生站在一块，甚是熟络，便疑惑问道。

    “覆水，这位是咱工会精英，大烟鬼，35级的狂战，人榜第13名，这家伙可是个高手。”奶油小生转过头来，向苏然介绍起这个高大的玩家。

    “哎呦？你就是风靡全公会的覆水难收吧？”大烟鬼看向苏然的眼神多了些特殊的意味，“哥们，你是怎么搞定奶油小生的，私下讨教讨教？”

    “……”

    “你这家伙，脑子里都想些什么乱七八糟的！”奶油小生嗔怪地瞪了大烟鬼一眼，“覆水难收的声带不大好，几乎不说话的。”

    “原来是个哑……咳，爱沉默的玩家。”大烟鬼惊斥了一句，心惊道，莫非现在的女生开始喜欢装酷装神秘的男人了？

    就在这时，一个身着洁白魔法袍的女玩家走了过来，苏然抬眼一看，竟然认识，这位女治愈师曾经买过自己的烧纸。

    “咦，是你呀！”这个女玩家见到苏然非常惊讶，疑惑不已。公会副本任务怎么会有陌生人参加？

    “介绍一下，这位美女你也认识，古悦，35级治愈师。”奶油小生好似想到了什么，笑了起来，她指了指苏然，说道：“古悦，重新认识一下，他叫覆水难收。”

    “吓，原来那覆水难收就是你呀！”古悦似乎惊了一下，随即面色古怪的看着苏然。

    “来晚了来晚了！”这时，一个身穿红色重铠的女孩子跑了过来，手中还拿着一面大盾，古朴而又厚实。待得她跑到跟前，喘着粗气说道：“小生姐，没迟到吧？”

    “没有没有，覆水，来，认识一下。这位冒失的女汉子正是咱们公会的宝贝，佑彤！”奶油小生微笑着介绍道：“37级盾战，人榜排名第5，防御力堪称公会第一！”

    “覆水？你就是覆水难收吧？！”盾战佑彤吃惊的问道：“你小子初来公会就一鸣惊人，不错啊！”

    苏然点了点头，没有说话。心中却是将这几名玩家都给牢牢地记在了心里。

    “覆水难收的声带有些问题，不爱说话，大家都不要拿不是。”奶油小生替着苏然解释道。

    “怎么这么向着他，快说，小生姐，你是不是已经被覆水给拿下了?”盾战佑彤新奇地看着这一幕，直接问出了声。

    奶油小生大囧，急道：“说什么呢，都是一个公会的，咱们都和谐友爱，不应该嘛？”

    “噢~有爱~”三名公会精英异口同声。

    奶油小生扭头就走，这天，没法聊了！

    来到副本传送员面前，奶油小生直接点开了35级的熔岩部落副本，轻车熟路的就进入了副本里面。

    第一次进入副本的苏然没有任何操作，稀里糊涂的就被传送了进来。

    “进副本没有等级限制吗？”进入副本后的苏然朝着奶油小生问了一句。

    “当然有了，呃，对了，忘记问问你多少级了。”奶油小生一拍脑门，还好进来了，不然这乌龙闹得。

    “等级有什么限制？”苏然避而不答，直接问道。

    “不能低于限定等级35级，最高不超过10级。也就是说，这熔岩部落副本的等级限制是，35-45级。”奶油小生疑惑的回答，苏然的问题过于白痴了，30多级了竟然还不知道副本的基本设置。不过也是，就跟哑巴似的，谁愿意加他一起去副本？

    苏然听到这里，豁然明白，自己这算是BUG了，24级竟然能够进入35级的副本，说出去谁能信？苏然不由得紧了紧身上的黑袍。

    幻魔石碑，果真重宝，技能隐匿，着实变态！

    苏然思忖着，这棺材在副本里，到底能起什么样的奇效呢？如果好用，那再次摆摊卖棺材时，可要涨价了……

