    张小卒顶着一头金发，在阳光的照耀下甚是扎眼。

    他沿着路跌跌撞撞地往前跑，正面迎上飞驰而来的骑兵队伍，直到距离拉近到五十步的距离，他才佯装刚刚发现对面来人，嗷唠一嗓子惊叫，往路边的灌木丛里逃去。

    奔行的骑兵队伍突然放慢了速度，从队伍里冲出一人一骑朝张小卒追去，边追边喊：“站住！不要跑！站住！”

    张小卒连滚带爬，跑得反而越快，且边跑边怒吼叫骂道：“该死的大禹杂碎，老子是大牙战士，死也不会投降！大牙万岁！”

    似乎被张小卒的刚烈所感染，那人暴露身份喊道：“勇敢的战士，别跑，我们是大牙战士，不是大禹杂碎！快快站住，你是不是从川州城逃出来的？告诉我们前方的战况。”

    “滚你娘的！”张小卒捡起一块大石头，狠狠地砸向追来的骑兵，叫骂道：“大禹杂碎，去死吧！想骗老子，门都没有！”

    “你且看过来，看我头发和眼睛！”那人闪身躲过张小卒扔来的石头，暗暗运转真元力，头发和眼睛缓缓变了颜色，朝张小卒大喝道。

    “你——你真是咱们大牙战士？哈哈，太好了！”张小卒回身看到金发碧眼，当即止住脚步，原地跳起惊喜大叫，随之急切催促道：“快，快去支援川州城！川州城的兄弟们快支撑不住了！”

    “你是怎么出来的？”那人狐疑地问张小卒。

    张小卒应道：“回大人，我是强行突围出来的。我们一个小队三百人，最终只有我一个侥幸冲了出来。上峰命令我们北上接应援军，把川州城的战况告诉援军，指引援军攻击大禹军的薄弱点。然后咱们两面夹击，干掉大禹军！哈哈，上峰说的援军就是你们吧？太好了，真是太好了！”

    “不错，援军就是我们！”那人笑着点点头，得意道：“我们两万多人忍辱负重藏在金城及周边的空城里，大禹军从我们身边路过浑然不觉。现在，是时候给他们一个大大的惊喜了。你，跟我来。把前方的战况详细说与我家大人听！”

    “是！”张小卒应声道。这才知道这伙大牙军并不是从川州出来的，而是早有预谋地埋伏在各处，只等大战爆发后从背后出其不意地杀出，给予大禹军致命一击。

    两万多骑兵，在关键时刻杀出来，足以改变战局。

    张小卒跟随这人回到主路上，向他们的长官胡诌八扯说了一番，前方战况究竟是何情况，他压根就不知道，不过这些大牙军也不知道，所以即便胡说一通也没引起大牙军的怀疑。

    牛大娃等人把情况看得一清二楚，全都屏住呼吸，张弓搭箭，只等大牙军走到近前便发起突袭。

    “发的丹药都给老子吃了，别他娘的不舍得吃！不舍得吃命就没了，打赢这场仗，老子再每人奖励两颗！”牛大娃压低声音喊道。

    他和周剑来给每个人发了两颗聚灵丹，让他们战斗前服用，来支撑即将到来的这场硬仗。

    三千对两万多，谁都清楚这将是一场残酷的战斗，尽管非常不舍得，但还是乖乖吞服了聚灵丹，就像牛大娃说的，不舍得吃命可能就没了。

    五十步——三十步——十步——

    噗！

    张小卒一刀砍掉了大牙长官的脑袋，在周围的大牙军反应过来前，手中长刀左右急挥，瞬间又干掉三人。

    嗖！

    与此同时，埋伏在路边灌木丛中的将士，松开了手中早已拉紧的弓弦，三千支箭铺天盖地的射向大牙军。

    “射！给老子狠狠地射！”

    所有人都屏住呼吸，以最快的速度张弓搭箭，箭雨一轮紧接一轮，没有片刻停歇。

    只可惜伏击的地形太差，箭雨不能将大牙军尽数覆盖，否则造成的杀伤肯定能更大一些。

    “杀！”

    这明显是一队训练有素的大牙骑兵，短暂的慌乱过后很快就镇定下来，策马向牛大娃等人的埋伏阵地冲杀过去。

    道路两旁虽有灌木，却难以抵挡骑兵的冲锋。

    “上马！”

    “杀！”

    牛大娃提刀上马，迎面冲杀上去。

    他们可不敢原地等着大牙骑兵冲杀过来，以骑兵凶悍的冲杀力，原地等待不是坐逸待劳，而是坐以待毙。

    轰！

    双方冲撞在一起，霎时间杀得人仰马翻。

    牛大娃和周剑来如两把尖刀，撕裂了大牙军冲杀的阵型，并狠狠地扎了进去。

    张小卒凭借鬼魅的速度，在敌阵中来回穿梭，长刀所指必有敌军被斩落马背。

    然，大牙军也不是吃素的，阵型摆开，横纵交错，以人多的优势快速分隔牛大娃等人的阵型，然后以多击少，逐步蚕食。

    “小子，你罪该万死！”大牙军中有一高手找上张小卒，手中长刀横斩把张小卒逼退。

    张小卒只看了他一眼就不再理会，纵身往另一个方向冲去，专挑战力羸弱的人下手。

    “都给老子趴下！”牛大娃怒吼一声，重力域施展开来，覆盖范围内的大牙军当即连人带马摔在地上，周边的大禹军立刻扑过去补刀。

    周剑来也将土之域全力开启，一剑斩出，一面厚重的土墙随着他斩出的剑气拔地而起，阻断了大牙军的冲击阵型。

    牛大娃掏出一瓶丹药，昂头把一整瓶丹药全倒进嘴里，嚼糖豆一样吃尽肚子里，随之浑身迸发出狂暴的灵力，嘴里发出一道摄人耳膜的咆哮，紧接着就见他身体突然暴长，眨眼间变成一丈多高的大巨人，肌肉虬结，青筋跳动，皮肤呈铮亮的金黄色。

    叮叮当当——

    大牙人的刀剑斩在牛大娃身上，就像斩在铜墙铁壁上一般，发出刺耳的金铁交鸣声。

    牛大娃挥舞长刀，难找一招之敌。

    周剑来单臂执剑，凶剑残魂展现杀戮之姿，如地狱恶鬼，索命追魂。

    前去通知主力部队，寻求援军的两个人回来了，可是却没有带来援军，只带回来四个字：“完成任务！”

    “狗日的李昊天！”牛大娃得知后气得破口大骂，觉得李昊天是在伺机报复，想借助大牙军的手干掉他们三个。

    却听那人嗫嚅道：“不是李将军的命令，是世子大人的命令！”

    “世子苏阳？呵，借机给他弟弟报仇吗？”牛大娃冷笑。

    “多说无益，有时间不如想想怎么打赢这场战斗。”张小卒打断牛大娃的抱怨，让他把心思收回到眼前的战斗中。

    “想什么想，干就完事了！”牛大娃应声道，说完脚蹬地面一个纵身，庞大的身躯拔地而起，轰的一声落进前方敌人的战阵中，当即挥动长刀大杀四方。

    正打杀间，牛大娃胸前突然挨了一拳，他庞大的身躯被这一拳震得连连后退。

    尚未反应过来，胸前又接连挨了两拳。

    砰的一声，牛大娃仰面摔飞出去，但他立刻拧身稳住了身体，目光收缩，盯上袭击他的大牙人，是个面目冷峻的中年人。

    “六重天境，是个高手，报上名来！”牛大娃伸手一指那人，喝问道。

    “死人不配知道我的名字。”中年大牙人冷喝道。

    “好大的口气！”牛大娃怒道。

    另一边张小卒和周剑来也都被突然冒出的高手缠住，皆是六重天境的高手。

    对他们来说，六重天境已是可以威胁他们生命的存在。

