
边上的崔蔓和夏雨两人很识趣的退后：这个环节本来就是让萧何展现“应龙”力量的环节，没有插手的必要。

岳峰在他面前摆了个蹲踞式起跑的姿势，表情狰狞起来，下一刻他就向萧何冲了过来，身后带起了一片灰尘。

萧何也不知道对方的力量如何，所以姑且摆好了架势，准备硬吃下来试试看。

岳峰就像一辆坦克那般向他撞了上来，他身边的空间仿佛都被一股未知的力量给扭曲了。

在他即将撞上的瞬间，萧何举起双手按在了他的肩膀上。

一股沉闷的撞击声传来，萧何的肩膀一沉，他甚至能感觉到强烈的冲击从他手臂上传来，从双臂传达到腰部，再顺着腿部传达到地面上，地面迅速龟裂。

但是这股压迫力迅速扩大，并仍然在继续增强，萧何只觉得一股可怕的力量从手臂上传来，他的手臂、脊椎、腿部发出了一声悲鸣，不得不轻轻后跳一步卸去这冲击，落在了两米开外，而岳峰则是踉跄一步重新稳住。

好家伙！萧何忍不住有些暗自心惊：他居然从正面被人逼退了！

虽说以前也有力量型的敌人，但在他发动异能后，能靠力量把他逼退的这还是第一个。他的异能一般都是可以让他强化到力量能够碾压敌人的地步，没想到面前这家伙居然把他压制住了。

王者之卒吗？萧何暗想着，看来岳峰的能力和他有点异曲同工之妙，都有些法则性质。

只不过他们俩的法则性质没有冲突，萧何的异能是“能够100%击败林天南”，而岳峰的能力是“正面时无坚不摧”，这是不是表示即便是他，要打败岳峰也只能从岳峰的背面下手？

萧何稍微有点来兴趣了，他想要试试看自己能不能从正面将岳峰击溃。

毕竟岳峰这种性格的男人，不从正面将他击败，估计是不会服气的吧。

想到这，萧何解开了西装的外套，然后向后方的崔蔓扔了过去：“蔓姐，帮我拿一下。”

“哟？小鬼还挺帅嘛，姐姐都要被你迷住了呢。”崔蔓饶有兴趣的说。

萧何也不搭理她，挽起衬衫的袖子，再次面对岳峰摆好架势。

“不愧是应龙，居然可以从正面和我硬吃一发野蛮冲撞。”岳峰擦了擦自己的鼻尖笑道，“不错……男人就应该正面决胜负。再来！”

说着，岳峰再次向萧何扑了上来。

萧何深呼吸一次摆好架势，但这次他也主动冲了上去，两人就像两头公牛那般狠狠的撞在了一起。

在助跑的帮助下，这次萧何的撞击力也增强了很多，一圈强烈的冲击波扩散开，吹得身后夏雨和崔蔓两人长发狂舞，夏雨连忙来到崔蔓身前帮她挡住了冲击。

“叱！”“哼！”萧何和岳峰两人各自闷哼了一声，接着萧何只觉得一股强烈的冲击传来，身体不受控制的向后仰倒：他又被逼退了！

看来真的没法从这家伙正面将其击败！

“哈，怎么了怎么了？不是华夏最强的异变者应龙吗？！就这么点儿本事？”趁着萧何失去平衡，岳峰跳起一个超人重拳向萧何面部打了过来。

不过他的力量虽然很强，但动作实在不算敏捷，萧何稳住身形后低头，俯冲摇摆来到了岳峰身后。

这时候，滑稽的一幕出现了。

岳峰他好像没法后退似的，先停下前进的脚步，然后准备转身。但其实这时候后跳一步拉开距离就行了，他这么做就导致他有了一个非常大的间隙。

这破绽也太明显了。萧何暗想道，然后轻轻一拳敲在了岳峰的后脑勺上。他不知道对方背后的强度，所以先试探着打一拳，免得把对方打死了。

“呃啊！”岳峰惨叫一声，一头栽倒在地，疼得捂着后脑勺满地打滚。

“……SB。”萧何在心底暗想道：这货，异能就和名字描述的一样，发动的时候不能后退！！

这不是SB吗？！一旦真的在战场上开打这就是致命破绽！也难怪会被夏雨轻松解决了。

如果不是为了让对方心服口服，萧何这会儿两三下就能将他给收拾咯。

“卑……卑鄙小人！居然从背后偷袭，这也算男人吗！？”岳峰捂着后脑勺，气急败坏的说。

这货到底是傻还是聪明呢？萧何有点狐疑的看着岳峰暗想道。

岳峰重新摆好架势，脸红脖子粗的咆哮道：“有种就正面决胜负啊！”

“好。”萧何冷哼一声，他还不信了：他的异能是让他可以击败任意“林天南”，既然如此，这表示他也有机会从正面击败对方才对吧？

不过，该怎么做呢？萧何暗想着，这家伙的异能其实就相当于是“什么都能防住的盾”与“什么都能击碎的矛”的结合。

他的身体强悍能防住任何攻击，而他的力量又可以让他这无坚不摧的身体成为最强的矛，虽然仅限于正面……

“哎？！”萧何挑了挑眉头：这不就是答案吗！？矛与盾啊！

“应龙，别让他把这里毁了！”崔蔓在边上喊了一声，“这里造价很高的！”

“知道了！马上就解决他！”萧何应了一声，然后再次迎上了岳峰。

但是这一次，他仗着自己的速度较快，抢先来到了岳峰面前，阻止对方助跑。

有助跑的过程，岳峰的力量才会更强，所以他要抢近身打拳脚战。

他受过专门的格斗训练，又有异能加持可以更轻松的施展这些技巧，而岳峰则不行，这就是他的优势。

“马上解决我？好大的口气！”岳峰没好气道，一拳向萧何打来。

但萧何低头躲开，抬头的时候借着起身的势头一记上勾拳打在岳峰下巴上。这攻击虽然很强力但是对岳峰来说几乎没有效果，岳峰并没有后退，因为他不能后退，所以又是一拳打来。

然而萧何这一下并不是为了攻击，只是为了抢进岳峰的怀里，他的身材比岳峰小很多，对方为了击中他就只能缩小挥拳的幅度，从而导致挥拳力度降低。

而萧何等的就是这个机会，他轻巧的后仰避开对方的拳头，然后以掌代剑刺在岳峰的手肘处，岳峰的这一拳就这么停了下来。

接着萧何向后一个小跳，在半空中抬脚猛地踹在岳峰砂锅大的拳头上，将他的拳头踢到了他自己的脸上。

“铛！”那声音听着就好像有人一榔头敲在了一块铁块上，岳峰闷哼一声，一把跪倒，翻起了白眼，然后扑在地上失去了意识。

“哟？瞧瞧，这平时的训练做的很好嘛。”崔蔓欣喜的笑道，“也还好两人的法则不冲突。”

“唔……”夏雨歪了歪小脑瓜，钦佩的感叹道：“萧哥好像从来没输过呢。”

“和流感的那场对决……应该算是平手吧？”崔蔓托着下巴沉吟道，“毕竟他的异能就是让他不会输啊。”

萧何拎着昏迷了的岳峰向监狱内走去，崔蔓和夏雨也跟在了后面。

不过岳峰的能力也算是比较厉害了，就算是用他自己的拳头也没有伤到他，只是让他陷入了昏迷。在进入监狱后，他就立刻苏醒了过来，猛地从萧何手上挣脱，环顾一圈，一脸的懵逼。

“他妈的！”岳峰摸着自己的脑门，“居然被人从正面KO了，到底是应龙，不服不行。”

“说好的啊，你要老实呆在这。”萧何指着他提醒道。

“放心，老子岳峰说话算话。”岳峰冷哼一声，一屁股坐下，抱起了胳膊，转向崔蔓说：“喂，小娘们。谈谈合作的事吧。”

“你这种暴力倾向严重的人，不符合我们特应部招人标准。”崔蔓皱眉道，“你管谁叫小娘们呢？我告诉你，你要不是有异能，我一分钟就能撂倒你。”

“哟，这娘们还挺烈的。我喜欢。”岳峰挑了挑眉头，笑了起来：“你就知道我把那家伙打得二级伤残，那你知不知道那家伙是个什么果贷的老大，嗯？逼得人家小姑娘都跳楼了！这种人，不是看他上有老下有小，老子就不是把他打残废这么简单的了！”

“打得好，我挺你。”萧何点了点头说，岳峰冲他比出了大拇指：“兄弟上道。”

“即便如此，也不能滥用武力。”崔蔓不满的瞪了萧何一眼，“这个世界有它的秩序，也许不一定每个都合理，但是只有按照这种秩序社会才不会混乱。你想加入特应部就得守规矩，否则到时候损害的不是你一个人而是我们整个部门乃至国家的声誉，你明白吗？”

“啧，管你怎么说。”岳峰冷笑道，“老子再碰到看不惯的人，哪怕冲破这个监狱也要出去把他打残废。大不了，打残之后老子再回来这里继续呆着就是了。你要么就杀了我，否则我就要按我的方式活下去。”

“这个方法好像挺合理的。”萧何想了想回道，“钻了个空子。”

“哎呀，宝儿，你不要帮他说话嘛！”崔蔓向萧何半撒娇半抱怨的说，接着她抱着胳膊转向岳峰回道：“总之一句话，要合作可以，但是要按我的规矩来。你同意，我们再详谈。你如果不同意，那就在这里生活下去，直到你想明白为止。你想出去，就得面对‘应龙’，自己想清楚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69177521"  chaptername="第106章：王者之卒">加入书签</a>
</div>
