
酒站，注定一夜无眠。

黎明的天空，仍然遍布大片的云，所以这个清晨，朝霞很淡，很含蓄，像是隐约在天边的忧郁，遥远。

有些战争没有胜利方，只能以惨淡收场；九连败了，二连也败了。

徐小的额头缠了绷带，血色已干，军装上全是土，纽扣没了好几颗，可他仍然精神饱满斗志昂扬，忍着身上肿痛，呲牙咧嘴地爬上高高屋顶，在晨风中挺起瘦弱脊梁，让军号声在酒站里悠扬。

他一点都不难过，昨夜，他跟在他高大的班长身后，勇敢地冲向了独立团第一猛将，那种感觉，让徐小觉得比冲向鬼子还要激动自豪，还要惊心动魄；虽然他的拳头根本无法对铁塔般的高一刀造成影响，虽然他数次被高一刀的无穷威力震飞，但咆哮中的高大班长始终不肯倒下，所以徐小也一次次爬起来又上。

打过高一刀，居然比杀过鬼子更值得荣耀。徐小单纯地觉得，他现在也是个有卵的爷们了！

任谁也想不到，昨夜战斗，九连之中最凶猛的人并非那头愤怒熊，而是此刻已躺在伤员区的李响，二连的勇将们，不知被他放倒了多少个。

李响躺在马良的担架旁，肿得脸都变了形，没完没了地自语着：“我不是那么想……可我收不住手……我停不下来……我恨我自己……甚至记得我挥出过多少拳……”

马良很无奈，忽然从衣袋中掏摸出一把手枪弹，把子弹一颗一颗往担架旁的地面上扔，每隔几秒扔一颗，间隔规律均匀，落地的子弹一次次清晰响，李响终于不再自语了，安静地闭起眼。

吴石头还是没表情，其实他的心情很愉快，他站在石屋上面的瞭望台，傻傻盯着一间木屋看，那木屋的窗已经破碎了，变成了方窟窿，里面住着小红缨。

昨夜战斗中，吴石头谁都不管，直接去拆窗了。他必须拆了那扇窗，禁闭室怎么能关窗呢？大北庄的禁闭室从来不关窗！所以禁闭室都不该关窗！

可是他砸碎了那扇窗之后，丫头却不出来，明明是夜里，她也不出来，只是趴在窗台上，狠狠弹了傻站窗外的吴石头一个脑瓜崩，问吴石头疼不疼？吴石头说不疼，然后她又弹他个脑瓜崩，吴石头说疼，可是她又弹了吴石头第三个脑瓜崩！

田三七静静站在东岸沙滩上，不看河水流，也没能望到朝阳出云隙，他总是站得昂扬，可他是忧郁的。

曾经身为二连兵，曾经说过死是二连鬼，但是昨夜，他居然动手了，对昔日同袍动了拳头，心酸无处诉。二连战友的惊讶表情历历在目，可他田三七却没留情。

怎能留情？他是九连二排长，二排战士正倒下，那都是他田三七的属下战士，不动手他还是田三七么？乱战之中连割袍断义的时间都没有，他从后位一路打成了急先锋，痛苦无人晓。

不知不觉间，听到身后有响动，田三七回过头，发现他的二排战士们不知何时出现在他身后不远处，一个个鼻青脸肿地静静望着他。

九连连部木屋里，坐着憔悴不堪的郑组长，一宿没睡，坐了一宿，眼都红了，还在失神。

屋门开，走进文员，也是满脸憔悴一身狼狈。郑组长不得不强打精神，抬头问：“情况怎么样？”

“小李没事，追打他那些女人用的都是扫帚和筐，他额头那伤不是她们打的，是他跑的时候自己摔的。刚才我去对岸村里了，那个孙翠说，昨晚村民进酒站的事她不知情。”

“我问的不是这个。”郑组长突然嗓门大：“我问的是所有伤员情况！我让你去伤员区不是让你看小李的！你又去什么对岸村？”

文员一时傻了，没想到郑组长朝他发这么大火，呆若木鸡。

突然屋门又开，走进人高马大一位，黑峻面庞似乎不像昨晚那般对称，一边眉角还挂着血痕，来到桌旁不请自坐，瞧瞧一侧呆立的文员，又看看脸红脖子粗的郑组长，觉察出气氛不对劲，却伸脖子瞪眼朝郑组长问道：“哎？你右边脸上……这是给人挠了？”

郑组长不答，深吸一口气：“高连长，来这有什么事？”

“睡得还好吧？我过来……是给你宽心的。昨晚这事，是我高一刀一个人的责任，是我太冲动，跟你郑组长一点关系没有，责任我自己担！”

“……”

“信不过我？还是瞧不起我？”

“高连长，算我求你了，别再让我宽心了。行么？”

宽心？郑组长心说你昨天晚上也红嘴白牙跟我说‘且宽心’呢，现在又来宽我心了，你是不是故意坑我来的？按说眼下这境况，连这高一刀都该关起来，可郑组长实在心力憔悴，不想再添风云，又道：“我想过了，昨晚这事，必须尽快报你们团里，不能单方报，要九连派出个人，你们二连也派出个，我从调查组也派一个，三个人一起去汇报。这件事我不想管，你们团里自己拿主意吧，如果你们团里要上报，该我的责任我自己承担，不用谁扛。”

高一刀斜着歪眉，盯着郑组长良久，突然说：“我也不喜欢他。可说他跟鬼子穿一条裤子的人，是瞎了眼！”

郑组长依然沉着眉，也盯着高一刀良久，忽然说：“没人喜欢我。可什么话都不是我说的，我不瞎！”

高一刀走了，木屋里继续静着，郑组长继续沉默，文员不得不开口问：“组长，下一步……怎么进行？”

“怎么进行？”郑组长露出个苦笑：“怎么进行，不是我决定的，是举报材料决定的。”

“那……关于羊头案的问题，是不是可以否了？”

“见他第一面时就可以否了。”

“今天的工作怎么安排？”

“没法安排！”

文员又呆。

郑组长下意识摇摇头：“都已经这样了，可真是……头一遭这般灰溜溜……还能在这工作么？酒站不能再呆了。去收拾收拾，准备撤出吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4931417"  chaptername="第六百五十七章  尚未完结的完结">加入书签</a>
</div>
