
第七十章：揭穿

这里头的哲罗鲑不止一只。

叶晚顺着吴邪所指的方向一看，果然又看到了一只和迅速朝他们游过来的大鱼。

“叮，检测到一只三阶哲罗鲑，击杀可获得500经验值。”

“叶...叶小哥，需不需要我老痒先帮你打个头阵？”老痒跃跃欲试道。

叶晚开口道：“不用，一铲就完事。”

说着，叶晚也不冲出去，就缓缓走入水中，等着那条哲罗鲑过来。

只是几秒钟的时间。

那水面上的鱼鳍骤然到了叶晚面前。

“埋人十八式。”

手腕翻动，黝黑的埋人铲高高举起，瞬间准确无误地落在其背鳍上。

“梆~”

“叮，击杀一只三阶哲罗鲑，获得500经验值。”

紧接着水面就恢复了平静，一只比刚才那只小上一点的哲罗鲑肚皮反翻，浮在水上。

“就这？这就干死了？”

老痒瞪大了双眼，他原以为一铲拍死这种大鱼得多大的力气才能做得到，但看刚才叶晚的样子，只不过是轻轻一拍，鱼肚就翻了过来。

毫无疑问，已经被杀死了。

呵，埋人铲就是这么霸道。

“没有什么是一铲解决不了的，如果有，那就两铲。”

不过迄今为止，叶晚还没遇到需要他用两铲才解决的东西。

“叶小哥他娘的确实猛，我现在是完全相信你说的话了，这次出去之后你一定要把那个叫老八的兄弟介绍给我，我要好好向他请教请教，吃屎就能发财的路子！”

老痒当真了。

他当真了！

叶晚看了他一眼，道：“可以。”

随即心中暗道：“在这个年代老八还没出道，莫非老痒出去起个网名叫老八，然后...？？？”

吴邪根本没眼看这两个家伙。

自顾自的就在整理背包，和观察这里的环境，地形。

而趁着这会儿工夫，叶晚想着查看一下系统任务。

心念一动，他就进入到系统面板里。

【宿主：叶晚】

【等级：三阶】

【职业：埋尸人】

【血脉：饕餮血脉】

【身体素质：饕餮三层】

【经验值：30800/50000】

【成就点：7800】

【技能：透视眼、太上神体、发丘天官指、开棺不起尸、埋人十八式、过目不忘、十六字阴阳风水秘术、小李飞刀、雷云神腿、金光咒】

【物品：埋人铲、冰魄银针、青铜铃铛】

【神魄：0】

【当前任务：秦岭神树签到】

叶晚比较注意的，是经验值的变化。

当前经验值已经达到三万多，还需要两万左右，就能进阶。

现在的他才仅是三阶，就已经强的离谱了，要是再进一阶的话，那不是要开启网络小说里龙傲天模式了？

“秦岭这次结束后，我估计就能进阶了，到时候系统奖励之类的，应该也会进阶吧？就好像透视眼一样？”

叶晚心中这样猜测。

他记得，系统的名字叫做无限进阶，那么按理来说进阶的应该不止是宿主，还有技能才对。

海底墓的时候，进阶透视眼就是一个例子。

这时候老痒突然指着一个看上去最大的矿洞说道：“走...走这里吧，其他的看起来小，走进去一定很憋...憋屈。”

叶晚点点头。

随后几人便径直走了进去。

这矿洞里一片漆黑，但叶晚的视线却看的很清晰。

但老痒和吴邪两人就不一样了，走了半天慌得很，老痒闷的不行，就找个话题道：“我说这矿洞真他娘的奇怪，你说，那悬崖上的大石雕是咋回事？会不会和这矿洞有关联？”

那尊巨大的雕像，脑袋和半个身子都被炸没了。

具体雕刻的是人还是神，都无从而知。

吴邪想了半天才说道：“这矿应该是他们雕刻了雕像之后才发现的，两者应该没什么关系。”

“如果没关系那是最好，我看那只石头手，他娘的雕的跟真的一样，看着实在是慌得很，怎么想都怎么怪。”

吴邪也觉得奇怪。

古时候没有写实派，随便雕点什么都是带点抽象的元素，像这样的风格确实太乖了。

而这个怪，还不是一般的怪。

这种怪主要是体现在一个邪字上面，关键是还没看到那雕像的脸，这让吴邪心里头更加瘆得慌。

大概走了一个多小时，老痒的手电突然开始闪烁起来，看样子应该是没电了。

正准备停下来给手电换电池时。

“咯哒。”

只听咯哒一声，老痒的脚似乎踢到了什么东西。

叶晚目光一动，就看到一只生锈的铁环镶嵌在地上，随即几人对视一眼，吴邪开口说掉：“这种铁环必定是连在地上的一扇活门上的。”

“虽然锈迹的非常厉害，但是却有很多铁锈剥落在四周，显然近期有人打开够活这扇门。”

他话刚说完。

老痒就蹲在地上，吹开了边上的灰尘，露出了一块石板，而那铁环就嵌在这块石板上。

他用手敲了敲，发现里面是空心的，旋即说道：“奇怪了，这面好像有什么东西，要不要打开看一下？”

他虽然嘴上这么问，但是他的手已经去提那个铁环，就似乎以为叶晚和吴邪一定会同意他的想法一样。

吴邪陡然感觉到一阵异样，下意识地和叶晚对视一眼，然后猛地一把抓住老痒的肩膀，说道：“不用演戏了，这个地方你早就来过了，你究竟还有多少事情瞒着我？”

“老...老吴，什么时候你的疑...疑心病这么重了？”老痒愣了一下，脸上的表情瞬间变得严肃起来，一把拍开吴邪的手。

“疑心病？”吴邪冷笑了一声：“我问你，这么长的一条道，你什么时候停不好，非要现在停？一停就能给你发现个暗道？你要是以前没来过，就是脚上长眼睛了，说出去有人回信么？”

“他娘的，这路就一条道，是人就能踢到，这有什么好怀疑的？”老痒有点窝火，脸色变得极其难看起来，骂道：“你他娘的以前还踩到狗屎呢，你咋不说那狗是预谋好的？”

“好了，别装了。”

叶晚突然说道：“老痒，这个时候你也没必要装楞，我问你，那根被猴子抢去的棍子，是哪来的？”

咯噔。

老痒被这么一问，心头瞬间一紧。

“什...什么棍子？”

（ps：快要上架了，开始莽了，莽到底！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="68934923"  chaptername="第七十章：揭穿">加入书签</a>
</div>
