    唐渊盛沉默，并未回话。

    而是转身朝紫金山挥出好几道浑厚气劲，这些气劲层层叠加，最终化作一个大阵，用来阻隔叶汗青的后续攻击。

    “我能做的已经做完。”

    “当初答应你天魔宗的计划，也只是想要保全我唐氏而已，若是引得军部镇杀，你们可以跑，我唐氏可跑不掉。”

    说完。

    唐渊盛也不等骷髅头回应，灵力迸发，整个人瞬间消失。

    唰！唰！又是几道剑气袭来，却都被唐渊盛留下的气劲挡下，这些剑气是叶汗青从远处挥出，威力并不恐怖，而他本人又被毕兴维等人缠着无法脱战。

    “该死！”

    “张涛，金陵城内还有邪修同伙，封印，即将要被解除了……”叶汗青焦急万分。

    张涛闻言更是暴怒，怒吼声连连，却又毫无办法。

    白翰是真正的化神境，毕兴维也是半步神境，这两人联手阻拦，他们这些军部战者根本无法脱身。

    不仅这边。

    城外的范中天和高德江，也是发现了城内的情况。

    “你们的目标，自始至终就是金陵城地底的鬼门！”

    范中天的眸子，骤然变得森然起来，死死盯着面前的中年男子：“你早就布置了破除阵法的邪物，将其放入城内！”

    中年男子朗笑着点头：“不错，看来你也不傻。”

    “混账东西！”

    范中天双目通红，煞气爆涌，咆哮道：“你知道金陵城有多少生灵吗，你若敢解除封印，任凭你魔宗有多大本事，都将永世被追杀！”

    狂暴杀意，直冲天际。

    旁边的高德江也是怒发冲冠，手中大刀斩得虚空颤动。

    但是。

    他们依旧无法逃出筋骨。

    无论他们二人如何拼命，都无法让中年男子退后半步，此人的实力，恐怖得令人发指。

    “金陵城的生灵，与我何干？”

    “这些愚昧生灵，活着也是浪费，与其让他们在世俗中沉沦，还不如让他们通往永生冥界。”

    中年男子嘴角挂着一抹淡笑，眸中，满是狂热：“我圣宗的任务，就是解救这些沉沦的灵魂……”话落地。

    “嘭——”一道震天巨响，从金陵城内发出。

    天地轰鸣。

    伴随着巨响，原本还是晴朗白天的金陵城，瞬间乌云密布，狂风骤起。

    黑压压的乌云汇聚而来，空气中充斥着沉闷、阴森的气息。

    黑云压城城欲摧！这股恐怖的黑云，是真的可以摧毁整座金陵城！这还没完。

    “咔嚓——”一道响彻天地的碎裂声传递开来。

    这一刻，天地都好像裂开，滚滚阴风呼啸，这股阴风不是从高空中吹来。

    而是。

    从金陵城地底散发而出。

    狂风变阴风，整座金陵城，温度骤降，甚至肉眼可见的，丝丝缕缕的黑雾从紫金山方向弥漫而出。

    “完了……”范中天的脸色，顿时变得死灰，好像浑身力气被抽干，失魂落魄的看向金陵城。

    高德江也是如此，持刀的双掌微微颤抖，气息絮乱。

    紫金山地底，封印着鬼门。

    如今。

    封印解除了！“哈哈哈哈，圣者之门大开，今后我圣宗便能昌盛永存！”

    中年男子却是神情狂热，眼眸中充斥着狂喜。

    ……轰隆！滚滚黑云疯狂涌动。

    金陵城的天，骤然阴沉下来。

    “那是什么？

    乌云吗？”

    “看起来不像，我感觉这黑云有些邪乎。”

    “我也有这种感觉，看着这黑云心里发毛。”

    “咱们金陵这段时间怎么了，经常天生异象，莫非是有什么大事发声不成？”

    “啧啧，我感觉用不了多久，手机上又会收到所谓的气象专家发布的雷暴天气警告。”

    “我联通的号码，已经收到了。”

    “好像这次事态有些严重，宣布全城学校放假、机场停飞、非必要私营企业也要放假……”“我靠，军部也下达了戒严令……”“紫金山那边好像还发生了地震……”金陵城内。

    惶恐的气氛开始蔓延。

    城内市民刚开始还在饶有兴趣的看热闹，可随着防空警报的响起，以及空气中积蓄的压抑气息，让所有人都发现了不对劲。

    很不对劲！“呜呜——呜呜呜——”防空警报彻底拉响。

    街道上，军车载着全副武装的战士接踵而至，警察、消防队、交警队、防暴队，排着整齐的队列而来。

    一辆辆盖着墨绿色帆布的军用重型卡车，也疾驰在环城高速上。

    高速路上私人车辆禁止驶入，并有交警队疏通道路。

    全城戒严！而此时的紫金山区域，整座山峰最核心区域，裂开了一道足有百米长的裂缝，很多景点设施都遭到了损坏。

    李荣炳亲自挂帅，率领将门将紫金山团团围住。

    “柏安云，紫金山百姓已经疏散完全了没有？”

    李荣炳沉声开口。

    身后，一名战者凝声回道：“回将军，已经尽数疏散，包括紫金山方圆十里内的居民，也已经全部散退。”

    “还不够！”

    李荣炳眉头一掀：“继续扩大疏散圈，紫金山方圆十里内，化为作战圈，周围还要有缓战圈。”

    “通知华南指挥部，加大增援！”

    “是！”

    柏安云凝声点头，然后赶紧下去执行。

    “彭雄！”

    李荣炳再度猛喝。

    唰！一名身穿戎装的魁梧男子，踏步而出。

    “我让你准备的事，进展如何了？”

    “回将军，金陵军部二十架雷神炮，已经全部落位。”

    “二十架不够，通知华南指挥部，另外增调三十架！同时还需要‘天雷神激光炮’，马上调动枭龙战机，满载装备！”

    李荣炳目光无比锐利，浑身充斥着一股铁血杀威。

    不仅是他。

    周围数千名军部将士，铁血杀威最为浓郁，杀意交织在一起直冲天际，就连紫金山最中心那股阴森气息，都无法弥漫过来。

    若是没有军部战者的浑厚战意和杀气，金陵城内其他区域的阴风，会愈加凛冽。

    唰！两名元婴境战者从天而落。

    将门张家，张嵩！将门禹家，禹平！“情况如何？”

    李荣炳倏然抬眸。

    “不乐观。”

    禹平语气沉重，凝声道：“紫金山后山峭壁被人破开大洞，洞穴内有道门封印被破，滚滚鬼煞之气浓郁到了机智。”

    “现在这些气息，暂时被万灵符碑镇压，可……”“可鬼煞之气太过浓郁，就算是元婴境都无法进入，随着时间流逝，鬼煞之气还会暴涨，介时，就算是万灵符碑恐怕也压制不住了。”

    

