    第1999章 大战，起！   

    虚空之中。

    

    此地为一位强大九幽之神的领域，名为暗夜之墟。

    

    这是一片巨大的陆地，陆地之上，多为丘陵地带，不同于轮转之地的繁华，此地颇为偏僻冷清。

    

    一个身影出现在一座小山之上。

    

    这是一个背负大刀的男子，一身布衣，浑身肌肉隆起，身高足有数米，但是面色却带有慈悲之色。

    

    几乎同时，另外一个身影出现。

    

    这是一个老者，拄着拐杖，长须泛白，身上散发着一股桃花的香味。

    

    陆陆续续，一个个身影不断的出现。

    

    灰色的雾气飘荡，将整个暗夜之墟都给笼罩。

    

    许多人看到这些身影的出现，心中都是暗自松了一口气，最起码，那个人没有骗自己。

    

    十个，二十……   

    这些九幽之神没有散发出任何气息，可是暗夜之墟的氛围却已经压抑到了极致，他们自身所拥有的力量，自动挤压着周围的环境。

    

    不过是前后半个小时的时间，已经有51人抵达此地。

    

    直到，姜独出现。

    

    “各位久等了。”

    姜独脸上带着笑容，出现在所有人的面前。

    

    一道道目光注视姜独，姜独能够清晰的感受到这些目光所带来的压力。

    

    “刚才在领悟一种阵法，对咱们地方无间会很有好处，不过开始之前，咱们需要知道一些无间的手段，哪位道友知道？”

    姜独问道。

    

    “我知道一些。”

    

    一个无间手下的九幽之神开口说道。

    

    无间轮转之神，原本便是无间地狱的第一强者，被轮转之神收服，可是却一直管理着无间地狱。

    

    无间地狱，乃是十八层地狱更低一层的地狱，只有最为邪恶之徒，会被永世镇压在无间地狱之中。

    

    忘川乃是神地，洗涤罪孽，忘却前尘，抵达彼岸。

    

    炼狱乃是练兵之地，练阴兵，练神兵，练最强。

    

    无间乃是最下之地，下无可下，阿鼻伴身，永世不得超生。

    

    因此，无间是令人最为绝望的一个存在，他若擅长的，为阿鼻之术，无论是阿鼻之刀，亦或是阿鼻世界，都能够以极短的时间，拉开双方的差距。

    

    其中无间地狱的神物便是无间之镜，镜子没有正反之分，若是照向敌人的一面为镜面，那么敌人便会被加持无间地狱的痛苦。

    

    若是镜面是面对自己，那么自己就会瞬间分出来第二个无间，这个无间和本体的实力一模一样。

    

    听到这里，姜独却轻轻的摇头。

    

    分身，永远不可能和自己的真身一模一样，因为他也拥有这类假身之类的手段，不是姜独吹牛逼，他自己的真身打假身，一个人打十个都没问题。

    

    因为假身永远是假身，他不会拥有真身那种无敌的意念。

    

    无间之镜还有两种变化，第三种变化是两面都是镜面，这种状态最为恐怖，无间在这样的状态之下会强行提升一个境界，而对面却会下降一个境界。

    

    “还有这种功能？”

    姜独有些惊悚。

    

    “是！”

    

    “大境界还是小境界？”

    

    “自然是大境界，不过这种概率很小，却不排除有这个可能，因为曾经的无间之镜触发过这种功能，阎罗王还曾经夸赞过这是一个好宝贝。”

    

    “原来是拼运气……”   

    第四种变化是两面都不是镜面，这种出现的概率更小，但是若是出现这种，则是会无间下降一个境界，对面上升一个境界。

    

    姜独明白了，这是要拼脸黑不黑啊！   

    看来他要一直开启着真实幸运，希望对方的脸足够黑。

    

    接下来，姜独开始教导这些九幽之神练习一个阵法，很简单的一个阵法，名为周天之阵，姜独也不知道什么时候被这个阵法给打了。

    

    不过被他一口气提升了很多级，现在这种阵法赫然有种大道至简的感觉。

    

    大家都是九幽之神，学习这种阵法的速度简直不要太快。

    

    周天大阵的主要作用就是让阵中之人连为一体，受创同步受创，攻击则是瞬间借力加强。

    

    有了这样的一个大阵，众人的心也安稳了许多。

    

    “彼岸，准备突破吧！”

    

    姜独对着一个身穿紫红色长裙的女子开口说道。

    

    女子身材苗条，裙子开叉到大腿根处，白皙修长的大腿和紫红色的长裙形成鲜明的对比。

    

    彼岸，真身为彼岸花，乃是冥界形成之后的第一朵彼岸花，可以说是和原本的十位轮转之神同时诞生的存在，实力却弱了一筹，便再也没有机会成为轮转之神。

    

    她的实力早就已经达到了九幽之神的最巅峰状态，姜独也和她交过手，姜独的手段都有些无法奈何对方。

    

    彼岸容颜艳丽，充满魅惑的眼眸静静地望向天空。

    

    一股气息，缓缓的从她的身上绽放。

    

    那么漫长的岁月，她终于可以走出这一步了。

    

    无间，忘川，炼狱，她不过是闭关压制境界时间长了一点，就被三人继续压制。

    

    “破！”

    

    檀口轻启。

    

    狂风席卷，乌云密布。

    

    彼岸身体缓缓漂浮上天，大风吹动着她的长发。

    

    无穷无尽的能量，在这一刻受到了牵引，十万冥里，二十万冥里，三十万冥里……   

    紫色的光，如梦如幻，萦绕在她的身旁。

    

    海量的能量化为了一条条丝线，与紫色交织，仿佛就是在织茧一般。

    

    如此巨大的动静，一瞬间就引起了轮转之神的注意。

    

    而在这暗夜之墟，正是无间的领地。

    

    “彼岸？

    你要突破？”

    

    宏大的声音，从遥远的虚空传导而来，一道恐怖的目光到达。

    

    彼岸的身体微微颤抖。

    

    轮转之神，和九幽之神的差距，就是这么巨大，仅仅是目光的注视，就能够让人产生一种恐怖。

    

    “是，我要突破！”

    

    彼岸身上的紫红色光芒越发明亮，她回答的很坚定。

    

    这次突破，可以说是，不成功便成仁！   

    她已经做好了这个心理，与其再等待漫长的岁月，那就不如搏一把。

    

    “那可真是让人感到遗憾。”

    无间叹了一口气。

    

    一道光，在远方绽放，极速冲击而来。

    

    这时候，大阵成型，姜独直面那恍若来自另外一个时空的光芒，脸上带着笑容。

    

    “不，你不会遗憾的。”

    

    “原来联合了，怪不得最近几天，九幽之神都不怎么老实。”

    

    无间的声音之中带着一抹恍然。

    

    “不过，就凭你们？”

    

    “轰！”

    

    一道拳印，横跨漫长的距离，恍若一道极光，飞快来到姜独的面前。

    

    “就凭我们！”

    

    姜独深吸了一口气，身体膨胀，他的手臂疯狂变粗，恍若凶兽一般的气息彻底爆发。

    

    “破！”

    

    拳对拳印，瞬间碰撞！   

    Ps：角膜损伤，拿了药，好了很多，眼睛有毛病，真是难受……   

    

