    随着崔维桢越来越忙碌，偶尔的温情和休闲都难得珍贵，再过不久，一场震动朝野的变革终于轰轰烈烈地掀起了帷幕。

    首先是崔维桢得到圣上许可并通过邸报通报到各处的旨意：如今人口流失严重，耕地荒废，着各地父母稽查人口，准许流民归籍耕种，并赦免其流窜之罪。

    然而如今已经是开春，眼见春耕即将开始，各府阳奉阴违，反应寥寥，圣上震怒，下旨斥责各府办事不利，枉为臣子。

    如今朝中各有派系，各府长官背后都有千丝万缕的关系，在圣旨下达后，除了某些人，大部分人都处于观望状态——

    目前愿意按章办事的有三类人：一是唯皇帝命令是从的纯臣，比如说赵存英、朱明宇等不站队的朝臣，这些纯臣大部分都是发迹不久的勋贵，名下田地不广，名下的流民佃户不多，对他们来说根本不会伤筋动骨。

    二是一些无依无靠的芝麻小官，以朝廷命令是从，他们或许曾经趁火打劫，贪便宜买了些流民当下人或者佃户，朝廷旨意一出，要求赦免流民，放其归还原籍，立马就遵照旨意了。

    最后一类，毫无疑问是亲近魏王一派。

    早在崔维桢谋划改革之前，他就和魏王商讨各项事宜，并且提前做好准备，早早就让名下的幕僚、门客和党羽等等人清算门户，只待圣旨一下就可以响应号召，也正是因此，这一批人在朝堂上得到圣上的嘉奖，简在帝心，多少抵消了割让流民的损失。

    崔维桢和魏王一派人的做法引起其他人的不满，特别是恪王一派、其他皇子及各世家的势力，对于这个触动了他们利益的政令格外抵触，消极对待不说，还想找机会打击崔维桢的气焰。

    这次在他长子周岁宴后，他们终于找到了机会。

    这日大朝会，一名御史弹劾qing河崔氏奴仆成群，买卖良民，其中佃户十之八jiu乃各地流民，知法犯法，实乃罪大恶极，恳请圣上严惩。

    弹劾一出，满朝哗然。

    所有人都盯着那位御史看，疑惑这位是哪一边的人——虽然崔维桢是崔家人，但对方直接拿世家开刀，胆子委实大了点。

    排除崔维桢这个当事人——总不能自己弹劾自己吧？世家也不可能，如今世家都是利益共同体，唇亡齿寒的道理他们还是懂的，若是崔家当真被发落，他们肯定是逃不了的。

    唯一值得怀疑的，就是恪王和其他皇子了，如今各皇子羽翼未丰，收买讨好世家势力还来不及，根本没有这么大的胆子得罪世家，那么最大的可能就是恪王了！

    就连最近与恪王眉来眼去的崔世宏都向恪王投去怀疑的视线，更别说其他人，恪王在文武百官或明或暗的视线下稳坐如钟，其实上已经惊怒交加，百般不解——

    弹劾的御史确实是他的人，但他从未吩咐过这回事，现在他压根儿不知道对方究竟是自作主张还是被人收买了！

