    她们的头发依旧光泽如初，唇艳肤白。

    唯有那一双眼睛，一片漆黑，像是一个又一个看不见底的黑洞。

    “小姐姐，你们留下来和我们一起玩，好不好？”

    那声音，仿佛带着一股蛊惑人心的力量。

    秦十三下意识的点头，正要回答“好”时，夏繁星一下捂住了秦十三的嘴。

    “十三。”

    秦十三一愣，茫然的看着夏繁星，脑海中，浮起一片清明。

    她的后背，止不住的渗出一片细汗。

    “姐妹们，我们呆在这里好寂寞，不如留下她们陪着我们，好不好？”

    夏繁星撕下秦十三的衣摆，往秦十三的眼前，蒙上一条带子。

    “十三，不要听她们的声音，也不要看她们的眼睛。”

    秦十三点头。

    她有些惊恐的握着夏繁星的手。

    夏繁星拍着秦十三的手，“十三，相信我，我们不会有事。”

    那一些人皮并不是真人，夏繁星和秦十三被缠的有些疲惫无力。

    夏繁星的耳畔便是这些人皮们低低的呼喊声，那声音仿佛是来自地狱的邀请。

    夏繁星的手中握着的那一条皮鞭，皮鞭打在人皮人的身上。

    “着火了！”

    夏繁星一睁开眼睛，看见的是一片熊熊燃烧着的火焰。

    “十三，我们冲出去。”

    夏繁星拉住秦十三的手，她奋力的往前冲。

    冲过人皮人，冲过那一片燃烧着的火焰。

    夏繁星冲过火焰后，她缓缓的看着身后，那一张一张的人皮在被烈火燃烧成灰烬。

    空气中，是一片焦臭的气味。

    “星星，你看。”

    眼前是一片鲜血的海洋，夏繁星和秦十三此时是站在一处悬崖边。

    脚下，是一片血湖。

    血湖中依旧可见，森森白骨。

    在那一片血湖的边缘，还爬着十多名大概只有三五岁的小孩。

    “特么的，这到底是什么鬼地方？”

    秦十三觉得头皮发麻，她简直都快崩溃了，甚至怀疑自己是不是做了一个可怕的噩梦！

    不然，怎么会看见这么多离奇又古怪的东西？

    “人间炼狱。”

    夏繁星的话，让秦十三头皮发麻。

    是啊。

    这里就是真正的人间炼狱。

    “那我们现在怎么办？”

    “杀！无！赦！”

    夏繁星一跃而下，那些原本在血湖边爬着的小孩子们，突地朝着夏繁星吡起了一口洁白的牙齿。

    原本应该是粉雕玉琢、天真无邪的孩子们，此时变得像是恶鬼，疯狂的攻击着夏繁星。

    夏繁星手中的皮鞭，不停的挥舞着，皮鞭打到那些小孩子的身上。

    小孩子的身上便渗了一股肉眼可眼的黑色气体。

    这是魔气吗？

    这里的一切，和魔界有关系吗？

    夏繁星拧眉，手中的皮鞋却半点没有手软。

    她挥动着皮鞭的速度很快，快的像是数道残影，将这些张牙舞爪攻击她的小孩一个一个打倒在地上。

    原本受伤的小孩子，只要一回到血湖中，皮鞭所伤之处便迅速的愈合。

    一次又一次，周而复始。

    秦十三率先精疲力尽。

    夏繁星却是越打越有精神，眼眸越是明亮。