    “吃席？”

    雪怪首领疑惑的问道。

    很显然，它并不知道吃席的含义。

    这倒是让陆离放心了一些。

    “你连吃席都不知道么？吃席就是……”

    米诺菇刚要给雪怪首领科普，就被陆离捂住了嘴。

    “你再乱说，我立马就送你去吃席！”

    “我坐桌上，你躺盒里。”

    “我在上面吃饭，你在下面喝汤。”

    陆离瞪了米诺菇一眼小声说道。

    “还有这种好事？！”

    米诺菇没听出陆离话里有话，反而更加兴奋了。

    自从它从陆离那里听来吃席这个词之后，还从来没吃过呢！

    见到米诺菇的反应，陆离感到有些无力。

    他终于理解对牛弹琴是什么意思了。

    “算了，待会再跟你解释，你先给我老老实实闭嘴吧。”

    雪怪首领被陆离和米诺菇之间的对话弄得更加好奇了。

    “所以，吃席到底是什么意思？”

    陆离思索了一会儿。

    “吃席……就是一种缅怀亲人的方式……”

    说完之后，他悄悄打量了一眼雪怪首领的表情。

    雪怪首领一只手摩挲着下巴，一副若有所思的模样。

    陆离以为这家伙听出了些什么，已经在暗地里准备开溜。

    结果，雪怪首领突然一拍大腿。

    “吃！这席必须得吃！”

    “我决定了！”

    “以后三天一小吃，七天一大吃！”

    “玛卡是我的父亲，也是是我们雪怪族的骄傲，一定要好好缅怀一下！”

    “大家说对不对！？”

    雪怪首领说完，其他雪怪立马跟着附和。

    “对！首领英明！”

    “吃席！吃席！吃席！”

    “我已经迫不及待了！”

    ……

    整个山洞里都充斥着雪怪们激动的叫声。

    陆离此时的表情已经无法用言语来形容了。

    这些雪怪族的智商属实是有些令人捉急。

    孝！

    太好孝了！

    要是玛卡泉下有知的话，说不定会直接气活过来。

    “来的都是客！今天你们也一起来吃席吧！”

    雪怪首领对着陆离几人说道。

    陆离还在考虑要不要答应，那些被米诺菇打伤的雪怪就不乐意了。

    “首领！这头牛马刚刚打伤了我们不少族人！不能让它们来吃席！”

    “是啊！我差点就死了！”

    “首领！你要为我做主啊！”

    雪怪首领闻言，目光落在米诺菇身上。

    “是你打伤了我的族人？”

    “是它们先对我出手的！”

    米诺菇有些不满的说道。

    “首领！它胡说！明明是它先闯进山洞，我们才上去阻拦的！”

    雪怪们不甘示弱反驳道。

    双方各执一词，谁也不肯服软。

    雪怪首领有些头疼的挠了挠头。

    一边是受伤的族人，一边是父亲的好友，自己偏向哪一边好像都不太合适。

    最后还是陆离站了出来。

    “试试这个，看看对你们的伤势有没有帮助。”

    陆离从背包里取出几颗金苹果，丢给那只受伤的雪怪。

    “这是……苹果？！”

    雪怪接住苹果后，有些惊讶。

    它们常年生活在天寒地冻的雪地，很少能见到苹果这种稀罕玩意。

    雪怪的体型庞大，拳头大小的苹果丢进嘴里就像是一颗小樱桃。

    那只雪怪还没咀嚼两下，就直接将苹果给吞了下去。

    过了几秒之后，那只雪怪突然脸色一变。

    “不对！这不是普通苹果！”

    它的血量开始快速恢复，很快就回了一半。

    它再次吃下一颗金苹果，没多久，就恢复到了受伤之前的状态。

    “好神奇！我的伤势，全都恢复了！”

    它有些难以置信的喊道。

    陆离笑了笑。

    “这是金苹果，有疗伤的功效。”

    “我这里还有不少，你们拿去分了吧。”

    “打伤雪怪族人的事，就此一笔勾销，如何？”

    陆离取出一组金苹果，摆在了雪怪首领的面前。

    “这些……都是给我们的么？”

    雪怪首领有些迟疑。

    这么多金苹果，可是一份相当厚重的大礼。

    它不知道该不该收。

    陆离看出了对方的心思。

    “收下吧，多的就当是我吃席的随礼了。”

    听陆离这么一说，雪怪首领终于是点了点头。

    “好！收了你的礼，之前的恩怨就算是一笔勾销了。”

    双方之间的误会总算消除了。

    接下来，就是游说雪怪一族加入对抗泰坦族了。

    此事事关重大，必须从长计议。

    幻影骑士有一搭没一搭的跟雪怪首领聊着天。

    整个山洞里的雪怪们开始忙碌起来。

    有的忙着准备食物，有的忙着布置场地。

    看样子，它们对吃席这件事真的很在意。

    “差不多了，尊贵的客人们，一起吃席吧。”

    在雪怪首领的极力邀请之下，陆离等人落座。

    这座位是冰块堆成的，有些冻人。

    陆离也不好多说，毕竟是在人家的地盘。

    可雪怪们端上来的食物，就让他有些头疼了。

    放眼望去，除了鱼，还是鱼。

    而且还都是生的！

    这怎么吃？吃生鱼片？

    那也没有作料啊！

    一旁的雪怪首领正捧着一条鱼，啃的津津有味。

    见到陆离没有动作，它关心的问道：“怎么了？是食物不合胃口么？”

    陆离脸色微僵。

    还没等他开口，一旁的米诺菇倒是先说话了。

    “好吃！好吃！我好久没有吃过这么美味的鱼了！”

    “哎！史蒂夫，你也吃啊！”

    米诺菇的面前已经有好几副空的鱼骨架了。

    “老弟，吃这个，劲大！”

    雪怪首领递过来一条鱼。

    陆离一看，差点就要骂娘。

    那居然是一条河豚！

    河豚可是有着剧毒的！

    这要是吃了，估计又可以吃一次席了！

    “不了，不了，我是素食主义者！”

    陆离连连摆手，然后掏出一颗金苹果开始啃了起来。

    “原来是这样啊……那可惜了……这玩意可遇不可求，那我只能自己享受了。”

    雪怪首领有些遗憾的说道。

    米诺菇闻言，立马就来了精神。

    “哎哎哎！给我！给我！我还没吃过这种鱼呢！让我尝尝！”

    雪怪首领眼前一亮。

    终于有人愿意主动尝试了！

    陆离本想提醒一下来着，可是一想到米诺菇最近的表现，便放弃了。

    算了，让它吃吃苦头，下次说不定就长记性了！

    米诺菇接过河豚，有些好奇的打量了几眼。

    它轻轻一戳，河豚的肚子就变得老大。

    “有意思，居然还会变大！”

    “嘿嘿，这玩意的味道简直绝了！而且吃完之后，会有一种飘飘欲仙的感觉，回味无穷！”

    雪怪首领在一旁极力推崇。

    陆离强忍着笑意。

    雪怪首领说的也确实没错。

    这玩意，确实劲大！

    至于是飘飘欲仙，还是天旋地转，那就得看米诺菇能不能撑得住了。

    米诺菇的口水都要流了下来。

    它张大嘴巴，一口将河豚给丢了进去，开始闭眼品尝。

    众人皆是好奇的盯着它的表情。

    数秒过后，米诺菇猛然睁开眼睛。

    “美味啊！真是人间美……”

    “哎！好好的，你们怎么突然跳起舞来了？”

    “我靠，好晕啊……”

    随着眼前的世界逐渐扭曲，米诺菇开始在原地打起了转。

    噗通一声，米诺菇脑袋一歪，一头栽倒在地，嘴里口吐白沫。

    也不知道是哪只雪怪喊了一声。

    “吃席了，吃席了！又可以吃席了！”

