    “阿修罗，你说，关于影分身带着破面组团开演唱会这种事，是不是彻底的没救了...”

    佐助躺在五番队的队员宿舍内，抱着阿修罗忧伤的感慨着自己影分身干的好事。

    “魔音穿耳，不用开打，敌方已经精神崩溃了。”

    阿修罗很不客气的吐槽, 他虽然没去看，但也知道绝对好不到哪里去。

    “其实，他们的声音也还行吧。”

    想到被选中的那几个，佐助突然觉得也不是完全不行。

    在蓝染用完整崩玉给那些破面进行了再次进化之后，他的影分身就挑走了几个。

    第一个被挑中的是葛力姆乔。

    这个声音好听，而且是只豹王, 各方面条件都非常优秀。

    之后是乌尔奇奥拉, 看起来安静，在表现力方面也还是不错的。

    然后就是赫丽贝尔。

    两个帅哥一个美女, 挑选完毕后，影分身把幻音带了过去。

    在幻音作为声乐课老师，只是教了他们几天后，就已经给驯化的让人比较满意了。

    也就是因为幻音去过，所以佐助的本体才知道这么多信息。

    不过也让他更加确定，幻音的能力，确实可以当做一个弱化版别天神来使用。

    虽然需要时间在精神世界内种下一颗种子，然后等到种子生根发芽后才会起效，可只要他不说出这个真相，又有谁能想到这种潜移默化的改变。

    “主人，我们今天要去哪里玩？”

    阿修罗不想讨论那些人唱歌好不好听，他绝对不要被那个什么...

    豹子，鸟，还有个海里的鱼, 来抢走属于主人的注意力！

    “今天去十一番队看看吧, 我养伤一周之后, 找他们打个网球还是没问题的, 毕竟其他人也不敢跟我走的太近, 都怕会被贵族给盯上...”

    佐助抱着猫站起来，走出宿舍将门关好，然后向着外面走去。

    他现在的日子，过的那真叫悠闲。

    因为之前的伤有点麻烦，就算是蓝染帮忙，也需要很久才可以恢复。

    而且也因为蓝染指出了这东西好解决，只是卯之花烈不给他治疗，就让他少了四番队这个能玩的地方。

    抱着猫出门，佐助跟偶尔遇见的一些五番队队员打个招呼，然后继续走向了十一番队的方向。

    走进了十一番队的大门，还没等他寻找那些人可能在的方向，就被一个粉色团子撞了过来。

    “八千流，注意安全...”

    佐助单手接住了八千流，再一次的告诉她要小心。

    “没关系啦，佐助你身体怎么样了，我跟你说哦，小一这两天被打的好惨的...”

    八千流的粉色小脑袋趴在佐助的肩头, 跟他说起了关于十一番队的近几日活动项目。

    简单来说，就是黑崎一护他们这些人，在十一番队做客, 每天都跟十一番队的某些人轮番打斗。

    而且也因为井上织姬的治疗能力，打起来的时候都不需要担心会重伤不治。

    于是，黑崎一护就倒霉的被虐了一遍又一遍。

    不过也让他和十一番队的几人熟悉了，战斗经验更是提升了不止一点半点。

    “暂时还不能上场练习，毕竟被吞噬的有点严重，估计还要一个月左右才能恢复，但我可以和八千流一起看他们的训练...”

    佐助一手抱着猫，一手抱着八千流，就用着这副在十一番队的常见状态，走进了训练场。

    “小八，佐助过来了哦，他还不能打架，所以你还是继续和小一一起玩吧！”

    八千流进门就对着更木剑八挥手。

    “佐助，快点好起来，我研究出了一个网球新招式，等你身体恢复了，我这次一定要打败你！”

    绫濑川弓亲走过来跟佐助打招呼的，顺带提起了关于打网球的事情。

    本来就是一些带有娱乐和竞技性质的额外练习方式，但后来习惯了，他们就觉得这游戏很不错。

    尤其是他们队内还会经常出现的，有奖比赛。

    虽然现在的十一番队依旧是好战，但在被佐助带歪了之后，他们除了训练场上对砍，还多出了另一种模式的比赛。

    “你想多了，打网球我一向都是认真的，你要是能赢过我，那我岂不是直接废了？”

    佐助瞪了他一眼，把八千流放下，然后自己也坐在了旁边。

    拿过被人送来的茶点，佐助看着正准备上场的黑崎一护和斑目一角，摇摇头对橘子头草莓表示了几分同情。

    当初放水多严重，现在斑目一角下手就有多狠，似乎是要把那次被砍伤的面子找回。

    “你现在也跟废了差不多嘛，不逗你了，你现在感觉怎么样，最近有没有人去找你麻烦？”

    绫濑川弓亲觉得自己现在就是个管家型的存在，连同队长在内，这些家伙明明就是想关心一下，却偏偏都等着他来问。

    “还好吧，暂时没人去找过我，就之前的时候四番队副队长带人去给我做过检查，确定了没事之后，也就没有再来过了...”

    佐助将自己这一周的情况简单说了一下。

    他是真的悠闲，就连五番队的其他队员，也是除了一日三餐之外都不会出现在他的宿舍门外。

    “没事就好，最近瀞灵廷也不安稳，你如果在五番队没什么重要的事情，可以暂时住在十一番队，哥几个的房间你随便挑一个，不用客气！”

    十一番队的队员在面对佐助的时候都很热情，在绫濑川弓亲说让佐助住过来的时候，一堆人强者要把宿舍让出来。

    不过...

    “你们十一番队，难道就没有客房？”

    佐助虽然是不会住过来，但这不妨碍他对这些人的思路表示纠结。

    “有...”

    绫濑川弓亲抬头抬头看向天花板，他好像忘记客房这件事了。

    不过丢人的也不是他一个，刚才嗷嗷喊着的那几个都一样。

    “佐助，你最近有没有见到露琪亚，我们现在去不了朽木家，露琪亚也出不来...”

    井上织姬坐在一旁的椅子上，吃了一会儿水果，在看到围着佐助的人终于少了一些，这才凑过来问起露琪亚的事情。

    他们在这里住着，虽然有大家都需要恢复的原因，还有就是想在走之前再见见露琪亚。

    “没有，朽木家最近应该是比较忙，我听说四枫院家被毁掉之后，一些还活着的人，都在朽木家暂住。”

    佐助摇摇头，提起了朽木家最近正在忙着处理的一些事情。

    四枫院夜一也没回现世，这时候和四枫院夕四郎，以及某些四枫院家还活着的人，都住在朽木家等待四枫院家重建完成。

    只是四枫院家什么时候能重建完成...

    谁知道呢！

    或许是几年，也或许是几十年，总之绝对不会在千年血战的剧情结束之前。

