    第310章宴席

    苏浅若闻言，心里松了一口气的同时，又感到几分失望，却听苏卿云带笑的声音再次从耳边响起来。

    “只不过，是一些能让人觉得浑身痒痒的小东西罢了。”

    苏浅若猛然抬头看过去，就见苏卿云狡黠的朝她挤了挤眼睛。

    苏浅若连忙转头朝方才那几个眼熟的少女看过去，刚才自己光顾着生气，没有留意，现在仔细看才发现，那几名少女待在桌案旁一副坐立不安的样子，手还不由自主的朝脸上和脖子上抓去。

    苏浅若见状，忍不住扑哧一声笑了出来，然后又连忙捂住嘴巴，朝周围看了一眼没有惊动别人，她朝苏卿云低声说道：“二姐这个办法实在是妙极了。”

    她们专门在背后说人坏话是不是？那正好，二姐用痒痒粉对付她们，她们就算难受也说不出来，心里一定憋屈极了。

    苏浅若这么想着，又好奇的看着苏卿云问道：“二姐是什么时候动的手，我怎么完全没有留意到？”

    苏卿云把那只小瓷瓶收起来，朝苏浅若一挑眉：“这简单，只需要借一点东风就够了。”

    她见苏浅若笑的灿烂，也忍不住跟她一起勾了勾唇角。虽然带了痒痒粉在身上，但她下手并不重，只会让人浑身痒一会，很快就过去了。

    苏卿云没有告诉四妹的是，这痒痒粉是她配制的毒药中的一半，至于另一半，还静静的放在她的小荷包里，没有取出来。

    苏卿云低头喝了一口桌上的花草茶，掩去眼底的冷芒。不知道上一世发生在她身上的悲剧，会不会再次重演，若是再一次重演，这毒药就是她唯一的底牌。

    小竹林的最前面，安世子妃笑着朝下面的贵女们开口：“感谢各位赏光参加今日的赏花宴，宴上大家不必拘束，随意吃喝就好，开席吧。”

    随着安世子妃的话音落下，周围十几名婢女鱼贯而入，训练有素的端上各种美味佳肴，那些菜肴仅外表就十分新奇鲜亮，还特意摆成了花朵的形状，十分映衬今日赏花的主题。

    一时间，在场的宾客注意力全都被菜肴吸引了过去，发出阵阵赞叹声。只有其中几人的脸色十分难看，感觉坐在桌子后面，浑身仿佛被针扎一样，痒痒的难受。

    座位上，苏如月和苏倩隔着帕子挠着自己的手背，这会儿感觉身上的痒痒已经从脖子蔓延到全身，虽然不严重，但却有种说不出的难受。

    苏倩见怎么挠都不管用，干脆一甩帕子，拿指甲狠狠的往手臂上抠了几下，脸色显出几分狰狞：“痒死了。”

    苏如月这会儿正忍着浑身的刺痒，端坐在椅子里，不过一向完美的笑容上，也出现了一丝裂痕。

    “五妹，坚持一下吧。现在安世子妃在场，可别丢了面子。”苏如月忍着痒意说道。

    苏倩听苏如月这么说，只好重新老实的坐好，不过心里面除了难受还有憋屈：“三姐，这到底是怎么回事，好端端的咱们怎么突然浑身痒痒？”

    (本章完)

