    渡口之处

    已经垂垂老矣的苏木，坐在了画舫之内，桌子上，温着酒水！

    小石头想要继续跟随，但却是被苏木阻拦了下来。

    在送别了胖娃一家人之后，苏木仿佛明悟了很多。

    他有他的路，而小石头有小石头的路。

    他的路，是在这里。

    而小石头的路，并不在这里！

    最终，小石头沉默了良久，然后转头离开了。

    此刻画舫离岸，沿着水流而缓缓移动。

    这一刻，苏木想到了多年前的那一夜。

    “希望这一次，能遇到那个人！”

    口中喃喃而道，随后苏木就缓缓的温着酒，一点点的喝了起来。

    画舫缓缓移动，不知过了多久，外面渐渐下起了大雪。

    大雪纷飞之中，画舫隐没在了风雪之间。

    坐在画舫之中的苏木，却是不为所动，仅仅换了壶酒，温着酒水，等待着一人。

    渐渐地，远处的风雪弥漫之中，一条画舫缓缓而来。

    画舫之上，同样无人撑舵，随波而流。

    大雪越发的急促，而两条画舫却是诡异的相遇了。

    “嘭！”

    清脆的碰撞之声响起，一直温着酒水的苏木，睁开了老迈的眼眸。

    “你来了？”

    口中轻道之声，而此刻的画舫之外，帷幕被拉来，一道老者身影走了进来。

    苏木温好的酒水，递到了老者的面前。

    借着画舫内的烛火，老者的面容浮现。

    却是与苏木此刻的模样，一般无二。

    “我该称呼你为系统，还是该叫你一声天道呢！”

    对于老者的模样，苏木似乎没有半分的惊讶。

    只是平静的看着面前之人。

    “你还是叫我系统吧！”

    老者沉吟了良久，最终轻轻应道。

    “这一场雪快要停了！”

    画舫之内，一时间，两人沉默了下来。

    面对系统化为的老者，苏木抿了一口酒，看了一眼船外的飞雪。

    面前的老者，身躯微微一颤，最终还是叹了口气。

    “我知道我输了！”

    一声叹息，系统化身的老者此刻一挥手，画舫之外，一道少女走了进来。

    “你！你不该带她来！”

    一直镇定的苏木，看到少女的瞬间，眼眸之中浮现怒火。

    进来的少女，此刻仅仅只是默默的帮苏木温着酒水，并未开口。

    “唉，上一世，我被仙祖利用天宇大世界天道击碎，一半的天道之力被其吞噬！”

    系统化身的老者，一声叹息，开始讲述了起来。

    “不过，好在我也争夺过来一半的天宇大世界天道之力，并且利用天道本源，孕育出了她！”

    老者的目光，满是宠溺般的看向了一旁的少女。

    她就是后来五域世界的天道意识。

    只是，她的成长太慢了。

    “所以，你选择了我！”

    苏木轻抿一口酒，顿时觉得这酒苦涩了点。

    “是，我将剩余的本源化为了系统，同时选择了你！”

    系统老者点了点头，直接承认了下来。

    选择苏木，是无奈之举。

    五域世界，不可能有两个天道存在。

    被重创的他，只能以系统这样另类的方式存在。

    只是后来，苏木的成长超乎了他的想象。

    更是在机缘之下，踏入了永恒之境！

    哪怕希望渺茫，但终究还是希望！

    “所以，你让荒进来，并且靠近我，为的就是那一丝的希望！”

    苏木的眼眸之中，多了一丝的怒火。

    数十年的相处，这一声，苏木为荒而质问。

    “永恒太难！”

    系统化身的苏木，仅仅道了四个字，就没有多言语。

    是啊，永恒太难。

    多一个荒，也就多一丝的几率！

    只是，从头到尾，都没有一丝的几率罢了！

    “仙祖已经霸占了整个永恒之境！”

    系统化身的苏木，端起面前的酒杯，将其中的酒水一饮而尽。

    拥有天道之力的仙祖，在永恒之境中，拥有天大的优势。

    例如他，例如仙祖，一早就已经明白这是何地。

    而例如石昊，例如苏木，却是一直沉沦。

    若不是苏木，在永恒之境中，同样走到了最后一步。

    现在的他，应该还在沉沦。

    而不会在画舫之上，等他！

    “我想将她托付给你！”

    最后不舍的看了一眼少女，系统化身的苏木，眼中多了一丝决然。

    仙祖，他必须要过去阻止！

    哪怕对方突破永恒的概率，同样很低。

    但他也不能就这么放任着。

    之前计划吞噬苏木和荒，借此抗衡仙祖，此刻因为苏木踏入了最后一步，只能放弃。

    最后和苏木道了一声，下一刻，系统化身的苏木转身离去。

    画舫驶离，逆流而上离去。

    一时间，画舫之内，只剩下苏木和少女。

    看着面前的女子，苏木的眼眸之中，多了一丝柔情。

    “走，我带你回家！”

    画舫再度随波而流，外面大雪纷飞，不知过了多久，画舫靠岸了。

    苏木带着少女，踏着积雪，向着家的方向而去。

    风雪淹没了两人，等到两人归来之时。

    店铺的门前，小石头佝偻而老迈的身躯，蹲在门前的石阶之上。

    似乎在等待着人的归来！

    依稀间，苏木似乎看到了那天的夜晚。

    小石头就是在门前等待着，一如此刻一般。

    “帮我照看一下她！”

    将身后呆滞的少女交给了小石头，苏木蔚然抬头，看了一眼漫天的风雪。

    长叹一声，苏木转身离去。

    就在苏木离开之时，门前的小石头，眼中恢复了清明。

    看着苏木佝偻的背影，口中喃喃而道。

    “要回来！”

    话语声被风雪淹没，石昊不知道苏木有没有听道。

    而此时此刻，冒着风雪，苏木一点点的来到了酒楼之前。

    看着面前的酒楼，苏木沉默了良久。

    原本热闹的街道，早就已经荒芜。

    唯有此间的酒楼，依然在营生着。

    苏木的身影踏入店门，来到了自己熟悉的位置之前。

    “小二，上酒！”

    依稀间，苏木似乎来到了当年。

    店里唯一的伙计，连忙端上了酒水。

    静静的温着酒水，看着窗外的飞雪。

    苏木想到了那副万家灯火。

    恍惚之间，他记得，他好似早就已经画了出来。

    清酒微微醉人，仅仅小酌几口，苏木嘴角轻轻一笑，就已经醉的趴下了。

    只是就在苏木醉下的那一刻，整个世界瞬间静止了。

    下一刻，一道道裂痕遍布，随后世界犹如镜面一般破碎开来。

