    “这次工程绝对不会出任何问题，水土开发局以后也不会是这样了。”

    看着陈元自信又有些神秘的笑容，秦玉珍总觉得出了什么事情，不过既然陈元没有明说，她也就不打算直接询问。

    因此，接下来她马上便将注意力转移到了陈元递给她的工程书上。

    秦玉珍毕竟是专业人士，一眼就看出了这份方案的本质，并且在之后更是忍不住夸奖出声：

    “这个方案真的神了！打通湖河带来的好处不只是渔业方面的，对你们这里的水土和航运都能起到显著的改善。”

    “更关键的是，有了龙尾河的灌溉，你们这里的湖也能有更大的发展空间，以后不管是想开发旅游还是开发垂钓，都没有任何问题。”

    听到秦玉珍这么肯定这份方案，陈元反而有些不好意思的挠了挠头。

    “秦姐，其实这份方案就是我设计的。”

    秦玉珍惊喜的看着陈元：“是你设计出来的？难怪这么天才，小元，真有你的！”

    夸奖了一通，陈元也更加兴奋，迫不及待的想要看到工程尽快开工。

    “所以秦姐，你觉得什么时候可以正式开启这个工程？我想了很久，还是觉得这个工程交给你我最放心。”

    听到陈元这句话，秦玉珍十分受用：“谢谢你这么关照我，放心，我手底下还有另一支待命的工程队，随时可以参与工程。”

    “那就好，既然拿到了授权，我打算这一次直接扩大发展范围。”

    秦玉珍好奇的抬头：“扩大发展范围？你还打算扩大到什么程度？”

    陈元目光如炬：“扩大到把整个落雨村都包含进去，到时候后山和湖泊就是两大开发主力，彻底把落雨村翻新一遍！”

    看着陈元火热的目光，连秦玉珍都仿佛被打动了一样，心中燃起了久违的激情。

    “好！秦姐支持你。”

    随后，秦玉珍将方案图递了回去：“不过，这图上面毕竟都只是草案而已，为了方便工程，也是确保工程进展，我们还得去实地考察一下。”

    “那就明天早上吧，咱们在村子里碰头，我等你。”

    ……

    第二天，陈元在村尾山脚下和秦玉珍汇合，随后吃完早餐，两人便直奔龙尾河畔，勘察河流走势与湖泊。

    秦玉珍甚至随声带着专业的测量设备，一边测量，一边记录着一些关键数据。

    从她严肃认真的表情来看，看得出来，她是真的想把这个工程做好，不想辜负了陈元对她的信任。

    一路走到湖畔后，看着眼前美丽的风景，秦玉珍更是感慨万千。

    “不久之前，这里都没有半点开发价值，但因为你，很快落雨村就要大不一样。”

    “小元，你真的很了不起。”

    迎着秦玉珍炽热的眼神，陈元深吸了一口气：“我只是想做点力所能及的事情而已，不算什么的。”

    正好一大早还有不少村民准备出门捕鱼，一看见陈元和秦玉珍站在岸边，纷纷靠过来打招呼。

    “小元，今天这么早就带人在散步呀？”

    陈元笑着摇头：“我可不是来散步的，我是来这里实地勘察的。”

    落雨村的老罗头一听见实地勘察几个生涩的字，再度好奇道：“勘察？这里有啥可勘察的，你大小不久生在这里吗？”

    陈元耐心的解释：“镇上H县城那边都已经批下来了工程，马上就要打通咱们村里的这个湖和龙尾河，再过不久，大家就能在湖里捕鱼了。”

    对于现在以捕鱼为生的不少村民来说，这一消息简直就是天降福音，让他们欣喜的各自面面相觑，每个人脸上都挂着难以置信的笑容。

    毕竟这意味着他们以后再也不用辛苦的出河，每天在湖里就能捕鱼。

    而且加上水鱼天生就有趋静水的天性，更意味着从今以后，这个湖泊里的渔汛将大大增加。

    “这可是天大的好消息啊！”

    老罗头激动的感叹着，而其他村民们也兴奋不已，七嘴八舌的议论了一番，才问了第二个关键的问题：

    “小元，这工程是你给乡亲们争取到的？”

    陈元淡然道：“差不多算是吧，工程有我一份力，也是我想办法推过去的。”

    这下子，陈元简直就成了村民们的救世主一样，更多的村民闻讯赶过来感激陈元，有些过于激动的甚至老泪纵横，反而让陈元有些哭笑不得。

    老罗头坐在渔船上长叹一声：“老天爷有眼，总算是让我在活着的时候还能看见落雨村有发达的这天。”

    “小元，真的谢谢你帮我们做这么多，说实话，村长占了这位置几十年了，邦乡亲们做的事还没你一天做得多！”

    一提到林道福村长，不少村民都憋着一肚子怨气，忍不住一个接着一个的破口大骂。

    秦玉珍惊讶于陈元如今在落雨村已经有了这种规模程度的号召力，更感慨陈元的不容易。

    现在整个村子乃至整个家乡的发展重任，怕是都担在他一个人的肩膀上，光是想想，秦玉珍又是欣慰，又有种说不出来的担忧。

    很快，秦玉珍勘查好了地形，并且记录好了数据，有了这些基础，她对于工程的信心和底气更加充足。

    “小元，我那边待命的工程队伍随时都可以出发，到时候就等你这里开始了。”

    “嗯，我会尽快谈妥，到时候等定下来了，马上就通知你。”

    告别了秦玉珍，陈元回家准备开启工程。

    不过还没等陈元工作多久，徐慧便久违的打来了电话。

    “陈老板，好久没联系了，你没忘了我吧？”

    听着徐慧打趣的语气，陈元也笑着回应：“忘了谁都不会忘了你徐经理的，怎么了？有什么事要我帮忙吗？”

    “当然是新一批蚌苗已经到了，我想问问看你什么时候有时间，到时候我给你继续送过去。”

    一听见蚌苗两个字，陈元立刻两眼放光，“我现在就有时间！徐经理，请你尽快把蚌苗送过来！”

