    “医生？”

    清丽的声音在空旷的基地中响起。

    西木回头看去，美智子就突然出现在他的身后。

    “你是怎么出现到这里的？”

    挂断电话虫，西木拔出七星剑，小心谨慎地看向她。

    美智子对于西木的戒备，并不感到意外。

    她只是轻描淡写地走到了西木的面前，道：

    “我倒是知道有一位医生，在他的面前，没有什么疾病是不能治愈的。”

    “谁？”西木皱着眉头问道。

    “特拉法尔加·罗。”

    听到这个名字，西木顿时明白过来。

    确实。

    在手术果实的面前，没有什么是治疗不了的。

    只不过……

    罗可是海贼啊！

    ‘这个女人是不是在害我’西木在心中暗暗想道。

    但表面上，他没有露出任何神色。

    “你为什么要帮我？你知道特拉法尔加·罗在什么地方？”

    美智子点了点头。

    “其实我不说，你也会见到他的。”

    面对西木的疑惑，美智子继续说道。

    “虽然说磁鼓岛现在，只剩下一位医生，但那也曾是远近闻名的医疗大国，你说罗会不会前往这座医疗大岛呢？”

    西木没有说话。

    看到西木陷入沉思之中，美智子再度加大她的砝码。

    “至少在我跟随章鱼海贼团登陆空岛之前，罗就在磁鼓岛。”

    “不，我考虑的并不是这些。”

    西木摇了摇头，目光中满是审视地看向美智子。

    “磁鼓岛，我是无论如何都要去的……只不过你为什么要帮我？”

    西木的目光灼灼，美智子的眼神没有躲闪。

    “帮你就是在帮我自己。”

    “你难道就不想抓住哈蒂斯塔吗？”

    美智子的话，再度让西木陷入沉思之中。

    抓哈蒂斯塔，这是海军上层的命令。

    而帮助海军，居然会是帮她自己。

    西木的目光，又是一次不着痕迹地扫视了她一眼。

    看来。

    美智子并不是真心诚意地加入到章鱼海贼团之中。

    “我明白你的意思了，你是想和海军联手，一起打败哈蒂斯塔。”

    美智子点了点头。

    “这有些难度啊。”西木摩挲着下巴说道。

    “你杀了那么多的山迪亚人，我可是打算让空岛加盟世界政府的。这要是让他们看见你和海军联手，说不定又会引起各种不必要的波折。”

    一阵沉默过后。

    美智子缓缓伸出了她的纤纤玉手，挂在西木腰间的四把蝴蝶短刀，仿佛受到了无形的吸引，飞到了她的手中。

    看到这一幕，西木顿时明白，美智子是怎么找到这里的。

    “你真的不考虑和我联手吗？我一个人，抵得上空岛的千军万马。”

    “这不是实力的问题，”西木叹了一口气，“这得看世界政府是怎么想的。”

    “如果我说，我愿意带领和之国加入世界政府呢？”

    嗯？

    西木有些诧异地看了美智子一眼，和之国，那不是凯多的地盘。

    “请允许我自我介绍一下，我是和之国霜月大名的女儿，霜月美智子，出海就是为了寻找复国的希望。”

    “……”

    西木有些无语。

    “你是觉得我是东海出身，没有见过世面吗？”

    西木将七星剑插回鞘中，看起来现在的这个样子，是不会再打起来了。

    在他的脚下，有着上百个机器人围绕着他。

    簇拥着西木向外走去。

    “和之国可是凯多的大本营，不打败凯多，你觉得政府会同意和之国的加盟吗？或者说，你觉得活着的凯多，会坐视着这一切的发生吗？”

    即将走出穹顶，西木又回头看了一眼美智子，道。

    “相比之下，我还是觉得让空岛加盟世界政府，成为我功劳簿上的一笔，更为靠谱一点。”

    这下美智子没有再说话，只是静静地看着西木从她的身旁走过。

    “还有一件事，我实在是不明白，你为什么要和我联手呢？”

    听到这句话，美智子再次开口道。

    “这是因为，身为海军的你，其实并不排斥海贼。”

    呵呵。

    简直笑话。

    我堂堂西木在抓海贼的时候，可是一点也不会手软。

    但西木还是停下了脚步，继续往下听。

    “其次就是，海军的实力的确是非常的强大，你们是十足的把握打败并抓住哈蒂斯塔。”

    这一点倒是说得不错，毕竟从现在来看，光是鬼蜘蛛一支海军，就能追着哈蒂斯塔打。

    “最后，我只是希望你们海军在抓住哈蒂斯塔以后，能够给我一个机会，让我杀了哈蒂斯塔。”

    深深地看了一眼西木，美智子轻轻地说道。

    “准确一点来说，是你能够给我一个机会，让我能够潜入到关押哈蒂斯塔的牢房中。”

    “原来你的目的，就是为了这个？”

    听到这句话，西木总算是搞清楚美智子的真实想法。

    “不过这样说起来的话，我倒是可以和你达成合作。”

    摩挲着下巴，西木在心中思考起来。

    ‘即便是以后和之国开国，我凭借着这层关系，也能做一个牵线搭桥的人。’

    想道此处，西木转过身来，看向美智子清冷的面庞。

    “可以。只不过，我既要空岛，也要和之国。所以说，你在空岛的明面上，是绝对不能和海军联手的。”

    美智子面无表情地点了点头。

    旋即整个人消失不见。

    在原地。

    只留下一只翩翩起舞的红蝶，飞舞的蝴蝶缓缓地凋零落下。

    随着红蝶的凋零。

    在月球人的基地中，再也看不到美智子的踪影。

    在半空中。

    回荡起她不含有一丝感情的话语。

    “现在的哈蒂斯塔，已经得到黄金钟，他马上就要离开空岛，返回新世界了。所以说你们海军，可要加快一点速度。”

    “知道了，别催！”

    揉了揉眉头，西木带着“嘀嘀”直响的机器人走出了基地。

    越过大蛇的尸体，西木稍微辨别了一下方向，展开黑魔大翼就往着山迪亚人的营地方向飞去。

    可他还没有飞出阿帕亚多，就听到了不远处，响起剧烈的轰鸣声。

    一艘黄金打造的飞船，出现在他的面前。

    天象也随之改变。

    乌云密布，雷鸣四闪！

    在飞船的船头，艾尼路张开双臂，高举着他的黄金权杖，止不住地疯狂大笑起来。

    “耶哈哈哈，只要是渎神者，就全都给我去死吧！”

