
“大胆南宫月落，枭王也是你骂得？”琉璃郡主环视了一圈，依旧未见到赫连九霄人影。

但是她看到南宫月落似乎手一扬，撒了什么东西。但紧接着无端就是一阵风过，远处未见树枝摇曳。

可见这阵风独独就落在南宫月落撒下的东西上。

南宫月落倒是看出来了，原来这位琉璃郡主喜欢的是枭王殿下。

这可是有趣了！

南宫月落坐在枝丫上，双脚依旧晃悠着，但是小嘴却是不断的翕合：“赫连九霄，你个混蛋，王八蛋，缩头乌龟……”

骂人的话一串一串的飞出，听得琉璃郡主的脸气得通红。然而南宫月落却骂得起劲。

暗处的赫连九霄看着枝丫上犹如精灵般俏皮的女子，骂人的样儿都如此养眼，黑眸漾开的笑带着丝丝暖意，露在面具下的朱唇轻勾，缀着一丝宠溺的笑。

李含玉看得也是傻眼，想提醒，竟看得出神，听得舒心。不过，心底也隐隐替南宫月落担忧，枭王残虐无道，可不是她们能够惹得起的。

从未有人敢骂嗜血恐怖的枭王，但她家落儿竟骂得这么顺溜。

琉璃郡主的脸色纱巾下的脸色非常的难看。

环视四周，暗自猜测，九霄哥哥应该不在，故而沉下脸道：

“来人，将南宫月落拿下，将她丢进去，让她也尝尝被凌辱的滋味。”琉璃郡主盛气凌人道。

琉璃郡主一声令下，别庄的侍卫快速的围拢过来，在树下将她包围在内。

“啧，堂堂郡主，做这些龌蹉的事儿倒是行家。”南宫月落勾唇讥嘲道。

“南宫月落，你休要血口喷人。分明是你，使得这些下三滥的手段，迫害本郡主的婢女。”

“本郡主不过是想让你也尝尝被人凌辱的滋味。”

话落，琉璃郡主手一扬，有轻功了得的侍卫们凌空飞起，直朝横坐在树枝上的南宫月落而去。

月落勾唇浅浅一笑，如一只灵猴般，一个纵身，从一棵树跃到了另一棵树。

饶是侍卫们有轻功，也抓不住滑溜如灵猴的南宫月落。

琉璃郡主身侧的雅兰，则是眼底划过毒芒，吩咐侍卫去将秋菊和白露抓住。

南宫月落一边避过在空中窜飞来抓她的侍卫们。

另一边关注着雅兰似对侍卫说了什么，顿时有侍卫朝白露和秋菊而去。

南宫月落手一扬，冰冷的银针无情的刺向欲去擒秋菊和白露的护卫。

雅兰但感觉到一道寒芒闪过，当下身子一动，一把冰冷的匕首落在李含玉身上。

李含玉悬着心看着南宫月落，不料一把冰冷的匕首落在她的脖子上。

替刑部办案，见过大是大非，故而非常沉着冷静。

琉璃郡主见了，心情大好，勾唇笑道：“南宫月落，你若乖乖自己走进去，本郡主可以饶了李含玉。”

“倒是个练家子。身手还非凡。”南宫月落冷哼道。

雅兰抵在李含玉脖子处的匕首，残虐的一动。

李含玉雪白的肌肤上已有血印字。

可自来怕疼的李含玉却一声也不吭，愣是忍着痛，怕南宫月落担心她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614489"  chaptername="第147章">加入书签</a>
</div>
