一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王队长抬头看去，只见叶凡趴在地上，肩鞘驾着PSG，远红外瞄准镜都打开了。

    “还是左心。”

    “MMP！”

    王队长大怒，快速站起来，从长桌上拿起一柄92手枪。

    可是，叶凡从长桌上一个翻越来到他的面前，一只手摁在那柄92手枪的弹夹上，一只手举着一柄手枪，对准了王队长的左心。

    他的速度犹如一只猎豹，快得令人发指。

    龙春和林婉清对视一眼，纷纷狂喜。

    “叶兄弟太牛逼了，全面压制王队长啊！”

    “很好，看来叶凡才是这次行动的决定性因素！”

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    其他七个雇佣军则满脸骇然，惊得说不出话来。

    他们很清楚王队长的实力。

    别看他长得壮，其实反应速度和操控能力在队里是一等一的，否则他也无法折服众人。

    可是，那个弱不禁风的青年，居然能在反应和操作的速度上远超王队长，间距几乎以整秒为单位！

    要知道，在佣兵界，对决双方在反应速度上，能比对手快零点几秒，就足以成为上帝，轻易决定对方的生死。

    而今天看王队长和那个青年的枪械比斗，他似乎比王队长足足快一到两秒啊！

    尼玛，获得A级雇佣兵资格的王队长，居然像只老鼠一般，被那个青年随意玩弄。

    就算是国际S级的雇佣兵，都无法达到这种程度！

    难道，他是SS级的传奇雇佣兵吗！

    叶凡在众人惊愕的目光中收起手枪，云淡风轻的咧了咧嘴，“傻大个，没话说了吧？”

    “娘希匹，没想到你居然是个枪械专家！”王队长咬牙切齿的眯起眼睛，猛然挥动拳头，朝着叶凡的脑袋砸去。

    “臭小子，敢让我在队员面前丢脸，老子要你付出代价！”

    龙春大愕，“叶兄弟，小心！”

    林婉清高声娇喝：“王雄，你若是敢伤叶凡，我绝对不会善罢甘休！”

    王队长的拳头犹如一颗黑色大锤，迎着叶凡的面前呼啸而过。

    这一拳势头迅猛，响起“呼呼”的劲风。

    叶凡弯腰避开，险之又险。

    “冥顽不灵！”

    叶凡低声一喝，犹如一只灵猫般跳上王队长的肩膀，两条腿夹在他的脖子上，下腰发力，将王队长整个人掀飞起来。

    王队长没想到叶凡居然能爆发出如此强大的力量，一时不慎，重重摔在地上。

    “靠！”

    王队长颜面尽失，双拳用在砸在地面上，顿时地面出现一小圈蜘蛛网般的裂缝。

    “如果我是你，就不会继续做蠢事。”

    就在王队长准备爬起来反击的时候，一道寒光抹在他的脖子上，霎时间血光崩裂。

    “唔！”

    王队长眼神中满是骇然，捂着脖子上的细小伤口不敢动弹。

    叶凡平静的盘膝坐在他身上，一只手架在他的肩膀上，两指间赫然是一柄匕首。

    匕首的尖端顶在王队长的脖子旁，只要他稍稍动弹，叶凡便能将匕首捅进他柔软的咽喉里！

    雇佣小队其他队员的表情，比王队长更加惊恐。

    他们亲眼所见叶凡是如何一击制服王队长的，无论是技巧、力量还是精准度，都对他们的视觉和心灵造成了巨大的冲击！

    “他……他至少是S级的雇佣兵！”

    “不，不对，他的枪械水平非常高，近身格斗更是恐怖，S级的雇佣兵也不可能拥有这种实力！”

    “难道，他真的是国际顶尖的SS级？”

    一众队员面面相觑，看向叶凡的眼神带着难以言表的敬畏。

    叶凡站了起来，一只手托起王队长，淡淡笑道：“怎么样，在你的小队里，我有发言权了吧？”

    “……有！”

    王队长艰难的点点头，招呼来其余七个队员，对着叶凡微微一躬，“叶指挥！”

    见众人服气，叶凡不再追究王队长的冒犯之过。

    林婉清走了过来，对叶凡笑道：“叶先生，你给了我一个大大的惊喜啊！”

    “叶兄弟，厉害，太厉害了，我早就知道你不是凡人！”龙春叹为观止，竖起大拇指满脸堆笑。

    叶凡对两人点点头，笑道：“林小姐，其实还得感谢你送给我的那些补品。”

    “嗯？”林婉清一愣。

    “要不是这些天吃了那些补品，我的身体恢复不了这么快，也没办法找回原来的感觉。”

    叶凡活动了一下胳膊，“虽然跟巅峰时期还有不少差距，不过勉强够用了。”

    林婉清美目连连释放光泽，笑道：“看来今后我得多给叶先生送一些补品了！”

    “再说吧。”

    叶凡摆了摆手，扭身对其他人说道：“各自介绍一下自己擅长的领域！”

    “是！”

    一众雇佣兵齐声应和。

    王队长站了出来，对叶凡行了一个军礼，朗声说到：“报告叶指挥，我叫王雄，洛克雇佣队队长！级别A级雇，擅长近身格斗，力量指数评定S，习惯使用FNC自动步枪！”

    “你的力量不错，FNC目标扫射范围小、威力弱，你还是换HKUNP吧！”

    叶凡把一柄大型的冲锋枪递到王雄手中，“这比AK系列的弹道更直，适合你用。”

    “叶指挥，行动不太方便。”王雄面露苦涩，“敌在暗，我在明，使用UMP危险性太高了。”

    “放心，外围有我。”

    叶凡淡淡一下，“我做了一台反伏击感热仪，周围一公里氛围内能保证所有人的安全。”

    早在接下这件任务的时候，叶凡利用热成像仪和专业的扩散技术、扫描定位技术，偷偷制作了一台比较粗糙的反伏击仪器。

    这款仪器特别适合在夜里使用。

    王雄听说过反伏击装备，据说一台至少要十几万美金，普通的雇佣军没有渠道购买。

    随后，王雄一一向叶凡介绍。

    叶凡记下所有人的名字和特征，随后拿起G3，熟练的拆下瞄准镜，将自己买来的单口望远镜安装上去。

    “小强，这是我改装的中、低倍调节瞄准镜，八百范围内目标清晰。PSG受风力的影响不大，定程伤害十分可观，你到时候听我的提示。对了，你的行动观察员是谁？”

    矮个青年指了指旁边的一个其貌不扬的同伴，“报告叶指挥，是他！”

    “报站叶指挥，我叫老狼，A级雇佣兵，擅长检测和电子设备！”一个三十多岁的中年男人站了出来。

    “嗯，解除观察，进入备战状态。”叶凡看了看他的站姿，“以前也练过狙击枪？”

    “退伍前在华夏荣耀第二战团第五营担任狙击手，在中东地区执行过十二次反武装恐怖行动！”老狼朗声回道。

    “很好。”叶凡拿起另外一把狙击枪，换上自己改装的调节瞄准镜，“你和小强听我直接指挥，负责中距离的狙杀任务！”

    “是！”

    老狼和小强齐齐回道。

    叶凡点点头，对其他人说道：“你们保持原样，随机应变，尽量保证对手无法靠近护送目标！”

    “是！”

    雇佣小组队员齐齐高喝。

    王雄有些担忧，如此一来，小队加上叶凡，有了三名狙击手，小队的协调性失去平衡。

    林婉清和龙春站在一旁听着叶凡发号施令，对他的认识程度再度拔高。

    对这种军事任务如此了解的人，绝对不是普通人！

    他背后绝对有一段传奇的故事！

    “好了，叶先生，我们准备出发吧。”林婉清看了看手表，“晚上八点，我李家的信物进入宁海区国际机场。”

    “改变路线了？”叶凡皱了皱眉。

    “嗯，不得不改。”林婉清点点头：“李家其他人已经盯上我了，我不知道身边还有谁可以信任，所以我必须及早准备。”

    “可以。”

    叶凡这些天对宁海地区进行过深入研究，脑袋里有好几条适合行走的隐蔽线路。

    他对雇佣军之间的厮杀一点也不担滤，但是一旦波及平民，那么便会受到国法的严惩。

    这是国际上的一条惯例，在世界各地都是如此。

    “叶先生，你有什么好建议吗？”林婉清小声问道。

    “听我安排吧。”叶凡笑了笑，“走吧，先去宁海。”

    一行人收拾好装备，踏上前往宁海的道路。

    滨海到宁海虽然是隔壁城市，但是相隔也有将近三百公里。

    林婉清弄来两辆七座商务车，交代龙春回去做接应准备，便和叶凡坐在了一块。

    叶凡他们都会开车，不需要闲杂人等。十个人分成两拨，前后两辆车紧紧相随。

    “林小姐，其实你没必要跟我们一起去，安心在滨海等结果就好。”

    叶凡笑着说道：“虽然说我们前往海宁被偷袭的可能性很小，但你最好还是不要冒险。”

    林婉清摆摆手，“货品必须有我的指纹认证才能交接，我不去不行。”

    “好吧，那你得小心一点，前往不要离开我的视线。”

    叶凡托着下巴，“毕竟信物虽然重要，但你同样举足轻重。一旦李家的人走上极端，很有可能连你也一起干掉。”

    “放心吧，他们不敢的。”林婉清淡笑着摇了摇头。

    “我的丈夫立的遗嘱对我很有利。我若是死了，那么我手里面的股份将会以公益性质，转入国家组织。

    有公证机关的手续在，他们不敢对我下手。至少在拿回股份之前，他们如履薄冰，不会擅动！”

    叶凡了然，“看来，你的丈夫也是个狠角色。”

    “他是一匹很聪明的狼！”

    林婉清说完，便闭上眼睛不再开口。

    叶凡也没有再开话茬，小心谨慎的看着道路上过往的车辆。