    似乎看出玉宸真的不愿动手，宝光和尚拨动念珠的手顿了顿，身前又是浮现出一个硕大的木鱼，空着的手中，显化出一根紫金杵。

    这两样事物同样是神器，并且品级还不低，同玉宸先前的红粉白骨莲类似，属于四品一级。

    二者虽无从属关系，但显然能够互相配合，宝光和尚拿着紫金杵，轻轻敲打，一个个斗大的佛门梵文凭空生出，梵音禅唱之声，不绝于耳，一朵朵金莲虚影随之生出。

    宝光和尚脑后，也是有一轮佛光升起，隐约之间，有菩萨法相显露，四周又有诸多人影跌坐叩拜。

    愿力涌动，化作祥云散开，融入那红棺之上，化作一道道金莲纹路。

    “嘻嘻嘻……”

    一声声细细声响起，一个瘦小的女孩坐在在棺材上，看着宝光和尚，眉心浮现出一缕慧光。

    四周佛光向内汇聚，化作一朵金莲，被其捏在手中，颇具禅意。

    宝光和尚面露喜色，他已经看出此女正是那六阴鬼女，正打算动手将其度化，玉宸却突然抖动手中蛟蛇行雾旗，一股股携带死气的灰雾生出，笼罩一方。

    宝光和尚大怒，正打算开口呵斥玉宸，却惊骇的发现四周突生变化，原本的棺材成白骨，铁链化作骨链，水池成血池。

    那显露出禅意的女童，则半边身体腐烂，露出白骨，半边身体满是伤痕，还算可爱的面目上，只剩下狰狞的神情。若非她被一根根锁链束缚在棺材之上，众人都要怀疑她会不会冲下来，撕咬宝光。

    至于她眉心的慧光，不过是宝光和尚自身智慧神力，在其额前竖瞳中的倒影罢了。

    如此变化，自然是吓到了宝光和尚，而他本身又是吓到了聪闻书生，他惊恐的握紧手中毛笔，指着宝光，畏惧道：“和尚你！”

    宝光和尚低头一看，原本他手中的紫金杵化作人的大腿骨，身前木鱼成了骷髅头，身上的佛光瑞气，也是散去大半，看上去更加接近阴世鬼道的邪气。

    看到宝光和尚的变化，聪闻书生哪里还不明白，先前根本不是和尚度化棺材，而是棺材在洗练和尚。

    “南无阿弥陀佛！”宝光和尚似乎禅定功夫了得，哪怕此等情况也没有惊慌，他转动手中已经骨化大半的念珠，默默搬运法力，维持佛光不退，护持自身。

    “几位道友小心，此物非同小可。”

    说完，宝光和尚便默默念动经文，一点点纯化自身。

    “可惜！可惜！”

    黑河突然开口，聪闻书生惊恐，看向黑河，但他没来记得有所动作，便被四周招魂幡困住。

    黑河看着宝光和尚，道：“当真可惜，若是等你一声佛光神器，尽数被洗练转化、最好是等你施展诸多神通之后，突然发现自家本质变化，带来禅心崩溃，使得诸多佛门神器，彻底反转，效果会更好一些。”

    说着，黑河转头对准玉宸，疑惑道：“我原以为道友先前不愿意动手，是看出问题，想要和我玩一出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。却没想到你会选择这个时候，救下宝光和尚。”

    “现今的宝光，神器虽未完成洗礼，但也出现了变化。本质已经向着鬼道靠近，别说帮忙，就是自保都很困难。不知道人有什么能力，同我争斗？”

    “我为什么要和你争斗？”

    玉宸看着黑河笑道：“你们三个，也是有趣。最初的时候，发现此地的应该是宝光和尚。”

    “作为外来的修士，你发现了此地残破的六品神器，不敢轻举妄动，就想着借助本地之人，让其修补神器，自己暗中谋取成果。期间，你应该是盯上了书生聪闻，暗中影响他，并且对其施加了某种咒术。或者你明里同其联盟，暗中算计对方。”

    玉宸说着，手中蛟蛇行雾旗轻轻一抖，此宝承载了地煞七十二法中的布雾，专精于迷惑之能，可收可放，妙用不俗。随着雾气的汇聚，宝光和尚和聪闻书生身上出现一缕微弱的佛光联系。

    一时之间，无论是宝光、聪闻还是黑河都是变了脸色。

    但玉宸并没有停下，他又指着聪闻道：“我初来乍到，也不知你的能力，不清楚你的想法，或许是爱惜自身名誉，或者是力所难及。最终，你选择了将黑河引入局内。”

    “而后，不知是你有意引导，还是黑河自己无意发现，他察觉到了宝光和尚似乎知晓此地神器的秘密，便在修复这六品神器的时候，在此地布置了种种针对宝光和尚的手段。”

    说着，雾气涌动，宝光和尚身下浮现出一道道阴冥鬼纹，看的宝光和尚勃然色变，黑河更是皱紧眉头，他盯着聪闻：“难怪，我这些年来，收集材料一直都顺风顺水，好几次差点被人发现，也因为种种缘由没有造成太大的影响。我原以为是因为宝光和尚暗中帮忙，但仔细想来，这和尚作为外来之人，影响范围有限，不可能做到这一步。”

    说到这里，黑河看了眼宝光和尚，又回望聪闻：“反倒是先生你，作为本地执掌文脉之人，方才能压下诸多声音，将影响降到最低。再加上宝光和尚暗中帮忙，剩下的问题，可不就是城主允许我等正常采集‘资源’的范围？”

    “我自认为算计无双，却不想今日却落入他人算计之中，还要外人提点，才看出关键。”

    聪闻书生轻而易举的挣脱了招魂幡的束缚，看着宝光和尚道：“不要在闹了，既然事情已经说开了，我们先把这玉宸道人送入其中，恢复神器威能，而后各凭本事吧！”

    “阿弥陀佛！”宝光和尚口宣佛号，原本被污染大半的阴冷死气，立刻散去，佛光璀璨，手中神器亦是恢复原本的模样，同聪闻、黑河一起将玉宸围住。

    “玉宸施主，你手中神器颇合那六阴安魂棺，若你愿意自我了断，舍弃神器，献祭自身。贫僧可以做主，放你一点生机，落入轮转之中。”

    “和尚，就凭你这句话，等一下，我也许你们三人入轮回走一趟。”

    “哈哈，玉宸道人，同为四品修士，难不成你还能胜过占据地利的我等不成。”

    黑河听闻玉宸话语，哈哈大笑，聪闻书生却忍不住皱眉皱眉，宝光和尚也似乎想到什么，愣在那里。

    玉宸看着黑河，嗤笑道：“你果然不大聪明，聪闻和宝光倒似乎反应过来了啊！”

    “什么意思？”黑河看了看二人，又是望向玉宸，就见对方脚下浮现出一朵朵白骨莲花，阴冷冥河之水翻滚而出，点点鬼火上下舞动。

    “你就不好奇吗？突然出现的残缺六品神器，损坏程度正好是你们几个四品修士能够修理的程度。更巧的是，等你将神器修复大半之后，发现这神器因为残破时间太久，灵性陷入沉睡，需要一位四品修士作为献祭，方能恢复部分，若能牺牲两位四品修士，当可恢复大半，三位的话，或许可能完全恢复。”

    “你说，若是没有我来，你们三个是不是正正好？”

    说出最后一句话的时候，玉宸已经隐匿在重重雾气之中，那白骨棺材中升起一道隐晦的气息，无论宝光和尚，聪闻书生，还是富家翁黑河身上都是浮现出一道道隐晦的纹路。

    其中黑河身上的最多，宝光次之，聪闻最少。

    因此，在纹路的压迫之下，黑河直接动弹不得，宝光再次运转佛光，勉强坚持，唯有聪闻书生还有部分反击的余力，他想要向玉宸求救，却被棺内再次迸发出的气息压制，动弹不得。只剩下眼珠子还能转动。

    棺内两次爆发出气息之后，也没有继续隐藏，原本被束缚着的鬼女，瞬间恢复了自由，身体不断抽长，化作一位身穿类似妃子服饰的无面妇人，对着玉宸道：“这位道友，你若是愿意将这三个家伙让给我，我愿意以七品神器玉微瑶光无极明棺的凝练之法，作为交换。”

    “玉微瑶光无极明棺？”玉宸重复了一下这个神器的名字，诧异道：“你手头不会还有以太宁苍光司命、庆华紫光注生、素元金光大明、黄元贞光大宁为前缀的七品神器凝练之法吧。”

    听到玉宸的回答，那妇人也是愣了一下，叹息道：“想不到千年过去，还有人记得我五岳一脉的传承，观道友神器，应当也是幽冥一系，不知是哪一脉的弟子？”

    “我和五岳无关，也懒得理会你们的算计。今日来此，只是恰逢其会，顺带降妖伏魔罢了。”

    说着，玉宸将幽冥壶拿在手中，壶口对着那妇人。

    “你我虽然都是六品修士，但六品和六品是不同的。你家师长都没告诉你，六品修士不同于四品、五品，我等已经拥有部分圣贤的力量，初入之时尚且不显。等过了百年之后，手头有两三件六品神器，便可以引起些许质变，拥有部分七品的能力，可称之为半圣。你这壶是新炼成的吧，想要用它对付我，还差……”

    妇人话语还没说完，一道清光落下，轻而易举打破了她护身的黑光和宝华，将其连带着棺材，一起收入幽冥壶中。

    黑河、宝光和聪闻见状，都是愣在了那里，随后纷纷反应过来的三人，急忙向着玉宸跪倒，但玉宸却在不断变大，并且不断远离他们。

    “不对，不是玉宸道人变大，是我们在变小！”

    聪闻书生惊呼一声后，起身看了看周围，惊讶的发现自己等人竟然不知什么时候出现在一卷画上。

    此刻，有着一山一水一庄园的画卷从虚空脱落，贴合在幽冥壶表面。

    处在画中的黑河、聪闻和宝光三人，也就落入玉宸的手中，看着玉宸从上方，好似天目一般落下的视线，他们再次跪倒在地，不断叩首，哀求玉宸放过自身。

    “并非我不愿意放过尔等，实在是你们自作孽不可活。且不说你的造下的罪孽，就说你等修复神器，留下暗手的时候，也是被这神器鬼图侵蚀。时至今日，你等已经成为了画中人。若是愿意放弃自身神器和力量，我倒是能将你等灵性，送入轮回之中。若是不愿，只能成为画中之灵。”

    听闻玉宸之语，宝光和尚顿时色变。

    作为佛门弟子，他太清楚所谓的画中之灵是个什么情况，说得好听点，是类似于明妃、天女一流的护法，说的难听一点，就是连自我也没有的傀儡。

    刚开始的时候，或许没什么，但随着时间的推移，自己的所思所想，所作所为，都将不再属于自己，而是神器持有者的衍生。

    并且，自己手中的神器，也不再属于自己，而是替对方祭炼。

    想到这里，宝光和尚便觉得前途一片黑暗，他咬了咬牙，对着玉宸叩首道：“还请前辈让我离开。”

    “你可要想清楚，先不说舍弃神器之苦，近乎于扒皮抽筋，凌迟拆骨，就说这鬼图的完善，你等都花费了不少的功夫，维持牺牲了大量生灵。往日他们那你们没办法，可在你等舍弃神器的时候，自然是能够施加影响。少不得，将你等昔日放在他们身上的苦痛，反噬给你等。”

    听闻此言，原本有些意动的聪闻和黑河都是面无血色，对于那些生灵的折磨，前者看了不少，后者直接是自己动手。这些苦痛，在过去的时候，他们自然是不在意的，可当初有平淡，现在就有多畏惧。

    黑河更是破口大骂道：“好你个玉宸道人，不愿意我等离去就直说。说什么反噬，不过是一群连亡灵都称不上的怨念罢了。有没有用，还不是你说了算。”

    “的确是我说了算，但你等当初可曾给那些生灵一点机会？为了祭炼的神器威力更大一分一毫，你等并不在意折磨那些生灵吧。同样，我不喜欢我的神器内部乱糟糟的，反正你们打算离开，顺带废物利用，清理一下怨气，不是很正常的吗？”

    玉宸的话语，让聪闻再次色变，他急忙叩首，请求玉宸允许自己离开。

    宝光和尚亦是如此，对着玉宸不断叩首。

    只剩下黑河依旧在那里咒骂玉宸，并且还拉上宝光和聪闻一起辱骂，似乎这样就能显示出他的不屈。

    “既然你等已经做出了决定，那就下去吧！”

    玉宸说着，伸手一指，三人脚下的土地自然裂开，无数鬼手将他们扯入其中。

    那些鬼手每一个都小小的，最大不过十一二岁的模样，大部分枯瘦如柴，每一下都艰难的从黑河、宝光和聪闻身上扯下一小块血肉。

    因为选择不同，三人被扯下的血肉也有所区别，其中宝光和聪闻身上的血肉，带着一点点的金白光辉，蕴含佛门和儒道之力。

    被那些小手扯下后，融入手臂之中，使得一个个枯瘦的孩子，稍稍凝聚一些。

    而黑河因为不愿意放弃自身，扯下的血肉虽然带着阴气，但滋补并不多。

    需要十几块，方才比得上宝光和聪闻身上落下的一块。

    但有趣的是，抓向黑河的小手远远比宝光和聪闻要多得多，几乎每一秒，探出的鬼手，都能够将黑河抓成一堆骨头，让他连惨叫都来不及发出。

    紧接着，黑河体内的神器，又是在一股力量的推动下，修复身躯，眨眼间生出所有血肉。

    “阿弥陀佛！”因为身边的鬼手少了许多，宝光和尚还能稍稍开口，他口宣佛号，看着黑河，不知怎么的，生出一点慈悲念头，想着劝说一二。

    “黑河施主，此地乃是玉宸前辈掌控的鬼界，你我都只是他手中棋子，舍弃神器力量，救度更多亡魂，方才能尽快解脱。你如此执迷不悟，不过是延长自身受折磨的时间罢了。”

    “这和尚倒是有点慧根，就是慈悲心放错了地方。那黑河落入道友手中，心中种种念头，有多少是他自己的。只要你不愿意放人，他如何能够开口求饶？”

    失去大半神通的无面妇人，只是以一道影子的形象，出现在玉宸身前，半是感慨，半是讥讽。

    “夫人是认为我拿你没办法，所以才这般和我说话？”

    玉宸看了一眼无面妇人，冷声道：“他们三个虽然是执行者，但其中也少不了夫人在背后推波助澜，你说我该拿你怎么办？”

    “我早就已经陨落，现在出现在你面前的也不过是依附在神器之上的一道影子而已。连完整的魂魄都称不上，用不了一时三刻，便会烟消云散，你能拿我如何？奈我如何？所作所为，于我又有什么作用？”

    “的确，你即将魂飞魄散，无恐无惧，但你就不好奇，我为什么留着你吗？”玉宸眼中浮现出神器谱的虚影，正不断从这妇人身上散发出的残缺信息，整合出大量驳杂无用的东西，在通过天罡地煞一百零八法门，特别是隔垣洞见等神通真意，找到同其气息相对应的痕迹，演化出一系列的神器虚影。

    无面妇人面色微变，她感受到玉宸指尖涌动的熟悉气息，怒吼道：“为什么你会懂这些？为什么你能演绎出这等气息，你是谁？你到底是谁？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

