    林白杨被裴奕拉上了游艇,两个人独自驾着游艇就出海了。

    林白杨她人直不等于傻，好端端的孤男寡女跑到这么远的深海来,她就刻意和裴奕保持点距离。

    任何女生,不管她什么年纪,不管她什么地位，总是喜欢浪漫的。

    裴奕把游艇开到一处宁静的海面上，黄昏时分的海，艳丽的晚霞染红了天边，就像一匹色彩艳丽的绸缎,在空中伸展开来。橙色的夕阳渐渐地往海平线下沉没，海平面上折射的太阳颤动着，在波光闪动的海平面上变长变扁。海面就像巨大的金龙闪动着片片金黄色的鳞片,景色壮丽。

    裴奕从身后拿出一个盒子递给林白杨。

    林白杨想，哇，又是礼物。高兴地打开来看，一部粉色手机，林白杨用手摸摸额头，暗道，裴二少你的口味为什么常年都不变。

    裴奕这小子认为送完礼物后的流程就该是kiss了，低头要去亲林白杨，林白杨睁着眼睛看裴奕闭着眼睛越靠越近，伸出两只手指轻轻碰了下他的唇，然后火速放下。裴奕也算战场上历练过的，触感不一样还是可以感觉出来的，他一下就把林白杨两根调皮的手指抓住了，放在嘴边亲。

    林白杨打量四周，想跑只有跳海，她还是决定和裴奕保持点距离。她挣脱裴奕的手，把他推开一点，自言自语，“这天还蛮热的，靠得近了，浑身都是汗啊。”边说边往后走。

    裴奕把她带这么远的深海来，打的就是要吃掉她的主意，他邪邪一笑，“你刚才说的话，我是否能理解为：天气很热，你很闷，身体却在流水？嗯？”最后一个‘嗯’字还弯了几道。

    林白杨听得眼冒金星，手脚发抖，暗忖小子皮厚程度日渐涨啊，这样的色言色语都面不改色心不跳的说出来，听得姐姐脸红心跳。裴奕挑着眉向林白杨走来，林白杨吓着了，掉头就跑。裴奕跟在后面哭笑不得。

    裴奕追着林白杨饶夹板跑了一圈，把林白杨堵在了通道口处，林白杨眼看裴奕离自己越来越近，弯腰钻进了驾驶室，把门关上，用背挡住。

    裴奕在门外大笑不止，敲门，“小白兔乖乖，把门开开，你的狼哥哥来了。”

    林白杨也唱起来，“不开不开，我不开，妈妈没回来！”

    裴奕，“妈妈在法国，你哥哥在门外。快开门。”

    林白杨，“你充其量只是个狼弟弟而已。”

    裴奕问，“开不开？”

    林白杨很坚决，“不开！”

    裴奕也不再敲了，他转到驾驶舱的挡风玻璃处，看着林白杨，用口型问，“让不让我进来？”林白杨坚定的摇摇头，裴奕再比了比手势，指指自己，再指指大海。接着当着林白杨的面，走到栏杆旁，就这么扑腾一声，跳进了海里。

    林白杨愣住了，她赶紧打开门，跑到夹板上，低头看裴奕跳海的位置找他的身影，平静的海面没有一点涟漪，裴奕不见了。林白杨慌了，脑子里吓得一片空白，冲着海面大喊裴奕的名字，可没有人回应。

    林白杨喘着气抚平下慌乱，从游艇上解下一个救生圈丢了个下去，二话不说，脱掉裙子就准备往海里跳。刚一抬脚，被人从身后抱住了。

    林白杨吓了一跳，回头一看，浑身湿漉漉的裴奕不知从哪爬了上来，抱住她不放。

    林白杨气得锤他用拳头，“吓死你姐姐了！”

    “担心啦？”裴奕问。

    林白杨想，这不是废话吗？搞不好这片深海里还隐藏着鲨鱼在伺机而动，“肯定担心啊。”

    “那你还把我锁在外面？”

    “我……我这不是和你闹着玩的。”

    裴奕严肃起来，“你把我关在驾驶室外，那谁来驾驶游艇？还是你想在这海上过夜？”

    林白杨才不怕他，也板着脸学他的强调，“你要开就快进去开，让我一个人留在这欣赏下美景。”林白杨挥挥手，“快去快去。”

    林白杨忘记自己刚才为了跳水把裙子脱了的事，可我们裴二少可一直盯着瞧呢。他一把将林白杨抱起来往驾驶室走，林白杨仗着裴奕对她百般忍让，张嘴就去咬他的胸口，裴奕疼得倒吸一口气，暗道，一会非要好好教训下你这个野蛮女友。

    裴奕把林白杨往驾驶室的沙发上一放，欺身就覆上来。上下其手，嘴巴也胡乱亲一番，林白杨这下可真有些恼火了，她推开裴奕往外跑，还没有到门口，裴奕就把她抓了回来，压在门上，顶住她的腰，让她动弹不得。

    裴奕把林白杨的肩带拉得老长，从手臂那穿出去，轻轻松松就解开了她的胸/衣，拿着粉色的胸衣勾在手指上转悠，邪魅道，“这颜色不错啊，衬着你的，皮肤更显得白皙了。”

    林白杨气得用手去揪他的脸，把脸颊上的肉拉得长长的。

    裴奕也不生气，抱起她的屁股，把她的双腿蜷在自己腰间，这下林白杨为了保持平衡，也不敢腾空手去欺负他了，赶紧两只手臂环住他的脖子，“干嘛？”林白杨问完就后悔了。二少就是个色胚，听得这个字眼的。

    果然，裴奕顺杆子往上爬，鼻子顶着林白杨的鼻子，眼睛看着林白杨的眼睛，蛊惑的说，“干/你啊。”

    林白杨脑子轰的一声就炸开了。低着头不敢去看裴奕的眼睛。

    这女人往往对这男/欢/女/爱之事的热衷程度远远没有男人的甜言蜜语花言巧语再加上一点勾人心魄的*之语来得让人更心动。

    裴奕一瞧林白杨羞羞答答的样子就知道可行了，一个挺身就变成负距离接触了。他抱着林白杨不断的冲击，林白杨身后的门承受不起两人的撞击在不停地抖动。

    裴奕存心要个林白杨个教训，一边挺送一边还逼着林白杨回答各种无理的问题，“我是你哥哥，是不是？”

    林白杨撅着嘴，“是我弟弟！”

    裴奕一听，猛力地往前挺，林白杨几乎喘不上气来。

    裴奕狠狠用力，咬着牙问，“是不是？”

    林白杨只好求饶，“是，是。”

    “是什么？”

    “是哥哥。”林白杨识时务者为俊杰，你让她现在喊裴奕天王老子她都能喊出口。

    “还有呢？”

    林白杨喘着气断断续续的回答，“好哥哥，是好哥哥行了吧。”

    裴奕算是满意了，抱着林白杨往外走，边走还边上下动，到了夹板上，把她压了下去，接着飞快的驰骋起来。

    林白杨被他压在身下，抬头看去，满眼都是云朵，西下的太阳把铺满天空的云朵染成金黄色，就像希腊神话里的点石成金的手触碰过一般，开出了金色的美丽的花，就像她脑子现在炸开的花团，绚丽得让她忍不住浑身缩紧。

    良久，裴奕抱着林白杨，两人平躺在夹板上，闻着海水的味道，感受着海风拂面的温柔，细细说着聊着。

    裴奕侧躺着看着林白杨说，“爱你才会吃醋，不爱你连管都不会管。”

    林白杨扭头看他，等待下文。

    裴奕捏了捏她的脸，“所以我才不喜欢你和曲恒枫那小子混在一块。”

    林白杨，“其实他挺傻的，上次的绯闻事件也是因为他考虑不周，不过听他后来解释，也是为了保护我。”

    裴奕转过头躺在夹板上，施展四肢，从鼻孔里哼了一声，问林白杨，“你相信我说的还是相信他说的？”

    林白杨答得很快，极其狗腿，“当然是相信你说的。二少您请说。”

    裴奕，“娱乐圈里就没有什么干净纯洁的小白花，能混到这份上的，都是经历大风大浪不知看透多少人生险恶的人物，所以，你觉得曲恒枫真的那么单纯吗？”

    林白杨摇摇头，“裴奕，你到底想说什么？”

    裴奕抱着她，“你想想看，曲恒枫有很多办法来阻止李梦洁对外公布照片，为什么要等到事情发生前一刻，才召开记者会对外宣布你是他的女友？”

    林白杨想了想，“你一下提了三个问题，首先第一个，他为什么不阻止李梦洁，我猜会不会是他们两没有谈妥交易？那天我也在场，听到了李梦洁提出的要去，简直匪夷所思。”

    裴奕也听林白杨说过这件事，知道李梦洁提出的具体要求，他用手遮住夕阳，金黄的光线从指缝透出，罩在他的眼睛上，温柔闪耀，“以他今时今日在娱乐圈的地位，加之家庭的背景，那些要求对于他来说，并不是什么难事。”

    林白杨眨眨眼，“居然如此，那你的第二问题，为什么他不愿意妥协？难道是有不可说的秘密？”

    裴奕，“娱乐圈里有什么秘密可言？曲恒枫不答应，那是因为他觉得条件不对等，换而言之，这笔交易不划算。”

    林白杨感叹，“为了挽回他那正面形象，这交易还不够本吗？”

    裴奕笑笑，“所以他利用了你啊。有了你当挡箭牌，既可以塑造一个痴心男友的形象，又可以让自己在这事件中扮演一个受害者的形象。”裴奕用手碰碰林白杨的睫毛，长长的刷在手心发痒，“最重要的是，以后再也不用担心被别的女人用同样的事情来威胁了。”

    林白杨张大嘴，“有个女朋友当挡箭牌的作用这么大啊？”

    “换成别人不好说，但是换成你，就是万无一失了。即知根知底，不怕背后捅他一刀；又不在国内长大，不怕被人查到你的行踪；还有，你不是娱乐圈同行，他不用担心你被别人当枪使对他放冷枪。一石三鸟何乐而不为啊！”

    林白杨听得一愣一愣的，难得裴奕对她将一件事情分析这么深刻这么透彻，林白杨才发觉，裴奕心里缜密而且思想成熟。

    裴奕把林白杨搂在怀里，在她发际轻轻的吻，“所以，以后少和曲恒枫见面，ok？”

    林白杨点点头。