    这是很久很久以后的故事了。∈↗，

    那个时候，幻想乡已经成为长生界，建木也彻底成熟，连带着幻想乡成为了万千世界的中心，时不时会出现一些其他世界的人来到这里。

    八云墨终于不用满世界的乱穿越，而是安心住在了幻想乡，陪着家人过起了其乐融融的生活。

    冥界的天空，一如既往的昏暗和压抑。

    是非曲直厅中。

    “唔……看来还是个人才呢，这闪闪发光的灵魂。我看看你生前都做了些什么——”

    已经伴随着幻想乡的成长，成为了统管无数世界附属冥界的阎萝王——四季映姬打量着今天最后一个需要投胎的灵魂，双目越来越惊奇。

    事实上，以四季映姬现在的地位，是不会再亲自审问灵魂了——因为被幻想乡管辖的世界太多太多，如果所有的灵魂都要她来审判的话根本忙不过来，因此大多数时候这些事情都是交给了下面的人去处理。

    然而四季大人责任心重大，总是担心下面的人做不好，因此会时不时自己亲自来审问一番，就像今天这样。

    “——你真的是人类吗？”

    前面的灵魂上下漂浮一阵，似乎是在点头。

    “怎么了？四季大人？”

    一旁手执判官笔的司空墨抬起头来，疑惑地看着坐在高台上的四季映姬，同时悄悄将手中的《x装山脉同人本合集》藏在袖子中。

    “你看看这个家伙，生前简直就是真汉子口牙！”

    “属下洗耳恭听。”

    “啧啧，一岁能杀鸡，三岁造飞机。五岁开坦克，六岁穿铁衣。 十岁练武打，十二会做法。 十五懂发电。眨眼数百瓦……”

    司空墨差点没吓得将袖子里的糟糕物掉出来。

    “十九练竞速，追随火箭跑。二十进国足，断子绝孙脚。三十学瞳术，虐杀写轮眼。 四十喜背书，大英图书馆。五十统尘世，六十管三界。七旬一咬牙。天崩而地裂……”

    “那他是怎么死的？”

    司空墨好奇了，这么厉害的一个人按理说不会死才对。

    四季映姬顿时露出了万分惋惜的神情，“得意忘形，天崩地裂把自己的世界弄没了，结果连着世界一起完蛋了……”

    司空墨敬佩万分地看着眼前金光闪闪的灵魂。

    “所以就算他有着再大的贡献，因为一己喜好毁灭了世界也是大罪，功不抵过！司空墨，记下判决。”

    “好的！”

    “下辈子做个女人，然后投胎《朱颜血》去。”

    “噗——！！”

    “你有意见？”

    “没、没！大人高见。高见！”

    “哼哼！”

    四季映姬满意地笑起来，然后突然狠狠瞪了司空墨一眼。

    “拍马屁也掩盖不了你的你最近和某个定居三途河边的死宅木乃伊走得太近了吧？看看你都被带成什么样子了！？”

    “那个……大家不都是死了么？同是死人所以亲近亲近……”

    “亲近也别找那种家伙啊！你没事儿去白玉楼什么的不好吗？”

    “去白玉楼会被西行寺大人吃掉的。”

    “你还敢顶嘴？看来今天要好好说教说教你了，balabala……balabala……”

    ……过了不知道多久，四季映姬终于说教完时，司空墨已经整个人口吐白沫倒在地上了——话说你一鬼墨也会口吐白沫是个什么情况啊喂！

    派人将那个奇葩灵魂送去投胎后，小町扛着镰刀，胸部剧烈的上下晃动着跑进来。

    “映姬大人——！！！！”

    跑到大殿门口的小町。一不留神——其实是胸部太大了挡住了下面的视线——被门口的门槛给绊了一下。

    然后**的死神少女便惊叫着倒下去，欧派着地后又将她整个人弹起来。正好弹到了四季映姬面前。

    “小町！你总是这么毛毛躁躁的，明明已经是统管万千世界所有冥界有司的最高死神了还是这幅样子！我说了多少次了，你这个样子怎么给下面那帮孩子做榜样？你看看前些日子让你带着工作的莉萨菈.雷斯托被你给教育成什么样子了？balabala……balabala……”

    四季映姬挥舞着悔悟棒，再一次开始了说教。

    见势不妙的司空墨早早溜走了。

    等到四季映姬说完后，明自己的来意。

    “嗯？演唱会？”

    “是的呢！听说μs团队收到了洛天依和霍青娥娘娘的邀请前来举办演唱会的。”

    “μs？那是什么？”

    “邪教！”

    到。

    悔悟棒砸在了她的脑袋上。

    “啊哈哈，开玩笑啦。其实原本是下属世界的一个凡人娱乐天团，不过好像因为和洛天依她们关系很不错所以也受到了幻想乡的庇护，成了半神半人的长生种了。”

    “这样啊……那就去看看好了，地点在哪里？”

    “在天外天。”

    “天外天？”

    四季映姬挑了挑眉头。

    “老子和丰聪耳神子会允许在自家门口办演唱会？他们不是最喜欢清净的吗？”

    “他们不在家，听说那两位大人现在正受了八云大人的委托在调查毁灭掉的某个世界去了？”

    “哦？又发生什么事了？”

    对于某个世界毁灭掉什么的。四季映姬并没有太大的反应。

    幻想乡现在几乎管辖着已知的所有世界，世界多了自然会有一些不稳定的或者已经走到尽头的世界毁灭掉。

    “文文说是两个互相掌握了跨世界科技的凡人种族爆发了跨世界战争，似乎是为了抢夺一百多年前妖怪之山的某个河童遗落到外界的能量核心，结果能量核心在战争中失控让作为战场的那个世界崩溃了，那两位大人正受了八云大人的委托去善后呢。”

    八云大人，指的是八云墨。

    而八云紫。一般会被人称作妖怪贤者大人。

    “那群家伙做的东西现在这么厉害了？”

    “是这样的啦，从好久以前开始，河童们就开始让灵乌路空帮忙一起研究各种各样的能量了——映姬大人你也知道自从整个世界升华过后，灵乌路空体内的能量也从原来的核动力变成了更高等级的能量了，听说那只笨鸟现在在普通的世界如果不注意的话，一个呼吸产生的能量余波就有可能泯灭掉一个星球。”

    四季映姬默然点头。

    “……算了让那些家伙们去折腾吧。说起来八云那家伙怎么不自己去？”

    “这个……似乎是快要当爸爸了所以走不开？”

    “他不是有个女儿吗？难道那个叫明日奈的怀孕了？”

    “好像是这样，据说明日奈大人已经怀孕三十年了还没生下来呢。”

    “真难得……到了他那个地步居然还能有子嗣。”

    四季映姬不可思议地摇头。

    “好了好了，我们走吧。”

    离开了冥界，踏上了幻想乡的大地，四季映姬和小町所在的地方，是妖怪之山的山顶。

    这里原本是天狗一族的领地，但是现在嘛……

    虽说是山，但因为整个幻想乡如今已经变得太庞大了——庞大到仅仅是妖怪之山就快赶上一个普通行星那么大，因此就算冥界和幻想乡的连接口被设定在了妖怪之山的山顶也不会有问题——天狗数量虽然这些年爆发性增长了很多。但也不足以填满整个妖怪之山。

    “嗯……好久没有来到阳间了。”

    呼吸着香甜的空气，四季映姬带着惬意的表情。

    “映姬大人，幻想乡已经不能算作是阳间了哦。”

    将巨大的镰刀抗在了肩上，小町纠正了自家上司的错误。

    “呜噜噻！！”

    “呀！？这不是四季大人吗？”

    天空中传来一个元气满满的声音。

    随后，已经从少女成长为御姐但却依旧保持着少女心性的魔理沙骑着一把造型非常炫酷的扫帚飞下来。

    四季映姬还没有搭话，小町就开口了：“哎？魔理沙你终于买了光轮200000000了啊？”

    “嘿嘿！”

    魔理沙如今的个子和小町一样高，她将手中的扫帚扬了扬，一脸得意：“那当然！这可是【御坂科技公司】和【河童重工】联合开发的最新民用产品。不但巡航速度可以接近光速，更是拥有比【要你命3000】还要厉害的对恒星级武器。当然跨越世界什么的更是标准配置啦！”

    ——民用产品会需要添加对恒星级别的武器吗岂可修！！！！

    顺便说明一下，【御坂科技公司】是那一万多个御坂妹妹们建立起来的，这些御坂们在美琴和黑子她们大学毕业后便一起移居了幻想乡，也跟着整个世界一起成为了半人半神的长生种。

    “你应该买不起吧？”

    “是啊。”

    魔理沙好不犹豫点头。

    四季映姬顿时迷惑了，和小町对视一眼，阎萝王问道：“那这是怎么来的？”

    “偷……啊呸！是借的！”

    “你可真是……”

    四季映姬揉着额头。

    “……过了上万年了还是这幅德行。”

    “哎嘿嘿……有什么关系！”魔理沙好不知耻地笑起来。“你们也是去看演唱会的吧？我先走了哦！咱可是之前就拜托了nico给我带一些有趣的东西呢！”

    “你还嫌家里不够乱吗？我记得前些日子你才从外界搜集起来一箩筐的qb吧？”

    “大丈夫！”

    魔理沙骑上了光轮200000000，化作一道流光飞向了天外天。

    告别了魔理沙，四季映姬和小町在前往天外天的路上又遇上了另一群人。

    舰娘和深海。

    如今的舰娘们早已不是当初只能够在大海上驰骋的舰娘了，伴随着幻想乡的升华，她们也全都完成了进化。

    ——至少长门不用在意自己一下水就沉了。因为她们现在全都成了宇宙战舰。

    除了舰娘们，还有深海也是如此。

    不过虽然从海上的舰娘和深海进化成了宇宙舰娘和宇宙深海，她们的外表倒是没有像魔理沙那样发生变化。

    该御姐的还是御姐，该平胸的依然平胸。

    这些舰娘和深海们如今成为了幻想乡和下界联系最紧密的一群人，她们总是会被八云墨派出去巡视各个世界，监察是否有异状发生。

    至于安全问题完全不用担心，就算是掌握了跨世界科技的凡人种族在面对如今的舰娘们时也完全不是对手——她们的身上都有着幻想乡的印记，来自下界的任何攻击都无法对她们造成伤害。

    ——或者说像驱逐舰以及，她们巴不得那些凡人种族不长眼的自己撞上来。

    对了，小星也发生了进化，如今已经成为了本体一次全功率开炮就能泯灭一个普通世界的凶残玩意儿——虽然在开炮后她需要休养并返厂大修一次就是了。

    舰娘深海队伍中，负责领队的长门和wo酱看到四季映姬，纷纷点头致意。

    倒是小町，热情地和自己相熟的几个人比如夕立、岛风和北方酱等人打着招呼。

    “你似乎和她们很熟？”

    四季映姬奇怪的看着小町。

    “因为经常去玩啊！”

    到。

    四季映姬点头，如果是以往她当然会说教一番，让小町努力工作。

    但是现在，小町的地位今非昔比，不再是当年一个小小的负责渡灵魂过河的三途川摆渡人了，倒也用不着工作在第一线什么的。

    “啊！到了映姬大人！”

    小町突然指着天上叫到。

    四季映姬抬起头，看着天空中，云层后面有着一座金光闪闪，高大数百米的古朴大门。

    大门上方的牌匾上，龙飞凤舞地写着几个让人囧囧有神地大字：

    南天门。(未完待续。。)

    ps：  这个就是番外的第一章啦poi~~~不会计入当日正常更新的两章当中，也不会每天都有，什么时候写了一章什么时候发哦poi~~~u