    “招待什么招待？孩子都说了招待用不着你, 你没听见？没看见孩子手里在干活？你赶紧的，搭把手。”许老头没好气的瞪了许大娘一眼，压低了声音训道。

    倒也不是许老头故意给许大娘留情面, 实在是今天的王家太过热闹, 不单单是上米村的乡亲, 连下米村也有不少来上门道贺的。

    许老头打眼看过去, 很快就找到不少熟面孔。想来都是为了蹭饭蹭喜气，跟上次于家摆流水席的时候一样，冲着王锦言的“举人”功名而来。

    说起来, 许老头是不希望下米村这些乡亲跑来王家攀关系的。他们许家身为王家正儿八经的亲家，都还没能从王家占到好处, 那些乡亲算什么事？无外乎是想要借他们许家的名头, 凑上前来套近乎罢了。

    不管怎么说, 总不能让别人抢了好处吧！

    许大娘确实不想动手干活, 可许老头开了口，她自然就不敢不应了。

    没办法，许大娘只得不情不愿的开始动手帮许如心。

    许如心这次却是没有拒绝许大娘。凭什么她每次都被安排做这些活？她也很烦的。此刻有人帮忙了，她乐得轻松, 索性就推给了许大娘做。

    再然后，许如心特意回屋换了一身新衣裳，笑意盈盈的走到王大娘的身边，跟着一起招待起了今日来王家的客人。

    没想到许如心会突然走过来, 王大娘故意往旁边挪了几步, 完全不想跟许如心站在一块。

    不过到底有这么多人看着，王大娘面上没有显示的太多，始终都挂着笑脸。

    许如心就是认准了这一点，才故意往王大娘身边凑的。她就是想给王大娘添添堵, 看王大娘能把她怎么样。

    这段时间以来，她着实受了很大的气，可算找到机会给予反击了。今日她一定要让所有人都记住，她才是王锦言的娘子！

    来王家的一众宾客根本就不知道张倩儿的存在，又哪里会想太多？在他们的眼里和心中，许如心就是王锦言的娘子没错，自然而然就纷纷跟张倩儿打起了招呼，巴结讨好的话更是没少说。

    许如心听的很是舒心，也很是高兴。她已经很久没有受到这么多的吹嘘和追捧了，实在让她心满意足。

    跟王家人没有去参加于书楷的流水席一样，于家人也没有出现在王家的流水席上。不过跟王家彼时的羡慕嫉妒恨不同，此时此刻的于家人都挺忙的。

    原因无他，于书楷一家人已经提前确定了要回五水县的日子。而于家一众人，也都要跟随一块去。

    “老四，真不碍事吗？咱们这么多人，是不是也太麻烦了点？”于大娘皱了皱眉头，总觉得不大好。

    “娘，真的不碍事，也不麻烦。说起来我还想着要不要把大宝他们几兄弟都留在五水县读书。毕竟那边的夫子教的比咱们这边要更加的多。”于书楷这话就很有意味了。不是更加的好，而是更加的多。跟夫子的教学水平无关，只因五水学院那边会有更多的夫子，每位夫子侧重的方面不同，教导的法子也不一样。

    “还是不了。去五水县那边读书多花银子？你们四房已经帮了家里这么多，实在不能继续占你们四房的便宜。”于大娘摇摇头，立马就拒绝了。

    “对对对，不用不用。咱们镇上的夫子就挺好的。而且四弟你自己就是从镇上走出去，再考入五水学院的。要是大宝他们几个自己没真本事考进五水学院，实在不必浪费更多的银钱。”于大嫂也是一样的看法，当即回道。

    于三嫂却是抿抿嘴，稍稍沉默了一下下。能够去五水县读书？那自然是极好的。可于大娘说的也对，他们其他三房已经花了四房很多银钱，占了四房很大的便宜。再要求四房供他们家孩子去五水县读书，实在有些过分。

    是以，斟酌再三，于三嫂还是闭上了嘴巴，没有说话，无声表达对于大娘和于大嫂的支持。

    反倒是于二嫂没有那么多的讲究，直接就扭头看向了许小芽：“四弟妹，咱们二房的孩子真的可以去五水县读书识字？”

    听听，听听，于大嫂那么直爽的人也会点名于大宝他们几个孩子。可到了于二嫂这里，立马就变成了二房的孩子，愣是将大房和三房的孩子给撇开了不提。

    这般言语，谁听着能高兴？最起码，于大嫂和于三嫂就很是不高兴了。

    “我说二弟妹，咱们可还没分家，都是一家人。大房、二房、三房和四房都是一体的。虽说咱们这些当哥哥嫂嫂的确实不该总是占四房的便宜，可你就单单只提你们二房的孩子，又将咱们大房和三房放在何地？”于大嫂怎么也没想到，自己忍了又忍，愣是在这个时候破了功。

    不过真要跟于二嫂为难，她也不惧怕就是。大不了就跟于二嫂面对面来真的呗，打一场也不算什么大不了的。

    于三嫂也没放任于大嫂孤军奋战，紧随其后就开了口：“虽说这事轮不到我们三房开口，可二嫂这话确实听着不怎么顺耳。我是觉得吧，家里几个孩子都是一块的，要去读书识字就一起去。不管在哪里读都行，镇上也好，五水县也好，就是别分开。”

    “对嘛！三弟妹这话说的就中听。自家孩子肯定要一起读书，怎么还故意分开？也不知道二弟妹是怎么好意思说出这种话来的。反正我是没这个脸。”有了于三嫂的附和，于大嫂越发有底气，喊得那叫一个大声。

    于二嫂开口说话的时候，并没有其他意思。毕竟于大嫂和于三嫂说的都没错，于家一个孩子送去五水县，其他孩子无疑也会跟着，并不会分开。

    于二嫂之所以只说了自家孩子，单纯就觉得她又不能做大房和三房的主，可不就得只说二房的孩子？哪曾想到就被于大嫂和于三嫂给怼了，怼的还这般不客气。

    瞬间沉下脸，于二嫂着实感觉委屈和无辜：“我不过是问一问四弟妹，又没有别的意思，也没故意想把孩子们分开……”

    “不会说话就别说话。你不开口，谁会把你当哑巴？”于大娘一声冷哼，直接打断了于二嫂的解释，“我于家的孩子本就是一体，不分哪个房的。你们真要分的那么清楚，怎么不干脆把家给分了？”

    “娘，我没想分家。”于二嫂是真没想过分家，当即解释道。

    “不想分家就闭嘴！”懒得多看于二嫂一眼，于大娘直接转过身，认真看向了许小芽，“老四媳妇，这事你别管，娘和你爹心里自有数。”

    “娘放心，这事儿我媳妇不搅和，我来管。”不需要许小芽表态，于书楷已经揽了过去。

    许小芽眨眨眼，依言点点头。她自然是听于书楷的，孩子们去哪里读书的事也交给于书楷定夺。她不懂，也不会越俎代庖。

    “行吧，这事就跟老四你说。”在于书楷面前，于大娘向来好说话，不过去哪里读书这事确实没得商量，“老四，娘可把话说在前面，你不准擅自做主把家里几个孩子都带去五水县。你不嫌辛苦，你媳妇还得跟着受累呢！”

    “娘，我知道的。我就是随口一提，也是想看看你们大家的意思。如果大家都觉得不合适，这件事便就此作罢，不提了。”于书楷肯定不想许小芽受累。如若将于大宝他们接去五水县这件事会引发很多事端，他二话不说就会叫停此事，再也不提。

    就像于大嫂说的，镇上的夫子也不差，只要于大宝他们确实用心读书，早晚会跟他一样走出去。届时五水学院的大门，势必会为于大宝他们几兄弟敞开。

    “嗯，就这样说定了。孩子们自己好好读书，谁用了心、谁努力刻苦了，谁就能考入五水学院。谁要是不用心、不努力，那就哪儿也别去，一辈子呆在咱们上米村，省得浪费你这个叔叔的银钱。真当你这个亲叔叔的银钱都是大风刮来的？”于大娘这话不单单是说给于书楷听，更是在说给于家其他人听。省得有些人不懂感恩，反过来责怪于书楷说话不算数。

    于老汉是没有异议的。

    都说儿孙自有儿孙福，于书楷不也靠着自己走出了一条富贵路？而且他们于家而今已经很好了，于大宝几个孩子的现状也比于书楷小时候要好太多，几乎没吃过什么苦头。

    但凡几个孩子确实有富贵命，只需要自己好好读书就行了。这条康庄大道就摆在几个孩子的面前，真不需要长辈再多说什么、多做什么了。

    于大哥他们几兄弟也觉得没什么。虽说他们也都想自家孩子日后能像于书楷一般大有出息，可读书识字本来就应该靠自己的刻苦努力，而不是凡事都想着别人帮忙铺路。

    于书楷这个叔叔再厉害，还能帮于大宝他们几个孩子上考场做题？即便真的能，就一个长辈，却有好几个孩子，帮谁科考？帮谁做题？

    说来说去，科考这事就是个人本事和能耐，于大宝他们以后想要有出息就得自行刻苦，跟他们在哪里读书并不相关。

    于二嫂没想到这件事突然就这样结束了。她是真的很期待自己的孩子可以送去五水县读书。只因她想要给孩子更好的，乃至最好的。

    镇上的夫子如若真的那么好，于书楷怎么没有一直留在镇上读书？还要千里迢迢跑去五水县就读？

    说来说去，五水县就是比镇上好么！而且于二嫂自己去过五水县，她亲眼见过五水县是如何的繁华和热闹，着实有些迷了眼。

    只是眼下家里所有人都说不让孩子们去五水县读书，于二嫂一个人的意见自然就不那么重要了。

    垂头丧气的躲回屋里，于二嫂只能悄悄一个人可劲儿的发泄了。

    “你又在闹腾什么？”于二哥一进屋，就看见于二嫂在闹腾，不禁就长叹一声。他们家的安生日子才过了没多久，于二嫂就不安分了？

    “你真不想咱家儿子去五水县读书？”于二娘气呼呼的转过身，不敢置信的看向于二哥，质问道。

    “想啊，怎么不想？”于二哥此话一出，明显感觉到于二嫂的情绪激动了起来，当即举起双手，认真解释道，“可我想的是让儿子跟四弟那样，靠自己考入五水学院。到了那个时候，咱们这些当爹娘的也跟着沾光，可不就很是风光得意？”

    “那要等到什么时候？咱家小四才多大年纪，这一等不是至少得十来年？万一咱家小四日后运气不好，一次科举没通过就得再来第二次、第三次，是不是还得多等几年？”于二嫂从来都不是盲目自信的人。

    科举是那么容易的事情？她这些年也就只见过她家四弟和隔壁的王锦言接连考过科考，成为了举人老爷。村里其他的学子，到这会儿连秀才都不是呢！

    就说他们于家也有好几个孩子都在读书，还能每一个孩子都考过科举，成为举人？肯定不可能。

    那么，想要自家孩子科举一路顺顺当当，他们这些当爹娘的势必得及早为孩子图谋。也是以，于二嫂对于小四能去五水县读书一事就极为看重了。

    “多等几年就多等几年，其他学子不都这样？”于二哥倒是想得开，并不是太过在意。毕竟科举一事谁也说不好，他们上米村的夫子那么厉害，不也一辈子只是一个秀才？

    可他们家四弟当初被夫子嫌弃成什么样子了？不也照样一路考到举人了？多厉害？

    “别人家的学子是别人，跟咱们家能比吗？要是咱家确实没这个条件，我也不起这个心。可咱们家明明有四弟可以当靠山，给咱家小四铺铺路又怎么了？咱家小四可是四弟的亲侄子。”于二嫂不高兴的说道。

    “那大宝他们就不是四弟的亲侄子了？都是一家人，干嘛非要分的那么清楚。”于二哥撇撇嘴，无奈的回道。

    “我怎么就分清楚了？我也没说不让大宝他们去五水县读书啊！都是一个家的孩子，大家一起去五水县不就行了？”于二嫂一脸的理直气壮。

    “你说的简单，去五水县不要银钱？谁给？你给？”于二哥冷笑一声，不客气的反问出声。

    “不是四弟说可以……”于二嫂当然是没有银钱的，免不了就有些语塞。

    “四弟说可以，就可以了？咱们这些当哥哥嫂嫂的还要不要脸面？就想着占四弟和四弟妹的便宜？”于二嫂说的简单，于二哥却是不愿意，总觉得太丢人。

    “这不是暂时的嘛！等咱家小四日后有出息了，肯定会孝顺四弟和四弟妹的。再说了，咱们都是一家人，又没有分家，干嘛分的那么清楚？”于二嫂自然也有她的一套理论。

    于二哥顿时就被气笑了：“有便宜占的时候就是一家人，没便宜占的时候就分的格外清楚。你这倒是也会打算，比谁都算的精明。”

    “谁打算了？谁精明了？我知道你是在说我就跟四弟妹好，不愿意跟大嫂和三弟妹好。可那能怪我吗？是大嫂和三弟妹先联手欺负我的。我承认我不是她们俩的对手。惹不起，我还躲不起吗？至于四弟妹，那是因为四弟妹确实对我好，我当然愿意跟她好了，这也有错？”于二嫂不认为自己有错。她就觉得于大嫂和于三嫂对她不真心，她也不想跟她们亲近。

    反之，许小芽对她好，她也愿意跟许小芽这个四弟妹亲近。不管是接触还是来往，哪怕只是跟许小芽说说话，她都觉得高兴。

    “我没说不让你和四弟妹好。你愿意跟四弟妹亲近，我一百个支持，哪里会不答应？我就是觉得吧，你这个人太区别待遇。既然你能跟四弟妹好，那也一块跟大嫂和三弟妹处处呗！就像你自己说的，咱们又没有分家，你非要跟大嫂和三弟妹闹得不愉快，何必？”于二哥是真没想要于二嫂做的多么完美无缺。他就是希望于二嫂凡事别太过分。同一个屋檐下住着，搞得跟敌人似的，谁看着不想多说两句？

    于二哥自认已经很是隐忍了。平日里很多次他都想说，但都忍住了。可这次他实在有些忍不住了，所以才会跟于二嫂实话实说。

    “那你怎么不去找大嫂和三弟妹说说？让她们别再联手欺负我了？我一个人对她们两个人，是我的错？我到底哪里招她们俩、惹她们俩了？明明就是她们俩总爱挤兑我，明里暗里的讽刺我，我合该被她们欺负？你是我男人，你怎么不站在我这边？”于二嫂越说越委屈，最后更是直接掉下了眼泪。

    得，这一下又是捅了马蜂窝。于二哥无奈的摇摇头，只能认了：“成成成，你别哭了。这事儿我会去找大哥和三弟说，还不行？”

    “你真去找？”于二嫂当然不是非要于二哥去找于大嫂和于三嫂。毕竟这也不现实，不可能。

    可于二哥愿意去找于大哥和于三哥，已经是非常不容易的事情。最起码，于二嫂很满意，也很知足。

    “真去找。你等着，我这就去。”于二哥说着就转身走了出去。

    于大哥和于三哥正跟于书楷说着话，就见于二哥黑着脸走了过来。

    “干嘛呢？又吵起来了？”朝着于二哥和于二嫂的屋子看了看，于大哥问道。

    “不至于吧！也不是什么大事……”于三哥说到一半，直接就打住了。主要是于二嫂最近变了不少，他可不敢再说小事一桩的定论。

    “二哥，要不要帮忙？”于二哥的状态明显不是很好，于书楷问道。

    “还真要。”在自家兄弟面前，于二哥并不遮掩，也不会死要面子不出声，“你们二嫂又在跟我生气，为的还是跟大嫂和三弟妹之间的矛盾。”

    “那她这次是什么意思？想要怎样？”丝毫不意外于二哥的回答，于书楷顺势问道。

    “她就是觉得大嫂和三弟妹老是联手欺负她。”说出这种话，于二哥自己也觉得丢脸。偏偏，他不说还不行。除非他不想这个家好了，否则早晚能被于二嫂闹到分家的地步。

    “这事我就没办法了。”于书楷摊摊手，看向于大哥和于三哥，“你俩看着办。”

    “不是，这事怎么还跟你们大嫂扯上关系了？没见她们俩吵架呀！”于大哥是个实诚人，完全没有多的想法，径自回道。

    “都别看我，我可管不住我媳妇，我媳妇比我厉害。”于三哥则是耸了耸肩，不打算掺和这件事。

    “老四，你帮忙出个主意。”于二哥也没指望他能跟于大哥和于三哥商量出什么好法子来。想要这事解决，只怕还得找于书楷帮忙出主意才能解决。

    “这事我真没办法。”单说于大嫂她们三妯娌之间的矛盾和冲突，这些年下来就没有断过，于书楷别的事情都擅长，唯独这件事他/插/不了手。

    “四弟，你可千万别这样说。咱家就属你最聪明，你要是都没有法子，咱们其他三兄弟就更加没办法了。”于二哥的脸色不禁就越发苦了。他也知道于二嫂她们之间的事情，他根本掺和不进去，但也不能一直放着不管吧！

    “二弟这话说的对，咱家就小四最聪明。”点点头，于大哥肯定的回道。

    “确实。四弟脑子好，会读书，而今都是举人老爷了。四弟要是都没法子，咱们可不就更加没法子了？”于三哥对于书楷也是极为推崇的，这一点谁都不能否认。

    有了于大哥和于三哥的鼎立支持，于二哥可不就越发期待的看向于书楷了：“四弟，咱家就只能靠你了。再这样闹下去，咱家只怕真要散了。”

    “我真……”接连被于大哥三兄弟盯着，于书楷丝毫不为所动，还是不变的态度。

    “那我就找四弟妹帮忙。”眼瞅着于书楷又要拒绝，于二哥眼珠转转，变了话风。

