    …

    完颜宗翰严戒部伍，整肃器甲，率西路军一路小心翼翼的向代州挺进。

    在完颜宗翰看来，此番他们西路军必然要有几场硬仗打，完颜宗翰甚至跟副帅完颜希尹和耶律余睹说：“今日至代州，与南军必有数战，不可能一帆风顺，你们要有心里准备。”

    然而，让完颜宗翰万万没想到的是，他们竟然一路势如破竹，根本就没有碰到多少抵抗。

    在朔州的时候，守将孙翊忠而勇，带大军出城与金军决战，结果他前脚刚出城，后脚汉儿们就开城投降了。

    金军到了武州，汉儿亦为内应，武州也毫不费劲的被金军占领。

    仅三天时间，完颜宗翰就率领西路军来到了代州城下。

    代州也称雁门郡，北拒雁门，山河之险，号称据高负险、凭山控水、地形完固。

    完颜宗翰以为，到了这里，应该打一场大仗了。

    可让完颜宗翰怎么都没想到的是，代州的汉儿们竟然将代州的守将也就是义胜军统帅李嗣本擒获，然后直接开城投降。

    这些汉儿到底是甚么人？怎么纷纷投降？

    其实，他们就是义胜军，由燕云汉人组成的义胜军。

    义胜军是由谭稹招募的，组建这支军队的本来目的是，固防和牵制常胜军。

    可宋人当面以番人来辱骂这些燕云汉人，视其非我族类，这使得燕云汉人无法在宋人那里找到归属感。

    可以说，这些燕云汉人之所以叛变，与宋人对他们很不信任有很大关联，这是宋人一贯歧视他们所产生的恶果。

    另外，宋国从李衍手上得到燕云之后，实行的政策，让大宋失去了燕地汉人的民心。

    蔡靖妻弟许采，在反思宋国治理燕山之教训时指出，其失燕人之心者三：一换官，二授田，三盐法。换官失士人心，授田失百姓心，盐法并失士人百姓心。

    换官，表面上看是在重用那些汉人官员，其实是对他们不信任，不敢让他们继续在原处为官，这样做的后果，就是大失原辽国汉人官员之心，有些响应宋朝号召赴朝廷换官者，后来也都越境而逃，如赵公严、赵公伦、姚企望等人。

    授田，即将燕人的田地给常胜军，后来燕人回来，无田无产，不少富裕之人，沦为上街乞讨。

    盐法，则是指宋朝在燕山地区推行的经济方面的失败之举——李衍控制燕云的时候，燕云地区没有税收，盐一元两百斤，就是辽国后期，燕云地区的税收也不严重，一贯钱得盐一百二十斤，结果到了宋国控制燕云地区的时候，宋国的掌权者不考虑实际情况，在燕山地区大行和内地价格一样甚至更高的官盐制度，每斤盐二百五十文甚至二百八十文，让燕人吃不起盐。

    加上，自从宋国从李衍手上接过燕云之后，燕云地区，尤其是云地的汉人，一下子就从天堂掉到了地狱，后来甚至易子而食。

    这让汉儿们既无限想念水泊梁山的统治，又恨死了宋国，认为宋国别说跟水泊梁山相比，就是跟金国相比，都不如。

    所以，金军一到，各地汉儿纷纷开城投降。

    金军占领代州后继续南下。

    几日后，金军便兵至忻州。

    忻州也是战略要地，自古便有“晋北锁钥”之称。

    忻州知府名叫贺权，也是一个软骨头，见金军势众，似不可抵挡，于是放弃抵抗，开门投降。

    完颜宗翰大喜，下令，兵不入城，皆在城外扎营休整。

    金军的下一个目标是石岭关。

    石岭关又称“白皮关”、“石岭镇”，位于太原北面，是云中通往太原的必经之地。

    此关，地势险峻，岭横东西，路纵南北，扼守着太原通往忻、代、云、朔之要道，一夫当关，万夫莫开，是历代兵家必争之地。

    面对金军长驱直入之咄咄攻势，张孝纯很焦急，他急切地谋求守此险关之人。

    这时，有人向张孝纯推荐冀景，说冀景可以守关。

    冀景征剿过田虎、王庆、方腊，第二次北伐收复燕京时他曾担任过选锋将官，富有实战经验。

    从履历上来看，冀景的确是一个合适的人选。

    张孝纯于是命冀景前往石岭关守关。

    可冀景却以兵力不足为由推辞不去。

    张孝纯无奈，只得命王宗尹统领官兵敢勇随冀景前往石岭关，同时又命归朝人耿守忠率八千义胜军助之。

    冀景见此，才不得不前往石岭关。

    不过，冀景对耿守忠很不信任，因为耿守忠是一名汉儿，是辽国降将，是义胜军的副帅。

    冀景因此令耿守忠担任选锋，走在大军最前面——他担心耿守忠偷袭他。

    耿守忠行至忻口，突然返回，对冀景说：“守忠所部尽是步军，若借得敢勇家军马，则金不能至关。”

    冀景于是下令，让敢勇军暂且借一部分军马给耿守忠。

    耿守忠却想要一半敢勇军，认为非如此，不能抵御金军。

    冀景感觉耿守忠行为异常，似乎有叛变之心，于是率领亲随人等弃关潜遁。

    耿守忠率军来到石岭关，果然败而献之。

    冀景闻听耿守忠叛变投敌，不敢回到太原，逃去了汾州。

    石岭关作为太原以北最后一道天然屏障与重要关口，就这样轻易丢失了，于是，金军如入无人之境，直至太原。

    完颜宗翰知道宋军的战斗力比较差，但没想到竟如此不堪一击。

    从此，完颜宗翰逐渐萌生了颠覆宋朝政权的想法。

    其实，在入侵之初，金军并没有两路大军会师东京，灭亡宋朝的战略计划，其作战目标只是占领燕山地区与山西之地，他们打出的旗号是以大河（黄河）为界，划河而治。

    当然，也不是说，宋国就没有仗节死难之臣。

    文有吏部员外郎傅察。

    武有武义郎奏差代州西路都巡检使李翼和折家的折可与。

    都是有气节之臣，与国仗节死难。

    前者，不顾完颜宗望威逼利诱，据不投降，据不跪拜完颜宗望，慷慨赴死。

    时人为其赋诗一首，题目叫“吏部员外郎傅公”：贪胡寒盟，兵忽逾塞。公持汉节，迓客于界。控弦琰来，草木震骇。胡雏桀傲，自矜强大。公誓不慴，有死无拜。杀身成仁，播美千载。

    又有人赞曰：方贼之始至也，事出意表，莫不错愕失措，望风窜伏，公独雍容，不惮一死，以为忠义之倡，可不纪哉？

    后者，率军与敌血战死守崞县，后因汉儿崔忠叛变而失城，宁死不降。

    在崞县县城被金军攻陷的前一天，李翼就已经做好了以身殉国的思想准备，他以四事嘱其子李宗周说：“若城破，我不能苟活顺从金人。听说代州史安抚已突围，战役将官辛渐骂贼而自刎，此乃我辈楷模。我死以后，你要想办法回归乡里，将我之死诉于朝廷，使我死节不泯，则后世会说我乃有宋之忠臣，而你则为孝子矣。他日朝廷推恩，可让你伯父遗孤受之。你继母携重赀嫁给我刚刚几个月，我以国事为重，岂能顾恋她？我死后，你当侍奉她如同亲母。假设你们都不幸陷敌，你也不要背弃她。我死后，如果你能返回故里，则将我骨营葬于先垅，使得我死后能侍奉先人于九泉，死复何恨！”

    李翼和折可与被俘后，完颜宗翰和完颜希尹多次派人对他二人好语相劝，可二人不仅不降，还大骂完颜宗翰和完颜希尹。

    李翼道：“我乃南朝臣子，因奸贼内应，致使城破被擒，杀则任杀，岂肯拜汝番狗耶？”

    翻译佩服李翼气节，婉转翻译给完颜宗翰和完颜希尹，想保全李翼一命。

    可李翼并不领情，道：“今不幸被番狗抢辱，我岂是苟生者！”

    折可与也大声说道：“我八十年世守之家，怎肯负国败坏家声，无知畜类，不若亟杀我！”

    金人恼怒李翼和折可与辱骂，一拥而上棒揍李翼和折可与，李翼的前额被棍棒击伤，折可与则被打坏了一只眼，可他们仍然骂个不停。

    完颜宗翰叹李翼和折可与守节，又派人谆谆告谕说：“汝等本皆合死，念汝等忠义，姑欲全贷，尚敢肆恶言骂，辱尊贵大人。”

    李翼回答说：“我辈若手有寸刃，当杀尔，岂特骂耶？”

    金人知道李翼和折可与最终是不会屈服的，于是用马车载着他们来到崞县城里，巡行示众。

    刚入城不久，走在大街上，李翼忽然看见了献城的汉儿崔忠，随即对崔忠大骂不已！

    崔忠羞愧地无言以对，掩面逃走。

    被害之时，李翼向看守的金兵提出一个请求：“冀少缓，倘得南面望拜，死无所恨！”

    金兵不答应。

    李翼于是转头朝南，大声呼道：“官家啊，官家啊，臣力弱，不能翦灭此贼，以报国恩！”，悲怆之声，至死方绝。

    ……

    