一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第546章秦氏兄弟的优劣

    赵无极上一轮输给秦武的哥哥秦英，这让叶小川对这对双胞胎的兄弟兴趣大增，所以他主要的注意力都是集中在一号擂台宁香若与秦武的斗法上。

    至于二号擂台的云乞幽与青衍，他不怎么感兴趣，五毒门是用毒的大行家上，生死相搏五毒门可以不择手段用各种奇毒毒物，可是在擂台上比试，能走到三十二强，叶小川觉得青衍已经是非常不错了。

    不愧是六怪之一，不愧是五行旗中玄火旗的精英弟子，秦武的法宝是一个赤红颜色，可以自由旋转圆形齿轮，如磨盘大小，分为三圈，最外圈的是如獠牙一般的锋利齿轮，中间是一个圆轮，最里面是一个小圆轮，就像是大圈套小圈，旋转起来格拉格拉的声音很是刺耳。

    齿轮所过，都会在空气中留下一道火焰，端是厉害。

    宁香若也不矫情，直接上荤菜，手握青藤仙剑抵挡快速飞旋过来的齿轮法宝，同时在她的身体周围还有一道紫芒快速的穿梭，在紫阳匕强大的凌厉攻势下，秦武的攻击开始受到限制，不得不将飞旋在外攻击的齿轮法宝召回来防御。

    叶小川撇撇嘴，道：“六怪人之名果然没有六仙子与六公子那么名至实归，水份有点大啊。”

    旁边的秦凡真淡淡的道：“秦英秦武两兄弟，单打独斗不算强，可是如果是二对二的较量，这两人因为是双生兄弟，心神相通，战力将会倍增。”

    这一点叶小川不否认，一对一他都敢挑战秦氏兄弟中的任何一个人，但是在二对二的情况下，自己和宁香若师姐联手，估计是打不过秦氏兄弟的联手的。

    叶小川有些郁闷，单打独斗不论是秦英还是秦武，就那么回事，赵无极师兄火系神兵在手，怎么会在上一轮败给秦英呢？

    莫不是和常小蛮师姐夜夜笙歌，精阳消耗过度，以至于累到腿软？

    看了一会儿叶小川就看出了大概，如果没有紫阳匕在手，宁香若想要战胜秦武非常困难，现在嘛，叶小川觉得秦武最多还能坚持半个时辰。

    他现在不得不佩服掌门玉机子师叔的看人眼光，紫阳匕的属性与宁香若的性格很接近，这一代年轻弟子，也只有宁香若最适合使用紫阳，再过几年，等宁香若突破生死玄关，踏入第八层灵寂境界，配合她手中的血炼法宝紫阳匕，天下没有几个人是她的对手了。

    见一号擂台的宁香若大势已定，叶小川就看向了二号擂台，到了这一轮，还是求稳为主，云乞幽已经不在催动她学的半生不熟的音律之道，也没有欠揍似得不拔斩尘。

    只见雪白的斩尘剑芒攻势凌厉，根本就没有和青衍打消耗战的意思，一直在以斩尘神剑压制青衍。

    叶小川心中满不是滋味，因为他看出来了，云乞幽走的是无形幻影，这才几天啊，就已经将忘记苦练良久的无形幻影走的有模有样。

    叶小川长吁短叹，资质这东西就是天生的，后天无论如何努力，也比不上天生的资质，自己的资质比起云乞幽，相差的不是一星半点，同样修炼一种法术，云乞幽只需要十天就可以参悟其中精髓，像包括叶小川在内的大部分苍云门精英弟子，所花的时间估计需要三十天，甚至是六十天。

    这个云乞幽就像天生的修真者，一般世人口中手的奇才，就是指云乞幽这种人。

    至于天才，则是指像叶小川这种人。

    一字之差，却相去甚远。

    斩尘的灵力太强，云乞幽的修为又高过青衍，面对苍云剑诀的攻势，青衍连续几次施展魔教神秘功法分身术，但都没有骗过云乞幽的强大神识，剑剑紧逼青衍的真身。

    到了如今，苍云门有五位弟子，是所有门派势力中进入三十二强人数最多的，玄天宗二位，缥缈三位，迦叶寺就两位，魔教五行旗独占四人，分别是秦氏兄弟，李仙月以及天问姑娘，至于魔教如今的五大派系一共只有八人晋级三十二强，剩下的八人都是正魔散修和正魔中修门派的得意弟子。

    玉机子觉得，除了叶小川这个不稳定的因素之外，宁香若，云乞幽，杜纯，古剑池，都机会晋级十六强，而后面三个灵寂境界的弟子，绝对有实力问鼎前十强。

    事实再一次证明玉机子当初将斩尘传给云乞幽，将紫阳传给宁香若是多么正确的抉择。

    大约只过了半个时辰，青衍败下阵来，正道弟子撕心裂肺呼喊着凌冰仙子名字的时候，一号擂台的宁香若，以无上神器紫阳匕，破掉了秦武的齿轮法宝，与同门师妹云乞幽携手晋级十六强。

    玉璧石台上，玉机子笑的合不拢嘴，对周围拱手道喜的那些正道前辈长老含笑点头。

    五毒门的门主万毒子，此刻冷冷的道：“斩尘神剑威力果然不凡，云乞幽已经有了几分当年青鸾仙子的风采。”

    三千多年前的青鸾仙子，在魔教内部很有市场，毕竟就是这个女人以斩尘击败他们的最后一任正统教主月氏吟。

    果然，随着万毒子的话说出口，周围魔教长老的议论声就起来了，有敬佩云乞幽修为的，有讽刺五毒门功法不济的，有扬言要将斩尘夺过来放在玄火坛以天火将其溶成铁水，以报圣教三千多年前所受的奇耻大辱。

    不过很奇怪，最近两轮的魔教长老似乎少了许多，厚土旗旗主张云尘，天水旗旗主若水仙子，以及噬魂老妖、青木老祖等前辈，这几天都不见身影。

    正是因为人数少了十几位，正道那边听到魔教的粗言秽语，立刻反唇相讥，结果魔教长老竟然没吵过那些正道的名宿前辈。

    一号二号擂台结束，叶小川打着哈欠，他的比试在第三场，估计要等到下午才会上场，打算继续跟着秦凡真屁股后面占便宜，结果被她瞪了几眼，警告叶小川别跟着她，否则后果自负。

    叶小川无奈，只好抓着脑袋一脸郁闷的离开，去向已经下了擂台被无数苍云门弟子围住的宁香若与云乞幽道喜。