    张铭也知道这事不能说。

    可是这事不可能一直瞒得住话啊，孩子不出来，总该有个理由啊。

    林晚星果断道：“就说……你不行了。”

    不行？

    张铭瞪眼道：“男人怎么能说自己不行？”

    “就你不行。”林晚星撇嘴道：“回头我见到她，我也说你不行。”

    张铭将林晚星压在了下面，笑着开口道：“那我就让你看看我到底行不行。”

    “别啊。你今天才在那边吃过的，又来欺负我。”林晚星连忙求饶道。

    可是求饶是没用的。

    男人怎么能在自己老婆面前不行呢？

    ……

    入夜。

    华夏羊城的一座别墅里，一名戴着小丑面具的金发男子坐在一个满脸惊恐的华夏男子面前。

    华夏男子四肢都流着血，手筋和脚筋都被挑断了，不断求饶道：“放过我吧。该说的我都说了。我们家根本没什么仙宝，只有一部祖传下来的功法，我现在就是一个废人了，求求你放过我吧？”

    “嘘。”金发男子做出禁声的动作，带着一丝嬉笑开口道：“你的声音这么大，你不怕把你的孩子和老婆引来一起死吗？”

    华夏男子全身颤抖着。

    金发男子将手里的匕首又搓在了华夏男子的身上，冷笑开口道：“你知道吗？队伍里的人一直说我不是一个合格的杀手。因为我很喜欢玩弄人的尸体，我会用这把匕首切开尸体的肚子，然后将尸体的器官一个个取出来，凭借你们这些武者的生命力，甚至你能看见自己的心脏在我手里跳动。那真是一件非常每秒的事，难道你不想看见自己的心脏是怎么跳动的吗？”

    “不！不！”华夏男子满脸惊恐。

    只是这匕首刺中身体那一刻，华夏男子除了一张嘴能动之外，全身上下除了感觉疼痛之外，却毫无半分知觉，四肢根本动不了半分。

    滴！

    就在小丑匕首落下的前一刻，小丑的动作又停住了。

    小丑抬起手，只见自己手腕皮肤下亮起了一点红色光芒，这光芒一直亮着，并没有暗淡的意思。

    “死亡信息？”小丑低声开口，随手一刀刺入了眼前之人的心脏，然后拿起桌上的手机拨通了一个电话号码。

    滴。

    片刻之后。

    电话号码拨通了。

    “我是小丑。”小丑嬉笑道：“有人死了？谁死了？秃鹫，还是医生？他们早该死了。”

    电话里的声音平静开口道：“安第斯神鹰死了。队长下令，三日后全体成员在蜀都集合，目标圣手阎罗张铭。”

    “秃鹫真死了？”小丑嘿嘿笑着，慢慢挂断了电话。

    电话挂断。

    小丑看向了面前已经死去的人，又上前几步跨坐在尸体身上，拿起匕首又一次刺了下去，小丑仿佛在发泄着怒气，直到鲜血完全染红了面具，小丑才发出一丝低吼，然后走向了一侧的窗户，消失在黑夜中。

    这一夜。

    几道信息同时传到了暗影之刺成员的身上，同样的信息，都是三日后蜀都集合，目标只有一个，那就是张铭。

    ……

    客厅里。

    林家老爷子林正天难得来见见自己的外孙女，一家子在一起倒是其乐融融。唐剑一家子也在，几人围着孩子，笑声不断。

    临近午饭的时候。

    林正天拉着张铭开口道：“小主子，孩子都出生这么久了，老主子没来看看？”

    “没有。”张铭摇头，带着一丝疑惑道：“他上次倒是说会来看看的，只是不知道为什么，到现在还不来。或许他有什么其它事还没解决吧。”

    林正天微微点头道：“上次一别，已经都二十来年没见老主子了，也不知道老主子还能不能认出我来。”

    “老爷子放心，我爷爷还是记得你的。”张铭笑着开口道。

    林正天也是笑着点点头，只要老主子能记着，这老头也没什么其它奢望了。

    不一会。

    保姆已经准备好饭菜了，却又有人上门了。

    黄金宝进了门，满脸乐呵呵得开口道：“今天这么多人啊？还好我来得不晚，正好赶上吃饭。”

    “你怎么又来了？”张铭看了一眼问道。

    一旁林晚星顿时道：“你怎么老喜欢欺负人家黄金宝啊。”

    “我哪欺负他了。”张铭嚷着道：“这家伙京都不好好待着，老来我这边蹭饭，你不嫌烦啊？”

    林晚星笑着道：“我不嫌烦，我好渴。”

    “还是嫂子好。”黄金宝坐下，对着张铭又道：“这一次不仅我来了，还带了五百名金乌卫过来。”

    五百米金乌卫？

    在蜀都已经有三百人的金乌卫了，黄金宝居然又带了五百人来。

    不用说。

    张铭也知道黄家多半是得到了什么情报。

    饭很快吃完了。

    张铭将黄金宝带到了后花园问道：“到底怎么回事？”

    “羊城一个小家族陈家家主昨夜在家里被杀了，被杀的时候，现场还留下了一段录像。”黄金宝开口道：“录像就不给你看了，很血腥也很恶心。我们从录像里得到了一个很重要的消息，暗影之刺的杀手，三日后会在蜀都集合，目标就是你。”

    果然。

    暗影之刺要行动了啊。

    张铭轻锁眉头道：“三天后，今天是第一天，我们还有两天多时间准备。他们来也好，我还真怕他们不会来。只要他们都来，我们就有机会一次性解决这些人，免得一直被惦记着。”

    “的确。”黄金宝点头道：“不怕贼偷，就怕贼惦记。我爸接到消息，就让我带人过来了。”

    张铭笑着道：“其实也不用那么多人，我那边白衣小鬼还有很多人在蜀都，加上你姐身边的三百金乌卫，再说了洪门也会帮忙，足以拦截哪些人了。”

    “确保万无一失嘛。”黄金宝笑着道。

    张铭点头道：“谢你们黄家了。”

    “自家人，用不着谢。”黄金宝乐呵道。

    张铭看了一眼，又随口问道：“最近你的筋脉问题怎么样？全恢复了吗？有没有什么不适应的地方？”

    “很好，我一直感觉很好。”黄金宝回了一句，又有些为难道：“不过，自从筋脉被修复之后，我爸总是催促着让我修炼，这事就让人有些头疼了。以前八脉不齐吧，家里人从来不管我修炼的问题。现在筋脉修复，我爸恨不得一天把我逼成宗师高手，然后把一只金乌塞我身上。”

    张铭笑了。

    黄家最期盼的就是这个，现在黄金宝筋脉修复了，一家子人不逼着黄金宝修炼才怪。而这个黄家少爷都多少年没努力修炼了，现在被逼着，那种感觉可想而知。

    本来。

    张铭以为只有黄金宝一个人来了，却没想到当天下午，叶天南也来了。

    子嫣阁。

    叶天南见到张铭出现，便嚷着开口道：“张少，你这就有点不够意思了，宰了一个暗影之刺的杀手，你连个招呼都不打一下。要不是陈家那边传来消息，我们还真被蒙在鼓子里了。”

    “本来想着隐瞒消息，暗影之刺会晚一点知道安第斯神鹰的死，那知道这才不到一天时间，对方还是知道了。”张铭感叹道。

    叶天南回应道：“对方身上有体征检测设备，只要人一死，很快就能得到消息。”

    检测设备？

    一旁曹婴将一个指甲大小的晶体放在了桌上道：“还是叶少提醒了我们，我们在安第斯神鹰手臂上发现的。”

    “这个是什么啊？”张铭讶然道。

    叶天南用扇子拨弄了一下道：“这东西能够检测人的脉搏和心跳，一旦人死了，失去了脉搏心跳，就会通过通讯网络给暗影之刺的人发送安第斯死亡的消息，很可能也会传输一些别的信息，我们也是从陈家的视频里发现这个消息的。”

