    这些闪烁五颜六色各种光芒的防御层，以极快的速度破裂，势如破竹般，在波纹的冲击下，宛若一层层薄纸试图阻挡利剑。

    再说王林，他距离较远，又因为尸魅主要攻击的是藤厉，所以波及不大，在波纹来临的瞬间，他不慌不忙的从储物袋里翻出一块玉符，抛在半空，那玉符一出现，立刻从中间碎裂开，一股黄色气体涌现而出，迅速包裹在王林身外。

    他的目光透过黄色气体，紧紧的盯着藤厉。

    此时绿丹爆炸产生的波纹慢慢减弱，但藤厉身体外的防御层已然全部破碎殆尽，在最后一道防御层破碎的瞬间，藤厉左手一指，悬在半空的巨剑立刻横在尸魅前方，想要阻拦对方再次进攻，与此同时他身体迅速后退，转眼间就退到五十米外。

    他对于这突然出现的腐尸，已经产生了深深的恐惧，若不是他身上法宝极多，今日换了旁人，恐怕就要丧命当场。

    要知道尸魅绿丹的自爆，虽说比不上结丹期的全力一击，但也具备了一半的攻击力，藤厉筑基后期，再加上大量的法宝，这才堪堪抵抗住。

    他心惊肉跳，暗道万一那腐尸再扔出一个古怪的绿色丹球，自己今日定然会丧命在此，此时他已然失去了追击王林的兴趣，保命逃跑，才是他唯一的念头。

    王林一直紧紧的盯着藤厉，此时他嘴角一撇，露出一丝冷笑，双眼寒光一闪，右手微抬，两指合并在身前一挥。

    顿时绿光一闪，仓惶后退中的藤厉，只感觉后心处一痛，骇然间不及细看，速度更快的遁走。

    王林眉头一皱，刚才对方已经破损大半的内甲略微阻挡一下，致使飞剑并未刺穿，他目光闪烁，一咬舌尖，喷出一口血雾，绿色小剑一闪，出现在血雾中，紧接着剑鸣声大振，又是一闪，以极快的速度刺向藤厉。

    在半空中，绿色小剑一个瞬息，刺向藤厉后心，藤厉猛地回头，双眼通红，露出一丝厉色，储物袋内立刻飞出几块玉符，这玉符一出现，便立刻化成一道道防御层。

    与此同时他左手一指，巨剑一颤，升空冲着王林所在方向就要斩去，同时巨剑四周浮现数个雷球，这些雷球一出现便立刻飘开，向尸魅砸去。

    他在赌，赌是王林的飞剑先刺中自己，还是自身的巨剑先斩下对方，若是王林瞬移逃遁，那么在瞬移的过程中自然无法控制飞剑，借这个机会，藤厉打算逃命遁走，他此时的状态，已然接近油尽灯枯，继续留在这里，无疑是自寻死路。

    司徒南狂吼道：“疯了，你小子真是疯了。”说着，他不顾王林反对，就要发动瞬移躲开巨剑。但蓝色光芒刚一从王林胸口出现，王林立刻以极快的速度说道：“还没到瞬移的时候，停！”

    他脸上涌现一丝狠意，看都不看头顶斩下的巨剑，控制绿色小剑再次瞬息，躲过防御层，出现在藤厉面前。

    藤厉脸上一阵惊慌，此时他的巨剑已然距离王林头顶不到半米。一缕鲜血从王林额头流下，王林眼都不眨一下，狞笑一声，低念：“死吧！”

    剑光一闪，绿色小剑穿透内甲，从藤厉后背射出，带起一道血流。

    与此同时司徒南发动了瞬移，蓝光闪烁中，王林的身体消失在巨剑之下，出现在面色血色的藤厉身旁。

    巨剑顺势斩下，轰然间，地面出现一道深深的裂痕。

    王林不顾额头的鲜血，蹲下身子右手按在藤厉身上，司徒南知道王林所想，二话不说一股蓝色光芒从天逆珠子上透出，顺着王林右手流到藤厉体内，顿时藤厉以肉眼可见的速度，飞快的变成了一座蓝色冰雕，他的表情在冰雕内，凝固在骇然之色上。

    这一切，都是在极短的时间内发生，快到尸魅甚至都没反应过来，在藤厉被冰冻的瞬间，他微微一怔，立刻警惕的盯着王林。

    半空中砸向尸魅的雷球，此时全部消散，那把巨剑也立刻缩小，变成一把银色小剑，从半空中落下，掉入了地面的裂缝中。

    王林一把抓起冰雕，二话不说迅速后退，绿色小剑在他身体外闪烁寒芒，剑尖指向尸魅。

    尸魅盯着王林，呲牙吼叫，正要冲上去，但回头看了眼地面上的裂痕，略一犹豫间，王林已然退到300米外，一个瞬移，身影消失。

    尸魅吼叫一番，不甘心的盯着王林消失的方向，许久之后身子一跃，跳入地面裂痕内，没过多久拿出藤厉的银色小剑，一脸兴奋之色，张开大口吞了下去。

    王林抓着冰雕，脸色苍白，急速在丛林内闪烁而行，待确定安全后，他松了口气，把冰雕放在一旁，拿出灵气葫芦，一口把里面的液体喝干，随后盘膝坐地，吐纳呼吸。

    丛林内一片安静，许久之后，王林慢慢睁开双眼，司徒南不满的声音传来。

    “小子，你刚才疯了？要是老子慢一步，你小命就玩完了。”

    王林沉声道：“杀藤厉的机会只有一次，若是刚才错过，一旦他灵力恢复，就再没机会了，而且这人追杀我多日，若是放任他离开，日后定是个大麻烦，不如赌一次，另外他巨剑斩下的速度是随着他体内灵力的多少来决定，当时他已经油尽灯枯，速度定然快不过我的飞剑。”

    司徒南沉默了，他发现自己好像第一次认识王林般，许久之后他缓缓说道：“你已经合格了，这样的心态，可以在修真界立足了。”司徒南语气中不知不觉没有了往日的狂妄，对于王林，他第一次有了敬佩，他自问若是换成自己，刚才一定不敢去赌。

    王林没有说话，盯着包裹藤厉的冰雕，目光闪烁，说道：“用他来进行夺基大法，应该可以吧？”

    听到王林的问话，司徒南说道：“完全可以，而且他是筑基后期，若是用他作为夺基大法的炉鼎，你成功后在筑基境界的速度会比旁人快上一些，而且多多少少还会获取他的一些灵根，这样一来，你的天资也会有所改变。这小子年纪轻轻能有如此修为，天资定然是极为惊人，呵呵，王林，你这次赌命换来的东西，值了。”

    说完，司徒南又把夺基大法的口诀以及需要注意的地方一一诉说，一直到夜幕降临，才解说完毕，王林沉吟少许，张口吐出绿色小剑，右手一指，小剑立刻刺向一旁苍天巨树。

    在巨树上挖出一个树洞后，王林抓起藤厉，跃了进去。

    绿色小剑他并未收回，而是任由它在四周徘徊。

    数洞内不大，充满潮湿之气，但王林也顾不得那些，拿出灵气葫芦倒出一些液体，清洗了一些额头的伤口后，他收紧心神，闭目打坐。

    第二天一早，王林睁开双眼，目光一闪，喷出一口灵气，灵气成雾状飘在半空，王林没有停留，双手掐诀，打出一道蓝光。

    那蓝光一入灵雾，立刻消散，灵雾如同沸腾般翻滚，诡异的收缩、膨胀。

    王林神色如常，双手连续不断的打出蓝光，射入灵雾之内，渐渐的，灵雾翻滚越来越剧烈，缩涨的频率也越来越快。

    紧接着他右手一引，包裹藤厉的冰雕飘起，王林胸口蓝光一闪，司徒南不待他吩咐，立刻解除了冰冻状态。

    转眼间藤厉身上的蓝色结晶消失殆尽。

    王林目光一闪，右手一指灵雾，灵雾立刻飘到藤厉身上，从他的七窍中钻了进去，藤厉身体顿时颤抖抽搐起来，双眼紧闭，脸上露出痛苦之色，不大一会，灵雾全部钻入藤厉身体内。

    王林深吸口气，脸上露出凝重的表情，二话不说咬破右手食指，隔空虚画，一个古怪的血色符号随之出现。

    王林右手一翻，打在符号上，那符号立刻飞出，印在藤厉胸口。

    藤厉身体剧烈的一颤，手脚抽搐，口鼻间血液止不住的流出，但流出的血液却并未滴下，而是全部飘起，相互凝聚。

    紧接着，藤厉身上发出一阵脆响，他面色猛然间红润起来，与此同时所有裸露在外的肌肤全部升起诡异的红色。

    一滴滴鲜血，从他的皮肤渗出。

    王林脸上凝重之色更浓，他眼都不眨一下，再次隔空画出一个血色符号，打在了藤厉胸口。

    藤厉蓦然间张开嘴巴，发出几声无意识的惨哼，紧接着全身所有血管统统爆裂开，血液止不住的从皮肤渗出，飘空凝聚在一起。

    转眼间，一个巨大的血球，浮现在藤厉身体上方，此时的藤厉，身体由之前的红色，飞快的变成了苍白。

    王林此时额头见汗，他望着血球，双手飞快变化法诀，时而发出几道灵光，时而画出几个符咒，渐渐的，那巨大的血球慢慢的缩小，最终变成了拳头大小，散发出诡异的暗红色。

    王林深呼口气，全身已然被汗水浸湿，他没有停顿，再次张口喷出一口灵雾，打出几道蓝光，在灵雾沸腾时，一指藤厉，灵雾再次顺着他的口鼻七窍钻入进去。