    第63章 世族天下，欲分世族

    自河东一行杀了郭松一干人等，王晨也是日夜忧思。他如今雄踞近四州之地，整个西方都是他的天下。

    然而即使这些地方比不上中原、河北、江南富庶，很少有庞大世族，但是却也并非少数。郭松只是一个例子，却并非唯一。

    “传史阿来见！”

    夜里一行人歇在馆驿内，这是河内郡的馆驿，王晨打算这两日巡视一下河内，并且看看河内对冀州的防备。

    而史阿是锦衣卫高层之一，也是此番王晨便衣北巡的锦衣卫总指挥。

    不多时，一个不到三十的黑衣剑客匆匆走了进来，对着王晨躬身行礼：“拜见王上。”

    “将军免礼。”王晨沉稳的问着：“传各地指挥使，将大晋辖下各地的世族以及他们族中的分支在何处为官，全部送到河内给我。”

    “诺，大王放心，七日内必然交付。”

    次日清晨，河内郡守府一干官员都齐聚在此，以太守文聘为首，都尉许定、校尉韩浩以及郡丞王豹和从事司马孚。

    河内世族首屈一指的便是河内温县司马氏，如今的司马防则是丁忧在家，因为他的父亲司马儁在今年病逝了，高寿八十五岁。

    司马防共有八子，人称司马八达，皆有聪慧之名，最小的司马敏才三岁，却也是以神童闻名于世。

    长子司马朗在朝中任侍中，次子司马懿求学，尚未出仕，王晨也曾以晋王府的旨意征辟司马懿，可惜被司马懿以学业未成婉拒。

    这让王晨不得不怀疑司马懿正在待价而沽，所以王晨转而以河内郡守府的旨意征辟司马防第三子司马孚为从事。

    此人也有才名，历史上更是忠心耿耿，对大魏鞠躬尽瘁，算得上曹魏忠臣，比他二哥司马懿强的不是一星半点。

    “文将军，齐军可有动向？”

    听着王晨的话，文聘急忙出列道：“禀告我王，齐国前将军麴义与左将军蒋奇撤军回了邺城，如今只剩下齐国骠骑将军文丑的三万兵马驻扎，只是暂无异动。”

    “好，河内是四战之地，是我大晋面对齐魏两国的重镇，文将军辛苦了。”说着，王晨又问道：“将军家里事都如何？”

    文聘微笑着道：“蒙大王看重，聘家中安好，我儿文岱在大晋书院求学，与诸多学子拜在皇甫老将军门下学兵法。”

    大晋书院不仅仅杨彪、蔡邕教授文科，更以皇甫嵩那些汉室老臣教授兵法战阵，毕竟皇甫嵩不愿出仕为臣，这也是他最好的归宿。

    “伯康兄。”王晨对着下方的许定喊着。

    而许定也是急忙出列道：“主公不可废君臣之礼。”

    “哎，怎滴如此啊。你是朕封的安南将军，也是跟着朕南征北战十余载，你今年也都三十五岁了。”王晨慨叹道：“当年孤王初出豫州平定黄巾之乱，你与仲康兄弟二人是第一个率兵投奔我的。”

    “若无许氏兄弟，孤王又在何处？”王晨说着，许定已经泪湿眼眶，看着许定，王晨又叹道：“朕在一日，许氏当大兴。”

    当即王晨眉头一皱问道：“伯康家中子女都多大了？”

    “回王上，臣共有两子两女，长子十五岁，次子九岁，长女十三岁，次女九岁。”

    听完许定的话，王晨笑了笑道：“好啊，你这长子已然十五岁了，长女也十三岁了，都到了该定亲的年纪了。”

    说着，王晨转身对杨修说道：“传孤王旨意，待伯康家女儿满十五后，赐婚给御史中丞王盖的长子王黑。”

    “臣领旨。”

    许定也是急忙跪下道：“臣谢大王赐婚。”

    这也是莫大荣幸，许氏只是一个小家族，虽然许褚、许定兄弟两人在军中都有些地位，但是武将跟文臣比起来，家族势力还是太小了。

    王黑是王盖的长子，是太师王允的嫡长孙，那未来不出意外是王氏的掌门人，在大晋都是说得上话的，这一举动可是让许氏上了一个大台阶。

    “好了，你们都回去吧，朕会在这里待上一段时间，你们不必来见。”

    “诺。”

    数日之后，王晨也将河内看的差不多了，王豹也确实有些能力，将河内治理的很好，于是王晨将王豹升任河内郡守，加封左将军文聘为都亭侯。

    而锦衣卫也将各地世族的报表拿来了，王晨也是仔细的看了看。

    自太原王氏与琅琊王氏合为一体，实力强大三分，更因为是大晋皇室，所以如今的第一士族便是太原王氏。

    还有弘农杨氏是王后的宗族，再加上河东裴氏，两者都属于外戚，仅次于太原王氏。

    再者便是与王氏有姻亲关系的太原郭氏、太原令狐氏，只不过令狐氏实力很小，算得上三流世家。

    再有的颍川荀氏自荀爽一脉投在大晋，荀爽在晋国建立后，被尊为帝师，追封为太傅、颍川郡侯，荀爽的次子荀棐如今是大晋执金吾，长子荀表也是尚书台官员，继承爵位，被封为颍阴县侯。

    还有颍川钟氏，如今的大鸿胪钟繇以及其弟侍中钟演为首，钟氏子弟在朝为官十月的，势力不容小觑。

    庐江周氏，如今已经成为洛阳周氏，洛阳令周异已经加封舒城县侯，再加上王晨的结拜兄弟大都督周瑜，周氏已经渐渐成为与荀氏比肩的名门望族。

    其余的如河东柳氏、颍川郭氏、太原温氏、扶风法氏、河内张氏、河内司马氏等等都是在朝中为官者很多。

    “世族之祸已致根本矣！”

    王晨眉头不展，望着窗外，缓缓吩咐道：“明日启程去太原，不需要通知并州官吏，孤要暗访。”

    “另外，驻守太原的郭淮、驻守西河的张绣以及雁门的步度根、上党的张燕几人通知一下就行，让他们保密，军中不可有大动静。”

    (本章完)

