    李进喜给他们发的矿泉水都是小瓶装的,照他这个喝法，没两下瓶子就见了底。

    虞阮想了想，把自己那瓶水朝他递了过去：“喏,这个也给你。”

    她弯了弯眉眼,淡粉的指甲映在透明矿泉水瓶上：“我现在不渴,你先拿着喝吧。”

    沈时钦漆黑的眼眸隔着礼堂里昏暗的光线落到她脸上，虞阮还握着那瓶矿泉水，见他久久不动手去接，她便直接把它塞进了他手里。

    舞台上的音乐声已经响了起来,被学校斥巨资请来的KLD男团作为开场嘉宾，在台上劲歌热舞,前面的姜以柠拼命摇着灯牌，看上去已经快要激动疯了。

    虞阮不再跟他说话，开始坐直身体欣赏台上的表演。

    姜以柠心心念念的牧凛是KLD的队长，比他们大不了几岁,染了一头耀眼的银发,站在舞台中央魅力十足,一支舞曲跳到快结尾的地方,还随手撩起上衣小露了把腹肌。

    他看见底下闪耀着他名字的灯牌，朝着那个方向比了个飞吻。

    姜以柠张大着嘴,差点没把手里的灯牌给甩出去。

    周围女生们的尖叫声在那一刻瞬间又拔高了好几个分贝，连音乐声都被她们盖了下去。

    虞阮没想到开场表演还会有这一出,她出神地看着舞台，心里不合时宜地想到,要是学校那些保守的老一派领导们知道,请来的嘉宾会在舞台上做这个动作,她们今天可能就看不到这场表演了。

    她不是KLD的粉丝,因此虽然有被现场热烈的气氛所带动，却还是稍微觉得有点……耳朵疼。

    台上的灯光明明灭灭，有人大声喊着KLD成员们的名字。

    一双手从旁边横过来，有力地盖在她的耳朵上。

    刺耳的尖叫声被隔了一层保护屏障，模模糊糊地回荡在耳际，变得不再像刚刚那么尖锐。

    她的下颌擦过他坚实的小臂，转头去看坐在她旁边的沈时钦。

    他同样没有去看下面的舞台。

    旁边的声音太大，她听不清他再跟她说什么，只能依稀通过他的口型去辨别他在跟她说的话。

    现在……还觉得……吵吗？

    虞阮怔怔地眨着眼看他，被他包裹在掌心里的耳根控制不住地发烫。

    沈时钦的手掌与她相贴，她这点细小的变化，他没准比她自己都先注意到。

    他勾了勾唇，深黑的眸子里闪烁着零星的笑意。

    就在这时，被他捂住耳朵的少女忽然动了动。

    按照小姑娘的性格，他以为她是要把他的手拍下去。

    沈时钦做好了这个准备，甚至已经想好，要怎么磨着多帮她捂一会儿。

    但她没有。

    少女抬起手臂，学着他的动作，轻柔地将手罩在他耳边。

    她的手跟他的一点都不一样。

    女孩的手心没有那层薄薄的茧，整只小手软乎乎的，礼堂里开了暖气，她的手却还是有点凉。

    他帮她捂了耳朵，自己就没有多余的手了。

    虞阮想，既然她会觉得周围声音太吵的话，他肯定也是一样。

    还好，她也能帮他捂的。

    沈时钦僵硬地低头，看她红唇一张一合地跟他说话。

    她甜甜地笑，好像发现新大陆般对他讲：“你的脸好烫啊。”

    “……”

    沈时钦心想，她要是再这么捂下去，他哪里只是脸烫。

    舞台上明快的音乐很快进到了尾声，KLD的成员们在一片欢呼声中向着台下鞠躬，跟主持人简单聊了几句后，就朝后台走去。

    他们一下场，周遭的尖叫声也就渐渐平息了下去。

    虞阮从容地松开罩在他耳朵上的手，见沈时钦依然没有动作，她疑惑地戳了戳他的手臂。

    沈时钦薄唇轻抿，一言不发地将手收回。

    每个班出的节目按照事先彩排时的顺序一个个进行下去。

    七班的节目因为是舞台剧，被排在了稍微靠后的次序，要参演的学生们得提前去后台等。

    李进喜听完离他们倒数第二个报幕，就起身朝他们挥挥手，示意他们跟着他先去后台准备着。

    虞阮忙站起来往下走。

    大礼堂里关了灯，台阶这一块黑黢黢的，时不时还会碰到些其他同学搁在地上的东西。她为了配合贵妇的角色，今天特意穿了双平时很少拿出来穿的高跟鞋，踩在柔软的地毯上，只能一点点小心地往下迈，可即使这样，她还是差点一个没踩稳，往边上崴过去。

    好在一只手及时拉住了她。

    沈时钦稳稳地扶住了她的小臂，他低沉的声音从前方传来：“慢点走，当心脚下。”

    “谢谢。”虞阮朝前面那个看不大清楚的轮廓笑了一下，她站稳脚步，弯腰将两只高跟鞋脱下来拎在手上，少女长舒一口气，轻松地迈下台阶，几步跑到了沈时钦前面，“现在没事了，咱们走吧。”

    沈时钦：“……”

    淦，脱鞋脱那么快做什么。

    ……他本来还想问她，要不要他拉着她走的。

    *********

    礼堂的后台里挤了不少人。

    负责统筹的老师穿过人群压着嗓子低声吼着些什么，陈苒等下是第一个上场的，她挎了个装火柴的小篮子，正对着镜子整理自己的着装。

    她将镜子转了个方向，从倒影里去照虞阮的位置。

    她两手空空地站在角落里，看上去似乎一点都不担心等下上台的形象，沈时钦就站在她旁边，稍微侧过头听她说话，唇角还挂着点淡淡的笑。

    陈苒心里堵得要命，她越看镜子里自己磕碜的打扮越不满，还是没忍住临上台前擦掉了李进喜让她抹的脏痕，又重新打了层粉底，这才勉强满意了些。

    穿高跟鞋站久了是件挺累人的事，后台人来人往的，桌椅上都放满了东西，虞阮左右看了看，都找不到能坐人的地方，只好轮流单脚站着，用马上就要上台了来给自己转移注意力。

    她从后台一角看见前面舞台上主持人的背影，转过头来问沈时钦：“等下马上就要上台了，你会不会紧张呀。”

    沈时钦偏头看她：“你紧张？”

    “我还好，”虞阮低头看看脚上的高跟鞋，“就是有点儿担心，万一我要是上下台的时候不小心崴到脚了，你可一定要记得拉我一把呀。”

    要是在全校那么多老师和同学们面前摔倒，她可就太丢脸了。

    虞阮紧张兮兮地看向他，话一出口，又觉得这么说有点不吉利，忙转头稚气地呸呸呸了三声。

    她开始后悔挑鞋跟那么高的一双鞋来穿了。

    沈时钦的目光扫过她裙摆下的鞋子，她连脚都是小小的，塞进高跟鞋里，露出白皙的脚背和一小截纤细的脚踝。

    他的喉结滚动了一下。

    陈苒已经出场了，两边放着的音箱里响起他们提前预录好的音乐。

    接下来就是她的恶毒贵妇。

    虞阮忙整理好裙子，她拿起道具羽毛扇，将扇子打开，轻巧地遮住了小半张脸，努力扬起下巴，挺直腰背摆出骄傲的模样。

    沈时钦笑了笑。

    他向她屈起右边手臂，在少女不解的视线中，拉起她的手挽在自己手臂上。

    “这样就没事了。”他带着她向前面的舞台走去，听着他的声音，不知道为什么，她临上台前的那点小慌乱一下子就平息了下来，变得无比安稳。

    他的声音醇厚低沉：“放心吧。”

    “在你摔倒之前，我会拉住你的。”

    —

    从台下的掌声听，七班改编的舞台剧版卖火柴的小女孩反响不错。

    李进喜站在校领导席旁边，拍手拍得连手掌都红了。

    虞阮演的不是主角，在出来傲慢地表示对陈苒手里那把火柴的不屑后，她就能挥舞着羽毛扇走向后台，等谢幕时再跟大家一起上去致礼就好。

    一开始还顾忌着有老师在不能嚷得太过，不过随着时间的推进，大家也就渐渐放开，无视了前排老师们的瞪视，照样该鼓掌的鼓掌，该叫好的叫好。

    等表演结束，所有参演人员全部站到台前谢幕时，甚至还有个高一的男生捧着束花冲了上来。

    底下的学生们顿时叫得更大声了。

    男生的班主任捏着拳头，看上去恨不得自己冲上台来把人拽下去。

    男生满面潮红，连嘴唇都在发颤，他鼓足勇气高高举起花束，用力把眼一闭：“学姐，这是我送你的花，请你收下！”

    沈时钦皱了皱眉，目光里闪过一抹郁色。

    下一秒，他毫不犹豫地将站在男生面前的虞阮拉到自己身后，还不忘顺手将边上的陈苒拉到了虞阮原先站的位置。

    陈苒：“……”

    要不是人还在台上，她真忍不住要骂一句脏话。

    这种时候倒记得把她扯过来了，他当她是什么，工具人吗？！

