
苏逍也想出一个东西。

部队里不是有那种专门用于示警的鸣镝箭吗？就是那种射到天上“啾啾”叫的那种。

咱们可以改造一下，把箭杆做成空心的，里面填装火药，就像是加装了烟花一样。

这样不但有声音还有火光，地下的人一眼就能看清方向。特别是晚上，那作用就更大了。

你们想想啊，到时候于经理威风凛凛张弓搭箭，“biu”地一箭射到哪里，部队就“哇哇”全部冲过去，多方便啊？

众人纷纷叫好。

只有秦晓鸾暗暗“呸”了一声心想：就那个软骨虾，能不能把箭射上去都是个问题，还“威风凛凛张弓搭箭”呢！不过既然逍叔这么热心，也就由得他了。

散会后，秦家班全体紧急行动起来。

现在为飞鹰铁甲生产各种产品成为了头等大事。

当晚就有许多部门整夜都燃着灯火，那都是知道是给于经理做的之后非要主动加班的员工。

。。。。。。。。。。

远在千里之外的于奇正觉得很是那么头疼。

从齐超群口中知道了山丹军马场那边的训练情况开始，他就觉得整个人都没那么好了。

然后接下来就听到的是迦叶大师在那边的精彩表现，于奇正气得胸口闷疼：好你个迦叶老秃驴，老子让你去是做这个的吗？大善，我善你老秃驴个儿媳妇！

齐超群叽里咕噜说了一阵之后，就问到了飞鹰铁甲官兵们最关心的一个问题：咱们啥时候出征？

出出出，出你三娘娘个青蛙腿！

于奇正强忍着骂这句话的冲动，低头沉思起来。

飞鹰铁甲和于郎部曲都特娘的不是让人省心的货，这一点本来心里知道，也有些心理准备。可现在老秃驴过去了居然更加兴风作浪了。

看样子必须得去敲打敲打他们，不然迟早会给老子闹出什么幺蛾子。

想到这里，板着脸说道：“这样，我先过去看看你们练得怎么样再说。”

齐超群一听这话，乐得一下子就跳起来了。

看来于帅是已经有出兵的打算了，至于训练方面，齐超群心里有着绝对的信心。

第二天，两人就到了山丹军马场。

听说于帅来检验训练成果，飞鹰铁甲和于郎部曲立马血脉贲张。

这什么意思？就是说于帅要准备出兵了！

阅兵的情况把于奇正吓了一大跳。

飞鹰铁甲本来就是天下一等一的骑兵部队，在军马场这样的草原地带完全能够施展开来。加上最近这段时间“实战式”强化训练，其气势比在京城郊外时，何止强了数倍？

站在高处，几乎是眨眼时间，八百骑兵就由大变小，消失得无影无踪。

等他们回来时气势更是惊人。远远地只看到尘土飞扬，哪里看得清人啊马啊，就看到一阵龙卷风席卷而过，整个草原地面都因为急促的马蹄而震动。

接下来的对战演练更是看得于奇正心惊肉跳的。

哪里是演练啊，完全是把对方当生死仇敌，红着眼的往死里招呼啊。要说和打仗唯一的区别，也就是兵器上包了布而已。

短短一盏茶的时间，于奇正就看到二十多个士兵从马上面坠落，不是胳膊耷拉着就是腿一拐一拐的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66228400"  chaptername="341.  什么幺蛾子2">加入书签</a>
</div>
