    第282章联盟

    金光敛去。

    只见这道人身穿褐色道袍，

    面容清癯，颌下三缕胡须，

    手持一七枝分叉的普通树枝，正面带笑容的看着自己。

    李清顿时眉头一皱。

    这人显然不是阿弥陀佛，不过随着李清看向他手中持的树枝之后，一个身份，便呼之欲出了。

    姓名：准提。

    身份：西方教二教主，大道圣人。

    实力：不详。

    功法：无。

    法宝：无。

    气运：无。

    仙家等级评价：未知。

    来者，正是大道六圣之一的，准提道人。

    人皇系统对于圣人这一级别，还是无法探查的，除非李清可以忍痛花二百属性点，解锁洞察之光。

    但是并无意义。

    是以，李清只是淡淡道：“接引不来，却让你准提来，倒是有些意思。”

    “吾兄……”

    “别吾吾的，寡人面前，你吾什么吾？”

    却是不等准提开口说话，陡然李清就一挥手，漠然说道。

    一时间，准提那带着笑容的面皮一下滞住，片刻后，才吐了口气道：“我兄执掌西天极乐佛门，法身轻易不动，否则便会搅动天机，让老君和元始察觉。”

    “不过我兄虽然来不了，但我乃西方教二教主，如今我来，也不算怠慢了你这位人皇吧？”

    准提面色平淡，缓声问道。

    李清微微点了点头道：“不算不算，嗯，吃了没有？一起吃点？”

    准提一时间楞了，他看了看这个浑身放松，一边吃东西一边和自己说话的人皇，片刻后才道：“我不饿。”

    “不饿？可惜了，一天三顿饭，早餐最关键。”

    李清一听，倒是笑了笑，随后拿起一颗五行宝鸡蛋咬了一口，摇头说道。

    准提一时间甚至都不知该如何接话了。

    不过顿了顿后，他才调整一下，继而平静道：“陛下当日在西牛贺洲与我兄偶遇，交谈之间曾说过，要敕封我西方教，为大商国教是吗？”

    李清眉头一挑，点了点头道：“嗯……”

    准提一瞬间眼中露出喜色，不过随后却是听到了李清后面的话。

    “这蛋味道不错，明日可以多煮一只。”

    “陛下。”

    准提顿时面皮抖动，陡然沉声开口。

    他乃大道圣人，天地至尊，如今亲身驾临，你人皇不拜见，姑且算你是大地之主，与吾平起平坐，这也就算了，但你如此敷衍的态度，算什么？当我西方教，来求你吗！？

    李清一听，却是淡然一笑道：“怎么，你都不说一下前面的条件，就来问寡人，是不是敕封你们西方教为国教？”

    准提笑了一笑，只是道：“大商如今风雨飘摇，虽然陛下你受女娲蒙蔽的灵台不知为何恢复了清醒，又懂了天机，可有三圣共签封神榜，西周兴起已是必然之势，若无我西方教相助，陛下大商，怕是难挡天数啊。”

    “哦，既然寡人难挡，那你还来作甚？”

    李清点了点头，看向准提浑不在意的问道。

    “陛下，难道你不愿和我西方教合作？”

    准提一听，顿时眉头大皱，看着李清沉声问道。

    “准提，你记住，是你西方教，和寡人大商合作。”

    却是李清吃饱喝足，一边擦了擦嘴，一边抬手点了点头准提道：“你西方教，苟且于西牛贺洲数十纪元，受三清压迫之下，根本没有任何传道之机会，而此番大劫，说好听是顺应劫数，可说不好听，不过就是元始天尊和太上老君要借此灭寡人大商以及截教，而你西方教，若是不抓住这个唯一的机会，与寡人合作，那么日后即便寡人大商覆灭，你西方教，也将永永远远，亿万万纪元，不得出头，你，知道？”

    准提这才算是明白了。

    哪怕是合作，也要分出一个主次！

    这人皇，是要主！

    可准提本来的意思，是他西方教为主的！

    一时间，准提面容冷冽道：“我西方教这次劫数不行，总还有下次劫数，可陛下你，以及你的大商，可没有下一次的机会了！”

    “哈哈哈哈！”

    一时间，李清陡然大笑！

    只见李清带着嘲弄之意的看着准提道：“西周姬氏，为求基业，自降尊贵，拜圣人门下，从此便低了一头，若是他日后为人皇，那还是人皇？还是与你等圣人平等的大地之主？怕就是阐教的走狗了！而一条走狗统治的大地，岂会不由主人心思调动？其主元始天尊，岂容你佛教渗透一丝？准提，亏你也是圣人，这点思量还需要寡人点破！？”

    李清的这一番话，顿时让准提眉头紧皱！

    是了。

    他之前光想着，是不是顺着这劫数，招揽，吸收截教，以及大商之人，从而壮大西方教声势。

    可却从未想过更深！

    若是这东胜神洲，以后由姬氏来做主，那自己的西方教，当该如何？

    怕是元始天尊一声令下，整个东胜神洲，便再无一个西方佛教弟子！

    那时，西方教想渗透，可就比现在难上不知多少倍了！

    毕竟，现在的神州大地还是这位帝辛人皇做主，而他并没有对西方教有多大敌意！

    李清看着皱眉站在那里思索的准提。

    心中却是嗤笑了一声。

    元始天尊何等人物？这是一个傲到骨子里的家伙，是自称盘古真人的圣人！

    所以他根本就没有什么要控制周朝，抵挡佛教入侵的想法。

    以他性格，不动你时，你想怎么样都可以。

    可若是惹他不悦，想动你了，那你便完了。

    所以，他现在只是想着灭掉截教那些湿生卵化的妖修而已，至于西方教？则根本不在他的眼中。

    而日后西方教真正的大兴了，且又惹了元始，那便是西游大劫的开始了，此自不提。

    但如今李清的一番话，的的确确是唬住了准提这个性格多疑的家伙了。

    他是越想越不对，越想越觉得这次大劫，也是针对他们西方教的阴谋！

    “好一个无耻的元始，他这是要一箭三雕啊！”

    好似想通了的准提暗自大骂一声，随后就看向了老神在在的人皇。

    李清神色平淡，见他看来，便淡淡道：“不愧是大道圣人，如今也算是想通了？所以，你觉得寡人覆灭和你西方教永世不入神州，那个更重要？”

    “你不怕死？”

    准提眼中闪着疑虑，轻声问道。

    “怕死？寡人乃天地人皇！只有战死！无有怕死！”

    李清一听，却是仰头大笑，霸气道：“你西方教帮不帮寡人，寡人也无所谓！至于天数？寡人便偏要逆天！死则死矣！”

    准提看着眼前人皇，只觉自己过来路上的所想的所有思量，都被彻底打乱了。

    他，落入了下风了！

    难道西方教，只能依附大商？而不是大商，依附西方教？

    “宁愿死都不想被反客为主……不愧是人皇……”

    准提心中想着，良久后，他便陡然对着李清微微躬身道：“好！陛下，我西方教，便在这次大劫之中，全力助你！只望你日后后劫数翻转，莫要忘记我西方教情分，敕封我西方教为大商国教，与玄门共分神州！”

    “好！”

    李清一听，心中顿时大喜！

    总算是拿下了西方教！

    有二圣在手，日后再去与通天教主说通利害关系，那便是三圣助大商！

    你元始天尊与太上老君以及女娲娘娘又能如何！？

    只见李清大笑着迈步走了过去，轻轻扶起本就没怎么拜的准提身子，点头道：“西方教不负寡人，寡人便也不负西方教。”

    准提一听，顿时喜道：“好！他日大劫兴起，陛下只管言语！”

    李清点了点头，随后就干咳了一声道：“嗯，准提，寡人正好有一事，想请你相帮。”

    准提也没想到，这人皇还真是会打蛇上棍，自己这边刚刚露出依附大商，共同抵御大劫的意思，他就开始打算使唤自己了！

    但终究他又不能多说什么，只得平静道：“陛下有何事？”

    李清面露一丝尴尬之色，又是干咳一声，这才道：“寡人于魔界，有一相爱女子，名为九凤，如今这女子被魔界教主重楼大尊者困在了魔宫之中，所以，寡人想请你走一遭魔界，替寡人将这女子救出来，如何？”

    准提一时间面皮微微抖动。

    自己乃是天道圣人！你却让自己去救你的一个女人！？

    可看这人皇模样，却也不是消遣自己，一时间准提心中纠结。

    帮吧，自己实在太过丢面，亲身驾临魔界，只为救一个女子。

    可不帮吧，这人皇第一个请求他就拒绝，那岂不是直接就坏了他心中对西方教的态度？

    为难之下，他却是眼珠一转，缓声道：“此事，也不是不行，只是陛下，如今大商与我西方教结盟，共御大劫，那陛下是不是也要表示一下诚意？我听闻陛下有二子，一为殷郊，一为殷洪，皆是不可多得的俊才，不如陛下与我一个当亲传弟子如何？我定传他大道！”

    李清一听，顿时笑容一收，整个人就严肃了起来。

    想收自己的儿子当教徒？

    做梦吧！

    我与你西方教结盟，也只是权宜之计，你还真以为我要把你佛教敕封为国教？

    李清也是耍了个关子，日后若是渡过劫数，他自会敕封西方教为大商国教，可随之，他就会退位！

    把人皇大位交给大儿子殷郊，自己逍遥天地间去，同时，殷郊便会尊他嘱托，取消西方教为大商国教。

    可如果殷郊或者殷洪，成了西方教弟子，受西方教洗脑教义的灌输，那么日后的变数可就太大了！

    且不说兄弟反目，便是取消西方教为国教之事，也会受到极大的阻碍，甚至无法推行！

    而李清又不能说话，否则就毁了自己的承诺。

    是以，李清直接就漠然道：“寡人二子，寡人欲送入截教，就不劳你费心了，你若是不想去魔界救人，那便算了，寡人日后自去！好了，你若无事，便走吧！四周固定的天机气数，也速速解开，当真压抑！”

    准提一时间满脸笑容也是为之一滞。

    这叫什么事？怎么还说生气就生气了？

    是不是玩不起？

    不就是要收你儿子为弟子吗？我一大道圣人，你知道有多少生灵，欲拜入我的门下！？

    你还不不愿意了？

    不过见李清双目漠然的看着自己，准提只觉心中想法已经被这人皇看穿了。

    真是一点掣肘都不远受！？

    那这联盟，我西方教可真是憋屈啊！

    以准提的想法。

    的确是收一个人皇亲子教授大道，虽然传道是真，授业也是真，可有此子在西方教，那便是平添了一道保险，日后西方教为大商国教的可能便又加几分。

    但这人皇，却是一点点的权衡都不管，看他样子，就是一副爱来不来！不来滚蛋的模样。

    这哪里是合作的态度？

    但准提，偏偏却不能说出，既如此，结盟作罢的话。

    他只得叹了口气道：“罢了，既陛下二子又更好的去处，我便也就不奢想了，至于魔界之事，哎，我便替陛下走一遭！只望陛下，不要日后无情！”

    说完，准提深深的看了一眼李清，陡然身形一晃，就消失无踪。

    四周的梵唱，金莲，道韵，祥瑞，皆是随之消散。

    同时，那定住一切，包括时间，空间的气机，也陡然解开。

    “嗯？陛下？”

    却见王有志，眼皮随之眨落，而后抬起，诧异的轻语了一声道：“可是要再用什么？”

    在他感知之下，李清是突然就站了起来。

    李清闻声，转头看了一眼王有志，便淡淡道：“无事。”

    这盏茶时间，已经不存在了。

    这就是圣人大威能，无边可怕。

    所谓圣人才能对付圣人，果然是真的，比什么都真……

    李清缓缓坐下，看着那准提消失的地方，面无表情。

    “修为……修为……”

    李清心中，轻轻自语。

    他虽是人皇，好似拥有一切，但今天，在准提面前，他能感觉到，自己的弱小。

    若非有人皇气场，外加自己浑然无惧的姿态，他如何能与准提对持？且占据上风？

    终究，他不过只是一个大罗金仙十级的体修而已！

    而这等修为，在圣人面前，抗住一口气吗！？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

