    桐生和马本来以为自己遭到了极道的袭击，但是一摸袭击自己那人的肩膀，感觉不对——这么窄的肩膀，应该是妹子。

    他勉强拉开擒抱自己的人，挣扎着说道“我不能呼吸了”。

    他也不知道自己为啥说的英语。

    然后擒抱他的人终于松开了双手。

    一直压着和马的鼻子和眼睛的重物终于离开了，和马这才看清楚骑在自己身上的是藤井美加子。

    千代子正在美加子后面，用手扯着美加子的辫子。

    看起来她们俩马上就要开始肉搏战，像猫一样用爪子互相挠对方的脸了。

    “好啦！”和马不得不出声制止这俩妹子，“你们先从我身上起来再互殴不迟。千代子，哪有扯客人头发的？”

    千代子嘟着嘴，松开了藤井美加子的头发。

    但是美加子依然骑在和马身上不挪窝，她看了眼旁边鼻青脸肿头破血流的极道们，兴奋的问：“都是你打的？”

    “不然呢？”和马反问。

    藤井美加子眨巴眨巴眼，然后忽然换了副严肃认真的口吻：“谢谢，谢谢你为了救我奋战到现在。”

    和马内心嘀咕：别光谢啊，以身相许什么的整点呗。

    美加子双手按着和马的肩膀，俯视着他，犹豫了一下之后又开口道：“桐生君……不，和、和马！我、我们应该算是关系非常好了，对不对？每天一起回家，你还为了救我……”

    千代子：“你再不起来，我哥要被你这胖妞坐死了。”

    本来和马在欣赏美加子因为直接喊了“和马”而羞红了的脸呢，听到千代子的话不由得向老妹看去，结果发现千代子的表情也很奇妙。

    这难道是传说中的修罗场？

    我真是个罪孽深重的男人啊。

    和马这样想着，有点爽。

    美加子看着和马，咬了咬牙，还是站了起来，然后扭头对桐生千代子露出甜美的笑容：“我可是很苗条的，剑道锻炼早就把我的脂肪什么的烧光了。”

    “是吗？”千代子也笑眯眯的回应，“那真是恭喜你呀，大姐姐。对了，我回来的路上看到好几位警官，我想他们应该是在寻找被绑架的你吧？”

    “呃……”美加子似乎这时候才想起来自己是当着警察面被绑走的，嘴巴张成了O型，还用手轻轻捂着嘴。

    千代子笑眯眯的继续说道：“那我现在就去打电话报警了，大姐姐请稍等片刻。”

    说着千代子转身向道场大门走去。

    和马这时候也坐起来，他其实挺享受被美加子跨坐在身上的。

    这时候锦山平太开口了：“这位小姐，待会能不能劳烦你对警察说，是几个年轻人想要强暴你，把你绑走了。但是后来他们良心发现，把你放了出来？我会让组里的年轻人明天去警署自首的。”

    藤井美加子柳眉一皱，瞪着锦山平太：“我不！明明是你们要绑架我然后要挟桐生君……要挟和马……君！”

    最后美加子还是加上了敬称的君，来掩饰自己的害羞。

    锦山平太说：“最后不是没有要挟成嘛。而且我们也付出了代价，锦山组的从今天开始就是输给一届高中生的丢人组织了。你不了解极道，恐怕不知道这意味着什么。我可以告诉你，我们惨了。”

    美加子双手叉腰：“对，我不了解极道，所以你说的我一个字都不信！我要向警察告发你们！”

    “你这女人！”大光头怒吼道，和马记得刚刚锦山平太好像管这个光头叫坂东。

    锦山平太瞪了坂东一眼，随后说道：“你当然可以告发我们，然后接下来会进入复杂的司法流程，你三天两头就要跑警署或者检察厅，搞不好高中最后的夏天就在这种奔波中过去了。而最后，结果很大可能是不起诉。

    “因为你本人并没有受到任何身体上的侵犯，我也没有讹诈桐生少主。顺带一提，我们锦山组虽然没有钱请厉害的律师，但是我们的上级组织可是有专职律师的。

    “小姑娘，你家里……有钱给你请厉害的律师处理这一切吗？”

    藤井美加子闭上了嘴。

    她看着和马，那态度再明显不过了，就是“你决定我听你的”。

    和马来自一个女拳横行的时代，看到这么听话的姑娘他都快感动完了。

    至于要不要向警察告发，和马寻思着，这极道和警察打交道的经验，肯定比高中生丰富多了，看起来他们也经常干今天这种事。

    现在锦山平太能好好的坐在这里，说明他们有一套成熟的办法来应付警察。

    告发大概没什么卵用。

    和马扭头看锦山平太：“我不告发你，但是也不能这么算了，我好歹赢了，不能让你们只是送几个小弟过去警察那边顶罪就完事。”

    锦山平太点点头：“你说得很对，如果是我，也会觉得意难平吧。这样，我们今天其实出了个大错，本来我的命令是要抓桐生千代子的，结果下面去办事的人把别的女孩绑来了。不但如此，他们居然还惊动了警察，让事情变得复杂了。

    “按照规矩，这是要切小拇指的。我让他多切一根无名指，给少主送过来吧。”

    说着锦山平太目光看向大光头坂东。

    和马也看向大光头。

    他发现大光头已经汗如雨下，豆大的汗珠以肉眼可见的频率密度滚滚流下。

    “回答呢？”锦山平太平静的问。

    坂东深吸一口气，然后中气十足的回应：“我会负责到底，展现我的根性！”

    锦山平太点点头。

    然后他站起来：“那我们就先告辞了，要是警察来了我们还在这里，那就只能翻墙走了。”

    坂东看了眼小弟们，喝到：“没听到组长说话吗？走了！站起来都站起来！”

    小弟们哼哼唧唧的一个个站起来，互相搀扶着向道场大门走去。

    锦山平太站在大门旁，看着和马说：“接下来，可能有一段时间的平静，津田正明那个人是个疯子没错，但对于把我打退了的人，他一定会谨慎对待。

    “但是……总之你自求多福吧，特别要看好你的两个妹子。我给你们个建议，今晚就把该做的事情都做了，将来能少点遗憾。”

    说完锦山平太跟上已经离开道场的小弟们，向玄关走去，留下和马和藤井美加子两人在道场里面面相觑。

    美加子红着脸低下了头。

    和马：“想什么呢，警察马上就到。你得去警署做笔录。”

    “哦。”美加子轻声应道，然后连耳朵都红了。

