    “有情况？”李隆基吃炖肉，晚上不吃主食了。

    因为李易说最近没怎么锻炼身体，吃主食多了会胖。

    但不是说晚上不吃饭，有时候胃里空缺，胃酸分泌多了，会影响心脏。

    每一个人都不同，看具体身体情况。

    医生从来不会针对群体下定论，必须是个体下医嘱。

    不管是中医还是西医，做不到这个，便是不合格。

    只是有太多的时候医生资源无法平均分配，也不够分配，所以医生采取一个大体上没问题的医嘱跟你讲。

    “没问题，不会山体滑坡，听到一个事情，挺吓人的，正在收集证据，看看是偶然还是必然。

    当地的土壤情况和四季温度影响下，更适合种甜菜。

    我已经忽悠，不，告诉他们村正段白河了，他决定多种甜菜。

    今年河南府会有不少的干菜、梅菜、咸菜，冬季基本上吃饭问题解决。”

    李易正经地回答，老丈人问的事情关乎民生紧要。

    平时可以抓人家闺女的小手挑衅，甚至都亲嘴儿了。

    严肃的问题上，不能这么干，区分好公和私。

    李隆基略作思忖：“今年冬天的储备菜更多？包括大萝卜、胡萝卜、大葱、大白菜、山药、腌制菜？”

    “还有豆虫，河南府的豆虫长势喜人，吃了好多叶子。

    咸菜方面我在报纸上继续强调要到时间，别着急吃，其实百姓都懂。

    冬天冷的时候，紫苏叶的咸菜，有利于身体健康。”

    李易依旧严肃回答，民生乃大事。

    说完他觉得挺讽刺的，自己国家制作酸菜、咸菜、泡菜都好多年了。

    然后就有人跳出来喊什么亚硝酸盐，感觉中国人吃咸菜保证要死的样子。

    棒子的泡菜、倭国的纳豆、其他国家的火腿、鲱鱼罐头，等等，等等等等……

    中国的就不行，人家的就是好，什么发酵后如何如何有利于身体健康，多少维生素、氨基酸。

    中华百姓活这么多年了, 文明传承始终未断, 到头来需要你告诉我怎么做咸菜？

    你不需要看齐民要术和天工开物, 你只需要你想的中华民族以前做咸菜就都是二逼对不？

    你这种人凡是中华的都是错误的，哪怕中华的人呼吸一口空气，在你心中都是罪。

    李易觉得这等公知不是眼瞎, 乃心瞎也！

    他心里亮堂，认同李隆基的说法, 盐便宜了, 赶紧做菜, 留着冬天吃，南方的不用, 南方做梅菜是为了口味，不是生存。

    张九龄的故乡制作梅菜，为了好吃, 不是说没有梅菜就吃不到菜, 人家韶关的人啊。

    到了黄河不用说以北, 即便以南的地方, 冬天下雪，上哪吃菜去？

    留一些冬菜放着, 做一些酸菜、咸菜、干菜，不然冬天怎么活？

    甚至专门制作豆豉酱，冬天的时候就把米煮上, 然后吃一点酱，酱就是菜啊！

    什么亚硝酸盐？你过来, 我把你脑袋塞酱缸里。

    “呵呵呵，呵呵呵呵……”李易想着自己笑出声。

    李隆基看着不问‘易弟因何发笑’, 他等。

    果然，李易笑一会儿自己回归现实：“三哥, 今年秋天的时候，北方地区有自己院落的人家，羽林飞骑和募兵去帮忙挖地窖，十六卫愿意去也行。”

    “他们自己不能挖？”李隆基不在乎出动人手，他想不通别人那么懒惰。

    “三哥，咱俩挖一个地窖？你是用镐头还是铁锹？”李易提议干活。

    “我……咱俩不得累死？”

    李隆基反应快，刚想选工具, 突然发现不对。

    两个人的体力再好，天天挖，挖出来一个合适的地窖，需要半个月不？

    “叫百姓出钱, 一人一天给五钱，二十个人一天就挖好，一百钱，他们自己雇人雇不到，钱太少了。”

    李易谈价钱，一百钱挖的地窖，可以放很多东西，值。

    “拿羽林飞骑去补贴百姓？”李隆基换个思路。

    “是用羽林飞骑宣传陛下恩德，回头咱们补贴羽林飞骑。

    如果选没有地下水的位置，挖完后，百姓可以把地窖修成固定窖。

    正常咱们每天给羽林飞骑和募兵们的待遇也不差，就当是让他们干点别的事情。

    他们享受到的不仅仅是咱们给的钱财，亦有百姓的爱戴。”

    李易说根本，羽林飞骑出外执行任务，临时住在百姓家，百姓会把最好的东西拿出来招待。

    这里是大唐，不是他那个时候，他那时的兔子军百姓保证好好照顾。

    大唐的百姓最怕官兵，过来掠夺什么的。

    羽林飞骑和募兵、十六卫，却秋毫无犯。

    睡觉都是穿军大衣睡在外面，去岁洛阳宫，守各坊的军士，冻得直跺脚，也不敢进百姓的屋子。

    以前不存在这种情况，直接征用百姓房子。

    而后得到的是百姓硬拉着人进屋，给烧热水喝，自己家不开火的，出外面借热水。

    羽林飞骑等部队所有的坚持，最后得到的都是收获。

    “甚好！”李隆基同意了，他也知道以前的官兵是什么样的。

    一说官兵到了，所有的商铺全部关门，百姓躲起来。

    现在一说羽林飞骑到，百姓站在路边看，一点不害怕。

    “带上罗盘看水文，有水的地方别挖，其他的位置挖好了，百姓可以跟李家庄子借钱买砖头修固定窖。

    李家庄子不需要赚利息，百姓有了固定窖，会储存食物，然后大唐整体的经济提升。

    三哥你也知道，我自己赚钱很容易，不在乎钱最后转到哪去，反正都在大唐。”

    李易继续说，提出来办法了。

    李隆基一听，明白：“找人专门多多烧制砖头？关中与河东道的土最适合。

    以此来解决刚刚加入大唐的草原部族的生活问题，他们就不用再修窑洞了？”

    李隆基顺着想，他学过了，知道易弟出手不会那么简单。

    以为是简单地修个窖？天真了哦！

    必须一环套一环，不然何以让易弟这么严肃地跟自己交流？

    “三哥你竟然想到了这么多？弟这厢都不知道呢！”李易竖大拇指。

    “易弟呀！不是为兄说你，你应该给佞臣留条路，你把所有的都占了，真正的佞臣怎么办？天下可以无佞臣？”

    李隆基无奈呀！你不这么献媚你能死？没本事的人才献媚，你干啥呢？

    朕需要一些献媚之臣，好作为对比，你都干了，往后谁敢献媚？

    ……

    再加一更，大过年的，祝兄弟姐妹们开心快乐！农家鞠躬了！

