    

    “怎么样了？”

    陆子愚躺在一片树荫下面，扇着扇子，听到脚步声，眼睛睁开一条缝瞄了一眼，然后又不上了眼睛继续躺着，只是在听到颜如玉的脚步声，才懒洋洋的道。

    “没事了，他们都出发了，五伯也跟着去了！”

    颜如玉捋了捋自己的裙子，坐到了旁边随口说道，说着将陆子愚手里的扇子拿了过来，为陆子愚轻轻的扇动着。

    陆子愚感觉到手里的扇子没有了，也没有在意，将自己的手放了一个舒服的位置，依旧闭着眼睛道：“那好，明天我们就出发吧，再呆下去也没有什么意思了！”

    “不给四老爷他们说一声吗？”

    颜如玉知道陆子愚说的是什么事情，去哪里。

    “算了，让人去通知一声就好了，我们明天早上就出发吧，他们可能几天回不来！”

    陆子愚想了下，还是瑶瑶头，四爷爷知道他要去哪里，来的路上已经说过了。

    “我们真的就乘坐那艘小船去？”

    颜如玉的语气也是非常的随意，手中扇扇子的动作没有停。

    “嗯！”

    陆子愚闭着眼睛嗯了声，过了会睁开眼睛看了颜如玉一眼道：“怎么，没有大船就不能出海了？”

    “不是，只是感觉有点不适应，一直在陆地上习惯了！”

    颜如玉露出了一个笑容，轻声道。

    距离他杀那只海龟，已经过去了十天的时间了，他回来后稍微休息了几天，昨天的时候，在岛上转了一圈，然后岛上的所有大妖王都消失了，就是几十只圆满级别的妖王也是消失了。

    剩下的事情，就不是他的了，他想去长兴岛看看，看看那些白色的雾气，究竟是什么东西。

    ……

    第二天一早，天色还没有亮起，七星岛西面的岸边，就出现了两道人影。

    “走吧！”

    陆子愚回身看了身后的岛屿一眼，砖头对身边的颜如玉说道。

    身边的颜如玉今天穿了一身的白色劲装，样子也是打扮成了男子的形象，不过那白皙的皮肤，黑夜也掩饰不了。

    听到陆子愚的话，转身直接跨步停在了海面上，拿出了纳物袋，对着海面，眨眼间，海面上就出现了一艘小船。

    船不大，搭载十来个人的样子，上面还有一个面小风帆。

    “走了！”

    陆子愚跳在船上，看着前方道。

    颜如玉也落了下去，右手的衣袖一挥，小船就像是离弦之箭，迅速窜了出去。

    一艘小小的帆船，就这样的背着照样驶进了茫茫的大海之中。

    阳光追在小船身后慢慢的升起，好像为小船增加了助力。

    陆子愚站在小船的船头，双手背在身后，迎着海风，衣袍被海风吹的猎猎作响，根根发丝也被吹的直飘起来。

    颜如玉坐在后边，操控着那面小小的船帆，控制着小船的方向。她抬头看着陆子愚的背影，忍了好几下，最后放慢了小船的速度，迟疑的开口道：“公子！”

    正在摆造型的陆子愚，回头看了颜如玉一眼，露出了疑问的表情。

    “公子，您知道路怎么走吗？”

    颜如玉好像是有些不忍打断陆子愚，不过最后还是问道。

    回头的陆子愚一下子僵在那里了，脖子好像是被固定在了那里，久久没有什么动作。

    “噗嗤！”

    看着陆子愚的表情，颜如玉噗嗤一声笑出了声。

    陆子愚摸了摸鼻子，回身走到颜如玉旁边坐下，从乾坤袋中摸了半天，才找到一张海图出来，摊在退上仔细的观看起来。

    “公子，我们现在在哪？”

    颜如玉也将头探了过来，看着海图问道。

    “嗯……！”

    陆子愚将手指放在海图上转了一圈，最后将手指放在一片海域上道：“我们现在应该在这里！”

    他们才离开七星岛不到三个时辰，应该是没有走多远，他的手指离七星岛的位置不远。

    “公……子……！”

    颜如玉看着陆子愚手指的位置，抬头用那双大眼睛盯着陆子愚道：“那里好像是七星岛的南边！”

    “咳……咳……！”

    “方向拿反了！”

    陆子愚有些尴尬，干咳了两声，将海图转了个方向，这才又继续看起来。

    看了好一会，陆子愚在海图上比划了几下道：“我们的方向没有错，长兴岛在七星岛的西面，我们正在向西走，继续就好！”

    他说完，直接收起了海图，又回到了船头继续站着，只是没有了刚才那种迎风的潇洒了。

    颜如玉有些怀疑的看着陆子愚，最后又是会心一笑，继续升起了小帆快速的前进了。

    陆子愚背着颜如玉，脸上全是尴尬，好像是有点麻烦了，当初怎么就忘记了，他好像是有点路痴，而且海图总是看不会，钱老头可是教过他好几次的。

    现在他有点想返回去了，可是出来的时候，已经让人去给四爷爷他们说了，自己不告而别，现在回去，被他们知道自己是不认识路又回去了，那不是被人笑话死了。

    想了一会，还是硬着头皮走吧，大不了不坐船了，自己飞就是了，以他现在的速度，整个离山海域飞遍都用不了多长的时间。

    “公子，那里好像有座小岛，我们要不要停下休息下？”

    颜如玉坐在船棚边上，对正在船棚里面看书的陆子愚道。

    陆子愚放下手里的书，抬头看了一眼，他们前面不远处右侧，隐隐看到一个山头。

    “好，去看看吧，这都半个月的时间没有踩着陆地了，有些想念了！”

    他们这艘小船，已经在海上行驶了十七天的时间了，现在是彻底的失去了航线了，早在十六天前，他们就是靠着太阳的方向在前进，至于海图，早就不看了。

    小船的速度有些慢，走了一个时辰依旧只能看到一座小山包，颜如玉有些心急了，她也是非常想念陆地的味道，直接站在船头，衣袖一下一下的轻轻挥舞着，小船的速度就像是箭矢一样快速的下海面上行驶起来。

    又过了一个时辰，前面的景象浮现了出来。        

