    于是，姐弟四人便一起忙活起了晚饭来。

    宋清蓝把处理干净的鸡整只焯了一遍水，然后把鸡一整只放进了砂锅里，放上配料，便让宋清北升起火来，中小火炖着。

    宋清东负责把五花肉剁成了肉泥。

    宋清西则是把萝卜剁碎。

    宋清蓝把肉泥和萝卜碎混合在一起，放葱姜末，打入一个鸡蛋，加适量面粉，再放入调味料搅拌均匀成糊状。

    待油一烧热，便开始炸丸子。

    不过一会儿功夫，厨房里便肉香四溢，香得让人直流口水。

    这肉香味还飘到了隔壁刘桂霞的家里。

    宋清远和宋清林两兄弟坐在餐桌边等着刘桂霞做饭，突然闻到一股香味，两兄弟顿时控制不住咽了咽口水。

    宋清林问道：“哥，这是什么味儿啊？好香啊？”

    宋清远用力嗅了嗅，“哇！是炸的肉丸子，好像……好像还有炖鸡汤的味道，太香了……”

    宋清林疑惑道：“这是哪家的香味啊？谁家这么有钱，吃这么好的东西？”

    宋清远皱了皱眉，走出屋外看了看，小声道：“好像是从清蓝姐姐家里传过来的呢！”

    刘桂霞听着他们的话，顿时没有心情煮饭了。

    她看着锅里的青菜汤，勉勉强强有几颗木耳，捞都捞不起来，真是火大。

    凭什么他们家连菜都吃不起，隔壁宋清蓝他们却可以吃肉？

    她越想越可气，直接“哐啷！”一声，扔下了锅铲，啥也不做了。

    站在门口的宋清远听到声响，连忙回过头来，问道：“娘，你怎么了？饭做好了没啊？”

    宋清林本来就饿了，一闻到肉香味就更饿了，他烦躁地敲了敲桌子，“对啊！娘，饭什么时候做好啊？我都快饿扁了！”

    “喊什么喊，喊什么喊？”刘桂霞生气地瞪着两个儿子，“你们两个没出息的东西，整天就知道喊饿喊饿，你看看人家，这么屁点大都知道出去做生意挣钱了，现在都有能耐吃肉了，你们呢？成天只知道疯玩。”

    同样是孩子，她的孩子比宋清蓝那几个小贱种差哪了？

    宋清远瘪了瘪嘴，“那是清蓝姐姐有本事，我也想跟她学做买卖，还不是你不让！”

    刘桂霞更气了，她用手戳了戳他的脑袋，“你这个傻子东西！这天底下难道就只有她宋清蓝会做生意不成？就非得跟她学了？你能不能有点志气！”

    她这一辈子到死都不可能向隔壁低头的！

    宋清林可怜巴巴地道：“娘，你要是那么想吃肉，那咱家也去买啊！”

    刘桂霞冷哼，气得肺都要炸了，“买？买肉不用银子啊？就你爹一个月那点工钱，我们能有肉沫子吃都不错了！”

    宋清远吐槽道：“你又想吃肉，又不想花钱，这天底下哪里有那么好的事啊？”

    不是他说，他娘就是心高气傲，没有娘娘命还有娘娘病。

    宋清远的一句无心之语，顿时点醒了刘桂霞，她的脑中闪过一抹念头，计上心头。

    她看着两个孩子，嘿嘿一笑：“这样的好事说不定还真有！”

    兄弟两人被他娘这阴森的笑容看得头皮一阵发麻。

    两人异口同声地问道：“娘，你又想出什么馊主意了。”

