    山梨县。

    上次北川寺过来的时候是在黄金周五月份，而这一次则是在盛夏的六月下旬过来。

    正所谓季节带给别人的感觉也不尽相同，北川寺这一次来到山梨县的感觉自然也不相同。

    更加别提身边还跟着四处张望的神谷未来与表情之中带着些许焦急的大友爱。

    “现在的时间是十二点半...大友，你朋友的妹妹准备好了没？”北川寺粗略扫一眼手机屏幕上的时间，回过头看向大友爱。

    他与神谷未来已经将行李放好了，接下来就可以去见那位犬冢妹妹了。

    虽说行李是放下来了，但西九条可怜以及神乐铃北川寺还是随身携带在身上的。

    毕竟作为善灵，它们也拥有一定感知善念以及恶念的能力，要是对方说谎也能通过西九条可怜或者麻宫永世它她们察觉到。

    “请稍等一下。”大友爱深吸一口气，取出手机给那边的犬冢妹妹打了个电话。

    经过一阵讨论与寒暄后，她将见面的地点以及时间定好，接着回过头看向北川寺与神谷未来：“有香她说已经准备好了...约定的地点刚刚也确定了，是我以前经常和朋友碰面的家庭餐厅。现在就可以过去...寺哥怎么看？”

    犬冢有香，这就是这一次北川寺要见面的女生。

    “那就现在过去吧。”

    根本就没有什么好犹豫的地方，北川寺来这边本来就是为了见犬冢有香一面。

    “我明白了。那么请往这边。”

    大友爱颔首，随后伸出手示意北川寺与神谷未来跟上。

    由于北川寺本来就不怎么喜欢说话，所以一路上也就只有神谷未来与大友爱以细碎的声音讨论着。

    但这样的情形也没持续多久，约定的家庭餐厅距离北川寺居住的民宿旅馆这边其实并不远，步行只用五分钟就到了。

    大友爱明显非常熟悉这个家庭餐厅，她带着北川寺向里面走去，很快，三人便看见了独自一人坐在餐厅长软椅上的短发女生。

    “有香！”大友爱抬手打了一声招呼。

    “爱姐。”

    坐在软椅边的短发女生很明显也看见大友爱她们了，她也站起来对着大友爱打了一声招呼。

    几人过去，凑成一桌。

    “稍微介绍一下。”

    大友爱侧身，为犬冢有香简单地介绍道：“这位是北川寺，而这位是神谷未来，两位都是我在学校里面的前辈，他们也是来帮助解决你哥哥那件事的。”

    犬冢有香起身，伸出手与北川寺以及神谷未来握了握，自我介绍了一句：

    “北川前辈、神谷前辈，很高兴认识你们，我是犬冢有香，家兄的事情让两位操心了，真是对不起。”

    话虽然是这么说，但犬冢有香其实对大友爱请过来的北川寺以及神谷未来并不抱希望。

    这并不是说她对北川寺亦或是神谷未来有什么恶感，而是她单纯觉得不管请再多人过来都是弄不清楚兄长死去的真相的。

    毕竟这其中牵扯到了山梨县诅咒道具的传说‘灾厄之匣’...

    已经涉及到怪谈这一方面，只是区区的高中学生又能怎么办呢？

    要是东京那边高校间流传着的冷面大魔王过来的话...那可能还有点希望吧。

    想到这里，犬冢有香用力地拍了拍自己的脸。

    不行。

    别人都已经不嫌麻烦过来了，自己还在这里挑三拣四，已经是有失待客之道了，既然对方想要知道有关兄长去世的一些隐秘，那么自己就如实告诉他们...这样就行了。

    一想到去世的兄长，犬冢有香原本有神的双眼也黯淡了不少。

    但很快，她就察觉到了手上柔软的触感。

    犬冢有香诧异地抬起头。

    她发现不知在何时，那位神谷前辈已经将她的手掌覆在了自己的手背之上。

    对方的脸上带着安抚一样的微笑，犬冢有香只是看一眼就感觉心中的忧伤淡去了不少。

    她对着神谷未来感激一样地点了点头，接着才开口道：“实际上，有关于家兄的死亡原因，警方对外界也隐瞒了不少，其中有很多内情是只有我们这一家人才知道的...”

    “不过这些事情都涉及到家兄的隐私，在电话里说出来有些不太妥当，所以我才请求爱姐能亲自在现实中与我碰面，我也好将事情的原委全部说出来。”

    “那么你所说的警方隐瞒的事情原委，又究竟是什么情况呢？”北川寺提出了自己的疑问。

    对此，犬冢有香的回答也是非常简单，她从自己的挎包中取出淡黄色的信封：

    “就是这个。”

    “这是...？”大友爱困惑地接过淡黄信封。

    大友爱这困惑的声音让犬冢有香的身体颤动了一下。

    她深吸一口气，像是在平复自己激动的情绪：

    “...遗书。这是兄长的遗书。因为是私人物品...而且上面的内容...总之你们看过就知道了。”

    既然犬冢有香都这么说了。

    北川寺自然也不会客气。

    他将白色的信纸取出来，目光扫了过去。

    这份遗书上面满是潦草的字迹。

    见到这些如蚯蚓一样爬满的字迹，北川寺忍不住皱了皱眉。

    很奇怪。

    因为不管是谁，遗书字迹应该都不会如此潦草才对。

    毕竟遗书象征着一个人生命的结束，就算不认真对待，字迹也不应该这样潦草。

    用个通俗一点的比喻就是——

    犬冢有香兄长的这份遗书看上去像是有人拿着刀站在他背后逼迫他快点写一样。

    而事实上，遗书的内容也证明了北川寺的猜想：

    ‘灾厄之匣的诅咒是真的，灾厄杀死了深田。那种残忍的死法...肯定是灾厄之匣的诅咒了吧？这么一想...下一个人应该就是我了吧？’

    ‘我对于使用灾厄之匣这件事并不后悔，因为深田那个家伙...那个家伙...能杀了他真是太好了。’

    ‘但是...死亡的实感真的在一步一步地靠近我。我能感知到...我能感知到的！有什么东西就在我身边！’

    ‘打开柜橱的时候它就在柜橱里面！’

    ‘打开抽屉的时候它就在抽屉里面！’

    ‘甚至于一闭上眼睛...就会发现...它就在的脑海里面！’

    ‘来了...来了...它越来越近了...！！！不行！不行不行不行！我能感觉到，它现在就在我身后！它在看着我！我不敢回头！’

    ‘对不起，有香，还有父亲、母...’

    遗书的内容到这里就结束了。

    只不过‘母亲’这个词语并没有写完，在这个没有写完的字符后面，拖着一条惊醒动魄的细长黑线。

    这份遗书并没有完成。

    应该是犬冢有香的兄长发现有什么东西正在靠近他，因此惊慌失措之下写出来的东西。

    那扭曲急促的字迹让大友爱与神谷未来看过去就感到浑身发凉。

    但是——

    全程面无表情的北川寺合上遗书。

    他的心里毫无波动，甚至还有余力去思考一些别的事情。

    为什么犬冢有香的兄长非要使用灾厄之匣去咒杀深田呢？

    他与深田之间究竟有什么矛盾？

    想到这里，北川寺就禁不住抬起头，转向犬冢有香：“有件事情想问犬冢小姐...”

    嗯？

    北川寺挑了挑眉。

    因为他发现犬冢有香的目光似乎一直在往他这边看。

    而且还有些发呆的意思？

    北川寺下意识地摸了摸脸，并没有发现有什么脏东西后，伸手敲了敲桌面：

    “犬冢小姐？”

    “啊？”

    犬冢有香终于回过神来了。

    “有些事情我比较在意，希望你能告诉我。”

    北川寺声线平稳地说道。

    “不好意思...北川前辈请问。”

    犬冢有香不太好意思地干咳了两声。

    但她的目光还在不时地往北川寺那里看。

    准确的说...她是在看北川寺的领口。

    在北川寺的领口正挂着一个小小的布偶。

    因为那个布偶的位置很显眼，所以一开始犬冢有香就看见了。

    当然，一开始犬冢有香也没有在意，毕竟这个世界上有怪癖的人很多，不能因为北川寺在领口挂了个小布偶就把他擅自划到怪人那一栏...

    可是——

    在北川寺扫视遗书内容的时候，犬冢有香却不经意发现了。

    那个布偶...在动。

    好像是因为一直挂在领口处，所以布偶有点累了，圆滚滚的小腿还抽了抽。

    可是...布偶会累？

    犬冢有香忍不住揉了揉眼睛，又看了过去。

    正当她聚精会神的时候，北川寺的声音又响了起来。

    “犬冢小姐？”

    “啊？！”犬冢有香迷迷糊糊地回过神来。

    她很快就明白目前的情况，脸色都涨红了，她急忙站起，对着北川寺连续鞠了好几次躬：

    “对不起！对不起！北川前辈，我刚才走神了。你刚才说的我没有听清楚。”

    北川寺不在意地摆摆手：

    “...没事。那我就再说一遍吧。我是想问一下，你哥和深田这个人究竟有什么矛盾，甚至于让他不惜使用灾厄之匣去咒杀深田。”

    听了这句话，原本还满面歉意的犬冢有香脸色一下子就变了。

    她原本歉意的表情变得有些咬牙启齿，语气之间也带上了些许不善：

    “就是这个...深田和那个女人之间的事情...那两个混蛋...”

    犬冢有香死死地握着拳头。

    深田和那个女人之间的事情？

    北川寺目光闪了闪。

    只是听见这句话，他就已经大概明白究竟发生什么事情了。

    毕竟能让高中生之间有那么大仇恨的，除开校园霸凌之外，就只剩下一项了，那就是——

    “恋情方面的问题。”

    北川寺喃喃自语了一句。

    是的。

    依照犬冢有香这个说法，无非就是犬冢的女朋友与他分手，转而投入了深田的怀抱。

    随后恋情化作纯粹的杀意...

    在恼怒之下，犬冢使用了灾厄之匣，与深田一起被灾厄之匣的效果送去了那个世界。

    “事实上...是那个家伙先去勾引深田的。从以前开始我就听说那个女人经常和别的男生纠缠不清的，哥哥找她当做女朋友的时候我也曾经说过。”

    犬冢有香双眼闪着泪花：

    “兄长他其实也有过错，那个女人本来就不是什么好东西，却偏偏还要为了那种女人使用那种诅咒道具。”

    见犬冢有香的情绪有些失控，神谷未来与大友爱也是及时来到她身边，轻声安慰。

    而另一边的北川寺则是若有所思。

    犬冢有香这么一说，就等于将全部的线索都往犬冢女友那边推去了。

    作为曾经在深田与犬冢之间斡旋的女生，那个女生又掌握着什么样的信息呢？

    说不定在犬冢的女友手里面正好有破除眼下这种谜题重重的线索。

    这么一想，接下来的目标就很明确了——

    找到犬冢的女友，询问她具体的情况。

    北川寺看着掩面抽泣的犬冢有香，静静地等待着对方控制住自己的情绪。

    差不多七八分钟后。

    犬冢有香终于收住了眼泪，她眼眶红通通地看着大友爱与神谷未来，抱歉地说道：“抱歉，爱姐，未来姐姐，让你们担心了。”

    也不知道神谷未来究竟给犬冢有香灌了什么迷魂药。

    对方开口就直接称呼她为未来姐姐。

    而这种恐怖的人际交往能力，估计也就只有神谷未来才有了。

    “哎呀，哪里哪里。毕竟失去亲人的感受我有一段时间也是明白的。”

    神谷未来笑着牵住了犬冢有香的手掌，同时不着声色地给北川寺打了个眼色：

    ‘要问什么的话就趁现在快问，寺君’。

    收到这个眼色的北川寺默不作声地点头，接着才提问道：“犬冢小姐，不知道你能不能告诉我有关于你哥哥那位‘前女友’的情况呢？”

    “呃...”犬冢有香转过头来，神情有些犹豫：“可以是可以，只不过...北川前辈，寻常的手段去找那个女人询问的话，可能根本就起不到什么作用。因为她...”

    犬冢有香的面色为难。

    “她怎么了？”北川寺眯起眼睛。

    难不成犬冢有香哥哥的前女友也死掉了？

    要真是那样的话...还真是有些...

    正当北川寺如此思考着的时候，那边的犬冢有香总算开口了：

    “因为那个女人...现在是周边有个有名不良学校头子的女朋友，要想找她问话...可能会很困难。”

    不良头子？

    一听见这句话，神谷未来与大友爱都下意识地看向北川寺。

    然后都不做声了。

    嗯...

    在北川寺面前的不良学生...

    呃...行吧？