    距离加更还差一个订阅，再来一个均订，明天就加更咯！

    　　————————

    　　“所以要找喜欢的才可以！”囧晶反驳道。

    　　“什么是喜欢？喜欢，不就是荷尔蒙一分钟的荡漾么？”王太卡耸耸肩：“找男人就二种人可以选，要么找有权有钱的，要么找让你欲罢不能的。如果你能遇见一个结合两者的人，别犹豫，爱情来了！”

    　　“全都是歪理邪说！”囧晶感觉自己的爱情观都要被王太卡给扭曲了！

    　　王太卡叹了口气：“仅有欲望的婚姻，早晚有一天会因为欲望干涸而消亡。仅有爱情的婚姻，早晚有一天会因为欲望难控而爆炸。只有两方面都达到这个目标，才能携手度过余生。”

    　　囧晶反驳道：“你只是为了你的色找借口！”

    　　“还真不是。”王太卡苦笑着说道：“我和宋香菜分开有些年头了，我这个人虽然矫情了点，但也不是那种喜欢苦情的人。我喜欢圆满的解决。童话故事里的男主和女主总是在最后才在一起，人们管这个叫特么的浪漫！狗屁不通！浪漫应该是两个人秀恩爱，而不是一个留下遐想的结局。那都是作者太懒！”

    　　囧晶哼道：“借口！”

    　　“听我说完嘛！”王太卡娓娓道来：“我本来也不是什么清纯大男孩，再加上是摄影师的身份，所以这么多年形形色色的女生，见过不少。各行各业，漂亮的，身材好的，很多很多！但是我没有越雷池一步，知道为什么吗？”

    　　“V欧尼？”囧晶问道。

    　　“是，也不是。”王太卡解释道：“我想要的爱情，是灵魂和肉体一起喜欢！可是我遇到过的很多女生，有些觉得她人很不错，但是完全没有那方面的想法。有些则是觉得很性感，但是却没办法产生爱情。对我来说灵魂和肉体的喜欢缺一不可。少其中一个方面，我就无法更进一步。”

    　　“所以这么多年来，我曾经对别的女生产生过好感，但是最后全都消散，因为这些全都抵不过我对宋香菜的喜欢，那种肉体和灵魂一起硬起来的感觉，只有她能给我。”王太卡认真说道：“所以除了完全占用，我真的想不出更爱的方式了。”

    　　王太卡说完这些，有些沉默了。此时此刻，他脑海里忽然闪现了一些面孔，最后又全都消散。

    　　其实王太卡对宋香菜的感情也没有多么了不起，甚至他和充儿、知恩酱她们在一起可能会更开心。

    　　但是当王太卡面对充儿、知恩酱乃至泰妍、白菜这些人的时候，虽然愿意对她们好一点，但是却没有过其他方面的邪念，一丝都没有。

    　　说起来还真的尴尬，在王太卡眼里看来，不管是面对知恩酱还是充儿、泰妍、白菜等等这些人中的谁，如果王太卡心中有那种色色的想法，就觉得自己这个人真的无耻到极致！

    　　太猥琐了！她们都是那么好的女孩，自己居然对她们有这种想法！王太卡自己都觉得自己很恶心了！

    　　但是当王太卡面对宋香菜的时候，就觉得......如果自己不想那种邪恶的事情，自己才是畜生啊！太喜欢了，喜欢到非得用负距离接触来表达才可以！占有！必须百分百的占有宋香菜！

    　　王太卡想着这些乱七八糟的事情，看着囧晶无语的样子，叹了口气：“其实我也没有你想的那么猥琐。我和那些无脑的粉丝不一样！我不是真的只想着上床。”

    　　囧晶一脸不信的表情。

    　　“真的！别人想只是上床，而我不一样！我呢......”王太卡理直气壮：“沙发啊，客厅啊，厨房啊，这些都可以。”

    　　“哎一古，真可怕！居然这些歪理说的这么理直气壮！”囧晶真的是服气了：“我还是孩子呢！”

    　　“对啊，你还小，没谈过恋爱，自然不知道那种感情。”王太卡笑了：“希望没有带坏你！但这就是爱情的本质。起码对我来说就是这样。”

    　　囧晶不服气：“那也不会像你说的那么......猥琐！”

    　　“肉体和灵魂一起，这才是爱情。”王太卡耸耸肩：“科学证明，如果没有那方面的欲望，男人还是喜欢和男人一起玩！”

    　　囧晶拍拍脑袋，懊恼的说道：“哎一古！我要被你污染了！”

    　　“这算什么污染？感情最残忍的地方就在于，明明是一个很虚幻的东西，偏偏需要现实基础做支撑！你觉得什么样的女生算纯洁？”王太卡反驳道：“纯洁不是知道的少，而是坚守的多。”

    　　囧晶觉得自己的想法已经被王太卡彻底污染了，因为此时此刻的她，居然觉得变态卡说的......好像还很有道理。

    　　“纯洁不是知道的少，而是坚守的多......好吧，信你一次！”囧晶站起来，说道：“买单，走人！我可不想在这里继续被你洗脑了！”

    　　王太卡哈哈大笑，买单之后和囧晶一起回了酒店。

    　　今天王太卡一不小心说的有点多了。按道理王太卡不会跟囧晶说这些事情的，但是今天大概是喝了酒的原因吧，就一口气全说出来了。

    　　囧晶一路上心里乱的很，压根也不搭理王太卡，直接就回房间了。

    　　雪球看着囧晶气恼的样子，看看时间，心里也知道肯定是又和王太卡一起出去玩了。想到这，心里就又有些不平衡了。

    　　不过看着囧晶那个样子，囧晶还是好奇的问了一下。囧晶心情正乱着，看见雪球问起，也就发牢骚的说了一点王太卡刚刚的话。虽然没有提起是谁，但是雪球已经猜出来了。毕竟敢在囧晶面前胡说八道这么多的，也只有王太卡了。

    　　“你说他是不是在胡说八道！”囧晶气道：“总感觉是在故意骗我。”

    　　雪球摇摇头，一副不清楚的样子，心中却回想起那几句话。

    　　“感情最残忍的地方就在于，明明是一个很虚幻的东西，偏偏需要现实基础做支撑！”

    　　“纯洁不是知道的少，而是坚守的多。肉体和灵魂一起，这才是爱情。”

    　　雪球看着囧晶在那生闷气，自己也默默的想着，难道这就是所谓的成年人现实的爱情吗？可是听起来好像也没有那么差劲，反而......很刺激的样子？

    　　如果可以尝试一下，那就好了，唉......

    　　......

    　　入夜，S.M公司企划部，一群人在讨论近期宣传和播出的事情。

    　　“这个《握拳：追求泰妍大作战》是谁的项目？这名字也太中二了！”

    　　“这是之前的一个，也不是之前，反正也就是这一阵子。但是还没确定播不播。”

    　　“就一期啊，没什么意思。播了也没有什么用。”

    　　“本来就是放弃的作品，只不过还是顽强交上来了。话说原本就没打算播出吧？”

    　　“直接安排到网络上播放得了，电视上没必要。咱们公司资源虽然多，但也不是这样浪费的。”

    　　“你看成片了？其实还不错。就是风格上不太一样，我觉得有百分之三十的可能会很受欢迎。”

    　　“所以还有百分之七十的可能是被骂的狗血淋头？这个概率倒是够明白的。”

    　　“额，也有可能反响平平的嘛。反正成品是有了，就一期。我劝你看一下。”

    　　“没看，估计也不咋地。放网络播出吧，别当节目播放，就当成类似于......就是偶像生活的小花絮放松。”

    　　“这不太好吧！这个内容可是有可能引起误会的。”

    　　“反正就一期，我看了看名单，制作者都是无名小卒。你还真以为这些无名小卒可以做出什么优秀之作？别闹了，只要没有违禁的东西，放网上免费看吧。也算是安排了。”

    　　“OK！决定了，安排到网络播放吧，反正没有时间限制，有的东西就充盈上去，赚些点击率也是好的。”

    　　“好，我看看。那就明天吧，我上传一下。”

    　　“这都是小事，我们主要说一下关于茶蛋团综的播出。摄制六组那边什么情况？”

    　　“摄制六组今天刚刚把策划......”

    　　众人又忙碌起来。

