    

    
月兰脸一红，倒是没有继续说什么。

    
她们几个是商议好了的，这辈子都不嫁人，只是她们家主子，恐怕有别的打算呢。

    
“主子，六公主是不是好几日不能说话了？”拂柳有些好奇的问道。

    
六公主嘴那么毒，又满嘴胡说八道，活该被自家主子教训。

    
“起码五六日吧，若她火气太重恢复不好，那就得十来日了。”叶珍珍笑着说道。

    
对于六公主这个泼妇，叶珍珍打算见一次教训一次，直到那个女人见了她就躲为止。

    
“六公主还真是可恶，主子和宁国公之间清清白白，什么都没发生，她每次见到主子，都拿这脏水泼到主子身上。”拂柳说着沉下脸来：“这些话若是被旁人听了去，一传十十传百，主子还怎么做人？”

    
叶珍珍闻言脸色有些难看。

    
“一个得了失心疯的人说的话，能信吗？”叶珍珍能笑着说道。

    
拂柳闻言一怔，随即笑道：“自然不能，这人若是得了失心疯，那是会伤人，会杀人的，这样的人，得关起来一辈子，才不会害人。”

    
六公主若在得罪她们家主子，恐怕也只有这一个下场了。

    
“皇上是个护短的人，特别是他的这些儿女们，哪怕再不成器，皇上心里也是在意的，他可以打可以骂，旁人欺负他的儿女，那就不成。”叶珍珍说着有些无奈的摇了摇头。

    
若不是因为这个，她怎么能容忍六公主一次一次在她面前蹦哒？

    
不过，看六公主现在和唐忠宁闹得这么僵，唐忠宁又不是那历来顺受之人，再这么下去，那个男人恐怕会忍无可忍，直接弄死六公主。

    
六公主这样的女人，恐怕只有死了，才会消停。

    
不过如此一来，唐忠宁就倒大霉了。

    
杀了公主，那是要偿命的，或许整个宁国公府都不会被抄家灭族，倒是有些可惜。

    
叶珍珍打了个哈欠，低声道：“今儿起的有些早，我先睡会儿，马车上有糕点，你们饿了就自个吃一些，中途不用停车用午膳了，咱们直接回十里荷塘吧。”

    
说起来都怪她家王爷，一天没羞没臊的，要不然她怎么会犯困？

    
叶珍珍想到此，脑子里突然浮现出昨夜的一幕幕，一下子就红了脸，赶紧转身闭上了眼睛。

    
她都快被自家王爷带歪了，大白日的，还回想起昨夜的事儿来。

    
……

    
乾元宫里，皇帝已经批阅完奏折了，听说五公主来了，连忙让人摆膳。

    
“皇上，方才六公主和六驸马来了，在宫门口吵了起来，不知怎么的，六公主突然把矛头指向了叶侧妃，冲着叶侧妃又吼又骂，叶侧妃用银针刺了公主一处穴位，公主便不能言语了，六驸马已经带着公主回去了。”顾书林疾步走了进来，躬身说道。

    
皇上最近很不喜欢听到六公主的事儿，已经烦透了这个女儿。

    
顾书林也知道，自己禀报了六公主的事儿，皇上肯定会不高兴的，可他又不得不禀报。

    
皇上很在意自己的这些儿女们，哪怕如今有些嫌弃六公主，也不可能真的不管这个女儿了。

    
“她骂了些什么？”皇帝皱眉问道。

    
一旁的五公主听了之后却有些着急。

    
珍珍教训了六妹妹，父皇会不会生气？

    
“奴才让人打听了一番，事情的起因，是六公主让人给六驸马下了虎狼之药，六驸马便要了一个丫鬟，公主气得不行，想进宫找皇上告状，结果却在宫门口遇到了正在等候五公主的叶侧妃，六公主骂叶侧妃是贱婢，还说六驸马是因为心里有叶侧妃，才不肯和公主圆房，这叶侧妃一生气，就动了手……”顾书林连忙说道。

    
皇帝听了之后，气得额头上青筋直冒。

    
唐忠宁迟迟不肯和他女儿圆房，皇帝也很生气。

    
莫非皇家公主还配不上他一个唐忠宁吗？

    
前几日，皇帝因此把唐忠宁叫去行宫里好好的敲打了一番。

    
结果唐忠宁却借机在他面前大吐苦水，指责六公主跟个泼妇差不多，太伤人自尊。

    
皇帝也是男人，若是有个女人敢这么对他，他早把人掐死了。

    
唐忠宁这小子自幼便文武双全，皇帝对他是很赏识的，否则当初唐忠宁的父亲唐啸云犯了大错，皇帝也不会网开一面，后来还提拔了唐忠宁做金吾卫的统领。

    
这小子又不是软骨头，面对六公主那个咄咄逼人的丫头，能服软才怪呢。

    
所以，皇帝也没有责罚唐忠宁，只是让唐忠宁自个回去好好想想。

    
哪知道，又出了今日之事。

    
若换做其他的女儿，皇帝肯定会护着，可得知六公主的所作所为后，皇帝只想睁一只眼闭一只眼。

    
“父皇，这事儿可不能怪珍珍。”五公主连忙说道。

    
“按理说，六妹妹是我的亲妹妹，我应该护着六妹妹才是，可六妹妹脾气父皇也知道，从前在宫里的时候，女儿也是处处都让着她的，可……凡事讲个理字，她虽是公主，也不能让全天下的人都顺着她、让着她。”五公主说着沉下脸来：“她如今就跟疯了一样，见到谁都要攀扯一番，今日居然把她和六驸马不和的事儿怪到了珍珍头上，这些话若是传出去，不仅珍珍和唐忠宁无法做人，五弟又该如何自处？皇家的颜面还要不要了？”

    
皇帝也很生气，听了五公主的话后，更加生气。

    
“女儿说句不该说的话，珍珍的确容颜出众，连女儿都觉得珍珍好看，今儿一起回京城的路上，女儿还坐在马车上盯着她发呆呢，更何况是男子？这世间美人何其多，总不能唐忠宁看了谁一眼，六妹妹就要去人家面前泼脏水吧？她这是捕风捉影，嫉妒过头，太可怕了。”五公主低声说道。

    
皇帝也觉得六公主简直无法无天，而且太小心眼了。

    
今日她在宫门口遇到的是叶珍珍，改日后遇到的是别人，是不是也要把唐忠宁和别人扯到一块儿去？

    
皇帝想想便觉得头疼。

    
“顾书林，去公主府传旨，让六公主好好在公主府静养一段日子，最近就别进宫面圣了。”皇帝转过头看着顾书林，沉声说道。

