    “杨长老说的不错。”贺茂点点头，说道：“我们首先得弄清楚吴凡的想法，若是他真的想要在淮州扩充地盘，那即便是有和江州修炼者圈子为敌的风险，我们也不能干看着，但若是吴凡只想要在淮州有个帮手，那我们倒也不必太过担忧，反应也没有必要太过激烈。”

    其实，贺茂这么说，多少有点势弱的意思。

    吴凡在江州的一些流言，以及他在梁家和相元宗这两件事上所展现出来的手段和狠辣，让贺茂心生顾虑，若是可以的话，他并不想和吴凡为敌，除非到了不得不为敌的地步。

    而淮州修炼者圈子第一宗门的地位，便是贺茂的底线。

    吴凡只要不破这个底线，这淮州第一修炼宗门的名誉还属于他们山阴宗，那他就不会去和吴凡为敌，毕竟，吴凡实力不弱，而淮州又有不少宗门在看戏，若是他和吴凡拼得两败俱伤，那很有可能会被淮州其他宗门趁虚而入，那绝对不是他愿意看到的。

    山阴宗的诸位长老，大多也能够猜到贺茂的心思，听了他的话之后，都点了点头，表示赞同。

    之后，山阴宗一边联系吴凡，一边观察他接下来的动作，以判断吴凡的真实想法。

    在吴凡和柳妍儿三人回到家后不久，他便接到了来自山阴宗那边的电话。

    对于这个来电，可以说是意料之中的，只是，吴凡没有想到，他们反应还挺快的。

    吴凡和那边说了几句，就挂断了电话。

    “怎么了？”柳妍儿问道：“谁的电话？”

    “山阴宗的。”吴凡笑道：“来探探我想法的。”

    柳妍儿点点头，说道：“你昨天和今天的动作的确有些大，而且，你的身份也不一般，山阴宗作为本地最大的宗门，有点反应也是正常。”

    吴凡点点头：“我明白，我也知道他们会来联系我，只是没有想到，他们动作还挺快的。”

    “那你的想法到底是什么？”柳妍儿问道：“是只收服一个相元宗，让自己在淮州不至于孤立无援，还是准备像在江州那般，逐步收服淮州整个修炼者圈子？”

    吴凡想了想，说道：“我现在的想法就是前者，我刚刚也是这么和山阴宗说的，不过，对你我不会隐瞒，我虽然现在是前者想法，但若是局势有变，形势需要的话，那我随时可能会更改为后者。”

    刚刚在电话里，吴凡回复山阴宗的人，就是前者想法，说自己想要在淮州有个帮手，仅此而已。

    当然，对于山阴宗，吴凡目前并没有什么敌意，不过，在他们面前，自然不可能像在柳妍儿面前这般坦诚，不管吴凡心中真实的想法是什么，他都不可能直接和山阴宗的人说，自己准备吞并整个淮州所有修炼宗门，那不是逼着山阴宗对他动手嘛。

    而实际上，目前吴凡也的确只有前面这个想法，至于吞并整个淮州所有修炼宗门，吴凡没有这个想法，至少暂时没有。

    柳妍儿点点头，展颜一笑：“恐怕，山阴宗的人这段时间心里不会平静了。”

    山阴宗的人自然不可能愚蠢到吴凡说什么，他们就信什么，他们肯定还会观察吴凡后续的动作，而接下来这段时间则是关键，想必他们的心里的心思，肯定是比较复杂的。

    “随他们吧，该回答的，我已经回答了，他们想要怎么想，那是他们自己的事情。”吴凡道：“只要他们不来打扰我，我也没有心思去打扰他们。”

    吴凡收服相元宗，本意就是为自己收拾烂摊子，同时也能够帮自己处理一些其他的事情，仅此而已，并没有打算依靠相元宗对山阴宗做些什么。

    晚上，吃饭的时候，吴凡突然对自己父母道：“爸妈，今天我们去市区的时候买了套房子。”

    “啊？你买房子了？”吴凡的母亲惊讶道：“在哪？多少钱？你怎么也不提前和我们商量一下？”

    “就是逛街的时候，看到房子还不错，就顺手买了。”吴凡随意的说道：“至于多少钱，你们就别关心了，反正不算太多。”

    吴凡这倒不是说大话，他的确是顺手买的房子。

    今天本来吴凡只是陪着柳妍儿三女逛街的，但经过一个售楼处的时候，吴凡突然心中一动，便带着柳妍儿三人进去了，不到一个小时的时间，吴凡的名下便多了一套房子。

    有钱能使鬼推磨，吴凡出的钱够多，手续办理得非常快。

    而以吴凡现在的财富，买套房子，而且，还是淮州这种三线城市的房子，的确算不得什么大事。

    不过，这事对于吴凡的父母冲击却是不小，毕竟，老两口都是老实本分的农村人，对他们来说，买房子可是大事，至少得好好看看，研究研究，得过很长一段时间，才能够做出决定。

    然而，吴凡居然就这么轻描淡写的买了，着实让两人惊讶不已。

    “你这孩子，这么大事，怎么就不和我们先说一声呢。”吴凡的母亲说道。

    “主要是我觉得，家里的确太小了点，老是让你们去外面住不太好。”吴凡说道：“而且，妍儿也看了那个房子，觉得挺不错的，所以，我就买了。”

    “啊，妍儿也觉得好？”吴凡的母亲看向柳妍儿问道。

    柳妍儿点点头，说道：“那房子的确挺不错。”

    “那就好，那就好。”吴凡的母亲口风立马变了：“既然妍儿说好，那就没问题，说起来，你们订婚了，的确需要买个新房子，新房子是你们住，你们自己决定就好，不需要问我们两个的意见。”

    吴凡无语的看着自己的母亲，合着，我说买，你就抱怨，柳妍儿说买，你是满口赞成，到底谁才是你孩子？

    不过，吴凡也就是在心里吐槽而已，脸上倒是没有表现出来。

    买房子的事情，也就这么过去了，晚上吴凡和柳妍儿、梅雨、梅雪三人去市区住，吴凡的父母则是在家住。

