    “蒋甜，我明明是被警察叫走协助调查的，你难道不知道吗？我临走的时候还和你说了一声，你不会忘记了吧。”

    杨桃望着面前的蒋甜声音略带清冷的说道。

    “杨桃，你矿工就矿工，你还说谎话，你什么时候告诉我的？你问问其它人看有人听见吗？？？”

    蒋甜冷笑着说道，同时还转身望向了其它人：“赵经理，你看，杨桃回来了。”

    “我没有看到杨桃被警察带走啊？？？”

    “不是，杨桃，你被警察带走干什么了？？？”

    “要我说啊，杨桃，你现在就是有意见也没有必要这样吧”

    ……

    显然其它人都是选择了站队，这个站队自然是站在新上任的赵经理一方。

    “行了，我今天是回来辞职的，你们也不用天天这么挤兑我了，本来我是想要站好最后一班岗的，但是我现在真的是很恶心你们了。”

    杨桃朝着蒋甜说道：“你，蒋甜，当初是我招你来的，你被前男友骚扰的时候是谁帮你出的头？？？你家里边出事了是谁帮你解决的？？？当初你说将来一定要报答我，你就是这么报答我的吗？？？”

    “张萌，你怎么说？？？你当初因为弄坏客户的衣服哭着求我帮忙的时候是怎么说的？？？”

    “李婷，是谁帮你向性骚扰你的客户出头的？？？”

    “还有你们这几个，你们哪一个没有接受过我的帮助？？？怎么？？？现在觉得我这个经理当不成了，你们就一个个做这么下贱的事情？？？”

    “我最后再告诉你们一下，职场如战场是真的，但是做事先做人，就以你们这样的人品，你们一辈子都只能当一个小小的服务员。”

    ……

    这是酒店里所有人未曾见过的杨桃。

    这同样是林振东也未见过的杨桃。

    一直以来杨桃都从来不会这么暴怒，或者说在酒店当大堂经理这一段时间，杨桃很多时候都是温文尔雅，甚至解决问题的时候都从未动过怒，这自然是让杨桃的人缘很好。

    可是这些人不想想，杨桃是当大堂经理的，而且又是酒店的服务行业，杨桃怎么可能动不动就生气？

    服务行业就是哪怕想要发怒，想要发飙，想要生气，哪怕遭受到了各种委屈了，但依旧需要的是笑脸相对。

    所以，杨桃的委屈全都隐藏了起来。

    她虽然并不喜欢干大堂经理，但是杨桃一干就是这么多年，她是真心把自己的青春都奉献给了这个酒店，她对于手下的员工更是仿佛把家人一样看待。

    结果倒好。

    她因为岁数到了还不结婚就被经理给扫地出门不说，其它对于她殷勤的小妹妹们一个个换脸就仿佛是变色龙一样。

    真的是让杨桃对于人性有了更深的认知。

    她甚至又想起了当初的自己前男友李威，她觉得自己就是始人不明才会被李威害的这么惨。

    一时之间，这些种种加起来让杨桃爆发了起来。

    整个酒店里杨桃的声音铿锵有声，这让其它人都给彻底震住了。

    尤其是首当其冲的蒋甜，她被羞的都不知道说什么了。

    “怎么？怎么都不说话了？？？”

    杨桃并没有打算就此结束，她朝着蒋甜说道：“你为了还前男友钱去贷款结果裸贷要自杀是谁帮你的？你当初向我磕头感谢的时候是怎么说的？？？我以前怎么没有发现你这样的白眼狼……”

    这翻话说完其它人看蒋甜就更加的有些莫名的意味了。

    “你胡说什么呢？？没有的事。”

    蒋甜彻底有些慌了。

    “有没有你自己心里清楚。”

    杨桃已经失去了和蒋甜说话的兴趣，不止蒋甜，就是其它人杨桃同样懒得再想和她们聊天了。

    “行了，都不工作吗？在这里吵闹像什么样子？？？”

    这时，那年轻的赵经理终于不再观望了，她走了过来说道：“桃子，你去协助总得告诉我一声嘛，再说了你又是酒店老人了，你这么吵对酒店什么影响你又不是不知道，你……”

    “行了，不用说了。”

    杨桃微微摆手：“我来就是收拾东西的。”

    赵经理：“？？？？”

    半个小时后，杨桃办完了离职交接手续，她捧着自己的东西离开了酒店，回头望着酒店杨桃长长的舒了一口气。

    “怎么？有些不舍？？”

    林振东朝着杨桃问道。

    从进酒店到杨桃离开酒店，林振东都是守候在杨桃的身边，不过他并未说什么话，因为他见识到了一个不一样的杨桃。

    或者说这才是那个熟悉的杨桃。

    敢爱敢恨，做人恩怨分明。

    “没有什么不舍的，我现在只是有些后悔，年轻的时候不应该图安逸的，结果把我的青春全给了这种不值得托付的酒店。”

    杨桃微微摇头说道。

    “哈哈，你说这话仿佛这酒店是个渣男似的。”

    林振东哈哈笑了起来。

    “你这么说也对。”

    杨桃有些无奈的说道：“我发现自己真的运气好差，遇人不淑，相识几年的男朋友把我骗了，还把我的卡全都刷爆了，让我欠下了几十万，现在连上班的地方也这样。”

    “话不能这么说，这证明啊，你要时来运转了。”

    林振东微微摇头说道：“今天晚上就为你好好的贺一贺。”

    杨桃有些好笑：“贺什么啊？？？贺我被开除？？？”

    “贺你迎来新生。”

    林振东说着给段西风打过去了电话：“西风，忙什么呢？？？”

    “老余，我有点事，怎么了？？？”

    电话那头段西风嗓子有些沙哑的问道。

    “晚上，我们一起去KTV唱歌吧，我叫上果然，还有桃子也去。”

    林振东说道：“今天晚上这个聚会主要是为桃子，你来不来？？？”

    段西风一听这个就答应了下来：“行，我肯定去。”

    挂了电话之后，段西风望着床上的一个女子说道：“我晚上有点事，不能陪你了。”

    ……

    平安市副台长办公室。

    “余欢水用他的见义勇为不惜生命的壮举为全市百姓塑造了一个心目中的平民英雄，不，是超级英雄，也是时代的英雄，所以啊，才能在舆论界掀起如此巨的反响。”

    刘台长不紧不慢的说道：“余欢水的事迹很典型啊，市里呢要求我们进行大力的宣传，关于他事迹的深度挖掘和整理嘛，就由你们部来做吧，老白，我是希望啊这次你能够有出色的发挥和表现，不辱使命的把这件事给完成。”

    老白一边记着笔记一边说道：“刘台长，您放心，我一定不会让领导失望的。”

    刘台长叹息一声说道:“老白啊，一直以来我对你的工作都不是很满意，你有没有反思过原因在哪里呀？？？”

    这老白一副懵逼的样子，他确实不知道问题在哪里。

    刘台长笑了起来：“我告诉你，作为一个新闻工作者呀，你不能总是四平八稳，无过就好，是不是，你要把这个身子扑下去，去发现那些平凡中又不平凡的人和事，积极的去深入去挖掘……”

    总之，刘台长这算是给老白支了一招，同时老白心中也明白这是领导对他的敲打。

    如果这件事再不好好的完成，那么他估计想要升职的愿望就彻底落空了。

    ……

    弘强电缆公司，老魏办公室。

    “我就说嘛，余欢水不可能报警的。”

    梁安妮想着自己毕竟和余欢水有过一日缠绵，这余欢水怎么也不可能提起裤子就不认人吧。

    “这余欢水竟然成为了见义勇为的英雄？？？”

    老魏笑呵呵的说道：“这样也好，他越高兴，我们就越安全。”

    “这怎么可能？？？”

    赵觉民还是有些不相信：“这余欢水平常就是一个怂包，他有这个勇气？？？”

    “老赵，不要把所有人都和你似的，如果你遇到这样的事情我估计啊你肯定是不敢的。”

    梁安妮望着赵觉民的样子有些嘲讽的说道。

    有道是喜欢一个人的时候这个人放屁都是香的，可若不喜欢一个人的时候他说什么都是恶心的。

    这就是此时梁安妮目上前的心情，她对于赵觉民是越看越恶心，她再跟余欢水一对比，她不由得感叹这人跟人的差距怎么就这么大呢？？？

    “梁安妮，你给我闭嘴，还有，余欢水怎么还不回来？我觉得我们的事必须得有一个解决方案了。”

    赵觉民这个时候说道：“既然你们都同意全部给余欢水钱，行，我也同意，但前提是让余欢水把U盘交出来，梁安妮，你给余欢水打一个电话。”

    “凭什么我打啊？？？”

    梁安妮皱眉说道。

    “你不打谁打？？余欢水对我有意见，总不能让老魏打吧。”

    赵觉民冷笑的说道。

    魏广军这时苦笑道：“行了，行了，你们两个不要一见面就吵，我觉得老赵说的对，安妮，你给余欢水打个电话。”

    梁安妮心中对这两个王八蛋已经彻底没有了兴趣，不过电话还是要打的，她拨通了林振东的电话问道：“余欢水，你在哪里呢？行。”

    说完，挂了电话。

    赵觉民和魏广军关心的问道：“怎么样？？”

    ……

    ……

