    原本他已经闭关了，然后，安排了所有的混乱卫不要来打扰他，就算有人找他，就说他不在。

    现在，混乱府外面一片混乱，一片噪杂，仿佛有很多人进来了，他皱了一下眉头。

    内心有点生气，他都说了闭关了，竟然还有人来打扰他。

    刚好，他的闭关遇到了瓶颈，始终无法突破。

    再加上现在心情不爽，他瞬间从闭关之地走了出来。

    他倒要看看究竟是谁来打扰他，如果说不出个理所然来，那么，他一定不会客气，不管对方是谁。

    “你们死定了，主人回来一定不会放过你们！”战狂咆哮着。

    然而，不管混乱卫如何抵挡，依旧挡不住李春风等人。

    毕竟，混乱之都几乎所有势力的高手都来到了这边，混乱卫虽然强大，怎么能够抵挡呢。

    当混乱之主来到混乱府外面，看见外面密密麻麻的全部是人，而且，气息都非常恐怖。

    一眼看去，很多都是熟面孔，他也是大吃一惊。

    “你们想造反不成！”混乱之主大吼一声，恐怖的气息瞬间盖过了全场，压的所有人喘不过气来！

    很多实力弱的人，直接就被压迫在了地上，动也不能动。

    即使是李春风等强者，也是感觉到了一股窒息的感觉，就像被人扼住了喉咙一样，无法呼吸。

    “准王境巅峰，无限接近神王境！”

    所有人都是惊恐万状，混乱之主突然出现，气息压迫所有人，让大家感觉到了窒息。

    “混乱之主，你听我们说，我们有事关混乱之都的生死之事与你商量，迫不得已才闯进来，只为见你一面！”李春风大声道。

    “混乱之主，还请收起你的气息，容我们说完，如果说完你觉得我们有错，那么，你可以惩罚我们，我们甘愿受罚。”和平门门主向平沉声道。

    其他几大势力的门主也是开口了，祈求混乱之主听他们说完。

    混乱之主的目光看向旁边的战狂，“怎么回事？”

    “主人，我已经告诉他们你不在了，但是他们不听，依旧强闯进来，是属下办事不利，给主人添麻烦了，请主人责罚！”战狂低下头。

    混乱之主的眼里闪过一丝冰冷，随后，他的目光看向李春风，“说吧，究竟是什么事情？”

    “混乱之主，事情是这样的…”李春风把自己的猜测以及关于混乱之都下面十条下品灵石矿脉的安全问题告诉了混乱之主。

    混乱之主听完以后，陷入了沉思之中。

    “你确定真的有这么一个人？”混乱之主的目光，严肃的盯着李春风。

    “千真万确，我们大家都可以作证。”李春风点了点头。

    “我们都可以作证！”霸道沉声道。

    其他几个大势力的门主也是站出来作证，看见所有人都确信有这么一个人正在窥视混乱之都的下品灵石矿脉，他的脸色也是变得异常的凝重。

    他作为混乱之都的主人，这十条下品灵石矿脉就相当于是他的命脉。

    如果任由那个人把下品灵石矿脉给吞噬掉的话，那么，混乱之都会变成凡人城市。

    到时候，他这个混乱之都的主人，也就变成了一个无家可归之人。

    所有的混乱之都的武者，都会背井离乡，混乱之都论为凡人城市，这是他不愿意看见的。

    他花费无数年才创建了混乱之都这个自由之都，如果就这样被人毁灭的话。

    他的千秋基业就这样毁灭，最心痛的莫过于他。

    “你们说的对，我们必须保护所有的下品灵石矿脉！”混乱之主凝重的道，他的目光赞赏的看着李春风。

    他很欣慰李春风等人有这个意识，知道保护混乱之都的下品灵石矿脉。

    “混乱之主，我们此次过来就是想与你商量，究竟该如何保护下品灵石矿脉。我这边有一个建议，希望你能够采纳。”李春风沉声道。

    “哦，什么建议，你说说看！”混乱之主期待的看向李春风。

    “混乱之主，此次保护下品灵石矿脉，非我们几个势力能够办到的，我建议所有人一起参与，以你的名义发布召集令，召集混乱之都所有武者过来帮忙。”

    “当然，大家过来帮忙保护下品灵石矿脉，也得给他们一点报酬，这样才可以调动大家的积极性。”

    “以全城武者的力量来保护下品灵石矿脉的话，应该没有问题。”

    李春风一口气把他们之前商量好的计划告诉了混乱之主，混乱之主听完以后，沉默了几秒钟。

    最后，重重的点了点头，“你们的这个计划非常不错，我很赞同，那么，就按照你们说的这样做吧。我现在就发布一个召集令，召集全城武者过来保护七条下品灵石矿脉。”

    李春风等人听到混乱之主这样说以后，所有人都是松了一口气，其实，他们内心还是害怕混乱之主的。

    他们担心混乱之主愤怒于他们贸然闯进混乱府，毕竟，混乱之主的实力非常恐怖，无限接近神王境。

    混乱之主比万剑盟太上长老剑峰厉害多了，虽然都是准王，但是，双方差距非常大。

    混乱之主很早以前就是准王了，现在是准王巅峰，只差一步就可以突破成为神王境。

    此次闭关，也是想要寻找突破到神王境的契机，可惜，没有成功。

    接下来，混乱之主以他的名义向全城武者发布了一个召集令。

    这个召集令，由在场的武者扩散出去，很快，全城武者都知道了混乱之主的召集令。

    同时，大家也大体明白究竟发生了什么事情。

    当知道混乱之都下面的十条下品灵石矿脉随时有可能被吞噬掉，混乱之都会变成凡人城市时，很多武者都是非常的担忧。

    他们已经在混乱之都生活习惯了，如果混乱之都变成凡人城市，那么，他们将无处容身。

    因此，他们毫不犹豫的就选择去混乱府听从混乱之主的号召，再加上去保护下品灵石矿脉还有薪酬，他们自然更加愿意去了。

    混乱之都各个角落的武者，很多都来到了混乱府，涉及到他们的利益，他们不得不来！

