
最终，这场打斗以沈无涯一拳砸在苏幕遮的肩胛骨处，而苏幕遮一拳打在沈无涯的侧脸上而结束。

沈无涯“嘶”了一声，伸手捂住了自己的左边的面颊，没好气地嚷嚷道：“我说苏幕遮啊，你是不是嫉妒我比你长得帅啊？每次打我都打脸是几个意思啊？”

苏幕遮按着生疼生疼的肩膀，冷笑道：“你活该。”

由于两人打斗时比较注意，有意避开了赵紫家的家具摆饰，但毕竟有那么一拳两脚难以避开。所以这些东西外表上虽然看起来跟之前没有什么区别，但若是仔细看得话，便能发现它们上面都有裂缝或者拳印什么的。

这时，赵紫推开厨房的门，手里端着两盘菜走了出来，而王然跟在她的背后，手里也端着菜。

自从王然跟赵紫说了他们的女儿没事之后，赵紫的心中就宽亮了许多，想着这也到点了，怎么着也得请家里的客人吃顿饭不是。

结果这一出来，看着苏幕遮和沈无涯的样子，都惊呆了。这两人不是在单独说话么？难道交流是用拳头的么？

当然，看着沈无涯带着一块淤青的面皮的时候，王然的心中止不住的暗爽——让你狂，现在你被打脸了吧，活该！

苏幕遮面无表情地开口解释道：“方才沈警官没站稳，脚下滑了一下。我去扶他，结果他一头撞在了我的肩膀上，就造成了现在的这般局面。”

沈无涯顿时把整张脸给捂住了——就算要找借口，你也找个好一点的好么？这样一说，怎么看我都怎么像个智障啊！

赵紫心中无语，但是嘴上还道：“原来是这样啊，以后一定要小心。来来，苏先生，沈警官，咱们先吃饭吧。今天真是辛苦二位了。”

沈无涯先拒绝了，“不了，警局里还有其他的事情，我得先回去了。多谢赵女士您的好意。”

苏幕遮也道：“我下午还有课，也得回去了。”

王然忙问：“那，那清清呢？”

苏幕遮拎起背包，“晚上十点的时候，我会再过来一趟的。”

赵紫放下菜盘，赶紧挽留二人，奈何一个都留不住。眼看着沈无涯和苏幕遮都出了门，只能无奈地叹了口气。

王然高高兴兴地送他们离开。在临走之前，沈无涯转身看了他一眼。就这一眼，竟然将王然吓出了一身冷汗来。跟苏幕遮纯净的阴谋正好相反，沈无涯拥有一双黑的过分的眼睛，认真看人的时候总是会给人一种强大的压迫感，就像是一双恶魔的眼睛。

恍惚中，王然突然觉得，这位沈警官，可能也是个深藏不露地危险角色。

******

出了小区之后，正有一辆警车正等在路边。沈无涯施施然地戴好警/帽，打开车门坐了进去。那潇洒的风姿，引起了不少人的注目。

眼看着苏幕遮还在路边等车，沈无涯按下车窗，对他摆了摆手，“要不要我送你一程。”

苏幕遮抽了抽嘴角，“谢谢，不用了。”

“那我走了，拜拜。”沈无涯挥挥手，正要放下车窗，又想起了什么，又冲着苏幕遮说了一句，“阿玖去办其他的案子了，我回去会跟她说你今天在这里的。”

苏幕遮正好拦下一辆出租车，二话不说，打开车门就钻了进去，然后扬长而去。

警/车里坐在驾驶座上的小警察好奇地问道：“老大，刚才那个小青年就是赢玖警官喜欢的人么？”

沈无涯漫不经心地点点头。

小警察本想要再问两句，但一看到他家老大那阴沉沉的脸色，还有凝重的表情时，就乖乖地闭上了嘴，发动警车向警局开去.........

*************************************

晚上九点，天已经全黑了。而在天空之中，一只大鸟正快速地向前飞着。由于它的羽毛是黑金色的，在这样深沉的夜里一点也不显眼。

而大鸟的背上还坐着一个人。毋庸置疑，这个人自然就是苏幕遮。有夜幕做为掩护，他不必再像白日那般小心翼翼了。

大鹏鸟的速度极快，不过短短十分钟的功夫，就将苏幕遮带到了赵紫居住的小区的附近。在一个昏暗的角落里，他从大鹏鸟的背上跳了下来，然后走到小区的门口。

他刚拿出手机，准备给赵紫打个电话。哪知背后所突然传来一个苍老的声音，“小青年，你姓苏吧？”

苏幕遮迅速转过身，就见背后站着一个年约六七十岁的老人家。他的头发已经全部白了，脸上也布满了深深浅浅的皱纹，还留着一撮全白的山羊胡，显得有点滑稽。但是他的一双一双眼睛却清亮的很，隐藏着一种精光，看起来实在不像他这个年纪的老人。

苏幕遮敢确定这老人家一定是个练家子，因为他走路的步伐轻盈而又稳健，而呼吸较之与一般人也要更加的绵长。哼何况，他出现自己背后的时候，自己居然一点都没有发觉——这个老人家绝对不是什么普通人。

苏幕遮不动声色地道：“我姓苏，敢问老人家您是？”

那老头儿“哈哈”大笑，伸手想要去拍苏幕遮的肩膀，却被苏幕遮给避开了。他无奈道：“别那么紧张嘛。我可不是什么坏人，按照咱们的辈分来说，你还得叫我一声‘章爷爷’呢。”

“章”么？

苏幕遮的神色微动。不由问道：“敢问您是章道元的什么人？”

老头儿忍不住又笑了起来，再次伸手去拍他的肩膀，这一次苏幕遮没有避过了。老头儿赞赏地看着他，“怪不得我那徒孙说你小子是个聪明人呢。现在看来，果然是这样的。你可比我家那蠢/蛋聪明多了。没错，我是章道元那崽子的一个师祖，也是他三爷爷。你跟着他一起叫我‘章爷爷’就行了。”对于这样的老人家苏幕遮还是非常尊敬的。于是他从善如流地道：“章爷爷您好。”

老头儿应了一声，高兴的忍不住伸手去摸他那撮山羊胡。他问苏幕遮，“小苏，你来这里，是为了处理那家丢了孩子的事情吧？”

“您怎么知道？”苏幕遮十分讶异，但是顷刻间就反应了过来，“章爷爷您就是赵女士对门那户人们？”

章老头道：“没错，就是你想的那样。实际上那个网址也是我让我家小崽子给那姓赵的孩子的。说起来，老头我心中也有愧啊。我是在半年前就搬过来的，当时就发现有个小鬼在陪着那家的小女孩玩耍，我看出那小鬼身上没有恶意，也就放任她去了，毕竟那小姑娘一个人孤孤单单也挺可怜的。没想到，没想到啊，现在却发生了这样的事情。早知道我就会把那小鬼撵走了，唉。”

“小鬼？章爷爷您能详细的跟我说说么？”苏幕遮跟在他身边，一边走一边道。

于是章老头就详细地跟他解释了，原来这里一直住着一只小鬼，也是个小女孩，年龄看起来跟王清清一般大。不知道什么原因也不去投胎，就一直呆在这里。不过这小鬼平时也是很安分的，从来不会骚扰小区里的居民，更加不会害人。平时唯一做的事就是在赵紫没有回来的时候，陪她的女儿王清清玩上一会儿。

苏幕遮听罢，道：“章爷爷，不瞒您说，我一直能感受到赵女士家里不对劲儿，肯定藏着什么东西，可就是找不到它。而王清清失踪，怕就是那小鬼将她藏起来的。不过，以您的能力，您为何自己不出手，反而这样大费周章地找我来呢？”

苏幕遮非常不解，章家人可以说个个都是很厉害的人物。但是这位章爷爷就算自己不出手，又为何不叫章家的子弟过来，反而让他一个陌生人来做事呢？

章老头捋了捋山羊胡，“我今年都七十八了，老了，身子骨不中用了。况且我家那些小崽子们离这儿都太远了，肯定不如你方便。毕竟人命要紧么。”

——其实章老头没有说实话，他之所以想方设法地将苏幕遮弄过来。就是想看看这个经常被自家小崽子挂在嘴上夸赞的青年人究竟是什么样子？心里也存着攀比的心思——我章家的小崽子们可是个个都出色的很，难道还比不过你一个渡灵师么？

但是现在见了真人，章老头不得不承认，这个青年人果然出色的很，是个难得一见的好苗子。只要不长歪，今后肯定能取得了不得的成就。

一老一少说这话，就到了章老头的家门口。章老头倚老卖老地非要让苏幕遮弄一面水镜给他，他想看苏幕遮抓鬼找孩子的全过程。而苏幕遮也好脾气地同意了。

等章老头回去之后，苏幕遮站在赵紫家的门外，给她打了个电话。不一会儿，赵紫就打开了门，她的衣衫和头发都有些凌乱，眼眶也有些发红。但还是将苏幕遮迎了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708342"  chaptername="第619章  倚老卖老章老头">加入书签</a>
</div>
