    大厅内，情景极为古怪，诸葛青峰脸色铁青的坐在主位上，柳青远陪坐在他身边，却是低着头，脸色同样极为难看，柳飘飘面无表情的立于柳青远身后。

    而大厅中央，诸葛家几兄妹却是怒视着一个按剑而立的男子。

    娇柔女子便在这个男子的身边，正满脸焦急的说着什么。

    淡淡从大厅外听话语娇柔女子之前的话是训斥，但是若是用看的却是能够发现娇柔女子训斥的程度似乎远远不足。

    子钦步入大厅的时候所有人的目光一直转过来。

    诸葛青峰闷哼一声，柳青远的眼中却露出无比的痛苦，他扭头狠狠的瞪视了柳飘飘一眼，诸葛家兄妹则是一齐挡在了按剑男子和子钦中间。

    “何必呐。”

    子钦无视所有人的目光，突然间哀怨的看向柳飘飘。

    这句话极为出奇，便是柳飘飘都未曾想到子钦会率先开口，还是对她开口，一时间竟被子钦的话说的愣住，只不过，也仅仅是微微一愣，柳飘飘终究不是凡人，微微一愣之后已经回过神，同时心中已经飞快的盘算着子钦若是指出娇柔女子是受她指示想要让子钦难堪的话她该如何回应。

    “我知道当时你是想让我做一回英雄，只是，此等虚名我等男儿又何必贪图。”

    子钦的话语继续，却出乎柳飘飘的预料，子钦非但没有为难柳飘飘，相反，这话似乎还在偏帮柳飘飘。

    “这位姑娘，几个混混当真能够伤到你吗。”

    夸赞之后子钦却没有继续对着柳飘飘开口，而是看向娇柔女子。

    那个按剑的男子站于娇柔女子之前，听到子钦的话就想开口，子钦却已经冷冷瞪视过去。

    “为自己妻子拔剑是忠于爱，为自己母亲拔剑是忠于情，为弱小女子拔剑是忠于仁，为江湖女儿拔剑却是忠于义，但是却不知道阁下为一个江湖女子对一个弱者拔剑是为何。”

    子钦的声音大声响起，同一时间子钦猛的超前踏出几步，看起来是想冲过去和这个按剑男子拼命的样子。

    在诸葛家的印象中子钦绝非勇猛的人，也绝不是意气用事的人，是以子钦的这个做法却是将所有人吓了一跳，便是坐在首位的诸葛青峰都差点没蹦起来。

    而最为关心子钦的诸葛兰蕙却是想都没想已经一剑攻向按剑的男子。

    出剑的时候诸葛兰蕙甚至没有想过丝毫去阻挡子钦，只因为，一旦他们让开那按剑男子定然可以靠近子钦，而靠近便意味着有可能伤到子钦。

    清风剑法，顾名思义，剑出如风，迎向敌人的时候化出万千剑影，让敌人防不胜防，然而，诸葛兰蕙这一剑却仅仅是一剑。

    单单一剑，全然不似清风剑法，只不过这一剑却已经快到极致，哪怕千剑万剑只怕也及不上这一剑的速度。

    仅一剑，按剑男子的脸色顿时大变，他的身影飞速朝后退去，后退的同时腰际长剑已经出鞘，这个男子的武器居然也是剑，而且剑术居然也不俗。

    诸葛家族除去子钦附身的诸葛明光外便是诸葛兰蕙最具练武天赋，而这些天子钦几天前对清风剑法那招回风舞柳的评价却是让诸葛兰蕙举一反三，将万千剑影压缩成一式快剑，这一式快剑突然击出本已经让人防不胜防，加上原本对清风剑法的误解更是容易让人中招。

    然而，按剑男子从后退到出剑，虽然显得有些狼狈，却是丝毫没有多少惊险。

    长剑一展，按剑男子却已经接住诸葛兰蕙一剑。

    也只是这一剑，子钦的脸色却已然大变，这个男子的剑法子钦居然看不透。

    要知道这是子钦以第三者的身份在看，即便是清风剑法这套诸葛家族藉此立足的剑法子钦也是一眼就看透，如此论来按剑男子的剑法却是比诸葛家族的清风剑法要至少高出一个档次。

    事情显然不简单，至少，这个男子的身份估计不简单。

    子钦的眼珠子转动起来，他暗自留心身后的两个女子，却发现这两个女子眼中闪过一丝淡淡的疑惑。

    这两个女子和柳飘飘一伙无关。

    子钦心中终于下定论，同时也一阵轻松，只要这两伙人没有关系，那接下来他就有很多的戏可做，起码，对豪门子弟的救命之恩便足以形成对诸葛家最大的扶持。

    而在此之前，子钦却还需要证明自己的清白，证明那个娇柔女子绝不需要他帮助其摆脱几个小混混的纠缠，甚至证明这个女子和柳飘飘是一伙的。

    目光扫过大厅，诸葛兰蕙全力攻击下，虽然按剑男子剑术极高，却已经错失先机，被诸葛兰蕙压制在大厅的一个角落，一时半会看起来是休想扳回局面。

    “一介女流却迷惑天下英雄，该杀。”

    子钦的声音突然冰冷响起，同一时间长剑出鞘，刺击。

    古大侠世界的剑术，没有任何招式的剑术，这一刺固然比不上陆小凤世界用蛇王的身体使出的刺击，看起来也是平平常常，但是却依旧不带半点风声，是原汁原味的蛇王剑术。

    娇柔女子初看子钦这一剑也没有在意，清风剑法快若风她都未必看在眼中，更何况这不温不火的一剑，她甚至已经想到该如何利用子钦刺出的这一剑，凸显子钦的可恶，以及她的可怜。

    然而，这个想法刚生出，还没等她仔细去想，陡然间一股极端危险的感觉已经如潮水一般朝着她涌去，那感觉便放佛有条毒蛇已经靠近她，张开嘴，即将将毒牙刺入她的体内。

    霎时间，娇柔女子的眼中露出骇然的神色，她死死的看着子钦刺出的这一剑，冷汗顿时狂涌而出，体内的能量下意识调动起来。

    娇柔女子的双掌倾尽全力朝前挥出，狂暴的力量顿时将子钦击的倒飞而出，在半空中身体旋转无数圈才勉强控制住平衡安然落地。

    一时间大厅内所有人惊讶看向娇柔女子，没有人知道娇柔女子为何这般，少数聪明之辈猜到和子钦那一剑有关，只是任凭他们想破脑袋却也想不明白子钦那一剑到底有什么奥妙。

    “好功夫。”

    子钦的声音带着赞叹响起，娇柔女子和柳飘飘的脸色却已经变的若死灰一般。

