
　　第305章穿越计划成功了

　　“我就喜欢这种躺赢的感觉，大神们，还来吗？”执着淡定的问宋晚三人。

　　沈晔：“睡觉，没空。”

　　“姐，你呢？”执着问宋晚。

　　宋晚：“改天再玩儿，我下了。”

　　执着：“好吧，两位大神再见。”

　　宋晚下了游戏后，将手机搁在床上的桌上。

　　“明天就中秋节了，回碧云城吗？”

　　沈晔越过她放完手机后低声问。

　　宋晚摇头，“就一天，不回。”

　　说起来，她来京城已经一个多月，却还没去看望过宋元他们。

　　宋元和张丽都知道她在京大上学，但却不敢过来找她。

　　“对了。”沈晔似想起了什么，表情严肃道：“穿越计划的事，你还记得吧？”

　　“记得。”宋晚看着他问：“怎么了？”

　　沈晔：“天凌说，那几人联系了他。”

　　宋晚心微微一紧，“说了什么？”

　　沈晔低声道：“说是有人穿越成功了，但去了不到一会儿就又回来了。”

　　“什么意思？”宋晚不解。

　　沈晔淡声解释：“就是，有人尝试着被藤枝伤害，回到了前世末世前的世界，只是，去了没一会儿就又回到这个世界。”

　　宋晚挑眉，“难道是空间磁场不稳？”

　　“极有可能。”沈晔俯视着她低声道：“你想试试吗？”

　　宋晚心微微一动，她一直都很想的。

　　她想看看原来世界的父母，哪怕远远的看一眼也好。

　　沈晔抬手揉了揉她的小脑袋，低声道：“想试，国庆节回去，我们就一起前往云城。”

　　“万一不小心穿回末世，或者回不来，怎么办？”宋晚有些担心。

　　“应该不会。”沈晔道：“末世那棵巨藤已被我和天凌解决，穿不回末世，至于能不能回来……”

　　他迟疑了片刻，低声道：“我觉得几率应该很小，因为，林博士为了确定是否每个人都一样，他让十个人分别试探，全都去了没一会儿就回来了。”天籁小说网

　　这也是那几人亲口和他说的，至于真假，得到时候去确认才知道。

　　“好。”宋晚点头，“国庆节放假后，我们一起去云城。”

　　……

　　第二天。

　　周末的最后一天，宋晚中午跟着沈晔一起和蒋云峥还有陆怀修和殷然他们吃过饭后，就被沈晔拉回酒店鬼混了一下午。

　　一直到晚上七点，沈晔才将精疲力尽的她送回学校。

　　王露约宋晚一起去上晚自习，不过被宋晚拒绝了。

　　她现在只想好好睡一觉，养足精神，好明天有精神上课。

　　翌日，宋晚刚进教室，就被王露抱着小声质问：“说吧，昨天和姐夫都干了些什么，为什么声音都哑了？”

　　“没干什么，就是玩游戏多了，没休息好，有点感冒。”

　　宋晚声音还有点哑，她故意吸了吸鼻子，装作感冒的样子。

　　王露信以为真，还问她吃过药没有。

　　听她说已经吃过，又继续道：“听我姐说，你认识我未来姐夫？”

　　“嗯。”宋晚点头，“昨晚还跟你姐一起吃过饭。”

　　“是吧？”王露撇嘴，“难怪我姐一回来就发信息和我说她遇到我同学了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第305章 穿越计划成功了免费阅读。https://xs.23sk.com 