    自此往后，红狐便在小潭住了下来，它只知道这里待着很舒服，也有小蝴蝶每天陪着它玩耍，就是有些害怕一边住着的那个大家伙，硕大的身躯让渺小的它有些害怕。

    不过这个家伙总是会给它带果子吃。

    果子很甜，它可喜欢吃了。

    一来二去，小狐狸也就没这么害怕了，有时候胆子大了也敢靠近陈九，爬到它脑袋上扯着鹿角玩，也是因此陈九被这小家伙折腾了不少次。

    陈九也不知道自己这对鹿角有什么好，中看不中用，顶着不仅又重，走在山里还时不时会被树枝卡主。

    这下好了，现在烦他的不止是蝴蝶，又多了一只小狐狸。

    又过了几日，山林中剩下的雪几乎都已融化了，有新的嫩芽抽出枝条，溪水也已经解冻流淌在山间，两岸花丛也已鼓起了花苞，这是逐渐变好的预兆，慢慢的一切都将回到正轨。

    “我要出去采药……”

    陈九也只是提了一嘴，说了之后就有些后悔了。

    小狐狸扯着它的鹿角趴在陈九的头上，甩着小尾巴看着山林中的风景，眼里满是好奇，鹿角周围还有数十只花白的蝴蝶跟环绕着。

    这样的组合走在山林中略显怪异，好在是重山里多年没有人烟，而在那些野兽眼里，炼化横骨的陈九比他们更恐怖。

    陈九来到了坍塌的小屋，如今已经成了一片废墟，略显孤寂，而那些木头放了这么多日也已经腐烂。

    陈九用蹄子刨开了木头，在下面找了找，总算是找到了以前的那个箩筐，但可惜的是已经坏了，所以他也只是白跑了一趟。

    如今剩下了这一片废墟，说不定多年之后，小屋的痕迹也会消失在这片山林之中，也不会有人只是这里曾经住着一个每日熬药的臭老头儿，或许这也是为什么仙人难觅的原因吧。

    说到底，还是什么都没能留下。

    “呜嘤。”小红狐抓着鹿角，大家好像有些不开心。

    陈九回过神来，只是淡淡地说道：“没事。”

    做人心里不能放太多事，要不然总是会不开心的，就好像你采了一朵花，该记住的是花的瑰丽，而不是去想花会不会枯萎。

    或许是大雪才下了不久的缘故，山林里的草药少了许多，大多都是新长出来的，就算采了也没多大药效，不如不采。

    比起前些日子，林中也逐渐出现了鸟鸣声，也见到了许多出来觅食的小动物，一切都在回归正轨。

    ………

    少年的脸冻得通红，他的手中拿着柴刀，穿着麻布粗衣，背上背着药筐，穿着的鞋破了一个洞，小拇指露了出来，已经被冻成了乌青色。

    “哈~”他将冻的通红的双手放在了嘴欠哈了一口热气。

    就算是雪化了，但此时仍是在冬季，少年这一身麻布粗衣是不够保暖的，更别说把双手露在外面。

    少年回头看了一眼回去的路，哪里还有什么路，除了山还是山。

    他咽了咽口水，顶着心中的惧意，继续往前走去。

    “得快些才行。”少年坚定目光，顺着小山的边缘往山上走去。

    林间草丛着时不时会响起沙沙的声音，但少年却只是注意着自己要找的东西，从未在乎过这些。

    他只知道找到那株草药，也必须找到！

    半个时辰过去了，少年找遍了这座小山，却从未见到那株草药的身影，无奈叹了口气，继续往下一座山走去，心中祈祷着能够快点找到。

    少年心中焦急万分，却是捏紧通红的拳头。

    “我真没用！”他的眼角流下了泪水，他恨自己没用。

    都怪自己，要不是因为自己这个累赘，阿奶也不会得病。

    少年咬着嘴唇，却是不想让自己哭出声来，因为阿奶说过，男孩子可以哭，但却不能哭出声来，要不然就不是男子汉了。

    但片刻之后，少年抬手擦干了泪水，抬起头来继续往前进发。

    或是渴了，他见那边有溪流，便迈步走了过去。

    然而还未走到溪边，少年却是猛的停下了步子。

    只见那溪边站着一只野鹿，而在那一对鹿角之上，环绕着数只花白的蝴蝶，而在野鹿的背上，还趴着一只火红的狐狸。

    “呼…呼……”少年不由得呼吸急促了起来。

    就在这时，野鹿似乎是感受到了一旁注视的目光，抬起头来看向了少年所在之地，却是忽然一愣。

    少年吓了一跳，连忙往后退，他现在心里只有一个想法，那就是跑。

    陈九怔了一下，有些惊讶道：“人？”

    他相信自己的眼睛，那绝对是个人，而且好像年龄不大的样子，是个少年。

    为什么会有人在重山！？

    当初乾云就说过，重山几乎是视为禁地一般的存在，寻常人根本就不会踏足这样的地方，要是普通人走进这里面那就是十死无生，重山深处更是修士都不敢踏足的地方。

    “嘤。”红狐疑惑地看向陈九，有些不解。

    “小狐狸，抓稳了。”

    陈九有些好奇，也不管红狐听明白没，迈开步子就朝着少年逃离的地方追去。

    少年奔跑在山林之间，他手中拿着的柴刀在慌乱之下不知被扔在了什么地方，他只想着赶紧逃离这里。

    他的口中喘着粗气，在这山中横冲直撞，手臂上被树枝挂出了一道血痕，却浑然不知的，已经顾不了这么多了。

    “砰。”

    少年跑得太快，不注意之间脚尖被一块凸起的顽石绊到，像是滚落的石子一般从这山坡上滚下。

    “沙沙……”

    少年抱着头山上被划出了好几道血痕，他挣扎着稳住了身子，胸口却是撞在了树上，缓不过气来，憋红了脸。

    “咳咳。”少年咳嗽了两声，扯去头上的杂草，坐了起来。

    他捂着疼痛的胸口，已经没有力气再站起来。

    “你跑什么？”

    就在这时，一道声音传来。

    少年呆滞地转过头去。

    之前在那溪边所在了野鹿不知道什么时候已经站在了他的身后。

    它会说话！？

    少年瞪大了眸子，指着野鹿惊恐地说道：“妖，妖怪！”

