    这番话。

    力度那不是一般的强。

    这也导致，上一秒还在怀疑这一系列事件是否是古凌一手导演的九门之众，下一秒就笃定了帝世天是在演戏。

    毕竟。

    帝世天这般做的目的已经很明显了，就是想让世人以为他并没有打算反，甚至还冲在最前线，以致于白虎战区好因此出征，想到这里，九门之人都是冷笑连连不为所动，你演你的，咱们还是照计划出征边关！

    而见到这一幕，帝世天从始至终都没变过的脸色终于有了一丝丝波动。

    他说这么多，无非就是打算揭露古凌的真实模样，好让白虎战区出征应敌，以免九门战区的上去伤亡惨重，当然还有一点就是保住雷狂他们等人。

    但现在……

    尽管他已经说的这么明确了，可九门战区和外界的百姓依旧没有改变主意的打算，白虎战区出不了兵，依九门战区的速度，等他们赶过去雷狂他们都成尸体了！！！

    想到这里，帝世天脸色越发的难看，然后深深的盯了古凌一眼就准备离开。

    可，就在这个时候，古凌突然笑眯眯的来到了他的身边，压低声音说道：“你这个人还真是令人头皮发麻啊，事到如今，本总督也逐步理清了你这一系列的打算，不得不说，很不错的计划，可惜用错了时段。”

    “怎么着，看你着难看的表情，是计划没得逞，害怕颜明哪些人撑不到大|军抵达，打算亲自去救援了？呵呵，不怕告诉你，你最好不要去境外战场，我在海外等你，哪里有想见你的人哦。”

    说到这里。

    古凌那双眸子中尽是阴森和杀意。

    而闻言，帝世天的眸子在一瞬间就急剧紧缩，刹那间，古凌就如同小鸡般被他捏住了喉咙，“你敢动我身边的人？”

    不用想，想见他的人，无疑是他的身边人，而帝世天的逆鳞就是他身边的那些人。

    然而，此刻的古凌却是一副有恃无恐的样子，他咧嘴道：“动了又怎么样呢？你还挺会享受的嘛，在松山那个小地方藏着那样一个绝世美人，啧啧，那姑娘为了见你可是不顾一切啊，说起来我还挺羡慕你的。”

    咔！

    陡然间，帝世天手中力道加重了几分，“你要是敢伤她一分一毫，我保证让你生不如死！让你后悔来这人世走一遭！！！”

    帝世天浑身上下充满了杀气，甚至在那一刻，周边的城墙都因为承受不住而寸寸裂开。

    姬甜。

    在松山的，无疑是姬甜，这这个女人，已经入了帝世天的心，可以说，古凌这一手算是捏住了他的七寸，让他陷入到了被动的局面当中。

    哼！

    然而，听到帝世天威胁的话，古凌却是奋力挣脱了他的手，然后扭了扭脖子道：“都这个时候了你还在和本总督牛逼？你以为还想你刚出现的时候本总督没有稳住心神？”

    说完，他竟是满脸不屑的盯着帝世天。

    然后，大声吼了起来，“哼，计谋没得逞就动手是吧？帝世天啊帝世天，你还是露出了你的真面目！有本事你现在就将本总督杀了，本总督就算是死，也绝对不会向你这样的人屈服，天下人会为本总督做主！”

    风声太噪，再加上先前两人对话都没有特意的扩大声音，所以在场的人都只是看到了帝世天对古凌动手的一幕，现在结合古凌的这番话，他们瞬间明白了怎么回事。

    “好你个帝世天，奸计败露恼羞成怒了吧？我告诉你，今天你要是敢伤古总督，咱们和你没完，就你这样的人也配和古总督相比？呸！等上面再次出手，你他娘的还是难逃一死！”

    “哈哈哈哈，丧家之犬赶紧滚吧！你的时代已经过去了，还以为你是哪个权倾朝野的护国统帅呢？”

    帝世天沉着脸，没反驳，也没有动怒的打算。

    不得不说，古凌这一手准备的确算是未扑先知了，或者说这是他一向谨慎的态度导致的，现在他去救姬甜的话，无疑支援不了雷狂他们，但姬甜不得不救，雷狂他们也不得不支援，所以，他下达了一个决心。

    一个在内心挣扎已久，迟迟难以落定的决心！！！

    想到这里，他直接对古凌说道：“海外是吧？看来你的后手准备的十分充足，好好躲着吧，等帝某从海外回来的那天，就是你人头落地的时刻！！！”

    说着，电光火石间，帝世天整个人已经消失在了城关之上！

