    时常放血对姜辰而言，也是件好事，能够让他发泄多余的精力，以舒缓龙髓带给他的副作用。

    龙髓蕴含的力量太强了，以至于姜辰的精力十分旺盛。旺盛到，自得到龙髓那日起，他就没睡过一次觉。

    精力太旺盛了，根本睡不着。甚至于，姜辰根本就感觉不到累。体内就好似有一团火在燃烧似的，要将他烧成灰烬。

    龙髓带给姜辰的，不止是机缘，还有痛苦，它在日夜折磨着姜辰，让其受龙气灼烧之痛。

    后来，姜辰意外发现，失血过多的话，会让自己陷入虚弱状态，龙髓带给他的负面影响，也会随之减弱。

    这一发现，让姜辰动了定期放血的念头。

    但他的血也是好东西，可不能随意浪费，想了想，姜辰就试着用自己的血去养龙须草。

    这一试，就是六年。

    ……

    姜辰的虚弱并未持续多久，龙髓散发出的力量，很快就让他恢复了过来。那因失血过多而产生的无力感渐渐消失，强大的力量，再次出现在他体内。

    转眼间，姜辰又变得生龙活虎起来。

    伸手将木盒拉到眼前，姜辰朝里面的龙须草看去。就看到，吸收了他的鲜血后，龙须草更为鲜艳了，红的刺目，好似要滴出血来。

    那四株普通的鱼龙草，表面上的龙鳞更为紧密了，四根更小的根须伸出，宛如龙爪，已是初具蛟龙之姿。

    这是鱼龙草变为蛟龙草的征兆。

    至于那株蛟龙草，倒是没有多大的变化，但姜辰隐约可以感觉到，它身上的真龙神韵更为厚重了，或许用不了几日，它就能晋升为化龙草。

    “快了，快了！”

    最后看了一眼龙须草，姜辰合上盖子，小心的将木盒放回原处。

    龙须草的成长，不需要阳光，也不需要水分，有姜辰的血就够了。所以，就算种在木盒里，也不会影响它们的成长。

    姜辰刚把东西放好，书房外就有声音远远的传了过来：“公子，马车已经准备好了，我们何时出发？”

    说话的是姜府的侍卫，他们已经准备好去城里的马车，特意过来通知姜辰一声。

    先前姜辰曾在城里的万宝阁订了一批货，今天是到货的日子，他需要去城里一趟，将东西取回。

    “嗯，我知道了。”

    点了点头，姜辰走出书房，与侍卫一离开。

    门外，两匹骏马拉着一辆马车，早已等候多时了。

    从外面看，这马车既不奢华，也不高贵，看起来普普通通的。可其内部，却被皇家供奉的仙师刻上了许多阵法，有减震的，有防御的。

    在诸多阵法的加持下，这马车乘坐起来异常的舒适，一点也不比姜辰前世的汽车差。

    更重要的是，马车明明是木头打造的，可坚硬程度却堪比金石，连攻城的弩车都射不穿，大大保证了车内乘客的安全。

    这马车不是钱可以买到的，是朝廷为了奖励姜辰，特意给他定制的。

    仅此一辆马车，就价值千金。

    马车前面，是一条宽敞的官道，直达临江郡的郡城临江城。其整体用青石板扑街，极为平整，可供两架马车并驾而驰。

    这条路，也是为姜辰修的，好方便他前往郡城。

    “驾！”

    车夫一抖马缰，马车由慢至快，朝临江城驶去。

    ……

    等姜辰赶到郡城的时候，已经是响午了。万宝阁的万魁万掌柜早就恭候多时了，一见到姜辰，立即笑呵呵的迎了上去。

    “哈哈，姜公子，我可算是把你等来了。来来来，楼上请，我已经备好了酒席，我们边吃边聊。”

    万掌柜生的胖乎乎的，一脸的福相，眯起双眼更是给人憨憨的感觉，看起来好似人畜无害，但姜辰却不敢轻视他，拱了拱手，客气的回应到：

    “万掌柜客气了。”

    万宝阁可不是普通势力，而是一个横跨诸国的大商会。齐国还在时，姜辰就曾听过万宝阁的名声。

    据传，万宝阁有仙门背景，所以才能开遍诸国，无人敢惹。

    别看万魁生的无害，但这胖子能成为万宝阁的掌柜，岂会是简单人物，武道修为深厚无比，还要在先天之上。

    整个临江城加起来，实力能超过他的绝不超过一手之数。

    然而令人奇怪的是，就是这样的人物，在姜辰的面前却表现的极为客气，甚至还有些讨好的意思，让人颇为不解。

    对此，姜辰也有些奇怪，但他隐隐有所猜测，对方讨好他的目的，应该与他身上的功德和仙门有关。

    据姜辰了解，身具功德者，若是进入仙门修炼，修为会一日千里，很快就能修炼到极高的境界。

    万魁的态度，估计就与此有关。

    姜辰虽然没有加入仙门，但仙门也没放弃他，早就放出消息，姜辰是仙门的道种，未来必入仙门。

    正是因为仙门的态度，姜辰才能能安安稳稳的活到现在，且活得无比滋润，连齐国皇室都有供着他。

    若无仙门的庇护，姜辰早就莫名其妙的没了，就是他研究出的新型粮种，也会被世家大族给瓜分殆尽，哪有流传出来的机会。

    世道从来没公平，好东西都是贵人的，历代都是如此，平民能有口吃的已是老爷大度，岂敢要求太多？

    世道不公啊！

    酒席上，可不止姜辰与万掌柜两人，临江城内的几个世家之主，都有出席。

    现在姜辰可是临江城的香馍馍，以后肯定要进仙门修炼的，难得有机会打好关系，他们自然不会错过。

    能与姜辰打好关系就打好关系，实在不行，也不能得罪，这就是临江郡所有世家的态度。

    这个世界，或许有不怕仙门的家族，但肯定不包含他们。仙门一怒，随便派出一人，就能灭他们满门。

    姜辰，他们得罪不起。

    “诸位请！”

    饭桌上，姜辰端起酒杯，敬了大家一杯，大家也纷纷笑着回敬。此般态度，显然是以姜辰为主。

    笑容下，众人内心难明。

    谁能想到，七年前好似乞丐一般逃难至此的姜辰，在七年后，却成了众人巴结的对象。

    人生际遇无穷，便是如此。

