    这一日杜兰听到几里之外传来打斗之声，鲁妙子从教材中抬起脑袋，沉吟一声决定过去看看。这里本来是人迹罕至之地，也不知为何突然人气多了起来。

    “师父！”昨日才来的单婉晶，期待着看着杜兰，她来到这里被逼着看些无聊的叫什么‘经济学’的书本，早就想逃了。现在她先去看热闹。

    这个徒弟，还真是不成器，“去吧，不过要听鲁妙子前辈的话！”

    “知道！”单婉晶随着鲁妙子运起轻功朝声音的源头飞去。

    杜兰只是用气感应一下，就知道那是双龙第二次遇到婠婠，正在大打出手。第一次双龙几乎是被婠婠算计而死，要不是主角气运加身，早就死了。但那次也是他们因祸得福不仅死里逃生而且领悟了螺旋劲，让他们的武功更上一层。

    婠婠显然不是他们现在能够抗衡的对手，婠婠的天魔**已经小成，比起双龙的长生真气可是成熟多了。

    即使双龙进入井中月心境，手中宝刀和御虚剑凶猛地朝婠婠攻去，还是被婠婠一身鬼魅般的身段化解。

    双龙根本无力获胜。

    但见婠婠解开裤腰带，不，是解开缠于腰间的两把天魔刃之后，软剑的攻击是直奔双龙要害，让他们暗自心惊。

    眼前的少女年纪也不大，和自己相仿，可是功力却深的不像话。双龙已经气喘吁吁了，但那妖女却脸不红气不喘，好像之前的战斗不过是热身而已。

    双龙对视一眼，战意更浓。

    杀——

    单婉晶看着战成一团的三人，她经过杜兰的训练，已经不同以往。在她看来三人中唯有婠婠能有与她一战之力。她使出九阴陌桑剑，大概十招可以让婠婠露出破绽。同为女子，又都是好手，单婉晶竟然觉得婠婠是个不错的人。

    而鲁妙子一下子就认出了天魔**的真气，也猜出这少女一定是祝玉妍的徒弟。这个女子很厉害，可是双龙竟然能在危机之中寻找到生机，真是天赋凛然的天才。

    “真是可怜的女娃娃！”杜兰瞬移来到了两人的身边。

    “师父，你在说什么？”单婉晶虽然一直在听杜兰的胡言乱语，可是还是不怎么适应。

    “我是在说那个女娃子，穷的连鞋子都买不起了。家里这么穷还要练武，真是有志气。所谓人穷志不短说的就是这样的人吧。”杜兰欣赏地说道，不过欣赏的不是地方。

    杜兰的声音被婠婠听到，她直觉胸口一闷，一股气冲向脑门。

    “对啊，对啊。你这姑娘生的如此好看，却穷的连鞋子都买不起，有什么难处可以和我们说！”寇仲也是嘴欠地说着，“我和陵少虽然少有钱财，可是鞋子还是能帮姑娘买一双的。”

    徐子陵脸上也带上了笑意。

    婠婠脸上一冷，双刃翻飞，把双龙逼退。竟然朝杜兰杀来。

    “六脉神剑，长生真气版！”杜兰只是点出食指，一道道剑气就像是机枪一样从婠婠身边射去，擦过她的衣服，打在她身后的地上，竟然将地面打得坑坑洼洼的。

    每一指剑气就像是手雷的一样。

    婠婠的后背都湿透了，这到底是什么招式？这个男人又是什么人？

    待看婠婠，果然是精灵一般的人物。皮肤白皙，五官精致，倒是像cg画中走出来的人物。再看她光滑的双足，不着片履，让人心怜。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”杜兰这是抄上瘾了。

    鲁妙子闭着眼体味这这一诗句的华美，心中感叹杜兰果然厉害，随口到来都能吟诵出如此美妙的句子。不过还真是合适，这个妖女的容貌真是国色天香。这让鲁妙子想起了阴后祝玉妍。

    想当年……鲁妙子陷入了美好的回忆里，当年自己也年少轻狂过。

    被人这么夸奖，婠婠的脸上也露出了笑容，这首诗是写给自己的，说的当然也是自己。这个男人不仅武功厉害，还有如此才华，一定就是那个人了。

    自己出山之前，自己的师傅和自己说过，要自己一定要小心一位叫杜兰的人物。本来以为只是无名小辈，现在看来是自己想差了。

    师傅还说过除了要小心他之外，还要适当地接触他，那人不仅身怀长生诀，似乎还知道其他四本奇书的消息。又作‘四书观尽无真佛’，看来对佛门亦无好感，可以拉拢。

    想到这里婠婠把天魔刃收好，脸上带上了商用的微笑，“奴家有这么好看么？”说着水汪汪的眼睛看着杜兰。

    杜兰心想还真是妖女，刚才是愤怒，震惊，最后试探，变得还真是快。“随口道来，倒是让你见笑了。你一定是阴后的弟子不穿鞋的妖女婠婠。”

    婠婠心里恨不得砍了杜兰，什么不穿鞋的妖女。自己的名号要是这么挫的话，她还不如上吊好了。

    咔嚓——

    杜兰给婠婠的本体造了一张照片，这张照片以后可以去和足控交换东西。他可不是为了自己收藏的哟，真的哟，真的是真的哟。

    杜兰把照相机藏起来，很小心地。

    “那是什么？”婠婠问道，杜兰的动作太快，她没有看清。

    双龙也受了兵器，靠过来。他们其实也很好奇为什么杜兰会阴魂不散，好像到哪里都能遇到他。同时他们也很好奇杜兰拿的是什么机关。

    连鲁妙子都看着杜兰，希望能一饱眼福，嗯，他是要看照相机，不是想要看里面的照片。

    “徒弟，给他们看看你的。”杜兰懒得解释。

    单婉晶不情愿地把自己的照相机法宝拿出来了，给大家讲解照相机是一样自己画画的法宝，全程都是拿在自己手里。几次推开了婠婠好奇伸出的手。

    吵闹完了，婠婠又换了一个严肃的表情看向杜兰，“杜兰，你既然知道我的身份，所以我开门见山。我问你，是不是愿意站在我们圣门一边？”

    “站在你们那边，有什么好处么？”杜兰还是一如既往的直白。

    婠婠还以为杜兰会像大宗师一样说一大堆话呢，没想到会直接讨要好处。不过还真是对胃口，“财富和权利，应有尽有。”

    切，连美人计都没有，杜兰表示不稀罕。所以他要装13了，“怪不得你们会被人称为魔门，财富和权利是世界上最能让人堕落的东西，但于我来说却并不看重。我看重的是能够证明自己的事业和匡扶黎民百姓的胸怀。”

    感觉和财富和权利也没什么差的，只是换了一个说法，瞬间升华了。

    所有人都只有一个表情，那就是杜兰这厮好不要脸。

