    青丘城被巫铁大手一挥，改名‘天武城’。

    原本的铁鼎山城，巫铁也顺便给它改了个名字，名曰‘神武城’。

    至于，原本大魏神国的皇城魏都，则是被巫铁命名为‘雄武城’。

    如此命名，巫铁也颇费了一点心思。

    天武，天武，如天威浩荡，武镇四方，巫铁也是被那些玄冥老祖打得没脾气了，希望能够用这个名头，带点好运气，带来点好兆头。

    铁鼎山城改名为‘神武城’且不说，魏都被命名为‘雄武城’，巫铁则是有他的用意——以前的大魏子民，过于文雅、风流，全国上下一个个文质彬彬的，毫无男儿雄壮之气。

    面对北方雪原部族的侵略，巫铁希望大魏子民能够振作起来，像个真正的男人一样，散发出足够的‘雄’性气息。

    一个‘雄’字，既是对原本的大魏子民的鄙夷、戏谑，也是对未来，原本大魏疆土上，那些男儿汉的期望和希冀。

    天武城中，原本的青丘宫，现在的天武殿内，令狐青青着人布置的各种奢华精美的陈设都被拆掉，大殿四壁下，杵着一排排兵器架子，上面堆满了各色寒光闪烁的刀枪剑戟。

    巫铁身后的大屏风，不再是大晋神国时期的万龙腾空图，也不是青丘神国时期的十尾天狐图，而是简单干脆的一列厚重的山盾整齐的排开，上面挂着一柄柄沉重的长枪重戟。

    甚至，在天武殿的屋顶上，巫铁也让人挂上了一柄柄锋利的神兵。

    所有站在天武殿内的文武臣子，无不觉得脖颈寒飕飕的。

    哪怕是李广、赵襄这样的将门老祖，肉身淬炼得比精钢还要坚固百倍，挂在屋顶上的那些兵器就算坠落下来，也伤损不了他们一丝油皮，他们依旧感到不寒而栗，无不振奋精神，不敢有丝毫的大意。

    将门出身的诸位老祖都是这般战战兢兢，李玄龟、袁麒麟等大魏门阀出身的老祖们，更是觉得浑身不自在。站在天武殿中，他们的脑子就下意识的飞快转悠起来，将他们的聪明才智十成十的发挥到了极致。

    这，正是巫铁有意为之。

    天武殿内的一切陈设，都在告诉满大殿的文武臣子，如今的武国犹如危卵，刀枪剑戟，随时可能加诸于身。大家若不打点精神，全身心的备战，那么都有国破家亡之危。

    “丑话说在前面。”

    天武殿上，巫铁端坐在黑漆漆的金属王座上。

    造型狰狞的王座威猛狰狞到了极致，高有十几丈的王座，通体有无数刀剑锋芒透出，巫铁就这么镇定自若的坐在了刀锋上，靠在了剑尖上，偶尔他活动一下身体，就发出了刺耳的金属摩擦声。

    居高临下的俯瞰着满朝文武大臣，巫铁声音变得冷飕飕的：“总之，诸位想要和令狐氏一样，丢下这江山社稷和无数子民逃走……那是不可能的。”

    “我巫铁会死守武国……你们是我的臣子，你们就要陪着我，一起死守在这里。”

    “谁逃，我灭谁满门。”

    “都清楚了么？”

    巫铁手指重重的敲击着王座的扶手，就听得‘叮叮’乱响，指尖火星喷溅，身穿一裘漆黑长袍，披散长发，面容冷肃的巫铁就好似来自地狱的魔王，通体散发出让在场的所有神明境高手都为之战栗不已的肃杀寒意。

    强敌在侧，战火逼近，巫铁也懒得弄那些虚的没的。

    他直接口称‘我’，什么‘本王’，什么‘朕’之类的花头，全都丢去了九霄云外。

    什么帝王心术，什么朝堂技巧，巫铁本来就不会，他也懒得学，干脆就直接用大白话告诉所有的臣子——要死，大家抱团一起死吧。

    如果不想死，那就想办法，将北方的雪原部族干趴下。

    一声轻咳传来，孔成蹊从班列中走了出来，肃然向巫铁行了一礼：“陛下金口玉言，口含天宪，所言就是武国的至高律令，无敢不从。只是，武国取代青丘神国，陛下当筹备一场登基盛典，否则名不正而言不顺……”

    “好了，好了，老孔，废话少说。”一听到孔成蹊正儿八经的从班列中跑出来，就是为了这些废话，巫铁急忙挥手。

    李广、赵襄两人‘呵呵’怪笑着，冲出班列，一人抓着孔成蹊一边肩膀，将他推回了班列中，根本不给孔成蹊自己走回去的机会。

    巫铁冷然道：“登基大典什么的，等度过了这次危机，随便你们怎么折腾，你们爱依照什么礼法、什么礼典，爱怎么整，就怎么整……”

    “只是，刀锋都架在脖子上了，大家离死不远了，什么名不正言不顺？活下来了，比什么都名正言顺。活不下来，呵呵，理正言顺又如何？”

    挥挥手，巫铁沉声道：“好了，给诸位一天时间，想想看，如何应付北方的那群……”

    正说着，巫铁的声音戛然而止。

    他眯着眼，冷笑了一声，眉心一抹神光一闪而过。

    娲谷中，五行道人跺跺脚，身体一晃，化为一道五彩神光消失的无影无踪。

    顷刻间，五行道人就直接瞬移到了巫铁身边。一如前面所说，这是巫铁斩三尸化身后，拥有的奇特天赋神通。他的本尊和他的三尊化身，可以随意的瞬移到对方身边。

    五行道人站在巨大的王座旁，巫铁急促的说道：“诸位，你们只有一天时间，也就是十二个时辰……五行道人，你在这里盯着他们，每个人，都给我绞尽脑汁的去想办法……我，有点别的事情要处理。”

    一番话说完，巫铁身体一晃，他瞬间离开了天武城，直接瞬移到了娲谷。

    恰恰出现在刚刚五行道人所在的位置，巫铁深深的看了一眼娲曌、羲繇和那红面汉子，然后转过身，朝着娲姆跪拜了下去，‘咚咚咚’就是几个响头磕得地动山摇。

    “阿姆，巫铁回来了。您和诸位长老且宽心，这些妖魔鬼怪，折腾不出什么乱子来。”

    凤眼眯起，一心担忧的打量着娲曌的娲姆，猛不丁的看到巫铁，顿时满腹的忧虑彻底的烟消云散。

    阴阳道人、五行道人、沧海道人，他们三个都算是自己的儿子？

    可是在他们身上，娲姆感觉不到那种血脉相连的悸动感。

    而眼前这个一身黑袍，周身寒气森森、煞气冲天，周身洋溢着一股可怕的威煞之意的巫铁，却实实在在的让娲姆知道，这是她的亲儿子，是她身上掉下来的亲生骨肉。

    满心的忧虑彻底消散，娲姆笑颜如花，轻轻的一耳光好似抚摸一样扇过巫铁的面颊。

    “混账东西，怎么长得这般威武高大了？比你那不成器的爹，还要雄壮多了……”

    “好罢，都是你惹出来的麻烦，赶紧打发掉。”

    娲姆笑盈盈的，昂首挺胸的站在巫铁身后，然后她下意识的，伸出手，和巫铁比了比身高，然后很小女孩儿心性的，惊讶的吐了吐舌头。

    好家伙，如今巫铁修成完美神躯，身高恒定在一丈六尺。

    娲姆在女子当中，也算是极高挑的个儿，但是和现在的巫铁相比，堪堪就只有巫铁一半的高度。

    娲姆不由得叹了一口气，这样的孩儿，莫名的就给她一种极大的安全感。

    然后，娲姆突然心一酸，眼眶里猛地冒出了浓浓的水汽。

    当初巫铁离开娲谷的时候是什么模样，娲姆记得清清楚楚。那时候的巫铁，还算是一个‘天真烂漫’的小孩儿吧？

    那时候的巫铁，哪里有如今的威武如山，哪里有如今的霸气袭人？

    短短些年，自家的宝贝儿子，究竟遭遇了什么，才会有如此剧变？

    又是欣慰，又是心酸，再想起今天突然莫名的被人打上门来，而自己借助了族人的力量，还没有丝毫反抗机会的糟心事情，娲姆的嗓音都变了。

    “小铁啊……他们打上门来欺负人了……不要放过他们。”

    巫铁听到娲姆的哭音儿，顿时‘嘎嘣’一声，满口大牙咬得巨响，牙齿缝隙里迸出了大片火星。

    “羲繇……你，有完没完？”

    巫铁重重的上前了一步，一股排山倒海一般的恐怖压力，顿时重重的碾压向了娲曌、羲繇、红面汉子，以及红面汉子带来的三千许劲装男子。

    羲繇闷哼一声，他骇然望着巫铁，猛地身体一晃，向后倒退了好几步，七窍中同时喷出血来。

    巫铁只是用外放的气息，就差点压碎了羲繇的五脏六腑。

    羲繇不由得在心中怒骂咆哮——他才是羲族不世出的天才，他比巫铁多活了起码六千年，他的修为也不过是神明境一重天，巫铁也是……为什么，他们的实力差距如此巨大？

    还有天理么？

    娲曌也是脸色骤然一白，她也不过是神明境二重天的修为，面对巫铁的恐怖威压，她也承受不住，一张俏脸变得惨白，身体胡乱摇晃着，宛如被一支儿暴风摧残的梨花，好歹没软在地上。

    ‘嗡’的一声，娲曌手中出现了一颗通体晶莹的五彩鹅卵石。

    一股极其宏大、神圣，充满温暖和慈爱的气息从五彩鹅卵石中喷出，瞬间抵消了巫铁释放出的恐怖威压。不仅如此，一缕缕五彩神光从五彩石中喷出，不断没入娲曌和羲繇的身体，瞬间修复了他们被巫铁气息逼迫出的伤势。

    红面汉子也被巫铁释放出的气息冲得身体一晃。

    他脸色骤变，急忙横移一步，挡在了娲曌面前，朝着巫铁厉声喝道：“小儿辈，休得猖狂……报上姓名来历！”

    红面汉子体内一声古怪的风火呼啸声响起，一股炽烈难当的可怖气机犹如太古火山爆发一样，从他体内蓬蓬勃勃的冲起来，一团红光瞬间笼罩了半个娲谷。

    半个娲谷的所有建筑瞬间化为青烟。

    巫铁身边沧海道人身上蓝色水波闪烁，数十颗沧海神珠飞跃跳动，伴随着微妙的水泡爆裂声，快速的在虚空中穿梭跳动，抢在红光之前，将那半个娲谷中站着的所有人纳入了沧海神珠。

    若非如此，起码有两三千名英勇助战的公子哥，还有他们手下几近十万的私兵护卫，全都要被红面汉子放出的红光化为乌有。

    红光翻滚，裹挟着高温朝着巫铁等人席卷而来。

    沧海道人‘呵呵呵’冷笑着，一百零八颗沧海神珠悬浮在他身后，水光泛滥，化为滔天的蓝色水波朝着红光当头迎了上去。

    红光、蓝光重重的撞击在一起。

    沧海道人和红面汉子的身体同时晃了晃，两人同时深深的对视了一眼。

    红面汉子身上，有和沧海神珠同档次的先天灵宝！

    而且不是一件，除了红面汉子表现出来的滔天火力，在他体内，还有一股更加深沉、更加庞大的戊土之力隐隐潜藏。

    远在天武城的五行道人，通过和巫铁之间的神魂联系，发来了迫不及待的呼喊声：“本尊~~~”

    巫铁立刻给五行道人回了一句：“抢，放心！”

    五行道人立刻回了一句：“抓活口，严刑拷打……这小子身家丰厚，搞不好还有别的好东西。”

    巫铁和五行道人顷刻间做出了决定，心灵相通的阴阳道人、沧海道人也就知道了巫铁和五行道人的如意算盘。

    沧海道人继续放出滔天水波抵挡红面道人。

    巫铁则是上前了一步，左手挥出了打神鞭，朝着红面道人一指：“红面贼，报上名来。”

    红面汉子又是忌惮、又是贪婪的看了一眼沧海道人身后的沧海神珠，沉声道：“本尊，南荒无尽莽荒，百万大山之主，赤阳神山之主……乾枭是也。”

    “南荒无尽莽荒？哪个南荒？”巫铁愕然看着乾枭。

    “就是你所想的那个南荒……听闻，你如今的地盘，完全接掌了大武神国的疆域？那么，你应该知道，在大武神国的南方，是无边的山岭……跨过那亿万里山岭，就是本尊的地盘，无尽蛮荒。”

    “本尊，是赤阳神山之主，是无尽莽荒亿万部族的神！”

    乾枭身上一股可怕的气机冲天而起，甚至隐隐达到了当日在决斗战场中，得到了十方屠灭甲全力灌注的武霸的境界。

    巫铁深吸了一口气，好强的敌人。

    不过，他喜欢。