    听到了这话，原本累得够呛的李世民顿时觉得疲惫顿消，恨不得再带闺女跑上两圈才解气。

    乐呵呵地蹲了下来，由着乖闺女小心翼翼地给自己擦着笑得挤成菊花的老脸。

    给爹爹擦了脸之后，李明达将毛巾递给了一旁的胡尚宫，朝着娘亲长孙皇后眨巴着水汪汪的大眼睛。

    “娘亲，能不能给爹爹一个冰淇淋，爹爹都渴了……”

    这话说的，李世民直接就乐出了声，赶紧干咳两声掩饰自己的失态。很正经地朝着观音婢道。

    “的确，为夫也觉得有些渴了，想吃点凉的。”

    看着这个古灵精怪的闺女，还有已经被闺女忽悠得已经乐的找不着北变成了从犯的夫君。

    长孙皇后无可奈何地摇了摇头，轻刮了下她的小脸蛋道。

    “……你这丫头，等着，娘让人去给你们拿。”

    等到他们父女都擦洗了脸，宦官已然送来了一食盒的冰淇淋。

    不出所料，李明达第一个冲了过去，先从里边取出了两个蛋筒冰淇淋。

    一个给亲爹，一个给亲妈，然后又拿了两个，一个给九哥，自己拿一个。

    一家四口就这么美滋滋地吃起了香甜爽口的冰淇淋。

    冰凉舒爽的冰淇淋，让李明达那双乌溜溜的黑眸眯成了两汪月牙泉。

    李世民舔着冰淇淋，慈爱的目光一直不离李明达左右，良久，这才稍稍落在一旁的九郎李治身上。

    “治儿，今日的课业完成了没有？”

    听到了父亲的话，李治不由得哆嗦了下，看了一眼自己那才写了一半的字贴，有些忐忑地摇了摇头。

    “那一会吃完了冰淇淋，就赶紧做吧，做事情不要总是拖拖拉拉的……”

    “爹爹，哥哥写的字比我的好看。”

    李明达突然插嘴说话，打断了李世民一边吃着冰淇淋一边训孩子的坏习惯。

    “哈哈……那是因为你还小，等你再长大一些，说不定能够比爹爹写得还要好。”

    李治看到亲爹被妹妹带歪了方向感，不由得暗松了口气。

    就看到了妹妹李明达冲自己狡诘的眨了眨眼，李治想笑，不过现在可不敢，只能老老实实地继续舔食着冰淇淋。

    李世民吃完了冰淇淋，看到李明达正在跟李治聊天，扭过了头来跟长孙皇后小声地商议道。

    “小兕子已经能够骑着马跑圈了，我打算明天开始，带着她在宫外骑着马跑跑。”

    “在宫中人多路窄，反倒容易出事。”

    长孙皇后想了想，看了一眼那边的李治，想要开口，让李世民把李治也带上，却又不知道怎么说。

    而那边，李治同样也听到了亲爹的话，两眼放光地扫了一眼那边，最后还是把目光落在了妹妹的身上。

    “明达，帮帮九哥好吗？我也想和爹爹还有你一起骑马。”

    李明达将最后一点蛋筒塞进了口中，听到了与自己关系极好的九哥之言。

    点了点头，然后迈开步子朝着李世民跑了过去。

    看到这位亲爹的掌上明珠出马，李治仍旧有些忐忑不安。

    毕竟亲爹的脾气，不论是自己还是那些兄长，面对亲爹，简直如同耗子见猫一般，大气都不敢喘上一个。

    李治犹记得两三年前，自己有一次因为完不成课业，被亲爹罚站。

    正好三哥李恪前来给父皇请安，他犹记得自己听到了父皇愤怒的咆哮声，还有三哥李恪的惨叫声。

    最后三哥离开甘露殿的时候，可是揉着屁股。

    哭丧着脸一瘸一拐，由着那些哭笑不得的侍卫掺着离开的，据说三哥躺了好几天才缓过来。

    打那时候起，李治就越发的觉得，在父皇的跟前。

    一定要努力扮演好一个乖娃娃的角色，千万千万不要惹怒他。

    就在李治思绪万千的当口，目光却不离妹妹李明达左右。

    就看到了李明达到得父皇身边，趴在了父皇怀中，小声地嘀咕了几句。

    看到父皇笑得前伏后仰，然后朝着自己抬了抬下颔。

    “治儿，你明日也想要随为父去练习骑术？”

    听得此言，李治不由得大喜，赶紧用力地点了点头。

    “是的父亲，孩儿也想要练习一下骑射的本事。”

    “也罢，你想去也不是不行，不过明日出去之前，你得先把你的课业都做了，不然，就别去。”

    “是，孩儿遵命。”李治赶紧大声地答应道。

    看到了闺女上前，三言两语劝得夫君松口，长孙皇后也不禁松了口气，这样一来，倒也省得自己再去说和。

    说来说去，还是这个古灵精怪的小丫头在夫君跟前面子最大。

    一思及此，长孙皇后忍不住刮了下这丫头那滑嫩的小脸蛋。

    #####

    自打陛下都开始带着儿女在九成宫外练习骑术开始的那两天，柴绍紧张得不行，数次相劝。

    奈何李世民就是不肯听，甚至还嫌这位柴大将军多事，让他下山去大营，美其名曰坐镇。

    实则是正好把他给赶开，省得成天在自己耳朵边叽叽歪歪。

    如此一来，九成宫的宫禁也松了不少，而北平郡王贺逻鹘也寻了打猎的借口为由，要出宫游猎。

    哪怕是宫禁松了不少，可是贺逻鹘终究是个人物。

    宫卫自然不敢怠慢，很快，宫监就赶到了宫外，见到了李世民。

    听闻贺逻鹘那小子也想要出宫溜达。

    李世民倒也不阻拦，不以为意地道。“让他去吧，他们突厥人向来喜好游猎。”

    “他这一路规规矩矩的，想必也快被憋坏了。”

    “另外，告诉贺逻鹘，出去游猎可以，但是最晚不得超过酉时末。”

    宫监心领神会地点了点头快步而去，不大会的功夫，已经在宫门口徘徊了不少时候的贺逻鹘终于得到了允许。

    连连答应，纵马驰出了宫门，贺逻鹘扭头看着那边看过去，正好看到了李世民在十数名护卫的簇拥下。

    正在九成宫宫墙外策马，身边还有晋阳公主李明达和晋王李治。

    贺逻鹘只匆匆地扫了一眼，看到了李世民投来的目光，只能硬起头皮朝着这边行来。

    李世民笑眯眯地跟贺逻鹘聊了几句之后，由着他告辞而去，他则继续把注意力落在了乖闺女李明达与九郎李治身上。

