
　　于是叶枫就沿着这官道继续前进。

　　而此刻，在这条官道更为遥远的地方。

　　十个穿着艾欧尼亚制式轻甲的骑兵沿着官道行进着。

　　由于官道上都是人，所以他们行进的速度被耽搁了很多，并不快。

　　就在这个时候一个人突然拦在了他们的前面。

　　那几个艾欧尼亚骑兵急忙勒住战马，跌跌撞撞地停了下来。

　　“什么人？不要命了？”领头的那个艾欧尼亚骑兵此刻有些愤怒地吼道。

　　他看到了一个紫发的少年和一个老头站在他们面前。

　　那艾欧尼亚骑兵呵斥完之后，发现两人依旧没有挪动身子的意思，于是便要用马鞭抽打他们把他们赶走。

　　这个时候却见到那个紫发的少年从衣服的口袋中拿出一个东西来。

　　那是一枚类似图腾的纹章，上面是一个神龙衔尾的图案。

　　“神龙图腾！您就是城主让我们来接应的人！”

　　那个骑兵首领见到这枚纹章立马就大惊失色起来。

　　那紫发少年也不废话直接就说道：“给我们两匹马，我们要去赤焰城。”

　　紫发少年命令道。

　　他说完之后，就有两名骑兵从马上跳了下来将自己的马匹让了出来。

　　紫发少年和老头骑上马之后就准备到赤焰城去。23sK.com

　　不过这个时候，那紫发少年突然像是想到了什么一般。

　　“你们继续前进，找找看能不能找到一个叫做叶枫的青年，他遭遇了诺克萨斯空天团的空鸟骑士，你们看看能不能帮他一下。”这个时候紫发少年就对剩下的几个骑兵这样说道，并且形容了一下叶枫的模样。

　　于是那一行十骑骑兵，分出五个来沿着官道继续前进，不过由于官道实在是太堵了，所以他们前行的速度并不快。

　　剩下的五个就由骑兵队长领头护送这紫发少年。

　　“我们不要走官道，官道人太多了。”这个时候领头的那骑兵队长就对紫发少年这样说道。

　　而此刻的叶枫沿着官道继续前行，他开启滑翔就在官道的上空飞着。

　　他发现下面官道上的人也渐渐地变得多了起来。

　　不过他并没有特意接近官道，他在上空较远的位置观察着官道的方向。

　　很快大概又飞了一小时之后，他发现下面有五个骑兵经过，这些骑兵和刚刚追逐他的骑兵着装不同，应该是艾欧尼亚的骑兵。

　　不过，由于叶枫在天上飞，所以他刚好避开了来寻找他的骑兵，也没有在官道上看到那主仆二人。

　　紧接着叶枫朝着那官道又飞了一个小时左右。

　　他看到底下这条官道的尽头之处有一座城池耸立在远处的一片平原之上。

　　有许许多多条官道从四面八方汇聚而来最后在这条管道上汇合。

　　这座城市由一道大概五米高的围墙包裹着，城外是护城河。

　　东西南北四个城门，不断地有难民涌入到城里。

　　这里应该就是赤焰城了吧，叶枫看着远方的城池。

　　此刻正是傍晚，远方的城池耸立在夕阳之下，像是被阳光笼罩了一层赤色的外衣。

　　叶枫在官道附近的山林中落了下来，开始往官道上面走去。

　　他看了看此刻视线中的倒计时，剩下18小时47分钟。

　　看着那围墙高耸的城池，叶枫心想，在这样的城市里面躲个18小时问题应该不大吧？

　　很快叶枫就接近那官道了，他混在人群中，开始朝着赤焰城前进。

　　而与此同时，在艾欧尼亚的最南部，这里已经完全被诺克萨斯占据，在诺克斯萨斯第一兵团的大本营中。

　　第一军团的高层们正在开作战会议。

　　“军团长，空天团的一位十夫长，在凤凰村的附近失踪了，如果不出意外，多半应该是死了。”

　　这个时候一位叫罗斯的诺克萨斯领兵将军，就对军团长这样汇报道。

　　第一军团的军团长是达克威尔家族的成员，名为那加·达克威尔。

　　而达克威尔家族正是如今诺克萨斯的统治者达克威尔大将军所在的家族。

　　诺克萨斯帝国是由议会统治的国家，而大将军则是诺克萨斯最高统治者的称号，他统领诺克萨斯帝国的所有军队，为诺克萨斯开疆拓土。

　　只见那加军团长穿着厚重的铠甲，他铠甲的左肩还有一个狼图腾似的雕刻。

　　此刻的那加听完这个将军的汇报并没有作声，这种小事在他的眼中不值一提，他的目光看向了会议桌中间的那个沙盘地图。

　　然后在沙盘上的一个标记上停了下来，这时他才开口问道：“凤凰村往后两百里就是赤焰城，也就是说这个十夫长已经进入了赤焰城的势力范围了？”

　　那加军团长问道。

　　刚刚说话的那个罗斯将军，就点头说是。

　　随着罗斯将军的话音落下，那加的目光又落在沙盘上的另外一个地方。

　　然后他就用一根木棍指了指，“这是赤焰城，这是离赤焰城只有100里的赤色要塞，赤色要塞总共有二十万的艾欧尼亚军队，只要能够打通赤色要塞那么整个艾欧尼亚的南部就是我们的囊中之物了。我们也可以由此进军艾欧尼亚的中部首都普雷希典。”

　　“军团长，赤色要塞易守难攻，而且还有二十万的守军，如果艾欧尼亚人龟缩在里面，恐怕拿下要付出很大的代价。”

　　罗斯将军这个时候就这样说道。

　　“我已经查清楚了，赤色要塞的补给都是由赤焰城供给的，我们只要占领了赤焰城就可以切断赤色要塞的补给，然后我们再将要塞围困住，逼赤色要塞的人出来和我们决战。”

　　那加如此说道。

　　“那我们要怎么拿下赤焰城？”

　　罗斯将军问道。

　　“我们先派遣十名死士，进赤焰城，就说我们的一位十夫长失踪了，需要进城搜查，然后再派空天团所有空鸟骑士出动轰炸赤焰城，紧接着派遣军队奇袭，然后让死士和外面的军团里应外合拿下赤焰城。”

　　那加军团长此刻说出了自己的打算。

　　“赤焰城的人会答应吗？”罗斯将军觉得这个办法是不错，不过进入赤焰城搜查，这种要求是个正常的领导者都不会答应吧。

　　“他们会答应的。”

　　那加此刻就冷笑了一声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第395章 他们会答应的免费阅读。https://xs.23sk.com 