    一场针对秦业的猎杀迅速拉开了帷幕。

    他们猎杀秦业，但秦业何尝不是将他们视为磨剑石。

    宝剑锋从磨砺出，自己的实力，一直都是在战斗中成长。

    这一点秦业已经有了深刻的认识。

    所以他不拒绝具有挑战性的局面。

    目前这个局面就相当具有挑战性！

    秦业对上官元和楚方很满意，所以也给予了他们最高的待遇。

    一个照面，秦业便将上官院刃于剑下！

    上官元是大武师六重境界的高手，且战斗经验丰富，四百生灵里大多数都对他很忌惮。

    他们心中也认为上官元的真实战力应该超过了大武师六重。

    但他们没想到，这样的高手在秦业手里没撑过一个照面！

    上官元死不瞑目，瞪着一双眼睛死死的盯着秦业，到死也不明白，他究竟为何会死。

    究竟为何会死，这一点将永远成为他无法解开的心结。

    因为他死了。

    第二个死的就是楚方，楚方是大武师七重，但和上官元实力相当。

    两人无论是切磋还是生死搏杀，基本都是五五开。

    所以秦业杀他也没有多少费力，依旧是一个照面。

    两剑杀死两个高手，秦业瞬间震慑住了其他人。

    剩余的生灵中自然不乏大武师九重天的，不乏大武师八重天实力却接近大武师巅峰的。

    但这一刻，他们都对秦业产生了深深的忌惮！

    这是个妖孽，这是一个让人胆寒的妖孽。

    这是剩余生灵心中的想法。

    看到他们竟然都愣住了，秦业这才注意到自己可能出手太果断了。

    他一个武师六重的一招就杀死一个大武师六重的，这确实容易让人忌惮。

    因为太匪夷所思了！

    以至于即便是大武师九重的也不敢自信自己就能在秦业的剑下不死。

    相对于机缘，这些人明显更喜欢活着。

    一个大武师九重天的修士惊疑的望着秦业，语气中充满了不敢置信。

    “你究竟是谁！为何隐瞒实力？”

    秦业表示疑惑，我怎么隐瞒实力了？我还后悔刚才忘了隐瞒实力了呢！

    另外一个大武师九重天的修士立刻附和道:“他至少是武将境界，用了某种不为人知的秘法或者灵器将我们给骗了！”

    “对，一定是这样。”

    “不错，只有这个可能。”

    众人纷纷附和，因为除了这个他们找不到任何其他的解释。

    他们也不想有其他的解释。

    秦业皱眉，他也不打算解释，他冷声道:“诸位，你们是要杀我夺取异兽晶核的，如果我所料不错的话，我们应该算是死仇了。你们觉得我有必要回答你们的问题吗？”

    众生灵同时一怔，脸上露出怪异的神色。

    秦业说的没毛病，他们就是要杀秦业的。

    只不过因为秦业出手太强他们才停了下来。

    但是这并不代表他们和秦业之间就不是死仇了。

    正相反，现在秦业明显实力不俗，有一搏之力，甚至有反杀的可能。

    那秦业不会妥协，如果他们也不妥协，这件事就没完回旋的余地。

    一个大武师九重巅峰的海兽突然开口说话，声音语调别扭至极，但秦业还是能勉强听懂。

    “这位前辈，如同您是武将级别的高手，我们自然不会再对您出手。但如果您只是武师六重却发挥了这么大的实力，也更让人忌惮。”

    “所以，无论您是哪一种，我们都有机会握手言和。楚方和上官元已死，我们并非没有回旋的余地。”

    它说完，扫视四周，发现众生灵都没有任何意见。

    而且大部分人类修士都是一副眼观鼻鼻观心的状态，仿佛这一切跟他们没有关系一样！

    这与它心中猜测一样，四百生灵基本都是陆地异兽或者人类。

    这些生灵每一个都拥有能屈能伸的品格，瞬息万变的立场，看起来让人捉摸不透。

    但它却发现了陆地生灵的弱点。

    陆地生灵太会审时度势！

    这是他们的弱点，同时也是他们的可怕之处。

    尤其人类，海兽先祖曾经不止一遍的叮嘱子嗣千万不要小瞧人类修士！

    这一次，它亲自印证了海兽先祖的话。

    人类修士果然不能去信任。

    它深吸一口气，再次向苏叶道:“前辈，您意下如何？”

    秦业叹了口气，看了看身边的姬鱼儿。

    能不打也好，毕竟自己还要保护姬鱼儿的安全。

    他还真没把握能够将四百生灵全部快刀斩乱麻的杀死。

    只要有漏网之鱼，或者自己的判断出了偏差，到时候姬鱼儿就不一定安全了。

    秦业无奈道:“要对我群起而攻之的是你们，现在握手言和的也是你们。罢了，不想打的就离开这里，想打的我继续奉陪！”

    秦业此言一出，众人立刻作鸟兽散。

    秦业无奈的撇了撇嘴，这场仗他都做好心理准备了，却没想到最后是这个局面。

    现在，他的身边又只剩下一个姬鱼儿了。

    姬鱼儿对打架的事没有多少兴趣，但她对别的事却很上心。

    她眼珠一转道:“等他们手里都握着一些异兽晶核之后咱们再猎杀他们，一定比咱们自己猎杀轻松多了！”

    秦业眼前一亮，这倒是一个好主意。

    事实上，进入过这个秘境还活着离开的谁没干过这事。

    没干过的那些人，已经成为了死人。

    秦业带着姬鱼儿在戈壁滩一样的秘境第二层随意的走动着。

    这里的异兽让秦业很失望。

    他又猎杀了足足十头之后，还是没有发现一头能吃的异兽！

    这里的异兽，不是蝎子就是蜈蚣，或者剧毒的蛇……

    根本没有给那些口味鲜美的异兽！

    这让秦业很失望，如果一直这样下去的话，他甚至会饿虚弱。

    也许是秦业心中的抱怨对秘境规则产生了影响，不到三分钟秦业就看到了一头口味鲜美的蛮牛。

    这头蛮牛乃是大武师八重境界，通体乌黑至极，长长的毛发覆盖他的身躯，远远望去像是一团滚滚巨石。

    这头蛮牛咆哮着，声音极具穿透力。

    秦业拿它当食物，它自然也要将秦业视为佳瑶。

