一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    甄昊最近也没有关注村里的事，抬头望了一眼，不确定的回答道：“好像是吧。”

    张铁森还想问他铁蛋的工厂是生产什么的，听他这口气，应该也不知情了。

    实际上张铁森自己也不清楚，只知道铁蛋前段时间风风火火的操办工厂。

    他也没有去铁蛋的工厂看过，也不清楚里面是做什么的。

    不过看工厂有这么大的烟，张铁森觉得应该是化工类的东西。

    烟这么大，还这么刺鼻，张铁森心想“这烟会不会有毒呢？”

    如果烟有毒的话，那么山福村的空气就会受到污染。

    一直以来，张铁森给山福村树立的形象就是就贴近大自然，无污染生态村庄。

    如今村里弥漫着这么刺鼻的气味，那么以后就不会有游客过来了。

    还有这污水口是从哪里出来的，张铁森也还不知道。

    这些鱼是不是被这黄水的污水给毒死的，张铁森也没定论。

    张铁森给狗子打了个电话，让他来河边一趟。

    不多久，狗子已经过来了。

    “啥味道，这么难闻？”狗子捏着鼻子说了一声。

    张铁森指了指那冒着黑烟的烟囱。

    狗子一看，立马恍然大悟道：“这不是铁蛋的化工厂吗？”

    “化工厂？”张铁森惊呼一声，心想“看来我猜的没错，接下来要检测一下这烟有没有毒。”

    张铁森对狗子使了个眼色，示意狗子蹲下，然后指着水面问道：“你知道这污水是从哪里排出来的吗？会不会是铁蛋的工厂？”

    狗子仔细看了一眼，摇摇头回答道：“这个我就不知道了。”

    他不知情也是正常的，因为污水管道是埋在地下的，谁都不知道通向哪里。

    “你找几个人查查，看看这污水是从哪里来的。”张铁森说完给韩雨洋打了个电话，让他带几个专家过来，把这里的空气还有黄色的河水检验一下。

    狗子打电话叫来了几个人，一起去调查污水的源头。

    “这铁蛋的化工厂有毒吗？”甄昊给张铁森递了根烟，满脸疑惑的问道。

    张铁森现在还能给他准确的答案，点上烟抽了一口回答道：“不清楚，我已经请人来检测了，很快就会有结果了。”

    甄昊没有开口，而是点了点头，眼中却闪过了异常的光芒。

    大约过了一个小时，韩雨洋带着几个专家赶到了。

    “怎么回事啊，空气质量这么差。”韩雨洋皱着眉头，在鼻子前挥了挥手。

    其实不止是韩雨洋这么觉得，在张铁森不知道的情况下，好多游客下车之后，闻到这气味，调头就回去了。

    “可能跟那个化工厂有关。”张铁森指了指那滚滚的浓烟说道。

    韩雨洋抬头一看，也被吓了一跳，惊呼道：“这什么情况？什么时候多了化工厂？”

    他有段时间没来了，所以没有注意铁蛋在村里开了一个化工厂。

    “先不管那些了，检测下这河水有没有毒。”张铁森淡淡说道。

    韩雨洋看到发黄的河水，再次惊呼道：“怎么河水也变样了？”

    面对他一惊一乍的，张铁森摇摇头没有回答。

    “这不用检测也知道啊，河水都黄成这样了，一看就知道有毒。”韩雨洋很坚定的说道。

    “你是专家吗？一看就知道。”张铁森不耐烦的说道：“赶紧让他们检测一下。”

    韩雨洋转头对几位专家挥挥手，示意他们可以开始了。

    几位专家分成了两批，一批开始检测河水，另外一批去检测空气质量。

    张铁森和甄昊就在一旁默默的看着。

    过了十来分钟，一个蹲在河边的专家站了起来，一脸严肃的说道：“通过初步的检测，这河水确实有毒，只不过毒素的成分究竟有多少，还需要进一步的检测。”

    “那么出现大批量死鱼的情况，是这些毒河水造成的？”张铁森马上问道。“这样的毒已经能够致鱼类死亡了，对人体究竟多有大的危害，还需要做更深层次的测验。”专家顿了顿之后，接着说道：“不过这样的情况得马上得到制止，不然的话，有

    毒的污水继续流到河里，河里的毒素也会越重。”

    现在基本可以断定了，鱼的死亡确实跟着黄色的污水有关。

    听到这个消息，甄昊就怒火中烧，拳头已经捏起来了。

    这时，那个检测空气的专家也回来了。

    “这里的空气质量确实很差，而且还含有有毒物质，吸多了的话，会给肺部造成很大的伤害。”专家如实说了检测结果。

    现在不仅河水有毒，就连空气中也有毒，停止化工厂的运转，已经是迫在眉睫的事情了。

    “谢谢两位专家，接下来我知道咋办了。”张铁森真诚的跟他们道了声感谢。

    等两位专家收拾完东西，韩雨洋开口说道：“那我先送他们回去，有事就给我打电话。”

    张铁森对他点了点头。

    韩雨洋离开之后，甄昊就迫切的说道：“铁森，铁蛋这个工厂不停止的话，咱们村都会被毁了。”

    张铁森当然知道事情的严重性。

    眼下这个烟是从铁蛋的工厂出来的没错，但是这个污水是从哪来出来的，还得进一步调查。

    “你先等一下。”张铁森给狗子打去了电话，询问污水的源头找到没有。

    狗子刚好想跟张铁森汇报的，凑巧张铁森给他打过去了，就如实汇报了结果。

    他告诉张铁森污水是从铁蛋的工厂里出来的没错，而且他现在就在铁蛋的工厂那边。

    张铁森让他在哪里等一下，然后马上和甄昊过去了。

    化工厂里面的工作热火朝天的进行着。

    张铁森等人站在工厂西侧的围栏外面。

    “铁森哥你看，污水就是从哪里出来的。”狗子指着围栏里面的一个小坑说道。

    小坑里面都是黄色的雾水，上面有条管子，污水就直接通到了河里。

    “刚刚专家检测过了，鱼确实是被污水毒死的。”张铁森抬头又看了一眼那巨大的烟囱，发现离工厂越近，那股气味就越刺鼻。“那还等啥，咱们得赶紧让工厂停了。”甄昊说完就气势汹汹的朝工厂大门走去。