
　　墨城的规模比不上青州城，但人流量却异常恐怖，足足十几米宽街道，挤满了人流。

　　“莫非那陈阳克已经逃到墨城了？”

　　王峰在街道上行走，如无头苍蝇一般。

　　偌大的城池，想要找到石头和陈阳克，简直如大海捞针。

　　砰！

　　忽然，王峰的耳朵微微一动，便听到右侧的街道上，传来打斗的声音。

　　王峰穿过一条胡同，来到另外一街道上，立刻就看到石头和一个战神学院的学生打了起来，而那个学生，赫然是战神学院今年新生第一，池苍流。

　　此时，那池苍流的一杆长枪，攻势凌厉，向石头的胸口洞穿而去。

　　石头那庞大的体型，明显影响了他的速度，根本来不及闪躲。

　　王峰见状，直接冲了过去，手中的玄铁重剑，刺在长枪上。

　　碰！

　　池苍流那一枪的攻击轨迹被打偏，而王峰也是被震的退了几步。

　　“好凌厉的攻击！”

　　王峰心中暗暗吃惊，要知道，对方这一枪并不是对准他，而是对准了石头，却依旧将他震退了几步。

　　这等实力，不愧是新生第一。

　　“什么人？敢阻止池苍流师兄？好大的胆子！”

　　一群穿着战神学院学生服的学生，从人群当中挤了出来，至少有二十多人，纷纷将目光投向王峰。

　　他们的脸上，都带着冷笑之色，看向王峰的那种眼神，就仿佛在审判死人一样。

　　就连附近的人群，都感到无比的震惊。

　　这可是池苍流啊，今年新生第一，双异脉的天才，别说新生，很多老生都不愿意得罪。

　　“石头，你没事吧？”

　　王峰没有理会众人，问向石头。

　　石头擦了下嘴角的血丝，摇了摇头，道：“我刚要抓到那个陈阳克，可池苍流却出手阻拦了我！”

　　王峰余光一扫，便看到躲在池苍流身后的陈阳克。

　　“陈阳克，给我滚出来！”

　　王峰大吼道。

　　陈阳克全身颤抖，用着祈求的眼神望着池苍流。

　　池苍流走上前，冷笑道：“陈阳克乃是我朋友，你们敢动我朋友，那就是不给我池苍流的面子，陈阳克，你过去，我倒想要看看，他敢不敢动你！”

　　听闻此言，陈阳克一喜，池苍流这么说，那就是想要护着他，不管处于什么目的的，他这条性命，算是保住了。

　　想到这里，他直接大摇大摆的走到王峰面前，道：“王峰，今日有池苍流给我撑腰.......”

　　轰！

　　然而，他的话还没有说完，一个拳头直接砸向他的胸口。

　　噗！

　　陈阳克猛的喷出一口鲜血，倒在地上，脸上露出痛苦表情。

　　“你居然敢劫持我妹妹，别说什么池苍流，就算天王老子来了，我都要杀你！”

　　王峰冷冷道。

　　“你......”

　　陈阳克死死的盯着王峰，最后脑袋一歪，死不瞑目。

　　他如何能想到，有池苍流护着，王峰居然还敢当众杀他。

　　“王峰........他是王峰？”

　　“这王峰居然真敢杀人！”

　　人群皆是震惊起来，就连战神学院的学生，都用着不可思议的眼神望着王峰。

　　这个王峰，可就在前不久，拿到了屠魔大赛积分第一，却又直接拒绝了四大学院。

　　池苍流看到这一幕，也是面色涨红起来，他还是第一次碰到有人敢不给他面子的。

　　“王峰，你居然敢杀我的人，杀人偿命，今日我要当众将你斩杀，你应该没什么怨言吧？”

　　池苍流冷冷道。

　　“敢当着池苍流的面杀人，这个王峰果真狂妄！”

　　“他不会真以为自己觉醒了三条灵脉，就是年轻一辈第一人吧？”

　　许多战神学院的学生，脸上纷纷挂着不屑，在他们看来，王峰这个屠魔大赛第一，远远比不上池苍流。

　　石头见状，走上前，大吼道：“池苍流，什么你的人？你和他有什么关系？想要针对老子就明说！”

　　池苍流看向石头，脸上露出鄙夷的神色，讥笑道：“石磊，想不到你这个被战神学院逐出学院的人，会被青云府接纳，原来青云府只收我们学院不要的垃圾！”

　　另外一个学生也是开口道：“这个石磊，抱着他那病恹恹的弟弟求学院长老救他弟弟，长老都说他弟弟没救了，赶紧埋了，可他还一个劲的说自己的弟弟有救！”

　　“他一气之下，就退出了我们战神学院，说什么我们学院不仁义！”

　　“恐怕他的弟弟已经成了一堆白骨！”

　　“哈哈哈哈！”天籁小说网

　　其他十几个学生，也是大笑起来。

　　石头脸色涨红，大喝道：“是你们学院长老，害得弟弟变成那样，一群蛀虫，是战神学院太垃圾了，容不下老子！”

　　“你说什么？你敢说我们战神学院垃圾？”

　　“你这大猩猩，居然敢羞辱我们战神学院，不要命了？”

　　几个学生大怒，纷纷出现，将石头飞扑而去。

　　王峰不想引起双方矛盾，直接冲了过去，玄阳掌连连拍击而去，将那几个学生打飞了出去，冷冷道：“池苍流，你想要找什么麻烦，我接着，和其他人无关！”

　　“想要对付你，需要池苍流动手吗？”

　　就在这时，当初被王峰一巴掌扇飞的赵强走了出来，冷冷道：“王峰，你当初偷袭扇了我一巴掌，让我颜面无光，今日我倒想要看看，你还有没有本事扇我一巴掌！”

　　许多学生也是纷纷后退，露出一副看戏的样子。

　　赵强刚刚晋升三次气变境，再加上是双灵脉，实力可远比一般三次气变境的武者要强。

　　至于这个王峰，他们也有所了解，一次气变境，斩杀了三次气变境的雷云天。

　　但同境界下，赵强可比雷云天要强不少。

　　“好！”

　　王峰看着赵强，身躯闪动，如移形幻影，出现在赵强的面前，再度扇出一巴掌。

　　什么？

　　赵强脸色大变，刚反应过来，想要抵挡，却感觉到王峰身上传递出一股更为强大的灵气，将他的灵气压得死死的。

　　啪！

　　赵强整个人被扇飞了出去，刚刚恢复好的脸蛋，再度肿胀起来。

　　“这可是你叫我打的，我一辈子都没听到过这么无理的请求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0085章：再遇池苍流免费阅读。https://xs.23sk.com 