    谁赞成谁反对。

    在场众人都知道，这话不仅仅是问的其他人关于白雨生行动计划的意见。更是关于他提出的候选人考核的方案。

    “家主，可以退出吗？”

    一个长老提出了这个问题。毕竟深入灰雾探索的这个方案在其他人看来，怎么看怎么都属于九死一生的。

    “可以，那就永远失去竞争家主资格。”

    白雨生瞥了那长老一眼，轻轻开口。

    “如果没有其他意见，各位回去就准备吧。待会儿我会安排人拟出一个名单，所有想要放弃的在今天下午前提交报告上来。明天早上9点正式开始行动。”

    周吉这还是第一次看到白雨生这么雷厉风行的样子，等到安排好一切后，他便宣布散会。白元庆这位白氏长老平时完全看不出凝丹大佬的风采，怎么看怎么都像是个媒婆。一会儿功夫又拉着白方介绍他那些身高体重几乎相等的侄孙女了。

    “小伙子，咱看你长得稀罕才给你介绍的。咱跟你说，咱的这些侄孙女一个个的家世颇丰，娶一个就够你少打拼三十年的！”

    路上，白方求助的目光不断的投向周吉。

    只是周吉却像没察觉一般的视而不见。

    “还有啊，还有一句话叫什么来着。胖子都是潜力股啊！你别看咱的这些侄孙女身材有点丰满，但等瘦下来之后那一定个顶个的都是美人！”

    “元庆长老，白方还小。”

    一旁的白鸽终于忍不住了，开口给白方解围。

    “不小了！咱那个年代，像白方这么大的，孩子都能打酱油了！”

    相比于白方的无奈，孙明却是看得津津有味。

    “元庆长老，请问一下您这位姓马的侄孙女能给我介绍一下吗？”

    “你啊？”

    白元庆看了孙明一眼，眉头微皱。

    “资质差了点，不过还是有希望的。这样，你什么时候到了白星，可以找咱，咱给你介绍！”

    哟，还带势利眼的。

    看着孙明一脸便秘的模样，周吉不厚道的笑了。

    和白元庆在一起可以说是一种折磨。关键人家还是白氏派来的长老，又不能无视。

    就很……蛋疼。

    好在还没出庄园，这位长老就被白雨生请走了，一行人终于是轻松了些许。

    一旁的孙明更是斗志昂扬，他暗暗下定决心要努力修炼，去了白星后联系到元庆长老，努力少奋斗三十年！

    周吉看着孙明那傻乎乎的模样，忍不住拍了拍他的肩膀：“孙明啊，如果你去了白星，你要怎么联系元庆长老呢？”

    “啊这……”

    孙明这时候才想起，刚刚元庆长老一直在讲话，他们几个没有一个加到元庆长老的联系编码的！

    晚些时候，和女儿通话叮嘱她要乖乖吃晚餐。星际版的玉牌在通讯功能上更加强大了，在离开的时候周吉在周肆星上给女儿也弄了一个通讯玉牌，联系起来很是方便。

    周吉的小院里又一次升起了炊烟。

    不过这一次倒不用周吉亲自做了，白鸽掌勺，白方和孙明打下手。

    “我没记错的话，白鸽白方你们都要参加的吧？”

    躺在摇椅上的周吉看着长寿桂上又一次开出的花，梦呓一般轻声开口。

    “对的，周大师，我和白方都决定参加。”白鸽摆好了饭菜，听到周吉这话眼神一亮。

    “唉……九死一生啊。”

    周吉轻轻叹气。

    他是进去过那灰雾的，也知道里面的凶险程度。

    听到周吉的话，白鸽展颜一笑：“白家养我们这么多年，总不能一直养尊处优下去。”

    “周大师，我主要是想历练一下。毕竟我以后是要跟着您的。”白方说着，犹豫了一下又开口：“当然，如果您反对我去的话，那我就弃权了。”

    周吉看了白方一眼：“我可没说过把你卖身给我了啊，去不去是你需要和你家里人商量的，不是和我。白鸽白方，待会儿吃完饭就回去一趟吧，和家里人商量商量，如果真的确定要去了再来找我。”

    毕竟是熟人，周吉还是不忍心。

    “遵命！周大师。”

    “对了周大师，之前看您忙忘了跟您说了，我们在西大陆上遇到了张浩一家，把他们带了过来，目前安排在内城外围我家的老院子住。”

    “张浩？他们没事？”

    周吉猛得从座椅上站起，看向收拾碗碟的白方。

    西大陆上发生这种事情，能逃出来的几乎全部都是有钱有权的，平民们的逃生完全看运气。周吉本来都觉得自己那位老友可能要殁在这场灾难中了，可没想到居然能从白方口中听到这消息。

    “那刚好，我去接人。你们两个待会儿收拾完先回家，和家里人讨论一下明天究竟要不要参加！孙明帮我泡好茶，把最大的那间客房收拾出来。”

    周吉说着，也不管正在收拾东西的三人，直接往门外走去。

    ……

    小院子里。

    张浩一家三口的气色好了很多，只剩下一点死里逃生的憔悴需要几天的修养才能好转。

    “老张，你说白家他们说的是真的吗？小吉真的是这白家的什么长老了？”

    妻子抱着已经熟睡过去的儿子，坐在一旁的靠椅上。

    “应该……是真的吧。”

    张浩磨蹭着下巴上已经长出来很多的胡须，一边安慰着。

    “像我们现在的情况，白家的人哪里用的上欺骗我们呢。更不要说，还安排我们住在内城。那些西大陆上其他的难民我白天去看了，他们都是在城外郊区安排的营地暂时住宿呢。”

    “也是……”

    张浩妻子看着这精致的小院，感受着空气中浓郁的灵元。只觉得现在的日子似乎是活在梦里。

    小院门微微震动。

    “谁呀？”

    张浩和妻子起身。

    暂居在别人家，两人都有点拘谨。

    “浩哥，我，小吉！”

    听到门外这话，张浩长长的吐了口气，整个人的脸色都疲惫了很多。

    这几天的奔波让他们一家人都惶恐不安，而作为家里的顶梁柱，张浩只能是强撑着，将所有的不安和负面情绪都藏在了心里。

    只是在听到周吉的声音后，他终于是放心下来。

    看样子，黑暗已经过去了……

