    “35号，交出洗髓丹，饶你不死。”

    跑在最前边的黑木铃冷声道。

    “你们打算抢劫我的洗髓丹？”

    叶少康也是个戏精，装出不知情的样子，手握白玉盒子冷声道：

    “都站住，谁敢过来，我就毁了洗髓丹。”

    咔！

    黑木铃那上百人急踩刹车。

    “35号你别冲动。”黑木铃安抚道：“你敢毁掉洗髓丹，我必杀你。”

    “你当我傻吗？难道我不毁掉洗髓丹，就能活着离开？”叶少康冷声问道。

    “我们的目标是洗髓丹，不是你的命。”黑木铃说道。

    “可是你们这么多人，我该把洗髓丹给谁呢？”叶少康问道。

    “给我！”

    “给我！”

    “你要是不给我，我必杀你。”

    上百人嗷嗷吆喝起来，全都嚷嚷着让叶少康把洗髓丹给自己。

    叶少康冷眼看着这一幕。

    心里却乐翻了！

    今晚他血亏40亿，还被叶修吓的到现在为止双腿还在哆嗦，说什么也不能便宜了这帮人。

    倒不如利用盗版洗髓丹，让这帮人血拼一场。

    “都闭嘴！”

    黑木铃爆吼一声，摘下了帽子、口罩和墨镜，环视众人冷声道：

    “我是黑木铃，想必你们都听说过我的名字吧？我拥有战神级别实力，谁敢跟我抢洗髓丹，我就杀了谁，不怕死的尽管跟我抢。”

    她的本意是暴露身份，震慑所有人，这样她就可以拿着洗髓丹大摇大摆的离开了！

    果然！

    上百人都被黑木铃震慑住了！

    然而看热闹的那些武者却不乐意了。

    他们纷纷走过来。

    一个蒙面大宗师冷声道：

    “黑木铃，这里是华夏，不是你能撒野的地方，你当我华夏古武圈没人吗？”

    其他人也纷纷怒道：

    “黑木铃一个扶桑人，居然敢来我们华夏抢劫，简直就是不把我们华夏武者放在眼里。”

    “拥有战神级别实力又怎样？我们要是联手，杀你不是难事。”

    “妈的，今天能弄死一个扶桑战神，也不虚此行了。”

    一时间所有人全都拔出了兵器，跃跃欲试。

    “哼，你们不会以为我是一个人吧？”

    黑木铃冷哼一声，爆吼：

    “都出来！”

    哗！

    四边八方跑来上百个手持武士刀的黑衣蒙面人。

    黑木铃带来魔都的所有忍者，除了宫本聪之外，都被安冬夜弄死了。

    但是上午黑木铃跟柳生右卫门汇报之后，柳生右卫门立即又给黑木铃派来了一批帮手。

    足足100个！

    “我这100个手下，都是五品以上忍者，其中也有大宗师和八品宗师。”

    黑木铃冷笑着环视众人，故意没说100个手下中有多少大宗师和八品宗师，说道：

    “当然了，我们这些人或许不是你们这么多人的对手，但是我的手下都不怕死，我和他们豁出命去，最少能杀掉你们一大半人。”

    华夏武者们沉默了！

    特别是那些没打算参与抢劫的武者，大局观都很强，为了黑木铃，损失一大批华夏武者，太不值得了。

    “35号，你现在可以把洗髓丹给我了。”

    见自己的话，震慑住了华夏武者，黑木铃冷视着叶少康命令道。

    叶少康无比失望，他本以为可以用洗髓丹，让这帮人火拼，没想到黑木铃把所有人都镇住了。

    “好吧，但愿你能活着带着洗髓丹回到扶桑。”

    叶少康假装犹豫了好一会儿，一脸不情愿的把白玉盒子扔向黑木铃。

    他和黑木铃之间相隔七八米。

    白玉盒子划过一条抛物线，飞向黑木铃。

    见此，黑木铃激动了起来。

    一分钱没花就得到了洗髓丹，回国后师父一定会褒奖她的。

    “哈哈，洗髓丹归我了！”

    就在白玉盒子飞向黑木铃的时候，忽然一道大笑声，伴随着一道鬼魅的身影从远处跑来，纵身一跃抓住了飞在空中的白玉盒子。

    落地后，撒腿就跑，速度之快，在黑夜里跟鬼魅似的。

    “是你？”

    黑木铃一眼认出了此人的身份，毕竟脑袋上套着黑色塑料袋，辨识度太高了。

    “给我追！”

    黑木铃大喊一声，率先去追安冬夜。

    而她麾下的100个忍者，叶少康、以及华夏武者们，也纷纷全速追赶。

    当然了，叶少康和华夏武者们纯粹是想看看截胡洗髓丹的‘神秘人’是谁。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，我怎么就没想到她会来这么一手呢。”

    蹲在拍卖会公司门口看热闹的叶修，被安冬夜的举动雷了个外焦里嫩。

    他是真没想到，安冬夜从下午憋到现在一直没出手，居然是为了等待此刻。

    不愧是狙击手！

    这份耐心简直了！

    “少爷！”

    这时魔罗不知道什么时候出现在了叶修身旁，问道：

    “我们要不要出手帮一下安冬夜？”

    “不需要，以他的速度，除了我没人追的上她。”叶修说道：“你吩咐下去，暗中把黑木铃那100个手下解决掉。”

    “明白！”魔罗点头，闪身消失在了夜色里。

    叶修心情舒爽的朝停车场走去。

    今天可谓是收获颇丰啊！

    洗髓丹到手；

    赚了36亿；

    坑了叶家；

    那些接了2亿美金悬赏，借着拍卖会的事潜入魔都的杀手，也都被宫锦和魔罗找到并且处理了；

    另外，黑木铃的100个手下，即将也要被抹除；

    大丰收啊！

    “叶修！”

    来到停车场，忽然一个曼妙的身影朝着叶修扑来。

    “龙葵？”

    看到此人的脸，叶修楞了一下：

    “龙葵？你怎么在这？”

    “前天你收了我的钱，答应今夜陪我的，怎么？忘了？”龙葵柔情妩媚的问道。

    叶修这才想起来前天收了龙葵的钱，答应今晚和龙葵包夜来着。

    把这事忘了个干净。

    “走吧，我们是去你家，还是去酒店开房？”龙葵挽住叶修的胳膊,俏皮的问道。

    “去开房吧！”叶修说道：“这样，你先去宝格丽酒店开好房等我，我还有点事，处理完了就去找你。”

    “好！”龙葵嘟着嘴不情愿的答应。

    等到龙葵走后，叶修便开车回家了。

    而龙葵来到宝格丽酒店，开好房之后，把自己洗的干干净净的，躺在床上满怀期待的等着叶修来宠幸她。

    等着等着，把自己等睡着了。

