    想到这里，聂倩脸上的震撼之色越来越浓，如果真的是这样的话，那么这个计谋已经持续了很长时间，甚至在他们完全没有丝毫察觉的时候，就已经开始了！

    细思极恐！

    只能有这个词来形容冉宇明！

    谁都不可能想得到，这个看起来是那么一个温文尔雅的人，居然会有这么狰狞的一面！

    张雨曼此刻不断点头，很显然，当她看到这条新闻之后，心里就已经想了很长时间，似乎也有了自己的见解，所以才这么着急的把手机拿过来给毕罗春几个人看。

    而此刻的她对于毕罗春发表出来的意见显然也是极为认同的。

    “各位领导，我知道你们的高层会议我是没有资格参加的，但是现在事情紧迫，如果领导们不介意的话，我们可以一起想办法，毕竟都是为了公司着想！”

    张雨曼自告奋勇，看了看王亚欣几个人的神色之后，一脸凝重，语气极为坚定的说道。

    而几个人听到张雨曼的话，都有些意外的看了看张雨曼此刻那坚定的神色，其中，聂倩和陈庆和对于她的脸庞都是极为熟悉。

    上一次，在佳家公司面临危机的时候，她一句话都没有多说就选择了离开，可是这一次，却和上一次形成了鲜明的对比！

    其实陈庆和和聂倩的心里都非常清楚，作为公司的普通职员，的确没有义务为公司这么大的风险买单，他们无非只是求一个稳定安逸的工作环境而已。

    一旦公司遇上了很大的危机，他们的选择大多数只有一个，那就是选择换一家公司，因为他们没有必要，也没有义务去为了一个不确定的未来，赌上自己未来的前途和时间精力！

    这是现代人特有的品质，也是作为一个社会人必备的生存法则！

    可是，就在此时此刻，这一个普普通通的财务部的族长，居然会做出这样的决定，不得不说，让陈庆和几个人的心里都无比激动，陈庆和也感到很欣慰。

    张雨曼再一次回到公司，是他现场面试的，当时对张雨曼产生的那一丝信任，现在看起来，的确没有看走眼！

    陈庆和顿时就点了点头，当即便是说道：“我没有意见！你们呢？”

    说完之后，陈庆和转头看了看王亚欣几个人，最后把目光落在了毕罗春的身上，陈庆和知道，在这几个人当中，毕罗春一般是最有想法的那个人，而且他和大家意见不统一的时候也是最多的那个人。

    毕罗春感受到几个人的注视，顿时就毫不迟疑的点了点头说道：“我也没意见！”

    毕罗春的这句话，还是让王亚欣几个人有些意外的，不过这个时候也不是纠结这些的时候，几个人决定下来之后，很快就让张雨曼融入到了工作当中，展开了激烈的讨论。

    很快，王亚欣几个人就发现，其实张雨曼的心里已经有了非常多的想法，虽然有一些想法不是很成熟，但可以看得出来，她真的已经废了很多的心思。

    最后，王亚欣针对张雨曼提出的其中一个想法，做了深入探讨，最终确定下来的那个方案，也正是这一个。

    起初毕罗春是抱着怀疑态度的，但是看着张雨曼一脸坚定的一遍又一遍的解释，毕罗春这个最不容易被说服的人，最终居然也妥协了，竟然答应了就用张雨曼的这个方案！

    方案很简单，将计就计！

    他们知道，背后那个人之所以搞出这样一个新闻，目的自然只有一个，那就是用另外一个代替方志强的地位，和公司法人的位置。

    既然如此，张雨曼就打算佳家公司对外召开一个招聘仪式，只扩招一个人，那个人就是佳家公司的新一任董事会主

    席！

    张雨曼之所以想到这样一个点子，其实原因也很简单，在一切斗争当中，明枪易躲暗箭难防，如果敌人在暗处的话，对于佳家公司来说就是一件非常被动的事情。

    所以张雨曼的第一个想法就是第一时间揪出那个幕后黑手，而这样做，那个幕后黑手显然就会自己露出马脚。

    而经过几个人的讨论之后，他们已经锁定了那个幕后黑手就是冉宇明之后，这一步自然就省略了，那么这个方案的第二个作用就是，一旦冉宇明上钩，他们就可以展开董事会议，对冉宇明进行各项测试和资格评估。

    佳家公司一般情况在招聘这一块的要求并不高，甚至有好几个人都是方志强当初亲自点名的，虽然没有高学历，但是在佳家公司依然有着不低的职位。

    可这一次，招聘的不是一般人，而是董事会主

    席，所以他们提高招聘要求这一点也不过分，即便冉宇明不愿意，可这是董事会的决定，也不是一个人能够左右的。

    所以，张雨曼认为，这样一来，就可是让冉宇明在一次次的测试当中，慢慢的拖延时间，最好能在这段时间里等到方志强的回归。

    即便没有等到，他们也可以以各种理由拒绝让让冉宇明入职，比如一个测试不合适等等。

    当然，这只是缓兵之计而已，对于现在这样的状况来说，虽然起不到根治的效果，却也不会让事情变得更糟糕。

    王亚欣几个人听完张雨曼的解释之后，觉得这是一个可行的方案，所以就细节方面就进行了深入的探讨，最终确定下来的时候，张雨曼也是非常开心，她自己也没有想到，自己的这个不成熟的想法居然真的能够被征用。

    方案既然已经确定了下来，几个人自然就马不停蹄的开始了分工，该跟媒体人接触的接触，该去组织招聘会的组织招聘会，与此同时，佳家公司在产品销售方面，也没有丝毫的停滞，总的来说，这是一个两不耽误的方案。

    而张雨曼也因为这一次的事件，得到了重用，几个人共同认为，她可以作为这一次招聘会的负责任。

    一般这种活动都是聂倩去组织的，不过这一次聂倩的任务是后勤工作，等到冉宇明上钩之后，就是她登场的时候了。

    张雨曼异常的兴奋，即便是之前的她在公司也没有过这样的经历，突然被重用，她激动的心情可想而知，不过她也知道，这可能是她展现自我的一次非常重要的机会，她自然要拼尽全力的把握好！