    

    “呵，胡翔，你还来找我做什么。”温雨琪语气满是厌烦。

    陈落枫想起来这个女人在酒吧喝醉的时候喊得老公应该就是他，但是温雨琪这么抱着他臂膀让陈落枫感觉不舒服，推开温雨琪，对着胡翔漠然说道“让开。”

    胡翔看着陈落枫这么拽的样子，刚才还抱着自己老婆，心中自然不快，指着陈落枫鼻尖处“操你妈的，你刚才抱着我老婆我还没找你算账呢。”

    温雨琪怒斥道“胡翔，你说够了没，你自己做得肮脏的事情你别以为为我不知道，既然你能找女人，我又为什么不能找男人。”

    胡翔气的直发抖，但是他确实被温雨琪撞见自己和他情人温存时候，不过，他可不敢和温雨琪离婚，毕竟自己的钱全靠温雨琪的工资，所以把矛头全部转向陈落枫“你这个小白脸，破坏我和我老婆的感情，我抽死你。”胡翔伸手就要去打陈落枫，温雨琪还没反应过来，一只手抓住胡翔的手腕，就像一颗钳子一样死死抓着胡翔手，无法动弹片刻，出手的人正是十九。

    胡翔怒骂道“放开我。”

    “啊！”

    十九加大力道，直接让胡翔跪倒在地，胡翔那里经过这种疼痛，直接掰着十九的手，可是十九的力气太大，胡翔根本掰不开，旁边的温雨琪看着自己老公这样，也有点于心不忍“这位先生，不好意思，能放开我老公吗？我向各位道歉了。”

    黎羽倒是把温雨琪拉开“琪姐，你为什么替这种男人说话，在说了，他还偷腥，男人每一个好东西。”

    黎羽说完这话看着身边四位男生灿灿一笑“不是你们四位。”

    但是在座各位可没心思在意黎羽说话，胡翔疼的快要哭过去了，只得求饶“我...我错了，你放过我吧，我嘴贱...，啊，我真的错了。”

    十九看着陈落枫和孤煞，在征求他们的意见。

    陈落枫倒是没什么表示，孤煞点头，走到陈落枫旁边“马上大过年的，就别见血了，晦气。”陈落枫淡淡点头。

    直到陈落枫点头，十九这才松开手，站在孤煞身后，一言未发。

    胡翔揉了揉手腕，嘴里还嘟囔着什么“妈的，晦气，怎么遇上这种人。”转头又对温雨琪语气不好说道“早点回家，真是的。”

    温雨琪看着这样的胡翔，心中不是滋味，以前的他可不是这样的，两个人在一起没钱但却很幸福，就连结婚，没有大张旗鼓的操办，但是却很甜蜜，她很怀恋那个时候，可是现在胡翔变了，变得陌生了，他现在好吃懒做，只会买彩票企图中奖，要不是自己在风云集团工资勉强供起两个人的开销，可是他现在却用她的钱去包养自己的情人，这让她接受不了，想到这里，温雨琪眼睛一阵酸楚。

    黎羽看着温雨琪这样，也是不好受，只能抱着她，轻轻拍着她背安慰她，温雨琪轻轻说道“今天我不回去了，小羽，我今天能不能打扰你。”

    黎羽有点为难说道“琪姐，那个，抱歉，我本来今晚飞机，房子是可以留给你的，但是我爸说是因为我好久没回去，直接把我房子收了，钥匙也没了。”

    这时，孤煞开口了“实在不行，就先跟我们回去。”温雨琪和黎羽纷纷看向孤煞，这个不认识的男人，谢元和十九都是听孤煞和陈落枫表示不做主，陈落枫倒是微微蹙眉，他不喜欢热闹，也不喜欢别的女人去他的家，孤煞看着陈落枫传来的杀气，灿灿一笑“那啥，老大，婆婆不是喜欢热闹吗，就先把人带回去呗。”

    温雨琪有点难为情“这...不太好吧。”

    孤煞给谢元一个眼神，谢元秒懂“温总监，既然你现在不想回家，正好陪我们一起去过年。”黎羽在旁边也起哄“好哎好哎，正好我也想和谢总裁一起过年呢，琪姐，反正你也不回家，我晚上12点飞机，正好看看老板都是怎么过年的。”

    陈落枫也不想多说什么，十九开着悍马，送着孤煞和陈落枫，谢元则开自己的凯迪拉克送两位女士一起回皇城别苑。        

