    “是啊。”

    赵老颇有耐心，毕竟小辈们很少跟他聊天，难得有个小姑娘不怕他，

    “金萍跟你赵奶奶，是以前住胡同时候的老邻居，也算是她看着长大的小辈了，后来航航出生，你赵奶奶堂姐来探望，说金萍刚在家给儿媳妇伺候了月子，正好有经验，就介绍过来了。”

    “对了，老崔也是，当年他跟你赵奶奶，也都是住在一个胡同的邻居，都熟悉得很。”

    说完赵老才想起来，他光听说老崔挺喜欢这小姑娘，却忘了崔家那个崔令仪，可是跟他家思敏一样，刚跟这小姑娘有过矛盾。

    顿时有些尴尬。

    江易却没顾得上这个，她心里思索着赵老的话。

    原来金萍是赵家老太太的堂姐介绍过来的？

    还有，崔老竟然跟赵家老太太，是住过同一个胡同的邻居？

    江易没想到只是试探性跟赵老聊聊，竟然真的知道了不少东西。

    她仔细记下赵老的话。

    说不定哪一条信息，就会起到大作用。

    这事有周君擎队里插手，江易准备把听到的消息如实转达，不加自己主观色彩，这样才方便他们判断。

    不是周末，吃过早饭都还有事做，赵家人留下礼物很快告辞了。

    出了徐家小楼，赵家老太太就笑着问丈夫：

    “你跟那孩子聊什么了，说得那么高兴？”

    赵老脸上还很严肃，语气却难得带了丝笑意：

    “这小同志不错，还叮嘱咱们，以后在航航的饮食上多注意，我看这孩子是个好的，根本不像那种虚荣的人，也不知道红英那孩子从哪儿听来的，尽胡说八道！”

    “就这些？”

    “是啊。”

    赵老并没有把提及金萍的事放在心上，他觉得那只是随口聊到的，还不忘叮嘱妻子，

    “回去你再说说思敏，一早就没见她，又跑哪儿去了？这孩子真是惯坏了，她必须得来跟江易小同志道歉。”

    赵老太太微微蹙了下眉，显然不愿意，却没直接说，而是转了话题道：

    “说起思敏，她也是大姑娘了，老赵，你看罗家那小子怎么样？”

    “罗家小子？罗文凯？”

    赵老的思路一下子被带偏了，

    “听说那孩子在制药上很有天分，人也勤奋踏实，跟咱们大院的周小子一样，都是有出息的好后生。”

    赵家老太太听得脸上有了笑意：

    “是啊，这两个孩子都不错，长得又好，本身又有出息。只是周家小子待人太冷了，平时脸上连个笑模样都没有，咱大院小姑娘就没几个敢跟他说话的，我看着他呀，不像是结婚以后能对媳妇体贴的。”

    “反倒是罗家那小子，看着就斯文有礼脾气好，以后对媳妇应该也会温柔，这过日子，还是得找个知道心疼人的，所以我想着，要不找个机会，跟罗家老爷子约个时间见见，提提这事儿？”

    赵老闻言皱眉，仔细想了想才道：

    “急不得，这要是提了，可就是把婚事放到明面上了，你让我想想，再说，也得看看两个孩子自己的意思。”

    送走赵家人，江易没有隐瞒，直接跟徐外公徐外婆说了刚才跟崔老的对话。

    把两老都气到了。

    “这老崔太不像话了，明明是崔令仪那丫头不做人，还敢来找你？他想干什么，欺负我家小易没人撑腰是不是？”

    徐老爷子撸胳膊挽袖子，恨不得现在就去跟崔老打一架，

    “小易你这孩子也是，刚才怎么不直接告诉我，看我不把他打出去，他老崔也有那个脸，敢来为难我外—孙—媳—妇！”

    “唔！”

    最后几个字只发出含混的音节，还不等江易听清楚，他就被徐外婆捂住了嘴。

    周君擎也反应极快，心疼地看了眼他忙了一早上做的面，扯着江易就起身：

    “外婆，这面放久了不好吃，我带小易出去吃点东西。”

    “好好好，快去吧，别饿着小易，不用管我们，我跟你外公直接去食堂。”徐外婆连忙点头，手还用力捂着老头子。

    江易：“……”

    傻乎乎被周君擎拽出门，都还没明白，这祖孙俩打的什么哑谜。

    但江易也没拒绝，本来她今天就打算要出去的。

    江易和周君擎的车刚开出大院，崔令仪就从旁边走出来。

    周君擎车速不快，擦身而过的一瞬，足够她看清楚坐在副驾驶的江易，她脸上的笑容那么灿烂，仿佛没有任何心事。

    这让她一下子想起，刚才崔老气呼呼回去，跟她一句话都没说，就踏着重重的脚步上楼，紧接着就摔上了书房门！

    不用问就知道，崔老根本没有办成答应她的事。

    难为她昨天回来，花了那么多心思才说动崔老去找江易，她没想到，只是个无权无势从B市来的土包子，崔老竟然都解决不了。

    “废物！”

    崔令仪动了动唇，无声吐出两个字。

    紧接着毫不犹豫转身。

    既然崔老出马都劝不动江易，那就怪不得她了，本来她还不想这么早动手的。

    门口的警卫员，恰好是之前江家老两口跟着打听过消息的那个。

    一眼瞥见崔令仪的神色，警卫员忍不住打了个激灵。

    大院里人人都说崔家这个女同志性格恬淡不与人争，可他却觉得，有几次看到这女同志的表情，吓人的咧。

    崔令仪坐车回家。

    一进门，正好看见崔念芹坐在桌前，紧紧盯着桌上的纸，看见她飞快伸手拿东西把纸盖上：

    “令仪回来了。”

    “奶奶不用藏了。”

    崔令仪笑了下，慢慢走过去。

    崔念芹忍不住有些疑惑，怎么觉得只是几天没见，这孩子变了不少，给人一种阴冷的感觉，她皱起眉头：

    “令仪，你在说什么？”

    “您手里这个，不是崔志杰的体检结果吗？”

    崔令仪也懒得再跟她绕弯子，伸手轻轻点了点，

    “奶奶，您不想说说，拿到这个是准备干什么吗？”

    崔念芹脸色一下子变了。

    “噌”地站起来，用力抓起桌上的纸，眼神前所未有的防备，用力盯着她的亲孙女：

    “你怎么会知道？”

    ——

    吃早饭的时候，江易把从赵老那打听到的消息，都告诉了周君擎，之后准备去趟书店。

    来了大院才想起来，姥姥家表哥他们，肯定没什么机会学英语，她准备给弄个录音机和磁带，另外还得去买本英语词典。

    周君擎瞄了瞄小姑娘。

    昨天本来想好好看个电影，没想到遇上罗文凯那个烦人精，后来还有赵远航的事，他觉得被打扰了。

    握着方向盘，周君擎目视前方，试探道：

    “今天我应该有时间，等忙完去接你？”

    江易马上点头：

    “行啊，那到时候去招待所看看，我可不信江德业能待得这么老实，江爱学和江爱才还在B市呢。”

    周君擎：“……”

    他才不是想去看江德业！

    阳光这么好，京城这么大，公园那么多，还有小船可以划，到时候泛舟湖上，他还特意带了相机，准备到时候给小姑娘最少拍4、5卷照片。

    但周君擎忍不住抿了下唇，还是有些不好意思直接约她去游湖。

    江易又不傻，自然看出来了他的欲言又止。

    之前是把心思都放在她爸身世相关上，今天闲下来，突然想起周君擎这段时间的反常。

    她想了想，凑近周君擎仔细打量了下，才慢慢开口：

    “周大哥，我怎么觉得……”

    周君擎吓一跳。

    他赶紧在路边停下车，整个人都要贴在座椅上，眼神也有些不敢看小姑娘，好半天，才抿抿唇道：

    “你、你觉得什么？”

    问出这句话，周君擎心怦怦跳。

    他甚至在小姑娘的注视下，还分心去想了下，今天是什么日子？

    好像没有什么特别的，跟他之前计划好的小姑娘农历生日那天，给她看日记跟她说清楚，区别有些大啊。

    但既然小姑娘都开口问了，他要不就、就顺势说了？

    然而他没想到，他这紧张的反应，越发让江易确定，周君擎就是不对劲。

    “我觉得，你最近好像在讨好我？”

    江易越说越觉得，这不是她的错觉，结合周君擎又是给她做饭又是处处殷勤伺候，就差把她当祖宗供着了，她忍不住眯起眼睛，

    “你心虚什么，难道做了什么对不起我的事？”

    周君擎：“……”

    有些茫然地张了张嘴。

    活了25年，头一次连句为自己解释的话，都说不出来。

    他不明白，到底哪里弄错了？

    他就是想对小姑娘好，好到在她心里超过所有人，最好能把郁行则罗文凯那种烦人精都远远甩在后头，怎么就被误会成对不起她了？

    “呜~”

    周君擎被自己气到了，直接趴在方向盘上，不想让江易看见他的脸。

    他觉得自己有点没用！

    难怪外公外婆说他笨得要命，这段时间他还沾沾自喜，觉得小姑娘一定深深感受到了他的用心，结果呢？

    江易：“……”

    她就看着周君擎刚才还眼睛亮晶晶的，眨眼间，那么高大的人，就失落得好像淋了雨、毛都被打湿的小狗，可怜巴巴趴在那里。

    小心翼翼凑过去，江易伸出手指戳了下他：

    “周大哥，你没事吧？”

    周君擎还是趴在那儿不说话。

    身体却往旁边挪了下，不让江易碰他。

    看样子真是委屈到了。

    江易有些心虚地收回手指，难道是她冤枉周君擎了？

    她向来能屈能伸，当即表情诚恳道：

    “其实我刚才是随口乱说的，周大哥你别生气啊，你说，你都对我这么好了，我还误会你，太不应该了，要不你揍我几下解解气？”

    周君擎“唰”地坐起来，紧紧盯着江易。

    江易还想趁机再说些什么，看见他的脸有些傻眼。

    下意识伸出手去，摸了摸周君擎的眼角，惊呆道：

    “周大哥，你、你哭了？”

    当然不是！

    周君擎眼睫毛不住眨动，羞愤得不得了。

    大男人流血不流泪，他怎么可能会哭？

    他就是，就是有点伤心，怎么江易就没明白他真正的意思呢，难道、难道要他直接说？

    可要是他敢直接说，也不至于这么绕来绕去了。

    还不等他想好要怎么开口，江易急了：

    “周大哥你到底怎么了，你、你别哭啊，我刚才说错了，像你这种品性正直的人，哪会做对不起我的事呢，要说做，那肯定也是我啊。”

    为了哄周君擎，她也是豁得出去。

    周君擎却听得心思一动，也不急着否认了。

    他看着小姑娘的反应，忽然觉得，他好像一下子明白了什么。

    仔细回想跟小姑娘认识以来的情况，发现他就是对小姑娘再好，她也没什么太大的反应，只会在平时对他更好，她就不是会占人便宜的性格。

    反倒是每次他受伤，或者有点委屈，小姑娘才会慌慌张张，仿佛只要他开口，就什么都会答应。

    周君擎抿抿唇，觉得自己这样做好像有点不厚道。

    但他也没办法了，悄悄攥了下手，决定试试。

    他微微垂眸，长睫毛慢慢眨动，声音低落：

    “我没哭，其实没什么，就是觉得好久没回京城，有些陌生了，想去公园转转放松一下，要是再能划个船什么的，就更好了。”

    “行行行，转转转，想去公园是吧，划船也没问题，不就是去划船吗，到时候你坐那儿我划，我力气可大了。”

    江易一口答应，根本没反应过来，这有什么值得伤心的。

    她真看不得周君擎委屈。

    这不能怪她，就冲周君擎这张俊美的脸，谁能忍心不满足他这小小心愿啊？

    周君擎眼睛亮了。

    竟然真的有用？

    但他也不傻，看着江易，还是刚才那副蔫蔫的样子：

    “你要是没时间，其实我自己去也行？”

    “那怎么行？”

    江易立刻毫不犹豫拒绝，“我陪你，周大哥你一定给我个陪你的机会。”

    周君擎听得心里满是欢喜。

    只稍稍矜持了下，就飞快点了头：“好。”

    总算哄好了周君擎，江易松了口气。

    要不是还记得自己的任务，周君擎恨不得现在就直接去划船。

    目送周君擎开车离开，江易转身四下看看。

    这一片算得上现如今的京城很热闹的地方了，前头就是很有名的友谊商店，四层楼高，江易摸摸口袋，她从海市弄来的那些外汇券，大部分都用在董春生身上了。

    但她好像也没什么需要去友谊商店买的，录音机空间里也有，上回去海市，她好东西存了不少呢。

    刚准备直接去书店，身后有道奇怪的口音喊她。

    “江，江，等等我，我是杰克。”

    杰克老远看见江易，激动得脸都红了，拔腿就朝她跑过来。

    身后跟着的人都震惊了。

    要知道杰克一直表现得很有绅士风范，衬衫长裤，走路都挺直腰，哪见过他这么疯狂的样子？

    但杰克哪里顾得上他们，他都想着江易好几天了，还不等跑到她跟前，就忍不住激动道：

    “江，我终于想起来要跟你说什么了。”

