    “不行，我得回去看看，我不能丢下自己的老公。”苏雨不停的回头，可郭一达紧紧拽着她，不让她挣脱。

    因为郭一达知道，回去必死无疑，来的对手有多强，郭一达比谁都清楚。

    他带着矮子兴，小狐狸，苏雨和苏晴姐妹拼命逃跑，留下来也只会成为唐浩的累赘，那种程度的对手，已经不是他们能对付的了。

    “姐，你要相信耗子，他能应付的，我们先走，回去只会拖累他。”苏晴也劝解道，她不是不担心，而是无能为力，那鬼气的强度已经不是他们能对付的了。

    “对啊，我们还是先走吧，小老板不会有事的，以他的本事，打不过就跑，咱们安全了，他才能没有拘束。”矮子兴擦了擦额头上热汗，跟着大家一起劝要回去的苏雨，一路狂奔，已经让他汗如雨下，不过已经逃到了很远的马路上，这大半夜的，连辆车都没有。

    苏雨握紧了拳头，虽然很不甘，但大家说的对，回去后可能只会连累唐浩，还要他保护，还不如不回去。

    可就在这个时候，突然轰的一声，两个人影直接飞了过来，然后重重砸在了路牙子上，然后滑行几米，地面上全是血。

    “噗……”

    吙炎吐出了一血，浑身疼痛不已，骨头好像断了几根。

    他追来了，很强，强到离谱！完全不是对手那种。

    “你走，我拦住他，快给族长发消息，说明现在的情况。”吙烟跌跌撞撞的站了起来，以她现在的状况，别说拦住冥渊了，能站住都已经很了不起，新伤加旧伤，她已经体无完肤。

    “别开玩笑了，你现在的状态，还是逃命吧，你们走！”吙炎擦了擦嘴角的血，然后强行站了起来，他挥了挥手，让吙烟和其他人赶紧走。

    “不，他追上来了，唐浩怎么样？”苏雨摇着头，拔出了鬼樱刀，拦住他的唐浩怎么样了才是她最担心的。

    远处中，一个黑袍鬼影缓缓走了过来，他身上的鬼气，让所有人都战战兢兢，可怕的阴风呼啸而过，如针一样扎在了众人皮肤上。

    “女人，你居然还没死，幸亏我出现及时，不然，就给你坏大事了。”冥渊一步步靠近，然后朝吙烟说道。

    当日他以为杀了吙烟，没想到是诡计，吙烟又活了。

    “我明白了，你故意制造吙族人的内乱，加上阎王印的丢失，以此来引出族长，对不对？”吙烟很聪明，已经脑补出了冥渊的计划。

    吙族人没有了族长和阎王印，根本镇压不住黄泉。

    “你很聪明，但聪明人必须死！”冥渊带着杀气，一步一步向着吙烟靠近。

    “你们，今晚都是见证者，都得死。”冥渊看着所有人，鬼爪一挥，几十道鬼气狂奔，直接冲向了他们。

    这一下，谁都走不了。

    吙炎连忙打出了十几道黄符，符如金令，咒如震雷，轰的一声，抵挡着鬼气。

    可鬼气太强，根本挡不住，吙炎和吙烟再次被轰飞，身体全是血，他们用冥剑撑着，可无济于事，已经站不起来，吙炎尤其伤得重，正面刚冥渊，被鬼气震断了许多骨头，内脏翻涌，气血倒流。

    “吙焰都被他秒了，我们更加不可能是他对手。”吙炎想起了那天，吙焰被冥渊瞬杀的时刻。

    就在这个时候，无数樱花落下，一道粉红色的幻境将周围圈了起来，幻咒似有似无，让冥渊身体顿时停住了，他抬头仰面看，天空无数樱花飘落了下来，他伸出手，接了一朵在掌心。

    “就是现在。”

    苏晴和苏雨配合默契，知道冥渊中了幻刀的魔不动了，她立即拔出了魔剑，然后一剑捅向了冥渊。

    可这时候却铿锵的一声，冥渊突然单手往后一捏，徒手抓住了魔剑。

    魔剑和鬼体接触，溅出了不少火花，魔气不断升腾着，可却被冥渊的鬼气往下压。

    “怎么可能？他不是中了幻咒吗？”苏晴愣了一下，冥渊本该动不了，完全陷入幻境中才对，为什么反应了过来，还徒手挡住了她的魔剑。

    “樱花确实很美，可这些小把戏，迷不住我。”冥渊回头看了苏晴一眼，虽然黑袍中的脸看不清，但包裹在里面的一双眼睛仿佛看透了苏晴一样，极其阴森。

    冥渊反手一震，巨大的力量翻涌，将苏晴整个抛了出去，在路边滑行着，手脚都破皮不少，血染红了衣裳。

    “呕……”

    苏晴口吐鲜血，身体好像麻了一样，骨头每一根都不对劲，他好强，强到离谱，这力量，直接让苏晴震颤不已。

    “还有你，碍事的家伙。”

    冥渊话音一落，嗖一声就来到了苏雨面前，速度极其快，苏雨根本反应不过来，她的鬼樱刀砰的一声，直接飞了出去，然后落地倒插着。

    冥渊鬼爪如铁钩，直接掐住了苏雨的脖子，将她提了起来。

    “幻咒，练的不差啊！呵呵。”冥渊不知道是在嘲笑，还是真的称赞，苏的嘴巴里全是血，鬼爪慢慢收紧，好像喉咙随时会爆一样。

    “他，去哪了？”苏雨咬着牙，用尽最后一丝力量说道。

    “他？刚才那小子吗？死了，不过他很强，是我交手过的最强人类。”冥渊淡淡的说道。

    苏雨听了后，突然面如死灰，浑身战栗，泪如泉涌。

    “不可能，他不可能死的，你骗我。”苏雨哭喊着，不想相信冥渊说的话，可她又无可奈何，她挣脱不了冥渊。

    “呵呵，我骗你又有何意义？”冥渊淡淡的说道，一个女人的泪水和忧伤，是最没用的东西，无聊又懦弱的生物啊！

    “你也去见她吧！”冥渊幽幽说道，鬼力全开，而且集中在鬼爪上。

    可这时候，一道尸炎扑了过来，威力极其大。

    冥渊早就发现了，单手一挡，将其尸炎化为了虚无。

    “灵僵吗？有点意思。”冥渊声音有了一点提高，好像慵懒的人终于起床了。

    可他话音刚落，突然七条尾巴横扫了过来，带着恐怖的妖力，将他逼退了，苏雨啪一声，掉在了地上，然后不停咳嗽着。

