    很快，调查清楚的警方伪装成送电器的工人，敲开了堂本家的门。

    池非迟想到闲着也是闲着，不如当做散步、跟来看看，也就跟着毛利小五郎和柯南一起到了堂本家。

    一进大门，毛利小五郎就哈哈笑道，“好久不见！我这个大学学长又来打扰了！”

    柯南跑到毛利小五郎身前，对着这家年轻的女主人笑眯眯卖萌，“阿姨好，我是他儿子，请多多指教！”

    池非迟瞥柯南。

    表演太浮夸。

    而且从被当成片冈纯绑架那次事件之后，名侦探又一次乱认爹。

    毛利小五郎嫌弃低声道，“你怎么也来了？”

    “带个小孩比较不容易被怀疑啊。”柯南低声回着，突然发现池非迟看他的目光隐带嫌弃，顿时一头黑线，“总比一点都不配合的某人要好。”

    “汪！汪汪！”

    一只金毛犬从门后探头，摇着尾巴朝池非迟叫唤。

    开门的年轻女人抬头一看，有些惊讶，“哎？你是……池医生？”

    柯南：“……”

    毛利小五郎：“……”

    好吧，人家根本就不需要配合伪装。

    早知道这家养狗的话，他们也蹭池非迟的兽医身份过来了。

    “打扰了。”

    池非迟不记得女人的名字，不过记得这只金毛犬憨憨的声音，上前摸了摸金毛的头，顺便翻了一下耳朵，“卡卡。”

    “汪！”金毛卡卡欢快地叫了一声，尾巴几乎甩成了风扇。

    一群人进了堂本家，警方在电话座机上接了录音等设备，跟被绑架人的女儿堂本光子、上门女婿堂本秋成说明了没报警但警方却找上门的原因。

    两人一听说歹徒出车祸死了，顿时忧心忡忡。

    根据两人所说，被绑架的人六个小时要注射一次药物，到现在已经超过了六个小时，虽然不立刻注射也不会死，但超过八个小时就会有生命危险。

    只有一个半小时了！

    池非迟蹲在落地玻璃窗前，抬抬金毛卡卡的爪子、看看牙齿……

    这只金毛犬之前去医院做过身体检查、顺便打了今年的疫苗。

    他当时只是接待了一下，卡卡能听懂他的话，会表达‘吃’、‘疼’、‘主人’等简单词汇，但没法说连贯的句子，临走前他看到这只狗打针，很温顺。

    检查完，池非迟拍了拍卡卡的头。

    身体还是很健康，宽而平的头还是那么好拍。

    卡卡大概明白这是检查完了，转身跑到屋里叼了一个小皮球出来，放在池非迟面前，期待摇尾巴，朝池非迟撒娇似的呜呜叫唤，“主人，仓库，不在家，没有玩。”

    池非迟串了一下，意思是——‘主人去仓库了，不在家，今天还没有陪我玩’？

    毛利小五郎说着话被狗叫声打断，很想发火，不过想到自家徒弟的冷漠脸，还是忍不住了，并转化为嫌弃，“非迟，你就带着狗出去玩嘛，别让它在这里添乱了。”

    池非迟捡起小皮球起身，看向端茶过来的老女佣，“平时是不是堂本老先生陪卡卡玩？”

    明知道这么问可能又被动物‘剧透成功’，但他还是想确认一下。

    “啊？”老女佣一愣，“不是，平时陪卡卡的是秋成先生。”

    毛利小五郎和目暮十三：“……”

    （▼へ▼メ）

    都什么时候了，还管平时是谁陪狗玩？

    堂本家的上门女婿堂本秋成解释道，“本来我是该陪它玩的，只是我上午需要在家把手头的工作处理完，之后我岳父又出了事，所以……”

    目暮十三终于忍不住了，“池老弟……”

    “我去遛狗。”池非迟先目暮十三一步把话说了。

    堂本光子没什么心情管狗的事，起身把绳子和项圈拿给了池非迟，“那就麻烦您了，池医生。”

    池非迟接过项圈和绳子，帮卡卡系上，带狗出门。

    他记得堂本秋成刚才还说过，今天一直在家办公，以卡卡的心智，不太可能撒谎。

    也就是说，堂本秋成有意隐瞒自己上午的动向，而‘仓库’这个地方又比较特殊……

    那么，这次绑架很可能就是堂本秋成幕后指使的，肉票就在堂本秋成去过的某个仓库里。

    屋里，毛利小五郎和目暮十三相视一眼，回想着刚才说到哪儿了。

    “真是麻烦各位警官了，”堂本光子道谢，“居然还让池医生来帮忙照顾卡卡，说实话，我们现在实在没有心情去陪卡卡。”

    “啊，不，池老弟他……”

    目暮十三刚想解释‘叫上池非迟是因为池非迟的推理能力很强、希望池非迟能够帮忙调查才一起来的’，只是话说到一半，顿住了。

    等等……池老弟不是为了来解决事件的吗？大家都还没有头绪呢，池老弟怎么拍拍屁股走人、帮忙遛狗去了？

    柯南悄悄溜出门，追池非迟，“池哥哥，等等我！”

    不对劲，他怀疑池非迟已经有了什么发现。

    池非迟停下脚步，等柯南到了近前，才牵着卡卡继续往街口走。

    “池哥哥，你是不是发现了什么啊？”柯南好奇道，“所以才避开那家人、牵着卡卡出来找人？”

    池非迟：“……”

    名侦探想象力真丰富。

    “那你是怀疑那家人里有内应吗？”柯南摸着下巴思索，“可是那个家里的三个人，女佣一把年纪，在堂本家也工作了很久，不太可能做出绑架这种事，而光子太太作为堂本老爷的独女，看起来似乎也没有什么父女矛盾，所以也不太可能，至于秋成先生，虽然女佣说堂本老爷对秋成先生很苛刻，但他作为堂本金属制造的继承人，对他要求严格一点也正常，而这次堂本老爷被绑架后，也是他第一个站出来、主动安抚家人并去筹钱的……”

    池非迟沉默。

    “不过反过来说，女佣有可能因为突然需要一笔钱而去找人绑架堂本老爷，光子太太也有可能因为某个原因去绑架自己的父亲，比如想让丈夫表现一次、缓和他们翁婿之间的矛盾，这两个人是不太可能有心要害堂本老爷的，”柯南继续分析，“至于秋成先生，他有可能因为平时堂本老爷的苛刻而怀恨在心，或者因为担心无法继承企业的利益关系，而去绑架堂本老爷，再或者，想自己制造机会表现一下，这也是有可能的。”

    池非迟继续沉默。

    他就是想出来遛个狗而已。

    柯南抬起手腕，看了看手表，“现在只有一个小时的时间了，要是一个小时内还没有注射药物，堂本老爷就很危险了，如果他们三个人中有绑匪的内应，那么，这时候应该沉不住气、主动跟警方交代了才对，毕竟看他们的关系，不可能会看着堂本老爷死……”

    池非迟：“……”

    “不，等等，如果堂本老爷死了的话，秋成先生得利最大，而且加上平时的矛盾，他是有可能故意让堂本老爷死，”柯南说着，仰头看向池非迟，“你是怀疑秋成先生吗？根据呢？”

    池非迟面无表情：“……”

    他有说他怀疑堂本秋成吗？

    对，他是怀疑堂本秋成，但他没说，因为他没证据。

    要是他说‘因为卡卡说……’这种话，会被送去青山第四医院检查病情是否加重的。

    柯南还没等池非迟回答，又收回视线，一边跟着池非迟走，一边摸着下巴继续分析，“卡卡把小皮球叼给你，你之前问了平时是谁陪卡卡玩，女佣说是秋成先生，是因为看出卡卡今天还没有像平时习惯的一样玩小皮球，对吧？虽然秋成先生的说辞有道理，他上午在家工作、然后出了绑架的事，所以没空管卡卡，但也有可能是他上午借口办公、实际上偷偷出去了，那么……”

    说完，柯南猛然停下脚步，掉头往堂本家跑去。

    “他肯定还留下了什么痕迹！他偷偷出去过的痕迹！”

    卡卡被柯南一惊一乍的举动吓了一跳，疑惑又担心地看着池非迟，“汪？”

    “没事，”池非迟收回视线，继续带卡卡往前走，“平时你会去哪里玩？”

    卡卡也不再管柯南，汪汪连声，“这里！海边！大花园！”

    池非迟看了看附近的建筑，这一带是居民区，小巷子不少，房屋建得都很阔气，但似乎没有多少人居住，很清静，“附近有没有监控？”

    “监控？”卡卡疑惑。

    池非迟见卡卡不懂，没再问下去，“我们去巷子里转一圈，你帮忙看看哪里出入的人少。”

    这种地方还挺适合暗杀的，就是‘约出来、找个人在巷口放风、把人弄死、集体撤离’这一种套路，闲着也是闲着，不如了解一下地形，亲自看看这一带的情况，说不定以后就用上了。

    有时候，看地图可不如自己走过一遍来得清晰。

    ……

    一个小时后……

    柯南带人找到了堂本金属制造原本的老仓库，在里面发现了已经昏迷过去的堂本老爷。

    在救护车把堂本老爷抬上救护车时，柯南疑惑四下张望。

    奇怪，他都能看着地图，从平野猛拿赎金到出车祸的路线延伸点，推测出肉票绑在这里，池非迟那家伙那么擅长从地图上找出被绑架的人的所在地，应该早就到了才对。

    而且池非迟早就开始怀疑堂本秋成了，还带着狗，不应该还没找到这里啊……

    目暮十三对堂本秋成道，“你太太现在打算送堂本老先生去医院，那你也一起去吧！至于歹徒的事，我们警方会……”

    柯南转头就给毛利小五郎来了一针，解下蝴蝶结变声器躲到箱子后。

    算了，不等了，反正池非迟也不会站出来推理，有毛利大叔在就够了。

    “秋成先生，请你等一下！”

