    不用回头也知道来的人是谁，黎逸寒不屑冷笑，不顾那个人的身份十分温柔的把顾云汐的手放回被子里才转身起来去看他。

    四目相对，相对无言，不过这诡异的场景让门外的两位大妈不由后背一寒，她们似乎看到了两人间的雷电交加火光闪射，激烈的火光在空中相拼碰撞，周围的气氛越来越阴沉。

    “这个可说不好，世事无绝对不是吗？”黎逸寒看着他眼里已经没有温柔的笑容，这让门口的两位大妈又是内心一凉，果然男人都是不可以完全相信啊！

    “哼。”陆琛表情冰冷，“你好像是本案的犯罪嫌疑人，按理说你是不能来看受害者的。”

    “你是在忌惮我？”他呵呵一笑，“也是，我这么优秀的男人你不担心是不可能的，等云汐醒来请你们第一时间办理好离婚手续，我可不想等太久。”

    陆琛不屑的嘲讽，“我们离不离婚不是你说了算，云汐貌似对你有恐惧症，你就别坐这种美梦了！”

    “是不是也不是你说了算，陆琛，那我们走着瞧！”他眼里露出一抹危险的光芒，回头看了顾云汐一眼帅气潇洒的走了。

    小汐汐，无论如何我一定要把你夺回来！

    陆琛走向顾云汐伸手摸摸她的脸，眼里闪过一丝落寞。

    这几天因为寻找她的下落自己已经好几天没有休息了，好不容易解决完她被炸伤的新闻刚回到家就收到了雨泽的信息就匆忙赶过来了。

    本来觉得很累的自己但是看到她好像一切的疲劳瞬间都被吹之散尽，在苦在累，甘之如饴。

    “你什么时候醒过来呢？”他捏捏她的下巴脸色有着毫不掩饰的苦涩。

    “少爷。”张丽走了进来，看着他眼睛布满血丝心里很心疼，“你已经好几天不睡了，还是回去休息一下吧！”

    这几天他的忙碌张丽都看在眼里，之前她确实很生气他为什么要背着少奶奶出轨的事，可是当他知道顾云汐失踪后眼里露出的那抹慌张她的心确实有些欣慰，至少证明顾云汐在他心里还是有一定位置的。

    “没关系，我在这里陪着她。”他摆摆手，脸色的疲惫已经被掩盖住。

    “那你在少奶奶旁边睡会吧，你这样也不是办法。”顾云汐的病床不小，只要挪一下位置睡两个人明显绰绰有余，张丽没有等他开口就和王妈小心翼翼的把顾云汐身子往左边挪了挪，立刻就空出了一个位置。

    “也好。”他确实也需要休息一下了，他可不想和顾云汐一起倒下去。

    张丽给他们拉好了窗帘关门出去了，屋内突然安静得可怕。

    陆琛脱下外套也躺在她身边，此时的她就安安静静的躺在那里一动不动，陆琛突然好想念她半夜翻来覆去踢被子的样子，心头一动伸手揽住她的腰，她身上的味道依旧那么清新，陆琛就这样不知不觉睡着了。

    顾云汐醒来的发现自己在一间正在燃着熊熊烈火的房子里，白色的墙壁已经被烟火熏黑，刺鼻的柴油让她忍不住咳嗽了几声。

    这里是什么地方？

    突然她看到一个三十几岁穿着胸前画有米老鼠的卡通图案白色衣服的男人急匆匆的跑了进来，他眼神焦虑的对着屋里喊：“小乔，小乔你在哪里？”

    顾云汐蹙眉，小乔是谁？

    “小乔，乔小乔你在哪里，爸爸来了……”男人一声声的大喊，只是声音越来越不济，火势太大顾云汐在也看不清他的背影。

    顾云汐觉得奇怪，她身在大火中却不感觉到热，这是什么情况……

    “爸爸，我是小乔啊！”一个稚嫩的声音在顾云汐旁边响起，她抬眸就看到和自己同样蹲在地上不到二米外穿着和男人同款的小号童子装小女孩，她扎着两条长长的辫子，小小的脸蛋已经被烟气薰黑，一副欲哭欲忍的模样。

    顾云汐想开口却说不出话，那个女孩乖乖的趴在角落里等着人来救命。

    “爸爸，小乔在这里，在角落里。”女孩又喊了一声，眼泪不争气的掉下来。

    “小乔，妈妈来了。”

    一个也穿着亲子装的长发女人冲了进来一把抱住角落里瑟瑟发抖的女孩一边哭一边道：“你没事吧，你有没有事？”

    “妈妈，我害怕。”小女孩撞入女人的怀里呜呜呜的哭起来。

    “小乔别怕，不会有事的，我们现在就离开这里。”

    “爷爷奶奶呢，她们去哪里了？”

    女人脸色微怔露出一抹苦涩笑容：“她们在外面等我们，出去就可以见到她们了。”

    “老婆，老婆你找到小乔了吗？”男人的声音刚刚响起就见他抱着一个已经昏死过去的小男孩跑了过来。

    “雨泽怎么了？”女人脸色难看，伸手去拍男孩的小脸。

    “他昏过来了，大哥找不到了，我们先离开这里不然一会就真出不去了。”男人咬咬牙把小女孩也抱进怀里，一手架着一个孩子带着女人冲出火海。

    顾云汐也跟了上去，这宅子确实好大装饰又奢华，一看就是有钱人家。

    她们上了一辆黑色轿车往大门口驶去，顾云汐坐在后座里两个孩子的中间。

    她们准备去什么地方？

    “老公，爸爸和陆家到底发生什么事了，她们为什么要这样对我们？”女人的声音很愤怒，眼泪刷刷掉。

    “我也不知道，依这个形式看来他们是想要我们的命啊！”男人幽幽的声音传来。

    “那怎么办啊，我们还有两个孩子在这，我们不能让她们跟我们受罪。”

    “我刚才跟杜俊打了电话，他说愿意帮我们照顾小乔和雨泽，等事情解决完了在回来接她们。”

    车子突然停了，男人下车抱起小男孩往外面走去，顾云汐觉得奇怪跟着男人下车了，他们到底在干什么？

    “啊！”背后传了歇斯底里的一个声音，回头一看顾云汐吓了一跳。

    车子没有人控制却缓缓逼向高速边的悬崖，“老公，刹手失灵了！”女人恐怖的声音传来。

    男人把男孩往旁边草从里一放冲了过去，只是车子全身的三分之一已经一半冲出了国道，车头悬在悬崖上，下面是个立有很多石头的浅滩，十分恐怖惊险。

    “把手伸过来！”男人叫道，紧张得脸都红了。

    “啊！”突然女人大叫一声，只见车子当了二声突然冲下悬崖，而男人的手挂在车门上也一起被带来了下去……

    “啊！”顾云汐歇斯底里的大叫一声，脑子突然一片空白。

    “云汐，云汐你醒了？”隐隐约约听到有人在喊她的名字。

    顾云汐睁不开眼睛，只觉得浑身酸痛骨头像是要散架一般。

    “云汐，顾云汐你醒醒。”一个声音在耳边响起。

    谁啊，吵她睡觉，她好累，不想起来。

    “顾云汐，你在不起来我就和你离婚！”一个冷冰冰的声音在耳边响起。

    离婚，什么跟什么啊，她结婚了吗？

    “云汐啊，我是妈妈……”一个咽哽的女人声音。

    顾云汐猛然睁开眼睛，刺眼的光线让她不由又闭上眼睛，在睁眼就被朝她湊在她天顶上的几个脑袋吓了一跳。

    她怎么了？

    她暂时没有反应过来，呆呆的看着他们不由脱口而出：“你们是谁？”

    众人一怔，他们是谁？

    “爸，云汐不会是真的失忆了吧！”陆振岩看着陆中石，脸色难看。

    几个人同时一怔，失忆？

    顾云汐有些搞不清现在是什么状况，为什么大家都围在她身边干什么呢，失忆？怎么会有这么扯淡的东西。

    一眼就看到旁边穿着白衬衫的男人，此时的他依旧面无表情的看着她，他漂亮的眼睛下有淡淡的黑眼圈，下巴处长了些青渣，明显一副睡眠不足很疲惫的样子。

    顾云汐突然就心疼了，他这么会弄成这个样子，不过……还是很帅气很性感。

    四目相对，陆琛直直的望着她的眼睛，顾云汐突然一时不知应该说什么。

    伸出颤颤抖抖的手指着他，她脸色充满好奇，小声的问：“你看着我做什么，你是谁？”

    轰隆隆！

    陆琛不知应该如何形容此时的心情，医生说她撞伤了头部因为轻微脑震荡有也有可能会出现失忆，不会真的……

    “你不知道我是谁？”他伸出白玉一样好看的手指指着自己，好看的眉头蹙起，声音冰冷。

    她摇摇头，一脸“你以为你帅我就应该认识你吗”的鄙视表情看着他。

    “云汐，我是谁。”陆中石表情慈祥，心里的焦急却不亚于陆振岩。

    不知道那个药能不能行，万一不行就麻烦了。

    顾云汐皱皱眉头，大家不会以为她真失忆了吧！

    “爷爷。”她认真回答。

    “那我呢？”顾子祁一听到失忆两字也被吓了一跳。

    “哥，我真的没有没有失忆，真的。”这些人，服了。

    然后她在大家的要求下把所有家庭成员名字都念了一遍，唯独不记得陆琛是谁。

    “顾云汐，你确定你真的不认识我？”男人的脸慢慢的在她面前放大，一双冰冷的眼睛直直的瞪着她。

    顾云汐没出息的咽了咽口水，弱弱的问：“你就是陆琛吗？”

