    “方云，我本来以为你是个聪明人。没想到，倒是高估你了。你难道不知道，向自已的敌人打探秘密，就是在逼自已死吗？你即然敢探听这些，就要有死亡的觉悟。现在，让我送你上路了。”

    孟无伤说罢，目中闪过阵阵黝暗邪光，同时气息节节樊高。

    方云摇了摇头：“孟无伤，你有你的霸气，我有我的底气！我敢这么做，自然是有把握对付你。”

    “哈哈哈……”孟无伤大笑：“方云，倒是有种！有魄力！你莫非你以为，你的那几招青龙绝学，就真的能对付得了我？嘿，今天，我就让你见识见识，真正、完整的《九丘》武学。——噬魔神通！”

    《九丘》武学，与大周武学，包括“五帝绝学”都不相同。上古许多强大绝学，都会冠以“**”、“术”的名称。但《九丘》武学的，对应的乃是远古魔神的天赋，所以，统统号称为“神通”。

    “噬魔神通”，就是上古一尊魔神的天赋神通！

    “嗡！”

    一道磅礴血光，撼天动地，如江海一般，冲天而起。这片血光，鲜艳如血，却并无血腥气息。只听一声苍茫、宏亮的咆哮，一尊巨大的魔神，浮现在血光之中。

    这尊魔神牛人身，身披青铜血甲，血光涛天。他的手中，一手握着一柄血色大锤，一手握着一张血玉大钹。身上散的气息，庞大恐怖。最为可怕的是，它的气息，仿佛和天地结为一体，一举一动，都带有天地之威。仿佛代表天地的惩戒一般！

    方云见过的魔神不少，甚至他的“神魔拘役**”，就是召出一些魔神化身。但从没有一尊魔神，像孟无伤召出来的一样。

    一股强烈的危机感，从心中涌起。方云几乎是想也不想，立即就使出了青龙绝学的第四式：

    “青龙盘星！”

    暴喝声中，方云悬浮之处，空间扭曲。巨大的远古鲲鹏，瞬间消失不见。而就在方云消失的地方，一座巨大的星辰，突然浮现在虚空中。星辰赤道上，则盘着一条如威如狱的青龙！

    “吼！”

    几乎是同时，孟无伤也出手了。只见血光中，数百里高的巨大魔神，长脖一抖，出一声怒吼。同时，左右双手，猛的锤击，巨大的血锤、血钹猛烈的轰击在了一起。

    “嗡！”

    血光、血魔，连同孟无伤，同时消失不见。一片充斥着毁灭姓的红光，扑天盖地，犹如长虹一般，以雷霆万钧之势，轰向天空中的青龙。同一时间，星辰碎裂，巨大的青龙同样以雷霆万钧之势，从天空轰下……轰隆，巨大的声响中，血光寸寸断裂。青龙更是震成齑粉。孟无伤开劈出的“空域”，在这两股毁灭力量的冲击，再也支撑不住。分崩离析，彻底瓦解。

    “唰！”

    光影一闪，孟无伤突然划过层层空间，出现在方云的身边。摒指如刀，“噗”的就插入了方云的胸膛。

    “现在，成为我的傀儡吧！”

    孟无伤嘴血流水，血水汩汩，气息也比较紊乱。显然是受了不轻的伤。不过，他不在乎，反而显露出一股狰狞和兴奋。因为，他的对面，方云比他伤的还重。

    《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》！

    《五典》的排名，无疑在《九丘》之上。不过可惜，方云的武学，是不完整的。根本没有练成一整套的“青龙绝学”。而孟无伤的“噬魔神通”，却是货真价实，完整的《九丘武学》。凤凰再强，初生之地，毛未齐，还不如一只鸡！

    这一招，方云落败了！

    “嗡！”

    下一刻，磅礴的血光、血水，以及“邪帝真气”，疯狂的涌入了方云的体内。这些血光、血水，如同最凶猛的凶兽一般，冲入方云的体内，试图将方云整个控制，彻底炼化，变成他的一件傀儡。

    “噗！”

    一只手掌，突然悄无声息的探了出来，同样闪电般的插入了孟无伤的胸膛。孟无伤一时错愕，茫然的看着方云，没有料到，方云还有如此动作。

    “孟无伤，你上当了！！”

    方云猛的抬起头来，脸上露出一个诡异的笑容，声音一落，猛然鼓动丹田，同时暴喝一声：

    “万化之身！”

    这一声大喝，如同旱地惊雷。方云全身，外至皮肤梢，内至五腑内脏，颤抖了一下，六万八千个微小循环，同时震动。一股强大的吸力，立即从方云体内出，将孟无伤全身的血光、血气，以及邪帝真气，统统以不可思议的度，吸入体内。

    孟无伤先是一惊，没有料到方云还有如此后招，不过，随即冷笑起来：

    “你是聪明反被聪明误？你吸的越多，就会越快被我练成傀儡！我就索姓成全你吧！”

    孟无伤丹田一震，居然毫不阻止，磅礴的血水、血气、邪帝真气，汹涌澎湃的涌入方云体内。居然让方云吸纳的度，再快了几分。

    “孟无伤，真正自作聪明的人是你，你真的以为我炼化不了你的真气吗！——天地万化，炼！”

    方云丹田一震，顿时六万八千个循环，如同一个大系统的无个齿轮，疯狂旋转。而方云丹田中的“万化符箓”，也挥作用。对于孟无伤体内涌过来的异种真气，方云是来着不拒，统统接受。

    接着，让孟无伤骇然色变的事情生了。汹涌澎湃，涌入方云体内的血光、血气、真气，统统被方云吸收，然后转变为纯正的方云体内的“万化真气”。连同霸道、强横的“邪帝真气”，也逃不过这个宿命。

    孟无伤哪里知道，方云的“万化之身”，连纯正的“帝禹绝学”都能吞噬，更别说的“邪帝真气”和“噬魔神通”了。

    “你！你！你……”孟无伤满脸惊骇，如见鬼魅，他轰入方云体内的血光、血气居然在这么短短的时间，就被方云炼化了八成以上。

    上古武道盛世，魔道之中，多的是吞噬别人功法、真气的绝学。但孟无伤从没见过哪种魔道功法，吞噬、炼化的度，有如此恐怖，简直如同鲸吞长吸一般。

    “孟无伤，我说过。你有你的霸气，我有我的底气。你真的以为，我就对付不了你吗？”

    方云冷笑一声，左掌摒指如刀，“噗”的一声，再次插入孟无伤胸膛。他本来身受重伤，但现在得了孟无伤的真气，立即恢复了大半。反倒是孟无伤，损失了这么多真气、血液，立即就重伤了。

    孟无伤先是一脸惊慌，不过，他毕竟是上古强者，不比常人，很快就想出了破解之道。

    “方云，你真的以为，这样我就拿你没办法了吗？————赫连弩、刘原，出来，统统出来，方云，我要你死无葬身之地！”

    孟无伤脸孔扭曲，神态狰狞。心念一动，十多道人影，立即从他体内窜了了来。正是被他炼成傀儡的正、邪宗派太上长老。

    这些正、邪宗派太上长老一现身，立即扑向方云。

    “攀武玉、左问天，周玉祁……，出来！”

    方云身畔，光芒一闪，一身血色战甲，气息磅礴的攀武玉和左问天立即出现，一道穹形的光芒一闪，攀武玉率先出手，将五、六名孟无伤的傀儡，收入了“空域”之中，自已也消失不见。

    以攀武玉的实力，对付这么强者。实力有些勉强。不过，非常之时，也顾不得了。只要攀武玉挡住一会儿，自已将孟无伤封印了，战斗就彻底结束！

    “邪天如意！”

    “邪尊玉簧！”

    左问天、周玉祁也召出了自已的绝品法器，一片邪云蒸腾，全力阻挡孟无伤召出的傀儡。同时玄玄子和玄冥子也拼尽全力拼住其他人。

    这是一场“李鬼遇李逵”的战斗！

    “唰！”

    方云真气鼓荡，拖着孟无伤“唰”一下脱离战场，向后退去。孟无伤终于失色，再无一丝狰狞。

    “方云，不要！……我们可以成为朋友的！”

    “你混了头吗？”

    方云嗤之以鼻。

    “真的，我知道许多秘密。还知道许多其他强者的秘密。我们两个可以联合起来的，一起对付他们。将其他转世强者一一封印，炼成傀儡。我们两人联手，必然所向无敌！……”

    孟无伤额头冷汗直下，他说话声音急促，显然心已经乱了。他明显感觉到，体内真气的流气在加快。这种流失，不是一丝一缕，也不是如江如河，而是浩如汪洋，快的不可思议！如果没有意外，他分分钟就会真气吸干！

    “嗯，好主意！”方云目露思忖，似乎在认真思考，随即大笑：“哈哈，不必了。孟无伤，我把你封印了，不就等于我们联合了！”

    孟无伤脸色一沉，终于知道再无幸理：“方云，你会后悔的。即然你不愿收手，那我们就拼个鱼死网破吧！”

    方云心中一跳，立即感觉到不妙。真要出手，孟无伤也出手了。

    “邪帝真符，疾！”

    孟无伤全身穴窍，炸开血雾，仿佛要自爆一样。方云心中一跳，立即一掌拍向孟无伤：“封！”

    “嗤！”

    一道血光，从孟无伤后劲炸开，一枚血色光影，猛的窜出，瞬间遁入亿万空间，消失不见。

    “真符！”

    方云看得清楚，那分明是命星境以上强者，练制的一枚“逃生真符”。孟无伤的身体被自已吸住，无法脱身，居然舍弃肉身，将灵魂附在一枚“真符”上，逃脱出去！

    “嗡！”

    光芒一闪，方云将孟无伤失去灵魂的肉身，封印后，收了进去。虽然没有了灵魂，孟无伤体内的功法，对自已依然有用！

    （未完待续）

