    随着时间的流逝，程臣新专辑的发售时间点逐渐逼近。

    但此时的华语乐坛却集体失声，仿佛暴风雨来临之前的宁静。

    程臣最近上了一档访谈节目，被有着“棒棒糖”外号的女主持人狠狠的教训一顿。

    程臣：我家里的情况其实不好，农村出身，所以我无论是演戏还是唱歌都非常努力。

    棒棒糖主持人：真的么？我不信。

    程臣：……

    “你能想象几百个群演大冬天冻得瑟瑟发抖，端着盒饭蹲在北影厂门口趴活的画面么？

    “我不能想象。”

    程臣：……

    程臣发誓, 这是他第一次面对这么der的主持人。

    后世在网上他曾看过这位女主持的采访，当个段子看还挺乐呵的。

    没想到报应来的这么快，直接砸到他头上。

    程臣被顶的无语，不愧是名嘴金星都退避三舍的女人！

    从那以后他就再也不想被这个女主持人采访，同时对凤凰台的感官也变差许多。

    之后程臣又上了一次电台直播，简单聊了聊新专辑的制作情况。

    随着两期节目的播出，原本寂静的乐坛再次活跃起来。

    而天海唱片也再次发出关于新专辑的预告。

    预告海报上，程臣身穿一袭长衫, 双手负于背后，站在长城，目光热切的看着祖国的大好山河。

    同时配文案：

    《520我爱你，华流万疆》

    各路媒体和粉丝也因为这张照片纷纷猜测程臣新专辑的内容。

    《万疆》肯定是有的，毕竟专辑的名字就已经点出。

    结合之前天海唱片爆出的各种海报形象，不免让人猜测。

    此次的专辑是程臣围绕着“华流”一词创作，里面肯定有许多传统元素。

    像书生风流、快意侠客、江湖情仇、朝堂恩怨等……

    随着最新一张海报爆出，许多人才反应过来，程臣这次新专辑发布的营销有点意思。

    首先，不断上节目宣传专辑，这点很传统，许多歌手都是这样。

    程臣作为华语乐坛如今最炙手可热的明星，身上的关注度自然不少。

    不少节目都极力邀请他参加，节目效果自然也是拉满。

    同时网络方面的宣传同样也花了许多心思。

    华夏博客率先冲线，随后是各大论坛沦陷。

    随着互联网寒冬的结束，网民数量呈几何式爆发增长。

    许多论坛都在分析程臣新专辑每次发布的海报留下的彩蛋。

    还有的论坛自发的组织成程臣的后援会，每次都在坛子里分享关于程臣最新动态，热度居高不下。

    《520我爱你, 华流万疆》是程臣最后一次的宣传。

    外界也都知道他是在5月20号发布新专辑，许多歌手纷纷避开5月。

    就连之前已经确定好在5月发布新歌的歌手此时也不得不重新思考，到底要不要撤回。

    你说硬刚吧刚不过，可日子都发布了，总不能让歌迷白期待一场吧。

    要不然就说工厂供应不足，新专辑出货成问题，择日发布不就行了?

    于是，华语乐坛便出现了这样一个古怪的现象:

    许多原本都定在5月发布新歌的歌手纷纷撤回公告。

    同时对外宣称工厂出货困难，新专辑恐怕要等到7月发布，辜负歌迷们的期待之类的话……

    一个两个还好理解，结果三四个歌手同时宣布就有点耐人寻味了。

    同时还有一个6月准备发布专辑的家伙居然也改日期了。

    被记者采访的时候，他还信誓旦旦的说6月不宜发布专辑，容易犯冲，他比较忌讳这个。

    嗯，这是一个港台歌手。

    这段采访被人分享到网上，结合5月份许多歌手撤档，众人纷纷调侃程臣是杀神。

    专辑一出，5月6月没人敢招惹, “杀气”太重。

    这就是华娱一线歌手的排面！

    其实，那些歌手也不傻，程臣这张专辑从一个月前就开始宣传。

    期间动作频频, 不惜顶着对抗韩流的大帽。

    任谁都能看出来，程臣所图甚大，这张专辑就是他用来“封神”之作。

    在这个节骨眼上谁敢挡他？

    新专辑的日期公布后，不少娱乐圈的人站出来纷纷为程臣发来祝福。

    首先是程臣的姐姐兼好友高园园发来祝贺，紧跟其后的颜玬晨。

    这二位是程臣MV里的御用女主角，之前发布宣传的时候曾发过两人MV的剧照。

    所以此时送上祝福并未引起旁人的遐想，当然也有些娱乐八卦小报暗戳戳的用些描述性词语编造三人之间的故事。

    随后是程臣合作过的演员，诸如贾静玟、苏友朋、李成儒、陈子涵（陈沙沙）、侯永、孙丽等人。

    令程臣没想到的是，糖人的蔡依侬带着旗下艺人也发来祝福，比如一哥李亚嘭、一姐孙俐（黄小厨老婆）等人。

    当人，糖人的祝福也不是白拿的。

    蔡依侬当即宣布，糖人和程臣的星火娱乐合作的国内首部游戏改编大作《仙剑奇侠传一》已经立项的消息。

    作为合作伙伴，本身就是资源互通，你有热度我来蹭嘛！

    再之后就是导演团们，对程臣有知遇之恩的赖水青赖导自不必说。

    当然人家作为大导有着自己的风范，不会特意打广告发祝福视频。

    只是在采访的时候提到了一嘴对程臣的评价。

    在赖导眼中，程臣作为演员兢兢业业非常刻苦，演戏十分有天赋，是少有的天赋+刻苦型演员。

    这番话有对程臣演戏方面的肯定，也被有心人联想到前段时间黄小明和邓潮对程臣演技的评价。

    孰是孰非，明眼人当然相信跟程臣合作愉快的赖导。

    无独有偶，周星弛在出席港省的活动时，也提到内地风头正热的程臣。

    “程仔我有听说，事实上我正在筹备的电影《功夫》他也有参演，演技非常棒。

    听说他的新专辑《华流万疆》即将发布，祝福他新专辑大卖。

    不仅要让外人看到华夏的《功夫》也要让他们看到华夏音乐的功夫。”

    这几天随着程臣新专辑即将发布，各路明星走马观花般的现身祝福。

    一方面让人惊叹程臣的号召力，另一方面也越发激起人们对他新专辑的期待。

    如果之前出来的这些人众人是惊讶，那么当周星弛为程臣站台的时候……

    整个娱乐圈都震惊了！

    这他喵的……程臣你什么时候搭上星爷了？

    要知道此时的周星弛在港省已经是号鼎鼎有名的人物，被人尊称星爷。

    有一句话叫作：二十年刘德桦，百年周星弛。

    这句话只是一句戏言，但我们可以从中看出一些东西。

    作为无厘头喜剧的鼻祖，周星弛的电影拿过无数次票房冠军。

    如果论作品的知名度，周星弛绝不逊色于任何一位港省巨星。

    所以，当周星弛为程臣站队的时候，所有人都惊掉了下巴。

    从他的采访里众人知道了两个信息：

    第一，周星弛的新片《功夫》程臣确定出演。

    众所周知，周星弛的电影对演员的要求很高，要么很有灵性有吸引力他的点。

    要么演技突出被他相中，否则以他如今的名气，走后门、往剧组塞人？省省吧！

    一连两名导演对程臣的演技都发出赞叹，这让黄小明和邓潮再次成为众人眼中的嘲讽对象。

    这两位万万没想到的是程臣居然不吭不响的搭上港省大佬。

    要知道这个时候，港省无论是导演、演员，甚至是从港省过来的一名场务。

    在剧组中都有着超然地位。

    合拍片里，港省剧组的工作人员始终是高人一等。

    所以，黄、邓二人口中演技一般的程臣，终于弯道超车逆袭了他们。

    一时间，星爷站队程臣的话题立刻引爆娱乐圈。

    许多报道更是打出《星爷都称赞的男人，内地同期中他是毫无疑问的天王》《新歌发布，星爷听了都说强！》《实力打脸，他是内地希望！》等新闻标题。

    程臣也没想到周星弛会出面替他宣传，这边连忙给他去了电话表示感谢。

    之前帮忙宣传的朋友，他也已经一一谢过……

    转眼间，5月20号到了。

    ……

    南县，县城。

    李帅早早起床，对着脸盆抹了一把脸，便在父母“吃完饭再出去玩”的喊话中，推着二八杠消失在家门口。

    “都来齐了吧？”

    李帅坐在二八杠上双手抱胸看着眼前的三个小伙伴，看这架势，显然他是小分队里的头头。

    “张志还没来！”

    小伙伴立马有人说道。

    “天天就是他磨磨唧唧的，再等五分钟，不来就走！”

    李帅看着自己胳膊上的电子表说道。

    等待的时候，李帅再次交待一番，道：

    “程臣，作为咱们的学长，也是咱们南县实验中学的知名校友，同时还是咱们南城的骄傲。

    他的新专辑咱们肯定要支持的，所以大家伙都别藏着掖着了，过年的压岁钱都备好了吧？”

    “备好了！”

    小伙伴们积极响应。

    “好，另外跟你们多说一句，都说一中是考场，二中是战场，咱们实验是情场，这话不假。

    你们可以多买一份专辑，一份留着自己听，还有一份送给喜欢的女孩子。

    据我所知，刘奇你喜欢的高小姐可是程臣的铁杆粉丝……你如果把程臣的新专辑送给她，保不齐……嘿嘿。”

    李帅斜眼笑的看了眼身边的小伙伴。

    名叫刘奇的男生顿时脸色红润，呼吸加重！

    这他妈的……冲！

    “十分钟到了，妈的，不等张志了，走！”

    一群人骑着二八杠立马冲向县城里唯一的百货大楼的影像店。

    路上他们遇见好几拨穿着校服的学生，这些都是县城里的高中生。

    不时还有骑着摩托车的男女从他们身边呼啸而过，看样子也是去影像店的方向。

    “冲！”

    李帅咬了咬牙，疯狂的蹬着自行车。

    到了百货大楼，只见队伍排得老长，一直到外面的大街上。

    李帅看了眼时间，现在才早上九点半没想到这群人来的这么早！

    听他们前面排队的人说，有许多人都是早上五六点就在这里排队了。

    程臣在南县的影响力可不是盖的，南县发展不行，是整个阳市倒数的存在。

    而阳市同样也是整个徽省垫底的小老弟。

    作为劳动力输出大市，好不容易出个明星，这叫他们怎么不激动。

    尤其是南县人民，从南县走出的大学生在学校里见有人听程臣的歌。

    都会社交牛逼症发作似的走上去来一句：

    “听歌呢？程臣的歌啊，他我老乡，过年的时候我们还一块放炮呢。”

    这种家乡出了名人的自豪感，让那些在外因出身不好的人都不由得挺起胸膛。

    尤其是许多大学生第一节课自我介绍的时候：

    “大家好，我来自徽省南县，提起我的家乡你们肯定不知道，但要说我们家乡的名人程臣……”

    这句话同样适应与大一英语课堂上的自我介绍。

    甚至许多初高中生的作文都会写到程臣的事迹，作为激励自己积极向上的存在。

    同时，在南县程臣也是小孩子们追星家人唯一不管，甚至还会支持的明星。

    大多家长教育想辍学的孩子的时候都会来一句：

    你看人家程臣这么厉害不还是老老实实上完高中、大学……

    所以，南县人民对程臣有着一种特殊的情结。

    程臣发新专辑，家乡人民都不支持，那岂不是让外人笑话！

    于是抱着这种心态，或者是追星的情绪，一大早南县的音像店就被围得水泄不通。

    “咋办啊帅哥，这么多人，等排到咱们估计都卖完了！”

    名叫刘奇的男生一脸焦急的说道，他还惦记着买专辑送高小姐的事儿呢。

    “等着，我就不信今天买不到！”

    李帅一咬牙，转身钻到旁边的电话亭里。

    “喂，黄哥我李帅，你们店里还有程臣的新专辑么？我跟我哥们在你们店外面排队呢，什么！刚卖完……”

    李帅的话音刚落，音像店便拿出“售罄”的牌子放在店门口。

    刚还排着长队的人们立刻骂骂咧咧的原地解散。

    “帅哥，卖、卖完了！”

    小伙伴们垂头丧气的说道。

    李帅拍了拍他们的肩膀道：

    “黄哥那边也不知道什么时候能补上货，程臣实在是太火了。

    我等会给我在市一中上学的表哥打电话问问，市里影像店多，应该还能买到，放心吧！”

    最后这句话，他仿佛在安慰小伙伴，也仿佛在安慰自己。

    ……

