    第463章婆婆上门4

    李诗萍抱着孩子哄了一会儿，等到孩子不哭了，才解释说，“她平时都是用奶瓶的，没直接对着碗喝过。”

    潘会云撇嘴，“用啥奶瓶啊？我带孩子从来就没用过奶瓶，瞧把她娇气的。”

    深知婆婆的脾气，李诗萍也没接话，她抱着孩子，走到桌子跟前，拿起奶瓶，正想试一下水温，潘会云便说，“不用试了，那是凉水，刚从水龙头接的。”

    闻言，李诗萍轻声责怪了一句，“妈，你怎么能给她喝生水呢？”

    “喝生水咋了？”潘会云不高兴了，“东成小时候都是喝生水长大的，这不是长的好好的，还很聪明吗？”

    谁不是喝生水长大的？

    就城里人矫情，那不让喝，这不让喝的，毛病。

    “这是小孩子，她不能喝生水会拉肚子的。”李诗萍解释。

    “咋的？”潘会云一脸鄙夷，嗓门也加大了几分，“她比别人金贵啊？”

    生一个赔钱货，也不知道宝贝个啥。

    “怎么了？”听到动静的汪东成，从屋里走了出来。

    “东成，你送我下楼，我要回去，我不在你们这待了，我这个乡下婆子什么都不懂，不适合在你们这待。”潘会云一改刚才的样子，变的特别委屈，“我好心给孩子喂水，你媳妇还嫌弃我给孩子用碗喝水了，又说我给孩子喝生水了，你说，你们小时候，不天天喝生水啊？也没见咋的了啊！”

    说着，潘会云便委屈的哭了。

    汪东成脸色阴沉下来，“妈好不容易才来一次，你和她吵什么？”

    他觉得李诗萍就是和李家人一样，骨子里看不起乡下人，嫌弃他妈。

    “我……”李诗萍有苦说不出，她并不是嫌弃婆婆，刚才也没说什么，只是孩子喝生水确实不好，但看丈夫这么维护婆婆，她还是选择了忍让。

    刚从娘家回来没多久，要是再去的话，他们肯定会猜到什么的。

    按照弟弟的脾气，肯定会来找丈夫的麻烦，到那时候，丈夫和娘家的关系，就更僵了。

    看到儿子维护自己，潘会云心情好了，也不闹着要走了，拉着汪东成坐在沙发上聊一些家长里短，汪东成听的很认真。

    李诗萍烧了一壶热水喂孩子。

    喝了水没多久，孩子就睡着了，她把床收拾了一下，把孩子放到床上睡觉，刚从屋里出来，就听婆婆在和丈夫要钱。

    “东成，你三表哥过年要娶媳妇，人家要一百块钱彩礼，还要一辆自行车，你舅舅现在天天愁的睡不着觉，想着你在城里日子好过，就找我们借钱，我和你爸这些年赚的一点钱，都给你上学用了，你之前给家里的钱，也都用来还债了，哪有钱借他啊？”

    说着，潘会云唉声叹气起来，“大家都以为你在城里当领导，你说我们要是拒绝吧！到时候你回村，得多没没面子啊！所以我和你爸就答应下来了。”

    一百块钱，在以前来说，潘会云觉得就是一笔大钱，可现在她却觉得，这对于儿子来说，根本啥都算不上。

    儿媳妇一件衣服，都不止这个钱。

    (本章完)

