
　　63李兰坑爹

　　话音刚落，先前被九命拍飞的李福，浑身是血，带着十几个护院飞冲回来。

　　每个护院都有御灵初期的实力，手里分别拿着绳索棍棒各式兵器。

　　一进院，李福首先看到的就是屋内狼藉，李婉被逼到了墙角，李兰倒在了地上，李宏正跟秦天和那只白头虎对持。

　　情况似乎就在千钧一发，登时一惊！

　　立刻大喝一声：“保护家主！你们去对付那头妖虎和那个胖子。我来擒住这小子！”

　　说着便飞身纵跃，朝着秦天直接冲去。

　　他先前吃了九命的亏，知道不好对付，这次一上来就先挑个软柿子捏。

　　而且他知道所有驭兽师都有一个共同弱点。

　　那就是不善搏杀的驭兽师本人，只要先一步将秦天制住或杀死，那再凶猛的妖兽也得乖乖听话。

　　所以他这次出手就是全力，务求在一个照面就将秦天击毙或者拿下。

　　“李管家不可呀！”刚刚回过神的李婉赶紧阻止，但显然又晚了一步。

　　李福的魔银爪再次伸到秦天面前，秦天依旧像是没有反应过来，但这次没了九命护持，看怎么办！

　　新仇加旧恨，李福不禁面露狰狞，像是已经预见了秦天临死前的绝望与不甘。

　　然而，又是在只差毫厘的电光火石间。

　　眼前清影一闪，李福还没从大仇即将得报的快感中反应过来，就被李宏一巴掌抽在地上，力量之大，丝毫不亚于先前那记虎爪。

　　紧跟着，“啪啪”之声不绝于耳，响彻院内。

　　李宏含怒出手，胳膊抡圆了，力气使足了，一个接一个得将李福带来的十几号人全都抽飞了出去。

　　边打边骂：“蠢材，废物，混蛋……居然敢对李府的贵客无礼，简直大了你们的狗胆，难道我刚才的话你们谁都没听见吗？”

　　李福都快委屈死了！难以置信的看着眼前一幕。

　　家主您说什么啦？

　　不就因为你刚才什么都没说，默许了，他才听从三小姐的吩咐出手对付秦天二人的吗？

　　怎么一眨眼的功夫，反倒成了他们不遵主命，无端犯上？

　　我飞出的这段时间到底发生了什么？

　　李福带着一种死不瞑目的求知欲看向李兰，却发现对方比他还委屈！还难以置信！还生无可恋！

　　只得又看向李婉，结果换来对方一个“说了你不听，活该你受虐”的白眼。

　　但好在李婉终究舍不得，让他这个为李家鞠躬尽瘁半辈子的老管家，真的死不瞑目。

　　上前将他扶起，低声埋怨：“李管家，我两次都跟你说不可，不可，但凡你有一次听我的都不会如此啊！”

　　李福一口老血差点吐干了自己，暗骂当主子的果然没有一个好东西。

　　你们父女三个，一个要打，一个不让打，一个不说话。

　　但凡有个二比一，他也好判断到底该听谁的呀！

　　一瞬间，李福在心里打定主意，今后再遇此类情况，绝对要看清形式再动手。

　　否则吃亏受罪的永远都是他们这些下人！

　　“一帮饭桶，都给老夫滚下去！”

　　李宏一声大喝，喝退众人，却在众人出门前，故意问秦天：“秦小友，可还满意啊！”

　　一句模棱两可的话，就把刚才被他打过的，所有人的怨气全都转嫁到了秦天身上。

　　祸水东引，可谓奸险至极。

　　但秦天也不傻，立即用足以让所有人听见的声音喊道：“不满意！李家主刚才明明说的是要教训李兰小姐，为我俩解恨，现在却只拿下人出气，是想应付我们吗？”

　　李宏面色一滞，知道他的阴谋已被秦天识破，赶忙给管家李福使了个眼色。

　　虽然李福对自己挨打的原因还有些懵圈，但眼下的事看得明白，立马会意了李宏的意思，急忙跟着众人出去逐一安抚。

　　见在场再无外人，李宏再不废话，直接道：

　　“秦小友，嘴仗咱们就都不要再打了，李家是真心想要请你代为出战明天的斗兽比赛，答不答应，有什么条件直说便是。”

　　此话一出，便相当于前边的一番较量，他已然认输。

　　秦天也知道杀人不能太过，追的太急容易狗急跳墙，对谁都没有好处，想要李家付出更多代价，还得耐着性子继续玩下去。

　　那接下来的问题就成了，该如何提条件才合适。

　　自古谈判讲求的是知己知彼，可他对李家的认知，仅限于炼器世家，在墨松城有不小的势力，有个死对头，赵家。

　　想要在谈判中不知亏，这些远远不够。

　　秦天见李宏此刻谁面带微笑，一脸诚恳，可眼中却隐有狡黠之意，显然是也想到这一点，才故意让他自己提交件，看似大度，实在是在欺负他初来乍到，不熟悉李家情况和市场行情。

　　若是他条件提多了，对方可以用众多理由拒绝。

　　提少了，那就活该对不起。

　　反正是你自己提的条件，吃再大的亏，也得忍着。

　　可事到临头，你让他上哪探查消息去？

　　干脆，明问！

　　“李家主，先前听李婉小姐说，李家乃炼器世家，却不知都能炼制几品武兵？实不相瞒我最近正需要一柄趁手的宝刀，修炼刀法，品级也不许太高，四五品即可，不知贵府上可否炼制啊！”

　　李宏乐得眼都眯起来了。

　　一听就知道秦天确如他所想，对李家情况不了解，不敢随便提条件，眼下是在试探，他又岂会让对方称心如意。

　　正要随便应付几句，不料一旁早已按待不住地李兰突然抢先讥讽道：

　　“真是没见过世面的土包子，还能炼制几品？告诉你，五品武兵我李家随处可见，前不久我父亲还成功炼制了一柄冷月宝刀，真正的六品武兵。”23sK.com

　　“炼制方法和兵器样式，都是参照我李家祖上传来的古方，历代家主中只有我父亲炼制成功。”

　　“眼下得到消息，想要求刀的人已挤破了头，玉龙商会出价一百万元灵石，就连刀圣付秋生都为之意动，直接出价二百万元灵石，我父亲连看都没看。”

　　“因为我李家还看不上这些蝇头小利，现在你知道我李家是什么样的存在了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第63章 李兰坑爹免费阅读。https://xs.23sk.com 