    “神奇，当真神奇啊，没想到平常燃烧蜡烛产生的热量竟然有如此神效！”

    陈宫自从得到仙书之后，便伪装成一个道士，一路来到徐州。躲在徐州琅琊郡开始研究物理书，上面有太多他看不懂的东西了，只能挑着他能看懂的看。

    例如天空为什么会下雨，打雷时为什么会看到闪电再听到声音，彩虹是怎么形成的等等这本书上都有解释，看的陈宫那是如痴如醉！

    甚至这本书记载着他们脚下的土地竟然是一个球体！还有太阳距离他们到底有多远，光竟然还有速度等等不可思议颠覆陈宫三观的事情。

    这本书直接将陈宫的三观揉碎了再重新组合，什么王权争霸，我陈宫没有兴趣，现在的我只想成为一名物理学者！

    “先生，先生，你在做什么呢？”这时从门头探出一个小脑袋来，一个小男孩朝陈宫喊道。

    “哦，是你啊小孔明，功课做完了吗就往我这跑，小心你叔父知道你乱跑又打你屁股。”陈宫朝着这个小男孩回道。

    此人名叫诸葛亮，是徐州琅琊郡望族诸葛家的老二，一个九岁的孩童，是陈宫刚搬来徐州琅琊时，无意间认识的小孩。

    本来陈宫只是打算跟他聊聊天，省的自己一个人研究天书无聊，谁知有一次陈宫跟诸葛亮聊起天书的内容时，诸葛亮不仅可以听懂，还可以举一反三，如此聪慧的小孩，他是闻所未闻。

    从那之后陈宫便对诸葛亮刮目相看，有事没事就跟他聊聊天书里的内容，诸葛亮也被陈宫所讲深深的吸引住了，有事没事就往陈宫这里跑。

    “那些夫子的课堂哪有先生这里有意思。”诸葛亮不以为然的回答道，自从上次陈宫用水制作出彩虹之后，诸葛亮便经常翘课跑到陈宫这里。

    陈宫听后顿时哭笑不得，合着这个小家伙又是逃课来的。

    “没被人发现吧。”

    “放心吧先生，没人知道我来这里。”诸葛亮保证的回答道。

    这是他和陈宫做的约定，不能让别人知道他来陈宫这里。

    “行，进来吧，我正好要进行一个实验！”陈宫让还站在门口的诸葛亮进来。

    “来了先生，这次做什么实验啊！”得到陈宫的指示后，诸葛亮迫不及待的跑了进来，睁着好奇的眼睛看向陈宫，上次陈宫用水制作出彩虹，可把诸葛亮看呆了，不知道这一次又是什么有趣的实验。

    “这次我们做一个可以飞上天的东西。”陈宫神秘的回答道。

    “先生是不是给人安一对小鸟的翅膀啊？”

    一听飞天，诸葛亮瞬间兴奋起来。

    飞天啊！

    这可是飞天啊，多少人梦寐以求的事情！

    若是能做出来那人岂不是小鸟一样飞翔了。

    “呵呵，不是，我们这次做的东西没办法带人飞起来。”

    听到陈宫的话，诸葛亮神情有些失望，不过依旧托着下巴好奇的望着开始忙活的陈宫。

    只见陈宫裁开几块黑布然后用浆糊和他准备好的一些树枝粘在一起，形成一个灯罩的模样。

    随后便见陈宫在灯罩的低下再次粘上一个十字的底座，然后在底座上摆放一个小器皿，器皿里面装着蜡油，然后搓出一根灯芯插到蜡油里面。

    “好了！”陈宫看着自做出来的灯罩满意的拍拍手道。

    “先生制作灯罩做什么啊，这东西能飞吗？”诸葛亮看着陈宫制作的灯罩暗道，这东西他家就有也没见能飞起来啊，诸葛亮对这个灯罩能飞起来了保持怀疑。

    “先生，这东西可以飞吗？”诸葛亮好奇的问道。

    “嗯~应该可以吧。”陈宫看着眼前的灯罩也不确定的回答道。

    如果自己没有做错的话应该可以飞的。

    说着陈宫便拿出火匣子，点燃蜡烛。

    灯罩底座的蜡烛开始燃烧起来，陈宫小心翼翼的托着灯罩的底端，等待他飞起来。

    诸葛亮睁着大大的眼睛好奇的看着灯罩，同样等待它飞起来，但是数分钟后，灯罩丝毫没有要飞起来的迹象。

    一个时辰后。

    “先生，蜡油燃光了。”诸葛亮看到灯罩底座的蜡烛燃烧完了，但是灯罩依旧没有飞起来，提醒着陈宫。

    “不应该啊，书上说燃烧带来的热量具有一定的上浮力的啊！”陈宫摸着自己的胡子回忆着天书上面记载的内容，查找自己是不是哪里做错了。

    “先生，会不会是因为这些布块没有将热量保存住啊！”诸葛亮看着眼前用布制作的灯罩猜测道。

    而陈宫听到后，则眼睛一亮，对啊，这些布上面细小的孔无法封锁蜡烛燃烧产生的热量。所以这才造成了灯罩无法飞起来。

    “哈哈哈，孔明我不如你也！”陈宫哈哈大笑道，这么大的一个疏忽自己都忘了，竟然让一个孩童看出来了。

    “你还有什么好的建议吗？”陈宫继续问道，这个孩子真是太聪慧了。

    “先生，我觉得我们可以一些纸张还制作灯罩的四壁和顶部，支架可以使用苇杆，这样制作出来的灯罩重量应该可以达到最轻。”诸葛亮继续说道。

    “哈哈哈。孔明汝乃神童也！”

    说着陈宫便回头去房间里取几张黄纸来，而诸葛亮则跑出为陈宫寻找一下苇杆。

    没有多久诸葛亮便抱着几根苇杆跑了回来。

    如今万事俱备只欠东风。

    陈宫开始重新用黄纸制作灯罩的四壁和顶部，用苇杆当作支架。

    有了第一次的经验之后，新的灯罩很快就被重新制作出来。

    陈宫重新点燃蜡芯，再次小心翼翼的托起灯罩的底端，等待它飞起来。

    通过黄纸可以清晰的看到里面燃烧的蜡烛。

    很快没有多久，陈宫手中的灯罩开始微微颤抖起来，有一丝向上开始浮动的感觉。

    “动了，动了！”诸葛亮看到微微颤动的灯罩惊叫起来。

    而陈宫则是大气不敢喘一个，眼睛死死的盯着灯罩，生怕自己有什么动作毁了这一次的实验。

    随着时间的推移，蜡烛燃烧的热量聚集在灯罩里面，灯罩开始逐渐漂浮起来，离开陈宫的双手向天空上方飘去，速度越飞越快。

    而陈宫和诸葛亮看着飞向天空的灯罩已经看傻了，他们真的造出了可以飞向天空的东西！

    “先生，我们是不是成功了。”望着随风飘扬消失在天空的灯罩，诸葛亮还有些未回过神来来，呆呆的向陈宫问道。

    “没错，我们成功了！”

    “孔明我们成功了！”陈宫兴奋的大喊道。

    看着消失在天空中的灯罩，陈宫感觉前所未有的清爽，这种创造奇迹的事情做起来真的爽啊！

    物理真乃神书也，前人无法做到的飞天让他和孔明轻而易举的做到了，既然热量可以带动灯罩升空，那是不是足够多的热量可以将人也带起来！

    一个大胆的想法从陈宫脑海中浮现。

