    “你的对手是我，不要太小看我了！”

    塞德里克将山本元柳斎重国那一刀挡下，山本这才真正意义上重新看了一眼塞德里克，至少他那两个不成器的弟子在没有灵压防御的情况下，是无法做到这一点的。

    不过，这一切没有意义，因为不管对方是是什么人，接下来都会丧生在他的刀口之下。

    “第一式——抚斩！”

    山本元柳斋没有始解，仅仅只是快速的拔刀，灵压汇集而成的恐怖刀锋形成撕裂大地的剑气，所过之处，直接被轻易切开！

    塞德里克没有选择使用剑道去接这一刀，在他双手中形成一个个混杂着暗黑色的球状灵压球，随后如雨点般挥洒，然后爆炸！

    在一轮轮的削弱后，等到达塞德里克面前时，就只剩下清风拂面的感觉。

    “我说，老头子，来而不往非礼也，你也接我一招！！”

    塞德里克展开双手，在他身前有无数和之前相同的灵压圆球出现，只不过数量更多，将半边战场都填满了。

    这是虚弹，虽然说虚弹的威力不及虚闪，但速度是虚闪的20多倍。

    这么多的虚弹同时爆发，即使是一般的死神队长也吃不得好，落在地上，地面就是一片破破烂烂。

    但是塞德里克知道这招式对山本元柳斋是没有作用的，所以，他这只不过是为了配合接下来的这一招。

    “七头、十角、十二星之冠冕，雷霆、火焰、狂风、寒冰，将此地布满，缠绕、封印，将眼前之敌尽数歼灭！灵王之之兵，展现自身的力量吧！”（自编的一段话）

    在咏唱完毕后，塞德里克手臂上缠绕的绷带似乎活了过来，陡然之间伸长，跨越虚弹造成的一片烟雾，仿佛缠绕住什么东西一般直接绷直。

    烟雾散去。

    山本看着自己手中的斩魄刀，已经被塞德里克手中的绷带彻底缠绕。

    身为在尸魂界活了不知道多少年的老古董，山本元柳斋自然知道这件四枫院家的天赐兵装，他知晓，自己的斩魄刀已经暂时无法解放了。

    “所以，山本元柳斋重国，如果你没有什么其他的招式，那就死在这里吧！”

    塞德里克一个响转，出现在山本的面前，手中的刀出鞘，自下而上挑出一刀，带着要将他一分为二的决心。

    如果有机会，塞德里克不介意将这个活了不知道多久的老家伙斩杀于此。

    “不知所谓！”

    山本元柳斋身形一顿，放下了手中的斩魄刀，同时右拳紧握，直接砸出，在空中打出阵阵音爆，和塞德里克的斩魄刀碰撞到一起。

    轰！

    交战的余波将附近的大片房屋摧毁，尤其是附近的朽木家，估计战后要重建了。

    “你以为封住了流刃若火就能打败我了吗？”

    山本元柳斋咧了咧嘴，露出了一口白牙，同时将身上的队长羽织扔到一边，露出壮硕而又充满爆发力的肌肉，向塞德里克伸了伸手，“你实在是太天真了，天真的要命！不想想老夫为何能任护庭十三队总队长达千年之久？那是因为千年来还未有哪个死神强过老夫。”

    塞德里克甩了甩自己的手臂，经过刚才的碰撞，他竟然感觉到自己的手臂有些麻，仅凭力量而言，山本的力量比自己大不少。

    不过战斗可不仅仅是由力量决定的，塞德里克将刀放在胸前，摆出了架势。

    “当然，封住你的流刃若火就能打败你，我非常肯定！”

    塞德里克是知道山本元柳斋的斩魄刀的，始解还好，自己打打没有问题，可是卍解之后就完全没得打了，基本上是碰一下就没了的程度。

    现在被封住了斩魄刀，自己要是再打不过那还不如直接回去等死算了。

    “是吗？大言不惭！！”

    山本元柳斋瞬间挥拳冲向塞德里克，肩膀一抖，双拳同时砸出，比刚才更加猛烈的劲道透过大气传来，比刚才的拳头更恐怖。

    “我就挡下这一招给你看看！”

    塞德里克没有退让或者躲闪的意思，手中之刀附着着层层灵压，后发先至，和这一双拳头再次交锋。

    哒！哒！哒！

    塞德里克连退三步，这才将山本这两拳的劲道全部倾泻完毕，山本虽说没有退让，但是在他拳头正中有一道刚才被砍出的伤口，在不断渗透着鲜血。

    “看来这种状态下，我比你要厉害那么一点点啊！”

    塞德里克看着山本元柳斋不断渗血的拳头，用自己的手比划了一下，似乎是在嘲讽山本元柳斋。

    不过，不愧是活了不知道几千年的死神，自己刚才的这一刀足以将一般的队长整个手臂都砍掉，对付山本却只是砍伤了个拳头。

    “你是在给老夫刮痧吗？”

    山本元柳斋冷哼一声，手指一抹，用灵压暂时压制了自己伤口渗透的鲜血，这点伤势根本对他的战斗力没有丝毫的影响。

    而且，不光是他还是塞德里克都没有用出全力，现在只不过是在试探阶段。

    “说不定刮着刮着我就赢了呢！”

    塞德里克看了一眼被天赐兵装封印的斩魄刀，恐怖的灵压已经透过绷带不断外泄，显然它拥有的封印能力也不是永久的，有时间限制。

    山本听了塞德里克的话没有说什么，只是将自己的灵压提升了一大截，似乎在酝酿着什么雷霆招式，塞德里克也不甘示弱，将自己的灵压提升到了同样的高度。

    紧接着，两个尸魂界、虚圈最顶尖的战斗力就在这灵压的不断提升中开始了激烈的交战，你来我往，打得不亦乐乎。

    四周的一草一木都在两人的灵压碰撞中化作了灵子消散，两人似乎就这么陷入了僵持。

    虽然又给山本添了几道无伤大雅的伤痕，但是距离真正决定胜负还差得远，塞德里克是不想打了，山本碍于破坏力也压制着自己出手的伤害范围。

    塞德里克看了一眼山本元柳斎，思索着自己能不能在他的斩魄刀解封之前将他直接干掉，但是想想还是基本上没可能，自己现在的实力，最多先将他打个重伤。

    等他的斩魄刀恢复，重伤的他肯定是要拼命的，一千五百万摄氏度的高温和抹消一切的卍解他还暂时想不到什么办法，到时候万一被蓝染捡了便宜就得不偿失了。

    不划算！

    就在两人在这里僵持着的时候，异变发生了。

    山本元柳斋猛然感觉到自己感知中位于处刑台上的诸位队长的灵压一阵变换，有数位队长的灵压竟然开始降低，这是被打到重伤？

    山本知道现在不是和眼前的人僵持的时候，即使毁了身后的朽木家，他也要先击退塞德里克，然后赶到处刑台看看情况。

    想到这，他的灵压再次高涨，裹挟着一股滔天的热量，以山本为中心，骤然席卷四面八方，连空气都焦灼起来了。

    “破道之九十九——五龙转灭！”

    厚重的灵压被引动，形成一片犹如波涛般的灵压海洋，汇聚，汇聚，随后将大地压塌，五条狰狞的神龙从里面钻了出来将四周化作废墟，然后命中塞德里克。

