    成功击败这一波袭击，也让多边兽的等级提升到 lv.25，正式成为了队伍中的等级no.1。

    “系统提示：多边兽掌握了新招式【纹理2】，是否需要替换招式？”

    李直略微思索一番，纹理2这个招式可以让多边兽在承受到对手攻击时，自身切换成这个招式的属性。

    一般精灵都会对本属性有一定的抗性，算是一个马马虎虎的招式。

    毕竟多边兽并不是什么肉盾，暴力输出就完事了，没理由去抗伤害。

    不过现在也没什么好的招式，李直索性暂时保留了下来——

    【多边兽】

    等级：lv. 25

    属性：一般

    特性：复制

    资质：紫色

    技能（4+）：回收利用，幻象光线，电力上升，纹理2

    战力： 288

    描述：这是一只神奇的人造精灵，根据设定好的程序行动，有着能在电子世界自由穿梭的特殊能力...或许程序还有进一步完善升级的可能？

    不展开。

    目前多边兽已经lv.25了，差不多可以进行第一次的进化了。

    如果下周五还没有找到合适的升级补丁，李直便打算直接使用玉虹游戏城兑换列表里的道具，先进行一次进化再说。

    毕竟还有第二次进化的机会，资质升阶什么的不急。

    “桀桀~~！”

    “桀桀~~！”

    很快，第四层的野生精灵也都聚拢了上来，这一次还多出了不少新的种类。

    比如芳缘地区的勾魂眼，神奥地区的飘飘球，合众地区的哭哭面具，烛光灵，轻飘飘...等级也来到了lv.30上下，总算是有了一些强度。

    能够施展全场aoe的奇异之风，临死前还是不是来一发自爆，或是临别礼物恶心人的飘飘球，可以说十分难缠。

    分别有着引火和储水特性的轻飘飘与烛光灵，可以说完全封死了常见的水属性招式与火属性招式。

    “靠，好想收服一只烛光灵！”

    看着面前呈白色残烛模样的精灵，烛芯还点着森然的蓝光，李直忍不住爆了粗口。

    这只精灵的最终进化——水晶灯火灵，有着极强的爆炸输出，最关键的是这是一只需要暗之石进化的精灵。

    下周五的月度捕虫大会结算，他就能获得一枚暗之石与一枚光之石。

    光之石与宋翎交换升级补丁...暗之石正愁没地方用呢。

    “图图犬，奇异之风！！多边兽，使用电力上升！！还有索罗亚...你没事就在后面吼两声！”

    李直也只能痛下杀手道，把怒气都撒在了凑上来的野怪身上。

    迈上了lv.20的图图犬力量强悍，奇异之风扩散向全场，每一发都是威力强劲的效果拔群，十分适合这种场合。

    而多边兽在地板上凭空升起的垂直电流，虽然没有电气场地的加成，威力一般...

    但它也只是给图图犬打个辅助，补点伤害，问题不大。

    “芜嗷~！！”

    一身雪白妖异的洗翠地区索罗亚，则是扯着嗓子吼叫着，发出了奶声奶气的大声咆哮。

    效果拔群+能够减弱对手的特殊攻击威力...也算是一个不错的辅助手。

    36/50，39/50...

    这个C级的杀鬼任务进度，不一会就来到了后半程。

    一路登到幽灵塔的第八层，期间李直还遭遇了几只霸主幽灵呢。

    全是lv.30+的完全形态宝可梦，霸主耿鬼，霸主诅咒娃娃，霸主梦妖魔，霸主随风球...

    虽然李直换下燃烧虫，派上清一色的一般属性精灵战斗，但强大的对手，期间依旧让多边兽死了一次。

    毕竟索罗亚等级太低，少了一个人，输出还是有些不太够。

    这让多边兽原本稍微好转的亲密度，再次降低，来到了“不是特别亲密的亲密”的程度。

    不过眼看任务进度已经到了48/50，李直也只能给多边兽嗑下一刻元气碎片，继续推进。

    ...

    幽灵塔，第九层。

    这一次挡在李直李直身前的，则是一只十分诡异的棺材精灵。

    竖直悬浮的金色棺木，上半身带着蓝色，黑色，红色的花纹...就犹如一张惨厉的平板脸庞一般。

    棺木虽然封闭着，但好似里面随时会有一具可怕的木乃伊跳出来般，四周还飞舞着四条细长弯曲的黑灰色手掌。

    正是哭哭面具的进化型——死神棺！

    不仅如此，这只死神棺的棺木足足有三四米高，全身更是充斥着无比闪烁的金色能量气焰！

    这是一只霸主野怪！

    【死神棺】（野生）

    等级：lv.33

    属性：幽灵

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：死神棺一般会躲藏在古代的神庙、遗迹或墓葬中伪装成棺材，安静地沉睡，当有其他生物靠近时，会毫不留情的将他们吞下，制造成木乃伊。

    ...

    看到这么多的霸主大鬼，这一只反而是最渗人的，棺材木板花纹上勾勒出的表情不知道是在惨笑还是在哀鸣。

    “lv.33级吗...勉强可以干一下。”

    幽灵塔第九层的话，再上一层就是楼顶了...那只嘎啦嘎啦亡灵应该就守在这一层的楼梯口位置。

    李直扫了一眼自己怀中的索罗亚数据。

    此刻已经足足清理了49只野怪，这让原本就低等级的索罗亚，经验吃满，等级跟着飞快飙升——

    【索罗亚（洗翠的样子）】（命中注定的相遇）

    等级：lv.13

    属性：一般，幽灵

    特性：幻觉

    资质：红色

    技能（4+）：影子偷袭，大声咆哮，高速星星，小偷

    战力：147

    描述：由于诡异的幻觉变形能力被古代人类驱赶出了栖息地，在洗翠地区无法适应环境而丧生，死后凭借怨恨的能量转身为幽灵属性，会吸收对手的恐惧，化作对手的样貌去洗刷仇恨。

    不展开。

    ...

    来到lv.13的索罗亚新掌握了小偷招式，效果与图图犬的索要招式相似...

    李直已经打算以后到大城市，使用小霞赠予的心之鳞片，暂时给图图犬洗掉一个固定写生招式了。

    索要招式可以下岗了，换一个真正的小偷来打工！

    “燃烧虫lv.13的时候，战力应该更低一些吧...？”

    红色资质之间，亦有差别。

    不过此刻要击败这只危险的霸主死神棺，李直还是反手将索罗亚收了回来，换上经典的三大将阵容。

