    因着商议婚事，前些日子，霍大夫人进宫拜见过霍太妃。

    霍太妃听侄媳妇儿说，霍怀定已经给汪大人去信，商量把宅子买下来的事情了。

    “虽然都不知道以骁怎么就看上了那宅子，但我和老爷想着，汪宅离大宅近些，往来方便，也是独门独户的，他们小夫妻过日子自在些，况且，汪大人在造宅、园林上有些造诣，我以前去他们府里做客，记得那园子很漂亮。汪大人告老之后，宅子也留着人，不至于失了人气，又是每年都小修一番，想来保养得极好。简单收拾收拾，立刻就能舒舒服服住进去，也合了以骁他早些完婚的心愿。”

    霍大夫人是这么说的。

    霍太妃听了，深以为然。

    尤其是，霍大夫人还说，近些日子，霍以骁回霍家时，没有那么拘谨了。

    以前只和暄仔关系好，如今，倒是把幼年时的兄弟情义都捡了回来，和霍以呈、霍以谙一块，大半夜都在吃烧鸡。

    霍太妃听了抚掌大笑。

    这就是年轻人，三更半夜还敢吃那么油腻的东西。

    哪里像她这个老婆子了，嘴巴再馋，也不敢胡乱造作，否则肚子里积了油，睡都睡不着。

    笑过了，霍太妃又觉得欣慰。

    童年时那几兄弟，感情多好啊，被霍怀定夫妇领着一块来宫里请安，四个皮猴在常宁宫里耍玩。

    却是没想到，等霍以骁被接回宫里之后，慢慢的，他就只和霍以暄走得近了。

    其中缘由，霍太妃也不是不清楚。

    并非因为矛盾，也不是长大后性子处不拢了，就是地位的变化带来了彼此的不适应。

    小时候一众哥哥们最疼爱的弟弟，突然间，就不是自己的亲弟弟了，这种变化，十几岁的少年人，有些起伏，亦是情理之中的。

    做长辈的，也只能开解几句，再往多了说，怕是只会起反作用。

    本就是最反叛的年纪，长辈还叨叨的，这不是等着逆反嘛。

    现在好了，兄弟几个自己转过弯儿来了。

    霍太妃越想越觉得汪家那宅子合适。

    能单独生活，想回老宅去，也不过几步路。

    地方也算宽敞，把兄弟几个请来做客，热闹热闹，亦不显逼仄。

    见霍太妃提起那宅子，霍以骁道：“汪大人已经答应卖给我了。”

    霍太妃闻言，笑道：“你倒是手脚快。”

    “不弄好宅子，”霍以骁道，“怎么能催您和礼部在年前就把六礼办妥了。”

    霍太妃嗔了他一眼：“随你、随你！”

    中午休息时，霍以骁去了一趟汪宅，现在已经是他的宅子了。

    先前快马加鞭送信去江南，汪大人听说是霍以骁成亲，立刻就答应了。

    回信给霍怀定说，让霍以骁只管先修缮、布置起来，婚期要紧，至于过户的手续，等来年春天，他再让儿子进京，往衙门里办一趟。

    两人为老友，又是如此身份，谁也不用担心坑了谁。

    虽是历年修缮，但作为新房，还是少不得再细细粉刷一遍。

    正房后的院子里，还得搭一座秋千。

    这是给黑檀儿准备的。

    温宴回忆梦中时，曾说过一回。

    屋后有秋千，很合黑檀儿心意，木板宽大，冬天日头好的时候，它都窝在那上头睡觉，把一身皮毛晒得暖烘烘的。

    它还喜欢荡，喵呜喵呜催岁娘给它推。

    不满意轻轻晃两下，要飞得高一些，它就四平八稳站在那儿，看着大半座宅子在它的视野之中。

    再后来，黑檀儿老了，真荡不动了，但它还是喜欢秋千，一趴就是一整天。

    现在，这个梦里的秋千，还只有个雏形。

    园子里，汪大人以前挖过一个池子，引了活水，养了些水莲，还有一只不知道岁数的乌龟。

    那乌龟常年在水下，难得冒个头。

    黑檀儿总喜欢去逗一逗，想把乌龟逗出来。

    霍以骁已经见过那只懒洋洋的长寿龟了，他打算过些日子，把西花胡同那几条大红鲤鱼也挪过来，一并养在这儿。

    这些修整，还算方便。

    内里的安排布置，那得留待温宴自己来。

    小狐狸愿意弄成什么样儿，都由她弄去。

    她都在这宅子里做了八年梦了，定是知道如何摆弄更自在些。

    午后当值前，霍以骁回到了千步廊。

    朱桓与他已经入礼部观政了。

    礼部上下，忙着准备过几天纳徵事宜。

    惠康伯和毕之安、温子甫来了，与礼部官员核对当日议程，每一项都得保证万无一失。

    正说着，朱茂也来了一趟，听了两句，他没有走，就站在一边听完了全部。

    大皇子人在这里，众人也不能忽略他。

    “大殿下，”惠康伯出来打了个圆场，道，“莫不是想起您娶亲时的事儿了？”

    这台阶，按说往下走也就略过了，偏朱茂要反其道而行，他顺着往上飞奔：“是，想起当时状况了，可我怎么听着，这流程跟我那时候有些不一样？”

    礼部几位官员，你看看我、我看看你。

    大殿下这话问的，这怎么可能一样？

    他们礼部也想一模一样地来，还省事，可四公子坚持不肯僭越，依着现如今的身份来，这才删删减减到了这个样子。

    朱茂摸着下巴想了想，道：“想起来了，没有册封的议程，不进冠服、不进仪仗、不进节册，这不大好吧？太委屈温姑娘了。温大人，你说呢？”

    温子甫不敢说。

    他前些天听曹氏解释了几句，这才明白了些母亲的想法。

    老夫人是希望风光些的。

    大殿下说的冠服、仪仗、节册，全是桂老夫人心心念念的东西。

    可想归想，成与不成，又是另一回事。

    桂老夫人都晓得，这些东西断不能强求，真被人送到了手上，也得掂量掂量。

    温子甫刚听礼部的人说了，这些都是四公子回拒了的，以宴姐儿和四公子的熟悉，想来都是谈妥了的。

    宴姐儿都不委屈，他在这儿委屈个什么劲儿？

    温子甫拱手，道：“都是照着议程办事……”

    朱茂笑了声：“哪有什么议程，以骁也真是，他一句话的事情。”

    话音未落，霍以骁从书房那儿出来，懒懒道：“旧例也没有什么公子不公子的，现在这议程挺好。”

