    “嗯？”

    狂狮大妖看到王仙出手，看到那龙爪出现在女蛇的周围将之保护住，脸色微微一变。

    对于这龙宫龙王他还是充满忌惮的。

    仅仅不久之前，他身旁的手下出手瞬间秒杀妖神宫一名大妖，令其忌惮不已。

    他咬了咬牙，并没有放弃。

    这一次他们来的人不少，实力上不比那龙宫弱。

    而且，因为天海龙宫的异动，他们已经通知了妖神宫另外一些大妖，很快还会有宫主到来。

    到时候，以他们的力量，面对这龙宫丝毫不惧。

    “嗯？”

    王仙看到狂狮大妖还敢继续攻击，微微挑了挑眉头，那龙爪微微一颤。

    一股恐怖的能量朝着狂狮大妖冲击而去。

    “再敢出手，我灭了你。”

    王仙盯着他淡淡的警告道。

    “轰！”

    狂狮大妖看到自己的攻击被击溃，脸色微微一变，听到他的话，神色瞬间阴沉了起来。

    他阴晴不定的扫视着王仙，目光落在那名女蛇的身上。

    “糟糕，那女蛇被龙宫龙王得到了。”

    后方追击的妖兽看到女蛇位于那灰蒙蒙的龙爪上，脸色有些难堪。

    一旦落在龙王手中，那宝物自然与他们没有了任何关系。

    “嗖嗖嗖！”

    “狂狮，什么情况？”

    这时，妖神宫又一名宫主感应到这边的情况，立刻飞过来，目光看了看王仙，落在狂狮大妖身上。

    “鸟鹫宫主，那女蛇从龙王殿内出来，好像获得了什么宝物，我想要出手，被这龙宫龙王阻挡。”

    “他还说，我若是再敢出手，就灭了我。”

    狂狮大妖脸色阴沉的说道。

    他好歹也是妖神宫的大妖，妖神宫的实力虽然比天龙一族要弱，但是实力可不比他们龙宫弱。

    如今被龙宫龙王如此警告，他脸色也不好看。

    “龙宫龙王，你们还真是不给我们妖神宫面子啊！”

    鸟鹫宫主目光看向王仙，目光冰冷的说道。

    “在这天海龙宫内本就是靠实力说话。”

    王仙淡淡的说着，手臂一挥，女蛇落在他的身旁。

    “实力，你是说你比我们妖神宫强了？以为我们妖神宫会怕你们龙宫？”

    鸟鹫宫主森然的说着。

    在外面的时候，因为要进入天海龙宫，因为只有他一名宇宙尊者三阶战斗力，所以龙宫杀他们一名大妖，他们妖神宫忍了下来。

    但是现在进入天海龙宫内，本就是为了争夺宝物，还怕争斗？

    最重要的是，他们妖神宫另外几名宫主已经马上就要到来了。

    所以，他们妖神宫没有必要有丝毫的畏惧。

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光看向柳神：“走，我们出去。”

    他没有与妖神宫的人计较，准备出去。

    “龙王，将那女蛇交出来！”

    鸟鹫宫主手臂一挥，一根根能量凝聚而成的羽毛出现在王仙他们前方的位置。

    “妖神宫，不要自己作死！”

    王仙看着前方的一根根蕴含恐怖能量的羽毛，眼中充满杀气看向鸟鹫宫主。

    “哼，龙宫龙王，我看是你在作死！”

    未等鸟鹫宫主回答，不远处的位置传来一个声音。

    妖神宫另外两名宫主飞过来。

    在他的周围，还有七八名大妖跟着。

    “嗯？妖神宫要与龙宫发生冲突了吗？”

    “不好，我们赶紧后退，不要被波及到。”

    “好像是因为那个女蛇的原因，那个女蛇有妖兽看到她从龙王殿内出来，获得了宝物。”

    周围一众妖兽感应到这边的情况，看到妖神宫的一众强者与龙宫龙王他们，脸上露出畏惧的神色。

    他们连忙的远远地躲避着。

    “呵呵，有意思，看来是不要我们走了。”

    王仙目光看了看周围，脸上露出一丝微笑。

    对于妖神宫的一众大妖，他还真丝毫没有放在眼中。

    如若对方敢出手，那他也不介意将他们灭掉。

    “将那女蛇留下来，我们可以不追究你们杀我们妖神宫大妖的事，如若不识好歹，那我们妖神宫也不是那么好欺负的。”

    “我们妖神宫大妖的死，你要给一个说话！”

    鸟鹫宫主朝着前方缓缓地走了几步，背后出现一个庞大的翅膀。

    “看来是你们自己找死了。”

    王仙目光扫过他们，微微眯起眼睛。

    “哈哈哈，我们找死？龙宫龙王，你简直太狂妄了，你们龙宫现在已经被灭掉了，还敢在我们妖神宫这里嚣张！”

    当他的话音刚落，前方的位置传来一声狂笑的声音。

    两个浑身魁梧无比，足足有十米高的巨人朝着这边飞过来。

    他们只有一个大腿，但那一个腿却足足有直径六七米粗。

    整个腿，占据身躯的四分之三，看起来非常的诡异。

    独脚妖兽，妖神宫最强的一个妖兽种族。

    两名独脚大妖飞过来，右方的那只妖兽，身上散发着恐怖无比的气息。

    庞大的独脚厚重无比，上面覆盖着一层厚厚的甲。

    王仙听到他的话微微一愣，皱起眉头，目光露出冰冷之色。

    “灭我们龙宫？谁敢？”

    他冷冷的说道。

    “哈哈，谁敢？古画宗门与天龙一族已经杀到你们龙宫那里了，估计现在你们龙宫已经被灭了！”

    “怪不得你们龙宫会被灭亡，龙王，你太嚣张了，该灭！”

    “得罪了古画宗门与天龙一族，现在还敢得罪我们妖神宫，找死！”

    独脚宫主嘲讽的说着，满脸不屑的扫视着他们。

    “古画宗门，天龙一族！”

    王仙听到他的话脸色微微变幻。

    古画宗门与他们有仇，有极大的可能要复仇。

    再加上不久之前天龙王谋划他的血脉，想要进行偷天换脉。

    这独脚大妖的话，还真有可能。

    “找死！”

    王仙眼中闪过浓郁的杀意，手臂一挥，带着女蛇身形一动朝着出口的位置飞去。

    “想走？得罪了我们妖神宫，想要离开这里，问过我们没有？”

    那名独脚宫主看到王仙他们朝着他们这边飞过来，眼中充满了冰冷。

    “踏天！”

    独脚宫主身形陡然变大百倍，那恐怖无比的独脚，朝着王仙他们踩踏而去。

    “攻击，让这嚣张狂妄的家伙，知道我们妖神宫的厉害！”

    周围，鸟鹫宫主冰冷的喝道，身形也立刻动了起来。

    “死！”

    柳神尊者眼中露出杀意。

