    第865章

    葫芦山上葫芦寨，敢在天子脚下安窑立柜，多少是有些本钱的。关键是这里地形复杂，大军腾挪不开，上山的道路堪称易守难攻。所以才可以历数次围剿而不破。

    但终究是挡不住这兵荒马乱的世道，最后山寨弟兄四散分离，留下一座空荡荡荒废的山贼。

    如今，倒是成了程大雷等人的落脚点。

    大家都已是筋疲力尽，但也不得休息。分出一些人手为伤兵疗伤，一些人休整山寨的防御，一些人清点山寨残存之物。

    多有鸟兽在此地歇脚，倒是成了大家的下酒菜。山寨还有一些生锈的兵器，最关键是粮米颗粒也无。

    程大雷在山寨里转了一圈，最后从一口地窖中钻出来，道：“来人呐，这里有些东西，大家给搬出来。”

    高飞豹立刻带人过来，从地窖中搬出一件件黑色皮甲，上面还纹着***案——正是蛤蟆寨的制式皮甲。此外，还有一些疗伤治病用的青苓散以及成箱的火药。

    “大当家，这都是你事先备下的？”

    “当然了，本当今早算到会有此一劫，所以提前做了安排，这正是有备无患的道理。”

    高飞豹若说不信，可蛤蟆寨的制式皮甲出现在此地，总不是程大雷凭空变出来的。可若信了程大雷的话，程大雷的谋算就太可怕了。

    “大当家，高呀。”

    “不高，不高，也就七八层楼高。”程大雷摆摆手。

    “那大当家怎么不知道准备一些粮食。”

    “呃……”程大雷被噎得够呛：“快给大家换上。”

    统一的制服可以凝聚人心，多折腾几日的话，关鱼可能会揽来更多人。不过目前总兵力不过两千余人。

    在稍稍安顿好后，蛤蟆寨的几位主要人物在山寨聚义厅聚齐，分享着各自的情报。

    “山寨我已看了一遍，依仗此地地形，就算戎族攻过来，我们也能撑一些时日。眼前唯一的问题是……”关鱼顿了顿：“缺粮。”

    “可有找到粮食？”程大雷问。

    高飞豹摇摇头：“咱们目前每人身上都携带着一些干粮，但最多也不过坚持七八日。”

    程大雷沉思片刻，摇头叹道：“留在此地，不是长久之计呐。”

    诸人一片沉默，虽然暂时有了落脚点。但眼前的情形依旧对大家不利，接下来怕是还会有很多困难。

    “大当家和徐军师是怎么来了此处？”此刻，关鱼把这个问题问了出来。

    程大雷顿了顿，方才说起来到此间的经过。

    天下诸侯在北地聚会，组成一支声势浩大的诸侯联军，要与戎族决一死战。无论结果如何，在一开始口号的确是这么喊的。

    而事实上，除了诸侯联军外，还有一支队伍——一支由江湖人组成的队伍。

    江湖人虽然作奸犯科，坑蒙拐骗，但偏偏还颇有为国为家的精气神。

    这件事也是说来话长，白元飞在京州盗旗后，天下震动。帝国江湖人均想，值此时节，正是我辈扬名立万的时候，咱们堂堂帝国，总不能让戎族欺负吧。

    于是三山五岳的绿林魁首都惊动了，通过各条道路赶赴北地。同时，也有消息传到凉州。

    程大雷毕竟是山贼出身，虽然现在混得体面了，但大家仍然将他当做江湖人。只要程大雷肯出现，必然是绿林盟主。

    听到这里，张肥道：“知道这个消息后，大当家当仁不让，必然会赶来的。”

    程大雷点点头，道：“也是担心诸位弟兄的安危，凉州无事可做，我便携了军师一同赶来。谁料到此间，没碰到聚义的江湖人，倒是先碰到了你们。”

    话虽如此说，可事实上，程大雷心底既没有家国情怀，也没有江湖义气。主要原因，是在凉州的日子委实有些无聊。明明知道京州一锅乱粥，一举一动都会影响未来局势走向，自己却什么事都做不到，程大雷委实有些寂寞。

    于是就抓着徐神机赶到此地，可到来后没发现绿林江湖的踪影。想着也是兵荒马乱，江湖人虽然豪横，但终究不是不怕死。口号喊得再响，但刀子砍在脑袋上时，也一样会感觉疼。

    “他们或是逃离了，或是死在戎族刀下。”关鱼道：“再想遇见他们怕是不易，大当家，咱们接下来该如何打算？”

    程大雷想了想道：“此地并非久留之地，咱们还需早些离开。可现在兵疲马困，士兵也需要休息。先让他们养足精神，再做下一步打算。”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    马孟起与戎族冲杀一阵后，好不容易闯出重围，当然也是损兵折将严重。现在他带领残兵走在旷野之中，寻找下一个容身之地。

    士兵脸上都是愁云满布，毕竟，明日是死是活都不知道。马孟起却是亢奋得紧，一路都在诅咒关鱼。从关鱼开始骂，然后骂到程大雷，最后蛤蟆寨上上下下一个都没逃过。

    最关键不是关鱼的鸡贼，而是马超曾经信任过关鱼，最可怕就是如此。

    事实上，马孟起并不知道。一开始关鱼的确拿他牺牲火力，但到后来，戎族骑兵都去追击关鱼去了，反倒是关鱼为马孟起吸引了火力。

    不如此的话，马孟起如何能大摇大摆走在路上，对蛤蟆寨一伙人骂个不停。

    总有骂累的时候，马孟起抬起头看了一眼天色。不知不觉已是黄昏了，落日沉山，西天火烧云一片。

    说来，是个好天气，正是春种的好时候。春种秋收，今年会是个好年景。但一场乱战，也是万里良田无人耕。

    自己，该去向何处？

    孤单单立在旷野夕阳下，身后只是一群衣不遮体的残兵败将。马孟起呆呆发愣，混有一种天地万事万物都离自己而去的感觉。

    “哪边可是马将军？”

    正发愣间，前面不远处出现一支人马。马孟起立刻提起精神，握紧手中枪。

    一匹快马飞奔而至，马超看着马上仪表堂堂的中年人，明显愣了愣。

    “逍遥王爷……”