    洛泱泰然自若的回过头，笑盈盈的行了个福礼：

    “泱儿见过颍王殿下。长安真是小，随便逛逛也能偶遇。”

    颍王哂笑道：“我也是来送行的，你能来，我就不能来了？再说，我想替昊天观问问，你要把观里的女道友藏到几时？”

    “看您说的，我可不敢光天化日把个女道士往府里藏，那是我请回去的，她想几时走就几时走，不愿意走，我伊阳也养得起她。”

    洛泱见丁香已经接过锦盒，便再次行礼告辞。

    只听颍王在她身后道：“你最好把她藏好来，别叫我看见她。”

    还好知道你们是一伙的，若是蒙在鼓里，以洛泱的性格，再不会对阿奴有怀疑，必会打抱不平，不再将阿奴送回道观中。

    太阴险了！

    洛泱气呼呼的，把对颍王仅剩的一点好感也驱散了。。出了珠宝行，她们向着人多的街道走去，果然，吃饭的地方总是人气比较旺。

    她们边走边找季扬的食铺，蓦的，“赛江南”的招牌出现在她们眼前。

    当时想着为他们的铁锅炒菜找一个出处，洛泱想到江南好吃的比较多，就起了这么个傻乎乎的名字。

    进门的时候，洛泱瞟了一眼，竟发现颍王还跟在她们身后。

    季扬满脸笑容从柜台后面迎了出来，刚要开口，余光看到了后面的颍王，他笑道：“小娘子几位？颍王在您身后。”

    后半句说得只有洛泱才能听见。

    “两位。坐楼上雅座。”洛泱打定主意，她要看看颍王到底安的是什么心，她连包房也不要，给他一个机会。

    二楼有包房也有临窗雅座，现在天气冷, 窗都关上了, 显得有点暗。

    好在他们当时设计了从屋顶垂下来的灯笼, 既能照亮餐桌，顶着个灯笼还暖和。要不是后面跟着个讨厌的尾巴，洛泱的心情会更好。

    雅座有六张桌子, 洛泱上来的时候已经坐了四张，她和颍王分坐在剩下的两张桌上, 洛泱装作没看见, 也不看菜单, 直接道：

    “我们吃不了那么多，你给我上个拼盘吧, 拿手的菜都做一点。”

    “好嘞！”

    季扬很久没见小娘子了，他也想好好表现表现。他顺便走到颍王身边问道：“郎君想吃些什么？”

    “我也要个拼盘，和她一样。”

    “好吧, 您稍候, 茶博士这就来上茶。”

    哎哟, 这人还真是厚脸皮, 生怕我没看见他，说话说那么大声。洛泱嗤之以鼻。

    正等着上茶, 旁边一桌人在闲话：“这赛江南的味道真是不错，尤其是鸡鸭，价钱不贵, 味道还好。我就是江南来的，怎么就不知道江南有这种做法？”

    “傻了吧？两京流行一本天书, 上面就写着用铁锅炒菜的做法，赛江南的菜都是炒出来的。江南那么大, 总不能你处处都去过吧。”

    “炒菜？还真没听说。天书哪里有卖？我也去买一本。”

    “书上写着圆底的铁锅，可没有铁匠会打这样的锅, 你买了书也没用。”

    这几个人书生打扮，一看就是上京等着三月考试的读书人。西市斜对面的布政坊，里面大大小小的佛寺，借宿非常方便，这里又毗邻皇宫，正是这些没什么钱的读书人穷读的好地方。

    洛泱微微一笑，自己的天书还挺有名气的嘛, 连外地人也知道了。

    “茶博士，加一位。”

    丁香看了一眼，悄悄对洛泱说：“颍王那边来了个和尚。”

    和尚？刚想着穷书生借宿寺庙，他就叫来个和尚, 难道他是我肚子里的蛔虫？不对，和尚也不吃荤啊，他点的啥菜？

    正想着，颍王对茶博士道：“给这位禅师上碗素面。”

    丁香这时也看清楚了，急忙对洛泱道：“是广延禅师。”

    洛泱的心怦怦跳起来，难道颍王已经知道，广延禅师和光王的联句被他们改了一个字，他这是趁李奏离京，找自己算账来了。

    “禅师到清风寺讲禅半月，可曾悟到什么？”

    颍王的声音像是为洛泱特意定制一样，一字不漏的传到她耳朵里。

    广延禅师笑道：“真有东西可悟，那就不是真悟，老衲哪敢提‘有悟’？不过是替老衲弥补一点点心中内疚罢了。还要多谢贵人替老衲开解，才让荐福寺和老衲免于灾祸。”

    “哪里哪里，都是有人从中作祟, 禅师何罪之有。”

    “唉！一字之差，谬以千里......老衲明日就回荐福寺辞行, 今日就在这里与贵人告辞了。天高水远，有缘再见。”

    （以下内容很快替换。）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后, 皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

