    <div id="content">“你确定你真的没事吗？”

    站在门口的托尔仔细的打量了一下埃迪，埃迪现在的状况看起来十分糟糕，头发像是几天没洗，已经乱成了一团鸟窝，里面穿着的那件毛衣似乎是名牌，但不少地方都已经勾线了，外套就更别提了，有一边的袖子上还有脏兮兮的油污。

    托尔这几天在地狱厨房流浪，也见过不少流浪汉，埃迪这副形象加入流浪汉群体毫无违和感。

    看到他邻居已经落魄成了这个样子，托尔也不好意思再他扰民的问题了，他只能：“你要是需要帮助的话，我就在隔壁……”

    “该死的！我不是流浪汉！”埃迪显然看到了托尔眼中的同情，他锤了一下门框，：“我只是……”

    他刚吐出一个音节，忽然又向后晃了一下，撞到了身后的玄关上，玄关上的水杯落到地上，打碎了，他回头一看骂了一声：“该死的，怎么又……”

    然后他狠狠的往左一倒，头又撞在了门框上，接着就像牵线木偶一样，踉踉跄跄的往后退了几步，又跑到水池旁边去吐了。

    这下托尔可不能袖手旁观了，就算不是为了帮助他，也为了自己这个好不容易找到的房子不被破坏，他只能走进埃迪的房间，想要看看他到底怎么了。

    埃迪的房子里乱成一团，堆在门口的是几箱文件和杂物，一看就是急匆匆收拾的，大小物件不分顺序的摞在一起，看起来随时都会倒塌。

    托尔迈开腿，越过这些文件，又发现自己的左手边摆着一堆他不认识的机器，有些乱七八糟的支架，也有些像大炮。

    托尔在人类世界生活了这么多天，他大概也明白了，但凡是他不认识的机器，应该都很贵，弄坏了肯定赔不起，所以他绕过了左边，来到了右边的沙发处。

    沙发上堆着一堆衣服，其中最显眼的是几个包裹在防尘罩里的西装，看起来就和其他的衣服不同，就算托尔分不清楚人类的衣服有什么种类，他也能看出来，这些西装的做工比其他的那些好多了。

    再走进去，就是摊在地上的行李箱，显然，这个叫埃迪的男人是被赶出来的，他的行李箱也装的一团混乱，而且很多东西还没来得及拿出来，就这么堆在箱子里。

    再跨过行李箱，进到厨房里面，托尔看到埃迪蹲在地上，背靠着橱柜，他似乎已经完全崩溃了，眼神呆滞，嘴里喃喃自语。

    埃迪看到了自己身前出现了一块巨大的阴影了，他一抬头，就看到身材高大的托尔关心的看着他，他张嘴，看起来像是想要求救，但随后又觉得自己想的话太过荒谬，还是什么也没有。

    “要不然我送你去医院吧。”托尔低着头对埃迪：“你看起来真的病得不轻。”

    着，托尔就转身往外走，似乎是想去打电话，埃迪赶紧爬起来，拉住他：“不！别去！我没有钱再支付救护车的费用了！”

    “但是你看起来真的太糟糕了。”托尔转过来，指了指埃迪的脸：“你简直是我见过最憔悴的人类，你没有镜子吗？不照照伱自己吗？”

    埃迪深深的叹了口气，他慢吞吞的走到沙发旁边，把那些乱七八糟的衣服拨开，然后：“你是德州来的吧？坐吧，我也没有什么可招待你的，把箱子旁边的那两罐啤酒拿过来。”

    托尔站在原地看了他一眼，他虽然对地球人不了解，但基本的辨别能力还是有的，他能看出来，这个男人不是个流浪汉，而是不知道什么原因落魄到这里来的，他显然有一肚子故事要讲。

    托尔抬头看了看窗外，现在时间还早，仓库的工作是三班倒，现在还不到他上班的时间，闲着也是闲着，托尔就听从埃迪的话，从他的行李箱旁边拿来两罐啤酒，走到沙发对面坐下，抵给埃迪一罐，另一罐放在自己面前。

    酒这种东西他当然是知道的，在仓库工作的时候，老板会管一顿饭，而托尔是晚班，值完班之后，工友会请他去喝扎啤。

    对托尔来，地球的酒有点太淡了，但也总比没有强，所以在他搬到新家的第一天，也去周围的商店买了几瓶啤酒囤着。

    埃迪自顾自的拉开易拉罐，狠狠的灌了两口啤酒，托尔冲他挥挥手：“别这样，看得出来，你不常喝酒吧？你这样灌进去的都是泡沫，很胀肚子，待会就喝不下去了。”

    “待会？”埃迪苦笑了一下：“我就只有这两罐啤酒了，你以为能喝多久？”

    “没关系，我那还有几瓶，待会我拿给你。”托尔毫不在意，久经沙场磨砺出他豪放的气质，埃迪看着他的动作：“你应该是部队退役的吧？我能看出来，你应该打过仗。”

    托尔挑挑眉，还是第一次有人对他这么，他对埃迪：“你应该也不是普通人，之前可没人看出来我的身份。”

    听到他承认了，埃迪又仔细的观察了一下，他：“看你的身体素质，应该是特种部队的精英，你是哪支部队？怎么没有去做教官？”

    托尔摆了摆手，没打算继续往下，这么多天来，他也发现了，在地球大吹特吹他的战绩，只会被人当成神经病，然后丢掉工作。

    托尔骨子里还是没有把普通人类放在眼里的，因此他也不需要他们肯定他的战绩，所以之后再有谁问，他也就是拜拜手，沉默不语。

    “好吧，我知道你们有保密条例，我也不问了。”埃迪又喝了一口酒：“既然如此，你的嘴应该很严，或许跟你也没什么了。”

    “你到底是怎么把自己弄成这样的？”

    托尔环顾了一下屋子里，他：“你这屋子里也有不少值钱的东西，你之前应该挺有钱的吧？怎么会弄成这样？”

    提起这事，埃迪又深深的叹了口气，借着酒劲，他打开话匣子。

    “接下来我要的事可能很惊人，或许你会觉得是我疯了，但事实就是如此。”

    埃迪灌下去一口啤酒，手指紧紧的捏着啤酒罐，手背上青筋突起。

    “我原本是个记者，而且是最顶尖的那种，我拿过很多奖，采访过很多名人，有不少知名报道来自于我，我干的最好的时候，就连主编都要看我脸色。”

    埃迪“啪”的一下把啤酒罐放到了茶几上，他接着：“但就在一个月之前，一切都被改变了。”

    他捏着啤酒罐的手越来越紧，啤酒表面的泡沫从易拉罐口涌出来，在昏暗灯光的照耀下，闪烁着斑斓的光泽，埃迪的眼睛盯着那种光泽，思绪开始飘回到一个月之前。

    “早，埃迪。”

    “早，怎么了？你好像有话要？”埃迪看着自己的同事，那个和他打招呼的同事走过来，压低声音：“主编找你，他好像挺生气的，你最好注意点。”

    完，那个同事拍了拍他的肩膀离开了，埃迪拿着文件，胸口挂着相机，推开了主编办公室的玻璃门。

    主编正在打电话，看到埃迪进来，用眼睛扫视了一下他，然后挂断了电话，敲了敲桌子，示意埃迪过来，他：“埃迪，你昨天看了号角日报吗？”

    “呃，没看，他们怎么了？”

    “他们新一期的报纸卖爆了，杂志也是，他们推出了一期盘点纽约怪人的报纸，上面有蜘蛛侠和钢铁侠的高清照片，还有他们见义勇为的现场照片，甚至有个记者还和蜘蛛侠搭上了话，确认了蜘蛛侠真的只是个高中生。”

    “相反的，我们上一期报纸销量惨淡，人们对什么河流建设工程根本不感兴趣。”

    “埃迪，我知道你是个知名记者，可你最近的路走的太偏了，人们不关心那些阔佬又要开动什么工程，那和他们毫无关系，他们只是想看那些纽约义警的高清帅照，以及他们的惊人八卦……”

    “我知道……”那个主编伸出手安抚埃迪：“我知道这种新闻不是你的长项，但我们总得对销量低头，如果我们不能搞点大新闻出来，这一季的业绩太难看，恐怕就必须降薪了。”

    埃迪听出了主编语气里的威胁，他有些无奈的：“之前的吸血鬼事件，我们不是占了上风吗？”

    “那都是几个月前的事了，对于我们这一行来，比几个世纪还要久远，我们必须得找到新的爆点！”

    “对了，你知道最近大热的永生因子吧？”

    “我听过，但不太了解。”

    “那没关系，明天我约了生命基金会的老板德雷克，你负责采访他，和他聊聊永生因子有关的事。”

    “生命基金会宣称，他们找到了更好的提取永生因子的办法，而且见效更快、效果更显著，他们还邀请了不少体验者，反馈非常好，德雷克最近红的发紫。”

    主编挥了挥拳头：“我们一定要抓住这次机会，如果这次采访火爆起来，不光能压过号角日报，不定我们也有机会试验一下那种神奇的永生因子药剂呢？”

    “快去吧，埃迪，你的职业生涯会再创新高的。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		