    巨蟒见到了地上自己子孙的尸体，目光突然暴怒了起来，死死地盯住神雕。

    神雕动了动翅膀，似乎想指身边的天宇，但刚刚升到一半又缩了回来，然后他用翅膀拍了拍自己的胸膛，露出有些傲慢的表情。

    “嘶嘶嘶！！！”

    巨蟒被这个动作给彻底激怒了，硕大的脑袋从森林当中伸了出来，如同一道白光一般，像着神雕咬去。

    神雕此刻体力消耗极大，勉强跳了几下，就发现自己跟不上巨蟒追击的速度了，只好暂且停了下来。

    先是伸出出鸟爪迎向巨蟒的蟒头，然后思考了下，改用翅膀蒙住自己的眼睛......

    “这鸟还挺够意思的！”

    天宇心中暗自好笑，抽出身上的长剑，运转全身功力，一剑突然斩出。

    长剑忽然爆开，化作了无数的碎片，窸窸窣窣落了一地。

    几乎就在同时，半空当中，一把巨大的青色剑影浮现出来，然后在巨蟒震惊与不可置信的眼神当中，突然砍在了它的三寸处。

    因为剑影速度过快，巨蟒根本反应不及，血光一闪而过，巨蟒如同卡车般的脑袋被彻底斩断，重重地砸在了地面上。

    脖子上断开的伤口里面，此刻正喷射而出滚滚鲜血，化作了漫天血雨流了下来。

    巨蟒的脑袋在地上死死的盯住天宇，巨口开合不断，仿佛极为不甘，原本的身躯则是在树林里面不断的翻滚，将一棵棵巨树撞断绞碎！

    蛇类属于爬行动物，高级神经中枢并不发达，低级中枢能力比较强大，条件反射的神经在他们的肢体上面。

    头断了以后，各个器官都可以在一定时间内，单独维持原有的动作功能。

    身体还可以不断游动，斩下的蛇头则是轻轻一经触碰，就可以调节反射，张口或吐出舌头，甚至直接咬人！

    据说，还有真有被这种情况下的毒蛇极限一换一的人存在。

    看到这时巨蟒的样子，天宇估计以这玩意儿的生命力而言，起码还能活上个一两天吧，不过头掉了就掉了，必死无疑。

    “走吧，我的剑已经坏了，再来一条这玩意儿就不好办了。”天宇摇了摇头，又拍了拍神雕的肩膀。

    刚才那一招他已经耗尽全力，消耗了将近一半的内力，体力也是消耗极大，导致天宇甚至有点饥饿......

    这对于他也是极为罕见的现象，当然了，这一招的效果也确实威力无比。

    “嘎嘎！”

    神雕把翅膀移开，望着巨蟒因为死不瞑目而无能狂怒的样子，艰难的咽了一口唾沫，想了想之后，它又摆了摆脑袋。

    “你是说.......这种东西这里就这么一条，死了就没了？”

    神雕点了点鸟头。

    “那也走吧，去剑魔前辈那里看看！”

    “咕咕！”神雕无所谓的拍了拍翅膀，缓步向前走去。

    “等一下。”

    天宇想了想，伸手把那条巨蟒的尸体拽住，大步的跟着神雕走了过去。

    好歹也有两丈长，足足六米出头，做成蛇羹和烤串，味道必然十分美妙，自己的内力和体力也能够快速恢复。

    如果这蛇是异种的话........搞不好还能有点儿意外之喜！

    至于那白色蟒蛇的身体，还在那里活蹦乱跳的，天宇犹豫了一下之后，暂时还是没有去招惹。

    以这玩意儿的体型来说，缠上鲸鱼怕是都能够立马搅死，估计至少也活了几百上千岁了，肉质八成也好不到哪里去，没必要冒这个风险。

    等过个一两天，等它彻底死掉了再来收尸，也可以的。

    ..........

    原本天宇还幻想着，自己比杨过来的早几年，进洞的时候正好可以遇到奄奄一息的独孤求败。

    然后独孤求败觉得自己是万年难得一遇的武学奇才，哭着喊着要把独孤九剑传授给自己.......

    可惜理想很丰满，现实很骨感！来到独孤求败晚年居住的山洞当中，人影子也看不到一个！

    山洞本身平平无奇，走了不到十米远，就已经抵达了尽头。洞中除了一张石桌，一张石凳之外，再无他物。

    石桌和石凳上面积满了灰尘，似乎几十年都没有人使用过了。

    山洞的角落里有着一堆乱石，高高叠起，看起来像是个墓碑一样，唯有墙壁上面写着几行小字，显示出了墓主人的身份。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更是早已无敌手。无可奈何，唯有隐居深谷，以雕为友。芜湖，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也——剑魔独孤求败！”

    天宇怀疑这里的墓穴只是个衣冠冢，毕竟独孤求败死都死了，总不可能还挖个坑把自己给埋了吧？

    天宇记得，有些雕跟秃鹫一样是吃死尸的，很有可能独孤求败一死，雕兄就把他给天葬了。

    这么说来的话，倒也有些高人的风范，来去了无牵挂。

    不过心里面却是怪怪的，通人性、并且和独孤求败关系密切的神雕吃了他的尸体.......

    当然了，这些都是他的猜测，做不得准，无视便可。

    “今天太晚了，我们先休息吧，明天请你吃顿好的。”说话间，天宇叠起了一捧篝火。

    “嘎！”

    神雕显然也挺累的，趴在篝火边懒洋洋的躺着。

    寻常鸟兽畏惧火焰，神雕估计是习惯了，躺在火焰旁边，反倒看起来挺惬意的。

    ..........

    次日一早，天宇随神雕一起来到了一座陡峭的山壁之前，那陡峭山壁如同一座巨大的屏风，冲天而期。

    离地面大约有二十多丈的地方，突出一块三四丈见方的大石头，上面看起来是一个平台，隐隐约约刻的“剑冢”两个大字。

    一人一鸟攀山而上，不多时便来到了山腰的平台处。

    神雕低叫了几声，伸出钢爪，双爪抬起落下，接连不停，搬开了冢上的石块儿。

    露出并列着的三柄长剑，在第一第二把长剑中间，另有一块长条石片。

    第一把是清风剑，刻着：“此剑凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之羽河朔群雄争锋。”

    第二把有字无剑，刻着：“紫薇软剑，三十岁前所用，吾误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。”

    第三把剑是非常出名的玄铁重剑，刻着：“重剑无锋，大巧不工。四十岁一起持之横行天下。”

    最后一把是个普通的木剑，边上写着：“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑，自此精修，渐近于无剑胜有界之境！”

    剑冢的这些话，传说中蕴含着人生境界，但天宇过来并不是为了思考人生的，他也懒得去探索其中的哲学意义。

    只是双手扒起了玄铁重剑，玄铁重剑黑油油的毫无异状，却沉重之极。

    三尺多长的一把剑，重量竟然不下于七八十斤。

    当然，这点重量在天宇的眼中也算不上什么，顺手挽了几个剑花，剑风呼啸，吓的神雕退出了好几步。

