
　　“不敢当陛下之赞。”

　　得孙权之问，郑璞连忙作谦言，“不过，正如陛下所言，汉吴两国乃共力伐魏，外臣亦不敢推辞。故而，以些许浅薄之见，但求或可为吴国裨益。”

　　亦不等孙权称善，便继续说道，“外臣窃以为，以江东为今之势，陛下欲下淮右之地，当先用兵于荆襄。”

　　嗯.....

　　轻轻颔首，孙权含笑捋胡，继续屏息而听。

　　声东击西、瞒天过海嘛。

　　江东此些年伐魏，几乎皆是淮右、荆襄两路并进取虚实之道，他对此并不陌生。

　　但很快，郑璞接下来的言辞，便令他倏然眸中绽匪夷。

　　曰：

　　“且用兵荆襄时，外臣以为陛下可留贵国太子守京师建业，亲将淮南精锐皆驻武昌，频频攻之，以示不破江夏誓不还师之心；贵国荆南之兵，亦频频出扰襄阳、柤中等地。如此，短则三载、慢则五载，逆魏合肥与寿春驻军必然守备松懈，陛下以水师之锐，旦夕从武昌至合肥，一举阴袭破之！”

　　此疤璞小儿，竟欲损江东而利巴蜀乎！

　　孙权听罢，心头瞬息间泛起的乃是这个念头。

　　此亦不奇怪。

　　因为若依着郑璞之谋行事，魏国必然会增兵荆襄与江东大战。

　　为了避免两线作战，魏国的关中大军便不会倾力出陇右或凉州，而令大汉得了修生养息的时间。

　　不过，待他抑制胸腹中的疑惑，静心细细沉吟，却又觉得郑璞所言不无道理。

　　盖因汉吴两国同盟，江东主力若尽出荆襄，持之以三五载，魏国亦会以为两国乃相互策应而战，进而在兵力部署伤，会有虚淮右而重荆襄之举。且他不需要担忧，将主力皆屯在武昌后，逆魏会对建业有觊觎之心。

　　石亭之战后，魏国便丧失横渡大江天险的实力了。

　　然而，令他难断的是，仅仅为了一个出其不意的机会，而并非是确凿可下淮右，江东便要损耗无数辎重粮秣、连年动兵攻伐荆襄，诚可取否？

　　若是届时阴袭合肥不下，岂不是成了损吴国国力而裨益汉廷？

　　呼.......

　　轻舒一口浊气，将心中思虑压下的孙权举盏邀饮，笑颜而道，“郑卿果不负奇谋善断之名。然而，非乃朕不欲行之，我江东国力亦难持久攻伐。三五载之期，或太久了。”

　　“三五载之期，亦久乎？”

　　放下酒盏的郑璞，讶然扬眉，“陛下不见，我大汉丞相开府治事以来，闭关息民六岁有余，令逆魏雍凉无防，方有一战定陇右之功乎！”

　　言罢，不等孙权复言，便开始口若悬河。

　　“一者，自陛下迁都建业以来，逆魏上下尽知江东战略，乃先淮右而后荆襄也！若无有三五载之期，其等安能被迷惑？”

　　“其次，若合肥与寿春皆破，则青徐二州在望。逆魏曹孟德先前多造杀戮，以至青徐之地民心难附，且昔日宾旅寄寓于江东之士，多出此二州，陛下若其等将兵而往，虽难传檄而定，然复夺之亦不难也！”

　　“青徐若下，贵国兵锋直指中原腹心之地，豫州兖州等皆无有地利与坚城可守，彼逆魏唯有层层屯重兵戍守耳。届时，蓄力数年的我国亦可出兵关中，彼逆魏虽国力强盛，然能有几多兵力可戍守荆襄？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下若遣一良将督偏师，出东淝水进逼豫州，再遣数万精锐逆沔水（汉水）而上，驱入襄阳与樊城两城之间横断逆魏援兵，则可谓之，江夏襄阳等地皆陛下囊中之物也！”

　　“一战可拓沃野千里、望数州之地，且可令江东豪族皆愿竭诚死力，利大如此，不过三五载之劳，何足惜哉！”

　　“再次，陛下多番临阵，亦知合肥寿春乃坚城，虽守备兵马不多，然若拔之，亦非一日之功。是故，欲阴袭之谋建功，必先断逆魏援兵，绝城内坚守之心。”

　　“而逆魏多骑，且皆精锐。昔日荆北易主，逆魏曹孟德将骑五千急追我国先帝，一日一夜行三百余里！自雒阳至合肥，地势一马平川，逆魏若得闻淮右事急，以骑来援，旋踵可至。陛下若欲断援兵，步卒难长驱，唯有以骑破骑耳！”

　　“故而，外臣言三五载之期，非止于令逆魏守备松懈之由也，亦是饶江东建骑之时也！骑者，一载成制，二载可随征，三五载可称精锐。陛下若拔两三千鸷猛之徒为骑卒、选良将为督，藏于吴郡演武，两三载后临阵，伏击逆魏千里驰援的疲惫之师，必一战令‘南船北马’之言不复也！”

　　“陛下，外臣窃以为大江之险，可令江东基业得固守之利，然而若将兵出中原，亦乃其弊也！且逆魏据天下膏腴之地，人口繁盛，非汉吴二国可拟也。若陛下不趁我国得复凉州、逆魏大军皆聚拢于关中之时，谋得淮右之地，日后恐江东难为拓土之功矣！”

　　言至此，郑璞离席作礼，慨然而道。

　　“外臣之言，虽有欲江东兵出以缓我国御守时艰之心，亦有劝陛下购置战马以缓我国粮秣紧缺之图，然而此谋非为贵国裨益乎！望陛下自察之。若陛下有疑，外臣不复言矣。”

　　“嘣！”

　　早就听得壮志踌躇的孙权，以掌击案豁然起身，昂扬而道，“郑卿何出此言哉！卿不远千里而来，为朕谋万世基业，拳拳之心，朕安有疑邪！”

　　乃步前来，执郑璞之手抚其背，殷殷谓之，“朕绝无有疑卿之心，愿卿亦勿有疑朕之意。”

　　言罢，再度引郑璞入座，把盏斟酒以谢其为吴国设谋之心。

　　随后，便令谷利寻来笔墨等物，亲自执笔点墨，将方才所闻之言皆一一录于书。

　　待录书罢，再三确凿无误后，他方昂头，犹执笔而笑谓之，“阴袭合肥寿春之谋，还请郑卿续言之。朕不复言矣，仅行书佐之责录言耳！”

　　然而，待郑璞应诺再度复言时，他却执笔不动且眸有愠色。

　　盖因郑璞复言曰：

　　“外臣尝闻，千钧之弩不为鼷鼠发机，万石之锺不以莛撞起音。故而，若他日逆魏淮右守备松懈，江东得时而击之，外臣以为陛下不宜亲自临阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第315章、不复言免费阅读。https://xs.23sk.com 