    接下来，唐明带着刘婉继续在草药市场闲逛，倒是没什么其他比较亮眼的发现。

    唐明扭头问道：“对了，刚才那个老板说的草药协会的鉴定，是怎么回事？”

    “回师尊，草药协会算是一个官方协会，里面由中药医科大学的教授和老中医组建而成，以前没有一个专门的评判，很多人都贩卖假货，自从协会成立了，行业内才稍微稳定了一些。”

    “据说这个协会，专门有学究探查古代的中药书籍，很多药材都是从《神农本草经》、《伤寒论》、《本草纲目》等古籍中发掘而成。”

    刘婉顿了顿，有些犹豫的询问道：“师尊，这狗尾子不被草药协会认可，它，它真的有用吗？”

    “当然。”

    唐明笑道：“草药种类繁多，你刚才也说了，需要学者去研究古代文献，或许有些药材还未被挖掘出来呢。”

    “这倒也是。”

    刘婉笑着开口道：“像十几年前有一种名为‘白蔸’的草药，农村都用来烧柴火，后来发掘出重要价值后，到现在已经很少见了。”

    唐明微微点头。

    狗尾子性寒，不仅可祛热毒，也会增加体内寒气，对于刘婉极阴之体来说再适合不过了。

    而且狗尾子只是世俗称呼，在修炼界，这味药草叫做‘地阴草’，是炼制寒性丹药最佳的辅助药材。

    “还差些主药，我们去店铺里看看吧。”

    唐明扭头问道：“对了，你刚才说刘家也入股了一家草药店铺，药草齐全么？”

    “应该还行，刘家之参与分红和投资，具体的库存要过去问问才知道。”

    刘婉也不墨迹，带着唐明来到草药市场最大的几栋建筑前。

    《灵草阁》。

    看着牌匾上的鎏金大字，唐明哑然失笑：“你家店铺的名字可取得有些大啊。”

    “师尊，准确来说这家店铺，已经是您的了。”

    刘婉微微一笑：“我父亲赠与师尊的一般产业，其中一份股权转让书就是‘灵草阁’。”

    额……唐明愣了下，旋即苦笑不已。

    两人步入店铺之中，扑面而来的就是一股淡淡的熏香，很好闻的熏香，让人有种流连忘返的味道。

    “先生，小姐，请问有什么需要帮助的吗？”

    一名女服务员含笑走过来：“灵草阁有着种类最多的草药，很多珍奇或者年份久远的药材都有库存，不知道两位想要点什么？”

    唐明想了想道：“把两百年以上的草药库存，列个目录给我看看吧。”

    “两百年以上……”女服务员愣住了。

    现如今，超过百年年份的草药就已经很稀少了，至于两百年份的草药，更是少之又少，灵草阁库房内的确是有，可问题是……这些是店铺底蕴，只有店长有资格去取。

    女服务员有些为难开口：“先生，两百年份的草药我没资格接触，只有徐店长才，才有这个权限……”刘婉淡然一笑，打断服务员的话语：“叫徐兴过来吧，这位唐先生现在是灵草阁的大股东。”

    徐兴，就是灵药阁的现任店长。

    听到刘婉能叫出徐兴的全名，服务员先是一愣，旋即带着疑惑走进店铺后院。

    刘婉解释道：“师尊，徐兴是我们聘请的店长，此人在安州草药市场有些名誉，也是草药协会的鉴药师。”

    “鉴药师？

    还有这种职业？”

    唐明有些诧异。

    “嗯，主要是随着中草药的科普开发，原本没落的中医也逐渐复苏，连带着中草药的价格也水涨船高。”

    刘婉解释道：“同样的，市面上也出现了很多假货，都是用化学用品催化而成的，尤其是开药铺，如果不能聘请专业的鉴药师，就等于少了信誉度。”

    唐明点头表示理解。

    这就类似于古玩店，也会聘请有资历的鉴宝师一个道理。

    毕竟寻常买家都是普通人，他们可不知道怎么区别草药真伪，若是花了钱买了假货就亏大发了。

    不多时。

    通往后院的门被打开，先前那个女服务员恭敬请着两名男子走了出来。

    其中一名中年男子穿着中山装，看起来文质彬彬像个学者，而旁边的男子，则是背脊挺拔，气血浑厚，举手投足间充斥着一股摄人气魄。

    “嗯？

    这是你刘家的武者？”

    唐明扭头问道。

    刘婉摇摇头疑惑道：“不是，我也不认识此人，我平时都呆在刘家很少出门，不怎么认识外面的人。”

    这时，女服务员领着二人走过来，介绍道：“徐店长，这位先生说要看看灵药阁所有两百年年份的草药，而，而且这位先生好像还是店铺的大老板……”身穿中山装的男子面无表情，没有答话。

    反倒是旁边的那名武者，讥笑一声：“灵药阁的大老板只有一个，那就是安州程家，小丽，前段时间的培训你没听吗？”

    女服务员娇躯一颤，赶紧低头：“那，那估计是我弄错了……”“没弄错！”

    刘婉柳眉横竖，突然走出来道：“灵药阁是我安州刘家投资而成，八年前我父亲收购其他股东的股份，已经成为店铺的所有者。”

    “什么时候，它变成程家的了？”

    嗯？

    中年武者眉头紧皱，有些狐疑的打量着刘婉：“你是谁？”

    “刘婉，我父亲是刘震。”

    刘婉淡淡回应。

    中年武者满脸惊愕。

    他以前见过刘婉一面，印象中的刘家大小姐体质虚弱，清秀脸蛋上总是噙着一抹病态。

    而面前这个少女，却是精气神十足，甚至皮肤白里透红有种，气质也变得有神，看起来比以前漂亮了不少。

    此时仔细观看起来，也确实能发现这就是刘婉。

    “呵呵，原来是刘家大小姐啊。”

    男子先是一愣，旋即哑然失笑：“真是少见，都说刘家大小姐体弱多病很少出门，怎么这次有闲工夫出来了？”

    刘婉没理会这人。

    而是看向旁边的徐兴，蹙眉道：“徐兴，这是怎么回事？”

    “这个……”徐兴有些迟疑，不知道怎么开口。

    “还是我来说吧。”

    程家武者淡笑开口：“灵药阁，已经是属于安州程家的产业，徐店长识时务，也已经成为程家聘请的鉴药师。”

    “不仅仅是灵药阁，还有刘家在草药市场的分红比例、酒吧巷的五家夜总会、城西三家大酒店，都已经成为程家的产业。”

    

