    官差们当然不敢怠慢承议郎家的公子，毕竟花承议郎是可以和附郭县尊称兄道弟的人物。

    但是他们也没有偏袒此人，毕竟此处围观者众。

    为首的刑吏和捕头认真的询问，很快就弄清楚了事情的大概，刑吏不敢置信的看着宋伯玉，喝问道：“人都是你杀的？你胆子怪大！”

    宋伯玉将剑收起，淡然作揖：“不全是，押司相公，我们签有武馆生死决斗状，并非滥杀。”

    老捕头认识宋伯玉，他对这个多次给附郭衙门衙役送肉的小子有印象：“这小子不像是那种疯狂滥杀的人，既有生死状，咱们验明后……”

    “不能放了他，绝对不能放了他。他就是一个披着人皮的妖魔！”

    花乐山声音凄厉，状若疯魔：“我，我要告他。对，我要告他！他是杀人魔，他是个畜生……”

    捕头和刑吏有些挠头，宛门街经常发生死斗，只要有生死状，有证人，基本上也就不再管。

    今日这么多证人，按理来说不应该再送衙门，但看花公子的样子，不去衙门走一遭，恐怕没完。

    捕头靠近刑吏，小声道：“这事难办，咱们根本搞不定，把这些人都带去附郭衙门，让县尊老爷定夺吧。”

    刑吏眉头皱成了疙瘩，低声道：“哎，恐怕只能如此了。”

    两人商定，就让学雅武馆的几人和黄、陈、沃三家武馆的人还有花乐山一同前往附郭衙门。

    这一弄，立刻引来宛门街众多武者的不满，无论再怎么血腥，签了生死状的死斗合法，这是《大虞刑律》里的条款，也是《小景律》里记载的。

    若是都可以抓人，那过去的死斗该不该抓人，未来的呢？

    最后，数百武者呼朋引伴，竟一起涌向了附郭衙门。

    附郭县尊名叫陶迁，今年已五十五岁，因为门第低，多年一直在县主薄、县丞、这些官职来回倒腾，好不容易下狠心，花钱行贿买了个县令，还是附郭的。

    陶迁没了雄心，在府君眼皮子底下也绝了大肆敛财的想法，就这样糊涂度日，每天听曲看戏，躺在温柔乡里，偶尔兴致来了吟诗一首，倒也自在。

    宛门街一众武者涌入附郭衙门大院外时，他正在后院搂着小妾数葡萄。

    听到前面聒噪，起床查看，见到黑压压的一片人，不由倒吸冷气，这是要闹民变？幞头还能保住吗？

    连忙召来自己的私吏，询问事情经过。

    陶迁一点也信不过衙门里的县丞、主薄和经制吏，这些人吃的都是皇粮，有事就往上官头上推，只有他自聘自雇的私吏，才是最可信的。

    “大人，事情我已打听清楚。楚刑吏和李捕头遇事推诿，将一件大麻烦事放您头上了，这事是……”

    听完自己的私吏描述，陶迁知晓了经过，脸色铁青。

    “这事很难办！若秉公执法，那花家那小子肯定不依不饶，花承议郎虽比我低一品，但他是知府衙门属官，得罪了肯定有麻烦。若是不秉公执法，这滔滔民意就不是好平息的。”

    来回踱步，陶迁忽然腿一软，仰头栽倒。

    要不是他的美妾及时扶住，恐怕得栽到地上。

    私吏立刻明白了，马上高喊：“不好，老爷这几日勤于政务，病倒了！快请郎中。”

    刑吏和捕头二人还在院子中等着，左等右等不见县尊老爷出来，人群更是说什么的都有。

    那县尊私吏一溜烟跑了出来，对刑吏和捕头作揖道：“二位，县尊老爷身体违和，不能视事，请禀县丞处理。我要出去请郎中了！”

    两人无奈又去找了县丞，县丞怎么肯干这种吃力不讨好的事情，连连摆手：“决狱之事，乃是主官之权，如今县尊有恙，知府衙门就在临街，哪有寻我的道理！”

    一通推诿之下，刑吏和捕头二人是叫苦连天，他们没有办法，干脆一狠心，将这群人全部带往知府衙门。

    宋伯玉没有尝试逃跑，并非是他有什么依仗，而是他知道这时候决不能跑，无论是见县尊还是府君，总有申诉之时，若是直接跑了，那屎盆子扣在头上，一辈子别想翻身。

    他在脑中疯狂的回忆学过的《小景律》，让荀飞鹏藏好生死状和契书。

    荀飞鹏也让自家娘子乘马车，直冲武陵庄园而去。

    他们本不想再去找武陵庄园，不想求焦魁首，毕竟在上次尸变事件中，荀飞鹏等人意外将体内的绿火净化，怕被人家看出破绽。

    但此时此刻，也只能两害相权取其轻了。

    一群人到了知府衙门，知府衙门的官差早就被承议郎安排，本打算先关进大狱几天，杀杀威。

    但宛门武者群情激奋，高声吵吵，正好把府君给惊了出来。

    此人头戴硬壳黑纱幞头，身穿绯红锦罗朝服，束以大带，腰间左挂玉佩右挂佩剑，相貌儒雅英俊，身材瘦高，不怒自威，有一股久居上位的气势。

    正是府君王思谦，觞乡的父母官。

    他一出来，聒噪的众人渐渐静默，场面变得严肃。

    “到底是何事，聚了如此多人？”

    王思谦打量着众人，温文尔雅的问道，不怒自威。

    下属连忙上去，小声汇报着来龙去脉，此人被花承议郎打点，说法全都偏向花乐山等人。

    王思谦心思通透，对下属的小心思，他很明白，不过花承议郎平日对他伺候的极为恭顺，此时照拂一下，也属于正常。

    宋伯玉正视此人，感觉难以想象他有谄媚一面，那日华服骑士接走婴宁的一幕，仿佛在梦中。

    王思谦自然感觉到宋伯玉的目光，平视着他，感觉有些熟悉，于是招招手：“你，过来。我觉得你有些熟悉，莫不是在哪见过？”

    宋伯玉立刻上前，恭敬作揖，正要说话。

    “他就是个猪狗不如的东西，披着人皮的妖魔，怎么可能识得高贵的府君，您是不是认错了？”花乐山此时忽然开口，带着一股难以言喻的得意之色。

    府君眉头微蹙，他正在思考宋伯玉是谁，思路忽然被打断，颇为不悦：“左右，将这胆大妄言的家伙押下去。”

    花乐山的父亲花承议郎脸色瞬间黑了下来，如果目光能杀人，他能将这儿子的肉剜下来。

