    颜清迟疑的伸出手，她不明白到底发生了什么，怎么自己还要换试灵石，该不会自己是不能修炼的凡人吧？按理来说不会，毕竟她父母都不是凡人，而且已经不止一个人说过她有仙缘。

    可是，这些年自己并不能真正成为修士，还是有可能，自己没有灵根吧？

    所有人都紧张的望着颜清的手，毕竟此情此景，百年难遇，都等着看到底怎么回事。

    铮的一声，整个试灵台都被金光照耀，刺眼夺目的很，四大宗门的长老都瞪大了双眼，一脸激动。

    “天生灵体！”

    “错不了，赤金试灵石试出来的。”赤金试灵石乃是试灵石的最高级别，所有体质都能测出来。

    “天哪！时隔近百年，凡尘俗世再现天生灵体，终于又有人能飞升上界了吗？”

    其实，现在的修仙界看似繁荣，实则是越来越衰微了，五十年前，至阳真人飞升之后，再无一人能飞升上界。

    修仙界的灵气越来越稀薄，最重要的是，似乎所有修仙者都会被灵根所累，修炼到最后，都无法突破灵根的限制，这么多年所有宗门总结出来的经验是，灵根越少，或者资质越高，越有可能渡劫飞升。

    当然，这些都只是推测，这些年事实也证明了这一观点，单灵根修炼远比多灵根快。

    可是凡事皆有例外，这个例外就是天生灵体，据说百年前出现过的天生灵体，无一例外皆飞升了，也就是说天生灵体成功率是百分之百的，只是已经近百年没有新的天生灵体出现了。

    “我早就看出来这仙童资质非凡。”

    “你少吹牛，方才你还嘲笑他不自量力。”

    “你胡说……”

    此时台下的纷扰已经与颜清没什么关系了，她正无措的站在几位长老面前。

    先前还一派祥和的四大宗门，此时都互相防备，一副绝不让步的模样。

    身后的弟子也都慌忙将这个消息用传音石传回宗门，相信很快四大宗门的宗主掌门就会赶到，修为足够的话，天涯咫尺。

    “孩子，老夫看你性格沉稳，正适合我青云门，我们宗门修的是天道正法，将来你飞升之路必然一路坦途。”青云门的缘休真人急吼吼地拉拢起来。

    “呸！你们青云门向来重男修，轻女修，你糊弄谁呢？”玉流仙子急了，此次宗门大招，青云门本就抢了两个天灵根的天才，现在竟还想独揽天生灵体这种逆天的天才，简直欺人太甚，没见偃月仙宗还颗粒无收嘛？

    “小家伙！你想学剑吗？一剑破万法，做剑修你就能打遍天下无敌手。”凌霄剑宗趁着他俩争执之时，尝试哄骗颜清。

    却不想问天派才是最腹黑的，居然掏出一个储物袋递给颜清，铮杨灵座毫无节操的说道：“这里面一千上品灵石，灵器无数，宝器三把，天阶功法一部，九品丹药一颗，其他丹药无数……”

    颜清听的目瞪口呆，她哪想过这些，就算是听娘的话回青云门，师祖也不可能给她这些，这个储物袋想来应该是铮杨道长自己的私藏，也只有金丹期的修士才能拥有这样的储物袋。

    其他人也反应过来了，好你个铮杨，平日里一派得道高人的模样，竟然这样有心计，防不胜防啊！

    “你休要骗无知孩童，这些东西你怎肯白白拱手让人，定是想骗他加入问天派，再以长辈身份要回，好算计！”玉流仙子虽有私心，却不得不说，她也是真心在护着颜清，她拆穿这些虚伪的人，就是不想这孩子被这些老奸巨猾的家伙给骗了。

    “玉流仙子，你我各凭本事招揽弟子，何必如此咄咄逼人？”

    “就是，玉流仙子，你们偃月仙宗缺天才弟子你直说，不行我们青云门的天才弟子让与你，你也不必这般苦心诬陷我等。”

    “你！缘休真人，你们青云门还想一家独大不成？”

    吵吵嚷嚷，台上的几位仙风道骨的长老，哪里还有半分威仪，看的台下众人都傻了，这这，哪是他们能想象的，若不是亲眼目睹，他们打死也不会信。

    僵持不下，一时间台上四派弟子也泾渭分明，剑拔弩张。

    “等等，这孩子怎么这么安静？”终于有人发现不对了，一时间，所有目光又回到了颜清身上。

    “启禀长老，弟子日前曾见过他，他是个哑儿。”剑痕犹豫片刻，还是决定如实上报。

    “什么？”台上台下，都傻眼了，天生灵体出现了，天生灵体有缺陷？

    唯有站在一众弟子身后的夏侯羽绫冷哼一声，心想，区区又聋又哑的乞儿，凭何有如此资质？

    颜清此时真是一脑门黑线，被这货一说，自己倒不好开口了，只能默认自己是个哑儿。只能等入了宗门再找机会开口。

    “长老，掌门赶到了！”

    “师叔，宗主到了！”

    很快四大宗门的核心领导人都赶到了萍水镇，天生灵体，搞不好可以在未来，修为碾压天下修士，到那时，他的宗门自然可以凌驾众仙门之上，此子关乎宗门千百年大计。

    “天罡掌门！许久不见，近来可好？”只见那人，一边脚步匆匆，一边和前面的问天派掌门寒暄。

    天罡最不耐烦青云门掌门，这种弯弯绕绕的性格，他一抱拳不客气地说道：“客气什么？紫玉兄今日莫要指望我问天派让步。”

    “哪里那里！我青云门向来尊重贵派，只是此事各凭本事，天罡兄也莫怪我青云门相争。”

    “哼！”一甩拂尘，天罡懒得再说什么。

    倒是偃月仙宗和凌霄剑宗，两宗宗主面带微笑，互相拱手施礼，一派友好之相。

    很快四位掌门也察觉到气氛不对，出此奇才，怎可能如此冷场？

    很快各派弟子上前耳语一番，众掌门皆面露难色，这可如何是好，根骨资质世间少有，却又天残地缺，到底是修仙界救星，还是修仙界劫难？为何天道给修仙界希望，又带着这样遗憾的先天条件。

    所谓敌不动我不动，几大掌门都负手而立，不发一言。场面太过焦灼，台下的中小宗门，一个个跃跃欲试，毕竟若是四大宗门不抢，这天才他们可不会放过，即使是尽一宗之力供养，他们也在所不惜。

    许是看出了台下众人的心思，四个掌门眼神交流一番，便各自开口，许下掌门首徒之位，并附上众多福利，难题丢给颜清自己，就看她择谁为师。

    “肯定是选偃月仙宗，毕竟偃月仙宗是求贤若渴，必然会竭力培养他。”台下一名小宗门长老点评道，一边说话一边摸着胡须，很有些凡世算卦的半仙之风采。

    “非也！还是青云门功法卓然，实力更强。”另一个腰挂酒葫芦的修士，反驳分析一番。

    “我说凌霄剑宗才是最好……”

    “问天派可不虚其他三派，你等就是肤浅……”

    颜清没去理会其他人的喧闹，她认真考虑一二，便决定选择偃月仙宗，毕竟只有偃月仙宗重女修，而且自己坚决不入青云门，剩下两派又是剑修和灵修，不符合她道修的定位。

    怕她听不到，不能领会他们在说什么，已经有弟子将对话写成文字给她看了，见她能看懂文字，众人心中一松。还好还好，只要识字就好办了，没有人怀疑她在装哑巴，毕竟，谁会阻碍自己的前途，若她没有缺陷，只怕四大宗门今天就要大动干戈了。

    颜清接过笔，在四大宗门的名字那里，郑重圈了偃月仙宗，然后抬眸望向偃月仙宗的宗主浮若仙子，她想自己未来的师父，应该不会嫌弃她吧？

    其他宗主皆面色不佳，当众被打脸，他们能高兴才怪，偃月仙宗众人都被这突然的幸运砸懵了，怎么就选了他们宗门呢？其他三宗都气的不清，暗恨颜清不长眼，选了四大宗门实力最弱的偃月仙宗。

    这么多双眼睛看着，此事已成定局，其他三宗自然不能再横加干涉，一个个带着门下弟子憋屈的走了，谁还有心思继续大招，出了天生灵体，此次所有天才的关注度都减弱了很多，更何况那些废材。

    连往日热络的中小宗门也没了招揽弟子的心思，随便捡几个弟子便回去交差了，这八卦才是紧要，一时间修仙界谣言四起。

    “四大宗门的格局将要生变，天下将以偃月山为尊了！”

    “偃月仙宗得了天生灵体的弟子就要崛起了，修仙界第一大宗门指日可待。”随着这一条传言一起火的还有“天生灵体是个又聋又哑的小乞儿。”

    自此修仙界的乞儿都成了抢手货，不少修仙家族都开始养这些乞儿，期望再淘出个宝来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书有存稿的哦，所以每天定时晚上7点50分更新，大家放心入坑，不会断更，月月是守信用之人，说到做到，后期视情况加更，求关注收藏评论一下。

