
　　林凡声音变得冰冷，神情变得严肃无比，“不用怀疑我说的话，因为这就是铁的事实，所以你们要明白，你们是被选中的人，你们也是整个地球的希望,我将会给你们提供我尽可能提供的最好资源让你们成长，尽一切可能成长，成长到可以解决人类危机的一天！”

　　虽然不少人知道这个事实，但这两千人，大部分人是不知道的。

　　突然得到这个消息，所有人脸上都是懵逼的。

　　很多人一脸震撼！

　　九品！

　　对他们多么遥远的一個词,他们其中可还有人才二品！差距太大了！

　　谁不知道,越强,越强的境界，一品一重天！

　　这个事实对于他们冲击有多大？

　　难以想象的大！

　　尤其郭振和范建元这种，他们知道人类面临危机，林凡曾经和他们讲过一些东西，但没有挑明，此刻挑明，他们才知道人类面临的危机是多么可怕。

　　他们有些愣神，他们这一刻才知道，林凡身上背负着何等的压力！

　　这种压力，他们只是听见是九品，就只感觉浑身僵硬，呼吸急促，好像整个人背负着一座沉重的大山，一时间好像压的他们喘不过气来。

　　更何况，林凡还是一个人来到这里，那身上背负的压力又是何等之大?

　　他们这一刻,大脑一片空白。

　　而其他很多人同样和他们一样,包括六品，这不是强者压迫之下的压力,而是一种心理的压力。

　　聪明的人，想的更多，林凡短短几句话之中，透露出的信息很多的，这是一片辽阔的世界，林凡一个人来到这个世界探索，是何等的绝望？

　　他们根本不能感同身受！

　　因为真的无法感同身受！

　　就算，秦广三人此时心里情绪也是一阵五味陈杂，各种情绪纷至沓来！

　　没办法，他们之前真的无法离开人类前线，一旦离开，被异族发现，人类前线将会遭受到难以想象的进攻，到时候人类面临的灾难可想而知。

　　而林凡几乎是孤身一人，就带着一个废物吴伟才，来到这片陌生的大陆，身上的那种压力之大可想而知。

　　他们身为至强者，即使在前线，最起码也不是一人,大家还可以商量,一起承担，而林凡就是一人，他还给人族传递回来各种知识。

　　他们真的不知道林凡这三个月在这片九州大陆是如何渡过的！

　　但他们肯定的是，肯定非常艰苦！

　　林凡身上背负的东西，比他们还要承重的多。

　　而且他才18岁！M.23sk.com

　　三名至强者双拳不自觉地紧握，内心无比沉默，他们是不是太过失败了？

　　明明他们才是人类的顶梁柱，可这一切却让一个18岁的孩子来承受。

　　苏黛美眸之中闪烁过一丝心疼，她终于林凡这段时间消失是在干什么，他竟然独自背负起了整个地球的命运，这种压力是何等之大！

　　想想都令人绝望！

　　他还是个18岁的孩子啊！今天刚入学！

　　人类其他人都是废物吗？

　　地宫之中，无比安静，安静地一根针落地都能听得见。

　　“我林凡出生低微，身如浮萍，命如野草，见过最黑的夜，但我依然有一个梦想。”

　　一道声音突然在地宫中响起，如同宣誓一般虔诚无比，直刺人的心间，直刺人的灵魂，带着动人心魄的意志力，而随着这一道声音响起，慢慢的变成十道，变成百道，最终所有人都在大声地朗诵着：“我有一个梦想，梦想有一天，人类世界不再动荡，没有异族、战争和死亡，幸福的生活充满阳光，和平的鲜花到处开放。”

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类家庭不再忧伤，没有恐惧、离别和眼泪，欢乐的歌声响彻四方，自由的鸟儿展翅飞翔。”

　　“我有一个梦想，梦想有一天，人类自己不再彷徨，相互信任、合作和尊重，人生的梦想变得纯粹，不摧的利剑扫清障碍。”

　　“我有一个梦想，这个梦想实现的那一天，我能亲眼见证这个梦想的到来，哪怕一眼就好！”

　　众人的齐声宛若一道钢铁洪流，仿佛要把整个地宫给掀翻，声音激昂，眼神明亮，意志坚定！

　　好像有一团火在所有人的心中被点燃，随着一句句虔诚的声音，燃起的越来越旺，燃烧到心间，燃烧到脑海，燃烧到灵魂深处。

　　现场所有人都知道这首诗，这首诗是林凡写的！

　　现在地球上很多人都知道这首诗，已经传遍了大江南北，被写入林凡的最新人物传记当中，就算是前线，大家也都知道。

　　这具体缘由还是因为范建元，随着在九天学府成立了希望社，后来更是上了一段时间战场，范建元几乎每天都在传播这首诗，即使很多人不屑，即使有人嘲笑，但他依然坚定无比地传播着。

　　实际上这种行为在很多人看来非常可笑，大秦王他们也知道，也只当做闹着玩的。

　　但这一刻，所有人内心没有其他情绪，当范建元起头朗诵着这首诗，他们的内心有一种东西被释放出，好像有一团火焰熊熊燃起，在这首诗下，火焰越烧越旺，而他们一个个朗诵的更加真挚，更加虔诚。

　　这一刻，他们所有人都知道，这首诗真的就是林凡他内心最好的诠释，最心灵深处的声音。

　　当你真正认识林凡，伱就知道，这首诗实际上早已包含了一切！

　　林凡有些懵逼！

　　这咋回事？

　　咋就突然变成这种场面了？

　　他也就是给大家一点压力而已，魏国局面越来越乱，有压力才有动力，身为第二批人，他们必须尽快成长起来，这样才能在魏国撕下一片土地，有地球人族的喘息之地。

　　可他没想到，竟然变成了这样子。

　　话说，怎么所有人都知道他这首诗？

　　看着一双双灼热的眼神，虔诚而又真挚，好像能把他融化了一般，就算三名人族至强者也是这表情，林凡心里都有点颤抖，这好像是不是有点玩过了？

　　话说范建元这小子怎么朗诵的那么有情感？那种挑动人的情绪好像变得更加强烈了！

　　他那个诡异的天赋技？

　　那个天赋技确实诡异，要真正成长起来，不知道是啥样子的，应该极其可怕。

　　算了！

　　反正也达到了目的！

　　话说，现在他是不是需要说些什么？

　　林凡觉得自己现在应该说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第460章 范建元的信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 