    “先想办法找个落脚之处！”

    李默沉声。

    方才见那徐山态度强硬，就算现在给那厮付了租钱，他也不可能再将商铺出租。

    更何况还有姜云逸在背后作梗。

    当务之急是先将好不容易积攒起来的这些人气稳住，待后面站稳了脚跟再慢慢和云逸书社、徐山算这笔账。

    “主人，西市商铺紧俏，眼下尚无空置的，想要在西市重新找一间商铺很难。”

    一旁，赵海郁闷摇头道。

    他每天都在西市之中来回穿梭，哪里关门，哪里新开了铺子清清楚楚。

    再说，想要租商铺也得提前与户主商议，

    像徐山这种没有商德第一天将铺子租出去第二天就赶人的极少。

    "那明日就在大街上讲书！"

    李默瞥了一眼门外的方向，如此一来，无非就是赚不了卖座位和抄本的钱，赏钱应该还可以赚一些。

    只要再坚持几天，手里有了钱，再找个大些的地方也可以。

    “郎君要在大街上讲书？这怎么行！”

    一听，薛嵩脸色再沉，想了想，转头看向赵海，“小海，现在是什么时辰？西市可曾关闭？”

    “现在离闭市还有小半个时辰。”

    赵海盘算了一下，回道。

    “那还来得及，郎君，我出去一趟，说不定能给书社找落脚之处。”

    薛嵩听得神色一松，急忙道。

    “你能找到落脚之处？”

    闻言，李默和赵海同时看向薛嵩，有些诧异。薛嵩从山西绛州府来这边讨生活，人生地不熟的，怎么可能找到落脚之处。

    “郎君有所不知，此番薛嵩前往西都讨生活也是投奔故友来的，说起我这故友也算是将门之后。”

    再开口，薛嵩眸中闪过一丝追忆。

    “将门之后？”

    李默与赵海再惊。

    “嗯，我这兄弟名叫秦方，乃是大唐凌烟阁二十四功臣之一秦琼元帅的重孙，当年，秦老元帅的嫡孙秦英伯父因不满武皇对我薛氏一族，在金殿之上与武皇起了争执，一怒之下一头撞在金殿的龙柱之上，从此落魄。

    我这兄弟秦方也落入江湖开始讨生活！

    据说他在东都南市开了一家酒楼。一月前他给我来了书信。眼下郎君暂无落脚之处，我且过去找我那兄弟，他在西都已久说不定能帮上忙，解我书社困境。”

    薛嵩娓娓道出对方情况。

    “竟是秦老元帅的后代！”

    李默与赵海听得忍不住又是一番感慨，想当初薛氏、秦氏一族是何等的荣耀辉煌，结果后代子孙却.....真的应验了那句话，三十年河东，三十年河西！

    其实李默若是仔细盘算也不会像现在这般意外。

    武皇登基后为了保住自己的地位，无论是明面上还是在暗中打击了不少开国遗老的势力，眼下当年那一批的功臣已经没有后人还在朝中当权。

    即便是做官也只是县令、校尉一类的小官。

    “郎君，薛嵩现在赶过去还来得及。”

    说罢，

    薛嵩也不迟疑，就要迈步出门。

    “你身体尚未痊愈，怎可出门？还是等身体养好再说。”

    见状，李默一顿，急忙拦住薛嵩。

    找秦方固然是个主意但薛嵩的身体未必能吃的消。

    “郎君请放心，我等习武之人身体比郎君想的要健壮，那些残毒奈何不了薛嵩。再说就是去一趟南市又不做其他。”

    薛嵩一笑，示意李默放心，同时还挥了两拳示意自己身体没问题。

    “那......既是这般，就让小海送你过去！不过....这毕竟是我们自己的事情，若是对方为难也不能勉强。”

    见到薛嵩恢复的不错，李默没再拒绝，在酒楼里说书也是一个选择。

    再说薛嵩现在已经是自己人，不需要太客气。

    “郎君放心！小海只需给我指明南市之路即可。”

    薛嵩点了点头。

    他知道秦方在南市落脚，酒楼的名字也知道但南市怎么走还真不清楚。

    “好，薛郎君，我送你过去！”

    赵海一喜，急忙点头。

    “也别薛郎君薛郎君的叫我，我年长你几岁，以后喊我大哥就行。郎君安好，我先去了！”

    薛嵩摆了摆手，就要出门。

    “嗯，大哥！”

    赵海给李默点头示意后，急忙小跑跟了上去。

    .......

    南市，顾名思义，地处东都洛阳南头。

    如果说西市热闹，各种小商铺林立的话，南市则相对高端一些，这里以酒楼、客栈居多。来来往往的也大都是一些从外地赶来的客商富贾、江湖人士。

    几炷香后，

    薛嵩一人出现在南市一家酒楼的门前，

    只见这家酒楼，虽说有三层之高，可灰砖灰瓦，屋檐瓦片破烂，已经有些许杂草在屋檐上崭露头角也没有人收拾。

    门框也是灰木蒙尘，无人擦拭，酒楼上挂着一个粗木牌匾，上面写着义薄楼三个大字。

    “义薄楼？兄弟的酒楼应该就是这家！”

    见到这般模样，薛嵩心底一沉。

    所谓人靠衣装，酒楼亦是如此，外形不堪，生意定然不会太好。转身反观义薄楼的对面，亦是一家酒楼，名曰醉仙楼！

    只见这家酒楼雕檐映日，画栋飞云。碧阑干低接轩窗，翠帘幕高悬户牖。一瞧就是富贵子弟经常出没的地方，若是生的贫穷落魄，连看一眼这个酒楼的勇气都没有，更不要说进去饮酒作乐。

    虽说眼下已经快要闭市，还能依稀听到里面有行酒令的声音。

    唉！

    叹气，薛嵩迈步就要进入酒楼。

    无论自家兄弟能不能帮得上忙，来都来了，肯定是要见上一面的。

    “这位客官，留步！我们已经打烊了！”

    然而薛嵩刚要走进酒楼，就被一个酒保模样打扮的小厮有气无力的拦了下来。

    “在下知道！在下是来找你们家掌柜的秦方秦郎君的！”

    薛嵩没有意外，拱了拱手道。

    “找我家郎君？你是？”

    小厮上下打量了薛嵩一番，狐疑问道。

    “在下薛嵩！”

    薛嵩报出家门。

    “薛嵩？你是薛大爷？快快里面请，我家郎君已经等候大爷多日了！”

    一听，

    伙计先愣后喜，当即做了一个请的手式。

