    他们都非常的紧张，不断地说着这些。

    而前方的负责人一看这情况，不由得皱了皱眉头。

    他看出了不对劲了，因为眼前的这三个人，不管是神态还是反应来说，都非常不对劲，似乎是……

    在害怕什么。

    尤其是后面的那些科研工作者, 此时也都注意到了这一幕，纷纷对视一眼，眼神中都渗透着浓厚的怀疑。

    他们全都察觉到，这些人……

    绝对有问题！

    叶轩的狗子猜测的没错！

    带着这种想法，他们都忍不住向着前方走了两步，想要看得更清楚一些。

    这个动作, 却让这三个人顿时惊恐万分。

    吴瑞祥更是大声喝道：“你们要做什么, 赶紧给我滚回去，少在这里装腔作势的, 快点滚！”

    他甚至想要动手。

    可是，那名负责人便皱了皱眉头，道：“那……我们就通知相关部门来搜查了！”

    说完，他便掏出了手机，准备去打电话。

    顿时，这三个人立刻都吓傻了。

    他们一听到要打电话，指定是要出事了！

    毕竟，这里面可是真的有东西啊！

    而且，这种人赃并获的事情，是铁证啊！

    到时候，要判多少年，谁都不知道呢！

    但是，他们可都很清楚，这绝对会让他们都要有罪受了！

    “别别别！有事好商量！”

    吴瑞祥急忙说道，立刻怂了。

    他甚至和这名负责人勾肩搭背的，动了点心思，想要用别的方式来缓解一下。

    比如送点东西什么的。

    这样的话, 也许就不会追查了。

    天下攘攘皆为利往, 有什么不是钱能解决的呢？

    正当他准备说话的时候。

    忽然，有一道白影瞬间闪过。

    在场的所有人都看到了这一幕，全都意识到。

    这是叶轩的那条狗冲了进去。

    直接冲到了房间里，转瞬即逝。

    吴瑞祥瞬间懵了，这什么狗？

    这么快！

    他忽然想到了一件可怕的事情，就是在这些人来之前，他们就听到了狗叫声。

    难道，就是这只狗？

    三个人互相对视一眼，全都无比震惊。

    有一个恐怖的念头，瞬间在他们的脑海中浮现。

    是这条狗带着他们来的！

    一想到这些，三个人顿时就懵了。

    谁知道这条狗有什么作用呢！

    难道真的知道点什么？

    也正是在这个时候，便听到了一阵急促的犬吠声。

    “汪汪汪！”

    小白大声的喊叫了一声，声音尤其响亮。

    那个男人这才反应了过来，迅速向着房间里冲了过去。

    另外的两个人也瞬间冲了进去，想看看发生了什么事情。

    便是在这个时候。

    那名负责人也意识到了不对劲。

    他立刻向着前方冲了过去，不是担心是否真的有赃物！

    是担心要是叶轩的这条狗出了什么事情，那他们全都担待不起啊！

    想着这些, 其他的那些考古工作室的人，一个个都变得紧张。

    他们迅速向着前方跑了过去。

    叶轩也不例外，同样担心小白的安危。

    叶雪也非常紧张, 跟着一起进去了。

    转眼间，整个屋子里面，便站满了人。

    看起来非常的拥挤。

    所有人都看到，在这个房间里，小白正在一个床底下翻腾着什么。

    它又一次喊叫了两声。

    “嘭！”

    似乎是有什么东西被打开了一样。

    一阵翻箱倒柜的声音响起，又有一阵嘎吱的滑动声响起。

    只见，小白从床底下，将一个箱子拖了出来。

    整个箱子是普通的行李箱，不知道里面被怎么放置着，最后还是被小白拖了出来。

    当这个行李下行出现的那一刻，吴瑞祥还有另外的两个人，顿时变得紧张起来。

    他们全都表现得尤其震惊，仿佛是看到了什么不该看到的东西。

    眼睛都充满了血丝一样。

    他们的心都在这一刻碎掉了似的，脑海中只剩下了一个想法……

    不要打开……不要打开！

    随后，在所有人的目光中，小白将这个箱子用嘴叼开了。

    “啪！”

    当盖子打开的那一刻，里面顿时出现了之前他们所掩藏的文物。

    这些文物都带着泥土，看起来非常的新鲜。

    而在场的这些考古人员，全都浑身一颤，心头一惊。

    “是我们丢的那些古董！！”

    “这种特色，就是我们找到的古墓的那个年代的！”

    “真的在这里，就是他们偷的！”

    一时间，众人都纷纷指责，立刻认定了这件事情。

    叶雪更是开心，揉了揉小白的脑袋，笑道：“小白，你可真厉害啊！”

    小白吐着舌头，很是兴奋的样子，转过头对着叶轩叫了两声。

    像是在邀功一样。

    这让叶轩也跟着笑了笑，道：“好样的！”

    而那名负责人更是愣住了，无比震惊的注视着这些古董，又看了看小白。

    他不由得惊愕道：“这……也太猛了吧！”

    还真的找到了！

    这是什么鼻子啊！

    此时，吴瑞祥还有旁边的那两个人，才算是真的懵了。

    他们如遭雷击，双腿一软，瞬间瘫坐在了地上。

    他们全都懵了。

    最后，这个箱子还是被找到了！

    而且，这条狗真的将箱子打开了，里面的文物都出现了。

    这才真的是人赃并获啊！

    他们知道，完蛋了……

    这么多人，他们想跑也跑不掉了！

    “你们，等着法律的审判吧！”

    那名负责人板着脸，立刻对着他们大声吼道。

    随后，他便掏出了手机，开始联系相关的部门。

    众人便在这里守护着，看管着，等待着。

    一会儿，便有警笛声传来。

    一辆辆警车很快驶来，包围了这座房子。

    整个村里的人，都注意到了这个动静，纷纷跑了出来瞧动静。

    警方下来之后，便将这三个人全都抓走了。

    周围的很多村民也都纷纷指手画脚的，议论纷纷起来。

    “哼，一看他们就没做好事，整天游手好闲的，就是不正经做事！”

    “就是，他们赶紧被抓吧，这才是对村子的一件大好事啊！”

    “也不知道他们做了什么，竟然出动了这么多的警车？”

    “好像昨天他们大晚上的出去忙了一夜，早上人们看到他们灰头土脸的，抱着很多的箱子回来了！”

