
　　“我倒是想喝酒，只是这身体也不允许了。喝茶养生，最重要的是以后的生涯，有可能隐居在一处，现在先适应适应这样的环境也好！”李枫回答雪九儿。

　　雪九儿看着李枫苍白的脸，又听着李枫的话，一股缠绕在心扉的郁郁纠缠不断，这让她情不自禁的有些烦躁。

　　鳞鳞此时也停下了玩泥巴，突然跑到李枫身前，一把把李枫抱住道：“哥哥，你会好的，你一定会没事的！”

　　说话间，那双眼睛一眨一眨的，睫‘毛’颤颤，鼻子有些发红，鳞鳞一幅难过的小可怜模样。

　　“我没事！我还等着看鳞鳞变成大美人呢！”李枫笑着掐了掐鳞鳞的小鼻子，在她嫩白的脸上亲‘吻’了一口，把她抱在怀中。23sk.net

　　看着李枫温和的笑容，雪九儿只觉得自己心头堵得慌。如果不是经脉俱毁，纹骨崩裂，他的成就绝对不低，至尊路上一定会有她，雪九儿坚信这点。

　　只是……一切都化为虚无了。雪九儿压抑的难受，忍不住站起来，向着船头走去，船头的微风有些凉意，如同此时雪九儿的心，郁郁而闷，如同压着一块石头。

　　“他有机会恢复吗？”雪九儿站在那里姚望河流，却发现三足金乌传音给她。雪九儿看向三足金乌，望着这只太古凶兽沉默了许久才说道：“人不死，就有机会恢复！只是……”

　　“只是什么？”三足金乌说道。“只是经脉俱断，身体内千疮百孔，纹骨都直接崩裂。

　　这已经是濒死边缘了，他能活下来已经是一个奇迹了。

　　不死就有机会恢复，但如此状况，恢复起来太难了。

　　一个修行者，他把自己能断的根源基本都断了。”雪九儿说道，“能恢复的机会很渺茫，就算圣境强者出手，以自己的生机置换它，也不能恢复！”

　　“圣境啊？这个年代，连神王境都成为传说，圣境那就更见不到了。

　　何况是圣境都救不了！”三足金乌苦笑道，“难道要至尊才能帮他复原？”

　　“至尊出手，能延长他的生命。但也不能保证他百分之百恢复，本源都被他自己毁的差不多了，天地间就算是圣贤，也不敢说保证让他彻底复原。因为每个人的本源只属于他自己，很多东西并不是实力强大就一定能帮别人做到的。”雪九儿叹息道。

　　“那就是恢复无望了！璃茉神山也没有手段帮他恢复？”三足金乌觉得失望，璃茉太神秘了，三足金乌以为她会有办法。

　　雪九儿说道：“不是对症下‘药’，谁敢保证百分之百恢复？这些天我一直在观察他的伤势，他的伤势比起想象中的要恐怖。”

　　“按照他的伤势，他应该已经死了的，不知道他是如何撑下来的。不过，这种一缕生机吊着的情况，璃茉就算有神法，也做不了太多。除非真有一位至尊存在，不夏费生命‘精’华，帮他恢复本源，最后再究根探底把一切隐患消除，或许有可能帮他恢复。”三足金乌知道这是痴人说梦，别说这个世界已经没有至尊存在了，就算有至尊也不可能帮一个神王耗费生命‘精’华。

　　“那就是恢复无望了！”三足金乌叹息道。

　　“也不一定！她如果是出自哪个家族的话，或许能找到那种果实？”雪九儿说道。

　　“她？”三足金乌微微一愣，随即反应过来她说的是凤莹雪，“什么果实？”

　　“可帮人重塑经脉，恢复本源的一种果实，传闻曾经让一位濒死的至尊都复原了，只是这种仙果只是在传说中，并没有谁真正的见过。如果真有，可能有三成机会帮助李枫恢复！”

　　“能帮助至尊恢复的果实，也只有三成帮他恢复的机会？”三足金乌愣愣的看着雪九儿，“他的伤势有这么严重吗？”

　　……

　　他的纹骨和常人不同，经脉俱断，身体千疮百孔这是其次。最重要的是，要彻底恢复那就要恢复他的纹骨。而他的纹骨他又没有完全融合，但此时因为强行驱动纹骨，纹骨又完全化作他的骨骼。要救恢复李枫，最先要做的就是恢复其骨骼。”

　　“先别说他骨骼难以恢复，就算恢复了。以他纹骨和其对立的状态，纹骨一次爆发就能让此时的他尸骨无存，彻底身死。”雪九儿说道，“所以我才说他除非有至尊境不惜耗费生命精华来帮他恢复，要不然……那仙果有固本开源之力，能有三成，已经算逆天了！”

　　三足金乌沉默了一会儿，又问道：“那能找来这仙果的可能性多大？”

　　“一成不到！”雪九儿说道。“一成不到啊？”三足金乌叹息，这几乎就是等于是基本无望恢复了。找到仙果不到一成几率，就算找到了也只是不到三成的可能恢复，这……

　　“我不相信一个神将的伤势，能强到至尊都不一定能完全恢复的程度！”三足金乌说道。

　　雪九儿没有说话，她有一件事没有和三足金乌说。要是其他修行者，只要吊着一口气，有着至尊出手的话，基本上就会无碍了。但李枫……

　　以前雪九儿对李枫的纹骨完全看不出，此时李枫成为废人，这才能看出一点端倪，纹骨虽毁，但其中残留的一缕气息却让雪九儿震动，这绝对是世上最顶尖的纹骨之一。

　　甚至不会比起她的纹骨差。他们这样人的纹骨，本身就比至尊骨不会差了。

　　起码在天生的骨骼上已经媲美至尊了。而此时他的纹骨碎裂，伤到了本源。这就等于是至尊的纹骨崩裂，伤到了本源，可李枫却没有至尊的元神和身体，这样的伤势至尊岂能轻易恢复？除非，能找到和李枫一个同源同根的强者，为他滋养伤势。

　　就如同她一样，同为仙肌紫骨的话，那恢复起来会极快。可是这世上那里能这么轻易找到同源同根的人？

　　见雪九儿不说话，三足金乌就知道雪九儿有绝对的信心说这句话。

　　“可惜了！”三足金乌偷偷的看了李枫一眼，然后叹息了一声可惜。

　　这句可惜让雪九儿心更压抑的难受，看着船行走带出了的屡屡波光，只觉得心烦意乱，郁郁不能自主，连这涟漪都觉得杂乱乱心。

　　雪九儿深吸了一口气，努力让自己的情绪恢复，走回了船中，看着李枫时不时咳嗽两句陪着鳞鳞在哪里玩着泥巴，她只觉得心里面堵得慌，夜幕开始降临，两岸的猿声让人心烦意乱。

　　夜幕降临，凉风习习，如同巨兽一样吞噬世间一切，陷入无尽黑暗中般。

　　……

　　一行人不断的沿着河岸而下，李枫依旧喜欢每日喝茶，雪九儿也同样每天都泡茶。一路上，越来越多的人跟随着这条小船而行，望着李枫红袖添香，九天玄女雪九儿为他泡茶，很多人都羡慕的发疯了。

　　安静的小船缓缓而下，和天地交融在一起般，船中唯有茶香，安静的如同一幅水墨画。

　　李枫很享受这样的感觉，安然的坐在那里，喝着悟道果叶泡的茶水悠然自得，仿佛这一刻他隐居了。“雪九儿怎么会甘心为他泡茶？”

　　“唉！她不会真喜欢上这个废人吧！”“不喜欢怎么会主动吻他？”

　　“可是他凭什么？”

　　“……”

　　这一句句的话语传到了一个青年的耳中，这个青年长相清秀，身体挺拔笔直，气质出群，他站在一处，目光看向那条小船。小船之中，那个高高在上的神女此时抱着一个小女孩，丝毫不顾小女孩手中的泥巴脏鳞鳞，帮助小女孩轻柔的洗着小手。

　　另外一处，一个苍白的少年喝着茶水，时不时咳嗽几句，手中拿着一本不知道哪里来的书，漫无目的的翻着。

　　要是不带入个人情绪的话，这是一幅很美的画面。但青年看到，却觉得异常的刺眼。

　　青年直直的看着那个少年看了许久，他不明白这个少年有什么能力打动两个最惊艳女子的心。他努力的想要看出什么不同来，但发现这就是一个懒散的少年而已。

　　当然，他还看出这个少年已经废了，和传说中的那样，此时的他连普通人都比不上。自己或许只要动根手指，都能让他身死。

　　“因为同情？所以忍不住前来安慰他？”青年摇摇头，只觉得雪九儿好笑，什么时候她也会有这样的情感了。

　　虽然，青年也觉得这个少年很可怜。如果不废的话，他或许能站在这个世界的顶尖的行列。

　　“可惜啊！但这并不是值得同情的理由！”青年说道，“在通往强者的这条路上，走错的任何一步，那都是你本事不济，没有什么值得同情的。

　　青年在偷偷的打量李枫，他努力的想要看出雪九儿另眼相看的少年到底有何奇特？

　　而就是此刻，却只见船上的青年突然放下了手中的书，然后扭头目光转向他这一边，和他对视了一眼。

　　青年和无数人对视过，但从未想过会在这种情况下和这个少年对视。望着那个少年清澈的目光，青年一时间有些错愕。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十七章神秘人免费阅读。https://www.23sk.net 