    “第七大天出世的那一天，大半个修罗域被各种宝光覆盖，第七大天蕴含的修炼资源之多，超乎所有人的想象。所以修罗域六天的顶级势力皆派人去争夺，我无兮天境也派出了人。难以想象的修炼资源，不断被运送回族内……然而就因为那些修炼资源，老祖重伤，境主陨落，损失了八成强者。”葵水阁主说到这里，语气透着无奈。

    “老祖重伤了？”兮择脸色一变。

    林墨则是一震，无兮老祖居然受伤了，那无兮天境到底经历了什么样的战斗？

    “嗯，老祖差点陨落了。”葵水阁主点了点头，接着说道：“我们无兮天境还算好的，大罗天那边有一位玄尊则直接就当场陨落了。”

    兮择和林墨没有插嘴，而是继续听着。

    “我们本就不该贪心去抢夺第七大天的修炼资源，因为贪婪，最终导致如此多的人陨落……可谁又知道，第七大天会是上古器族的祖地。”

    葵水阁主叹气道：“上古器族复苏了……当初我们没察觉到，所以抢夺了不少修炼资源。为此，器族派人出来，不但收回了那些修炼资源，还横扫了六大天的顶级势力。现在，整个修罗域都有些混乱了。”

    听到这一番话，兮择的神色变得凝重起来。

    林墨则是震惊不已。

    器族复苏了……

    而且还横扫了六大天顶级势力，那器族蕴含的力量该有多恐怖？以一族之力，抗衡整个修罗域……不，应该说是横扫修罗域。

    林墨万万没想到，上古器族的祖地居然就在第七大天中，并随着第七大天一起出世。

    “天地的混乱已经出现了……”兮择喃喃道。

    “大概的我就告诉你们这么多，详细的到时候会告知你们，你们先去见见老祖吧。”葵水阁主示意林墨二人进入禁地深处的大殿。

    兮择和林墨一言不发，朝着大殿走去，但是二人却是在传音交谈着。

    “器族复苏……那代表着天地混乱已经开始了。林墨，我们已经浪费了一年的时间……虽然不是我们想要浪费的，但你必须得尽快提升自身，而我也得尽快恢复。”兮择郑重说道：“不然，等出现更混乱的局面的时候，恐怕我们连自保都难。”

    林墨点了点头。

    无故浪费了一年时间，修罗域发生如此大的剧变，无论是兮择还是林墨，都有种感觉，天地大乱正式开启帷幕了，说不定还会有其他东西出世。

    修罗域六大天的顶级势力强么？

    自然强大……

    无兮天境的无兮老祖，就已经是林墨目前所见的最强的一人了，然而却是被上古器族派出的人打成重伤。这还是上古器族派出的人而已，具体上古器族有多强，葵水阁主没有说，很有可能她也并不知道器族的情况。

    大殿内，一道巨大的虚影盘膝而坐。

    刚踏入大殿，林墨就感受到了窒息的压力，虽然不是巨大虚影特意散发出来的，而是无意溢出的气息，都足以让林墨感到无法抗衡了。

    不过，林墨还是迈着步伐和兮择走到了近前。

    “你的记忆恢复了？”无兮老祖开口了，声音很平和。

    “恢复了一些。”兮择说道。

    “你们和葵水所说的话，我已经听到了，这件事确实不能怪你们。没想到旧址内会有如此神异之物，可惜已经消失了……”无兮老祖轻叹了一口气，显得颇为遗憾。

    “老祖察觉到过？”兮择禁不住问道。

    “嗯，一年前察觉到旧址有异动，以为是你们在挖掘导致，所以我没理会。却没想到会是如此东西……这古神遗址确实特殊。看来，也是该开启古神遗族的时候了……”无兮老祖说道。

    开启古神遗族……

    兮择一怔，别人不明白无兮老祖的话，他却是明白，这是要派人进入古神遗族了。这说明，无兮天境已经到了生死存亡的关键时刻了。

    “器族出世一事，葵水应该和你们说了。我现在担心的是，器族迟早会发现古神遗族的所在。以器族的能耐，我无兮天境迟早保不住这古神遗址。所以，在器族察觉之前，能在古神遗址收获多少，就收获多少吧。若是实在不行，交出古神遗址就是了。”无兮老祖语气透着无奈。

    “事情已严峻到了这等程度？六大天联手，都对付不了上古器族么？”林墨好奇的问道。

    “对付上古器族？”

    无兮老祖摇了摇头，“六大天联手确实可以撼动上古器族，可六大天所有顶级势力并非一体，岂会同心协力？人的本性都是自私的，谁都想当黄雀，可螳螂谁来当？更何况，上古器族不是一般的蝉，那可是连黄雀和螳螂都可以彻底吞掉的巨物。”

    “你们意外被封印了一年，并不知上古器族的情况，半年前上古器族派人横扫了六大天，我无兮天境和东皇天境联手。我和东皇羽那个老东西联手对付一位器族玄尊，结果不但没能压制对方，还被对方打成了重伤。我和东皇羽都受伤不轻……而且像这样的人，不止一个……”

    “如今半年过去了，上古器族的底蕴，我等虽然没摸清，但也窥见了一部分……仅仅那一部分，就已经让六大天的所有顶级势力退却了。”

    无兮老祖沉声说道：“这还只是上古器族显露出来的底蕴，没有显露的底蕴达到何等程度，我等根本就不清楚……还好上古器族并没有清扫的想法，不然六大天的顶级势力能遗留下来的绝对不超过三个。我无兮天境损失重大，如今要做的事只有一件，那就必须得提升。”

    “兮择……你当初说的没错，该居安思危，而我等却没理会你当初所说的话，以至于出现这般情况……罢了，事情都已经发生了，再说下去已经没有任何意义。”

    无兮老祖说到这里，瞥了林墨一眼，“小子，你很不错，仅有准帝尊修为，却能在这里待这么久。比起我年轻的时候都不差分毫，好好努力吧。”

    “老祖过赞了。”林墨谦虚道。

    “这并不是过赞，兮择眼光向来不错，他能看重你，说明你能耐不差。不过，你还是得做好一些准备才行。上古器族复苏，导致六大天出现了诸多变故，一些隐藏的候选者已经开始出世了。”无兮老祖说道：“那些候选者不但强大，而且还很年轻，他们是你未来的宿敌，能否活到最后，就看你自己了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

