    姜家众人还没反应过来，就看到鼻青脸肿的包步义，此刻直接屈膝跪了下来，朝着萧战和姜雨柔，求饶道：“对不起，萧先生，萧夫人，先前是我鲁莽，是我不对，是我让人故意去拦你们车的，我错了，求萧先生和萧夫人的原谅。”

    说完之后，包宏盛满脸笑意的看向萧战，恭维道：“萧先生，这是我给你们赔礼道歉的礼物，还望您收下，不要计较犬子的过错。”

    话音一落，那身后十几个保镖，就将手里的盒子打开，不是现金就是金玉珠宝。

    这一幕，彻底震撼了在场的所有人。

    众人皆是倒吸了一口凉气，有些看不懂眼前的状况。

    包宏盛怎么会带着包步义亲自来给萧战这样的丧家犬道歉呢？

    这其中，是不是有什么他们不知道的事情发生了啊……

    这包宏盛可是苏杭有名的护犊子的人，包步义也是纨绔子弟，向来倨傲行事，从不会认错的啊。

    所有人的目光，此刻落在萧战身上，都充满了疑虑。

    姜雨柔侧目看着眼前站着的萧战，心里很是疑惑，欲言又止的模样。

    萧战，你到底是谁？

    就连人群里的徐芬和姜学博以及姜晨，也是一脸懵逼！

    他们还想着撮合包步义和姜雨柔，眼下看来是没机会了。

    此刻，姜泰昌也是赶紧道：“包家主，您这是太客气了，小辈之间的玩闹罢了，快让包少起来……”

    然而，包宏盛根本没看姜泰昌，目光依旧盯着萧战，直到萧战微微点头说道：“包少，起来吧。”

    跪在地上的包步义，如蒙大赦，赶紧起身，神色惶恐又害怕的躲在包宏盛的身后。

    包宏盛那也是千恩万谢，而后便离开了姜家公司。

    直到包宏盛等人离去后，整个大厅内就爆发出了激烈的议论声：

    “我靠！我真的没看错吧？刚才包宏盛和包步义给萧战和姜雨柔道歉了？”

    “这也太不可思议了，到底发生了什么？”

    “难不成，这萧战还真有什么本事不成？该不会对我们隐藏了什么身份或者事情吧……”

    面对众人的议论纷纷，萧战并为搭理，而是转身，走到姜雨柔面前，温柔的看着她。

    此刻，站在一旁，面色冷冷的姜美妍，出口道：“萧战，你到底对包家做了什么？包宏盛包家主怎么会向你道歉和低头呢？你老实交代！要是你做了其他事情，得罪了其他什么人，我们姜家可不包庇你！”

    姜美妍心里非常的不爽！

    本以为这次的事情，可以狠狠的让包家主教训萧战这个嚣张的家伙，但是没想到，事情出现了反转，这很出乎众人的意料！

    “对对对！美妍说的对！萧战，你老实交代，你到底对包家主做了什么？”姜文祁跟着质问道。

    一下子，很多人都开始质问萧战。

    萧战神色淡然，瞥眼，扫视过去，冷冷道：“你们要问，自己去问包家主吧，我无可奉告。”

    说完，萧战拉着姜雨柔离开了公司。

    到了公司门口，姜雨柔停下步伐，神色有些复杂的看着萧战，开口问道：“萧战，你等等，你真的没有什么事情瞒着我的吗？你到底是什么人？我……我现在越来越看不透你了……”

    萧战转身，宠溺的望着姜雨柔，温柔的笑道：“雨柔，相信我，我会告诉你的，但不是现在。我对你绝对不会有任何隐瞒的，你只需要知道，你是我萧战的女人，是可可的妈妈就行了。任何艰难险阻，都有我替你扛着。我说过，我会给你和可可一个无比幸福的未来，这件事，我说到做到。”

    姜雨柔神情动容，眼眶泛红，看着面前情感真挚的萧战，掉下几滴眼泪，重重的点头道：“好，我相信你！”

    跟着，姜雨柔抹了抹眼泪，道：“你先回去陪可可吧，公司我还有事情要处理。”

    萧战点点头应了一声，目送着姜雨柔走进公司。

    而后，他打了一辆车，回到了小院子。

    小院子里，可可很乖巧，正在画画，见到萧战回来了，可可满脸可爱和幸福的笑容，拿着手里的画，跑到萧战的面前，高高的举起手中的画，喊道：“爸爸，你看，可可画的，你和妈妈还有可可……”

    萧战蹲下身子，一手搂着可可，一手接过可可手中的画，画里面，三个简单的人物模样，红色，黄色和粉色，正手拉手的牵着最中间的小粉人。

    “嗯，可可画的最棒了，哪个是爸爸？”萧战问道。

    “红色的，爸爸是红色的，就和太阳一样，很温暖。”可可指着画里的红色大人，满脸洋溢着笑容，说道。

    萧战在可可脸上亲了一下，而后将可可抱起来，带着可可在院子里玩耍。

    而与此同时，姜家公司。

    姜雨柔终于安心了，一下午都在忙碌着工作，忙前忙后的，还去了一次工厂视察项目的进度。

    可是，当她回到公司的时候，就发现公司的气氛很不一样，很多人都在偷偷的看着自己。

    等她进了自己的办公室，助理宋晓月就偷偷的溜进来，手里捧着手机，带上门，对姜雨柔道：“姜经理，你快看看，这是不是你老公啊？”

    姜雨柔还有些茫然，接过宋晓月手里的手机，就看到视频里播放的正是一段医院门口的偷拍视频，虽然角度比较偏，但是还是可以看得清楚的。

    画面中，一个连的执勤战士，正在对一个男子敬礼，带头的还是一个上尉！

    根据弹幕，身份居然是苏杭驻军总部的陶参谋长！

    而在他面前的男子，虽然被众人围着，挡住了大部分的身影和轮廓，但是依稀可以看见，似乎和萧战很像！

    更可怕的是，一边的包宏盛和陶兰，正跪在地上不断地求饶……

    瞬时间，姜雨柔瞳孔放大，神色有些紧张和慌乱，问道：“晓月，这个视频哪来的？”

    宋晓月道：“经理，这视频已经火了，全网都在传，现在公司里也都在传，你说这个男的，是不是你……你老公啊？大家都说像……”

    姜雨柔又看了一遍视频，仔细认真的对比，最后也有些疑惑，道：“应该不是吧，萧战怎么可能让一个上尉对他敬礼，而且，你看看，这不是包家主么，能让他跪下来道歉的，肯定是战区的大人物……怎么可能是萧战……”

    否定这些的时候，姜雨柔心里也并不是肯定的。

    宋晓月挑眉，接过手机，嘀咕了一句：“也是哦，不过，这个男人真的很帅耶！我最喜欢这样的男人了，热血，帅气，阳光！我要是能有一个当兵的男朋友该多好啊！”

    姜雨柔笑了笑，没说什么，心里很乱。

    想了想，她起身拿起包包，交代了一下工作，迅速的回到了小院子。

    气喘吁吁的推开门，就看到萧战已经做好了丰盛的晚餐，可可已经穿上了宝宝衣坐在饭桌前，晃着小腿，朝着门口走来的姜雨柔喊道：“妈妈回来了，妈妈你快来吃饭饭啊，爸爸今天做了好多好吃的。”

    姜雨柔笑了笑，坐下来，看着系着围裙，端着骨头汤，满脸笑意走过来的萧战。

    “老婆，你回来了，洗洗手吃饭吧，都是你爱吃的。”萧战笑道。

    可是，姜雨柔却将手机递给萧战，呼吸局促，神色有些慌乱和期待的问道：“视频里的，是你吗？”

