    温老爷子没好气地哼了一声，说道：“我说话不中听，你别来找我下棋啊！”

    江老爷子笑着说道：“你这年纪大了越来越没脸没皮了是吧，你以为我这愿意来找你啊。”

    说着江老爷子哼了哼，“要不是因为温尘太忙了，没有空陪我下棋，我才懒得来找你。”

    闻言，温老爷子“呸”了他一口，得意洋洋地说道：“你可要知道温尘的棋艺可都是我手把手教的。”

    “那看来自学的成分很大啊。”江老爷子笑眯眯地说道，一种与有荣焉的自豪油然而生。

    温老爷子最见不得他这个样子，泼冷水地说道：“你有什么好得瑟的，他是我孙子！”

    江老爷子不气反笑地说道：“我怎么不能得瑟了，他是我准女婿！”

    温老爷子随即一噎，随即眼里闪过一抹精光，得意地看着他说道：“倒也是，你也该提前改口叫声叔了吧？”

    闻言，江老爷子脸色一黑，一时之间竟找不到什么话来反驳。

    见此，温老爷子满意地哈哈大笑起来。

    江老爷子暗自呸了他一口，深觉得自己在辈分上是有点吃亏了。

    发布会召开的时候，苏甜还在片场拍戏，等收工的时候，她才听说了温尘大张旗鼓召开发布会的事情。

    回酒店的路上，她一直在看着网上发布会的资源。

    小助理在一旁捧着脸花痴地说道：“温总真的好帅啊，又有钱又痴情，这种男人真的不多了，好羡慕江离暖啊！”

    苏甜嗤笑一声，说道：“那又怎么样？”

    小助理惊讶地看着苏甜，疑惑地“啊”了一声。

    苏甜这才意识到自己居然就这么轻易地在旁人面前泄露了自己的真实情绪，她暗自懊恼一声，随即笑着补救道：“你不是也说现在这种好男人真的不多了吗，所以那又怎么样，也只能这么羡慕地看看了。”

    小助理缓缓点了点头，却始终觉得苏甜的反应有点不太对劲。

    她跟着苏甜的时间并不长，但是她也知道，苏甜除了最崇拜沈墨合之外，其次就是比较佩服江离暖了。

    现在看到江离暖收获了自己的爱情，她怎么反而是一脸不高兴的样子啊。

    其实要说最不高兴的并不是苏甜，而是离橙橙，或者说是凯特琳。

    苏甜一回到酒店就先给离橙橙打了一个电话。

    离橙橙也看到了温尘召开的发布会，此刻她现在正是满心嫉妒，似乎有一肚子的不满和火气需要发泄，所以当苏甜打来电话的时候，她的态度非常糟糕：“什么事情？”

    苏甜一听这语气，也有点不高兴，却不知道离橙橙心情为什么这么差，是以她也没有怎么放在心上，随即说道：“你说的果然没错，这才第二天，网上的评论就已经一边倒了。”

    离橙橙冷着一张俏脸说道：“看来想扳倒她果然不是那么容易的事情，以前有江家，现在又有了一个温家，保不齐顾家都会成为她的后盾，我以前还真是没有看出来，她的手段当真是高明啊！”

    苏甜闻言，皱眉思索了一阵，随即说道：“温总喜欢她也不过是看中了她身后的势力以及她的年轻貌美，你说，如果她被毁了，温总还会一如既往地喜欢她吗？”

    离橙橙心里一紧，皱着眉沉声问道：“你想做什么？”

    苏甜唇角微微上挑，说着自己心里的想法：“江离暖现在在横店拍戏，如果我们能出其不意地派人在路上拦截绑了她，并且让人强行毁了她的清白，你说这个事情一旦曝光，别说温总不会要她，就连网友们也会唾弃她的吧？”

    说着，苏甜自以为自己的计划很完美，连嘴角的笑意也不由加深了几分，只是看着总有那么几分恶毒，连带着破坏了整张脸的美感。

    话落，离橙橙怔了怔，随即眼里闪过一抹讥讽，说道：“没想到，你的心思居然这么歹毒。”

    苏甜冷哼一声，对于离橙橙给她的评价丝毫不以为意，“是她先无情无义在先，我只是为自己讨回一个公道而已。”

    离橙橙闻言笑了笑，说道：“讨回一个公道！说的好！”

    苏甜闻言一喜，当下开口问道：“你也觉得我这个想法不错吗，那我们什么时候进行？”

    哪料离橙橙笑容一敛，阴着脸暴躁地骂道：“不错个屁！你以为你这些小动作不会有人发现吗，到时候不管江离暖有没有出事，你和我都在劫难逃！”

    想当初，她何尝不是因为年轻气盛，想给自己争一口气，脑袋一热就在江离暖的酒里下了催、情药。

    当时她不也是天真地以为江离暖会因此丧失一切，可是结果呢，却只是自食恶果罢了。

    公司将她雪藏，她惨遭封杀，盛铭倾尽财力买下了那天的新闻却是她整个事件里唯一值得庆幸的事情。

    因为至少离了这个圈子以后，就没人再认识她，也没有人知道她身上发生过多么肮脏的事情。

    苏甜脸色霎时间一白，抖着唇说道：“你说的对，是我想的太天真了。”

    离橙橙的目光缓缓落在电脑屏幕上那张熟悉的笑脸上，她目光陡然一沉，缓声说道：“等着吧，总有机会的。”

    苏甜不甘心地问道：“你到底想要一个什么样的机会？”

    离橙橙半晌没有说话，就在苏甜以为她不会回答自己的时候，她忽然说道：“一个能让她以为自己站在高处，拥有了所有的的机会。”

    苏甜有些不理解，刚要继续问的时候，离橙橙却挂断了电话。

    她不悦地把手机扔在床上，眼底的情绪起起伏伏。

    当凯特琳看到温尘发布会的直播以后，她第一时间就出门取车去找薛诗灵。

    薛诗灵还没有下班，忽然接到凯特琳的电话她有些纳闷，随即问道：“怎么了凯特琳？”

    凯特琳强忍着想骂人的冲动，语气生硬地说道：“我在你公司旁边的一家咖啡馆，马上过来。”

    薛诗灵下意识皱了皱眉，刚想问有什么事的时候，凯特琳已经率先挂掉了电话。

    她看了看电脑上自己才刚刚完成的新闻稿，沉默了一会，才拿包出去赴约。

