    第3896章 全灭

    世界和平

    “为什么要这般赶尽杀绝！”

    凯特咬着牙，死死盯着唐洛。

    “为什么？为了……对，世界和平，这理由成立吗？”

    唐洛居高临下道。

    “……”

    凯特语塞，超人吗，还拯救世界？

    “不必废话了，你们若真是什么好人，也不会落得如此下场。”

    唐洛语气森然，准备动手。

    “不！唐洛，用你们华夏的话说，我们本就是井水不犯河水，你需要什么，我可以给你，金钱？我有的是，弗兰克答应了你什么，我必定加倍给你！”

    “怎么，你想跟我谈条件？”

    唐洛故意道，周身却在隐隐涌动着杀气。

    他怎么可能去跟凯特谈什么条件，但他不敢大意，谁知道这家伙还有什么底牌，或者有什么诡计！

    “当然……”

    凯特点点头，其实也能猜到唐洛应该不会轻易相信。

    就在这时，红光一闪，一道破空声传出。

    凯特肩膀的那根钢筋，顺势从他体内飞射而出，宛如一把匕首，直刺唐洛！

    这就是他刚才的想法，要做到出其不意！

    在他看来，唐洛绝对不会想到他会控制体内的这根钢筋作为武器！

    唐洛脸色一变，的确有几分意外。

    他忙闪电般侧身，带血的钢筋擦着他的脸飞射而过。

    龙灵虚影反应很快，一口将那钢筋咬碎，随即咆哮一声！

    “该死！差点给老子破相！”

    唐洛怒喝一声，不再多说，斩龙刀顺势向凯特胸口斩去！

    可是，他还是遇到了一股强大的阻力！

    凯特忙伸出两只手, 硬生生将斩龙刀握在手中。

    实际上, 他的皮肤根本没有接触到斩龙刀的刀锋。

    不过他的动作, 却并未让斩龙刀继续刺下，反而在控制斩龙刀偏离他的心脏。

    “卧槽！”

    唐洛眉头一皱，丹田不多的内力, 全数被他逼入斩龙刀。

    一道金芒闪过，斩龙刀对着凯特的心脏, 顺势下压几分, 已然近在咫尺！

    凯特脸色狂变, 一道无形的杀机彻底将他覆盖，心中更是被恐惧填满。

    怎么会变成这样！

    几十年来, 可都是他虐杀别人。

    现在，他却感受到了死亡的气息，这是他从未有过的感觉……

    “唐……洛……”

    凯特咬着牙, 拼尽全力想要毁掉斩龙刀。

    唐洛手中的斩龙刀, 更是发出‘嗡嗡’的响声, 剧烈颤抖, 却并未再向下一分。

    “草！”

    唐洛青筋暴起，还在用力。

    他绝不放弃！

    这时, 周围地面的一些尖锐铁器，再次悬浮而起，向他刺来。

    很明显, 这是凯特最后的挣扎，也只能控制那些小型的金属。

    这时, 唐景年他们几人飞速落下，为唐洛挡下了那些疯狂刺来的利器！

    就在唐洛有些没了办法的时候, 一道惊天咆哮之声响彻天际。

    下一秒，龙灵虚影狂势冲撞而来。

    正当唐洛有几分不解之时, 血红的龙灵虚影, 瞬间消失在他的两只手臂处！

    不！

    更准确地说，庞大的身影, 眨眼之间融入进了斩龙刀！

    斩龙刀一阵金红交错，更是爆发出一道恐怖的气浪。

    刹那间, 斩龙刀猛地落下！

    凯特还想挣扎抵抗, 却只感受到一股剧烈痛苦。

    斩龙刀，洞穿了他的心脏，更是没入大半！

    “噗……噗……”

    凯特嘴角冒着血泡, 眸子里全是对死亡的恐惧。

    “唐……我……”

    凯特虚弱的声音渐渐消失, 眼神中的那一丝生机，很快便彻底消散……

    只见, 斩龙刀上又是一道红芒闪过。

    唐洛明显感受到, 疲惫的龙灵虚影重新回到了他的体内。

    他长舒一口气，随即猛地将斩龙刀从凯特的心口拔出，顿时鲜血横流。

    见凯特被杀，所有人悬着的心都放了下来。

    事情，终于能结束了！

    唐洛双手微颤，一股乏力之感袭上心头，但脸色却很平静。

    他一屁股坐在了身后满是灰尘的石头上，缓缓放下斩龙刀，随意掏出一根烟点上。

    其实他今晚受的伤，倒不是特别严重，但消耗的内力属实巨大。

    不过，想到骨牌空间中的那小型龙脉，他对这损耗也不会太在意。

    再说了，接下来也有时间休整, 暂时应该不会再有什么危险了……

    仅剩的那几个异能者，见凯特被杀，齐齐震惊。

    有的直接跪地, 有的转身便跑, 凯特已死, 他们已然没了再挣扎的必要……

    “洛哥，跑了两个，很快就追回来了，那几个怎么办？”

    坦克两步来到近前，问道。

    唐洛看着不远处，跪地求饶的几个异能者，面无表情。

    “一个不留！”

    唐洛缓缓吐出一口眼前，无比淡漠。

    “明白！”

    坦克点头离开。

    唐景年和宁泽辉几人站在唐洛身旁，并未再离开，眼下的场面已经不需要他们再出手了。

    不远处，一声声求饶和嘶喊声传来，还有几个想拼命反抗的，但很快便被斩杀。

    现场，重新归于平静。

    一根烟抽完，唐洛起身，随意地拍了拍身上的尘土，又扫视一圈。

    众人的身上，都有挂彩，但都没生命危险，让他稍稍放心。

    当他回过神，看着眼前一大片断壁残垣时，不禁也微微摇了摇头。

    “这些家伙的破坏力太大了，不过要是能收编上几个异能者，应该也不错。”

    唐洛喃喃道。

    尤其是想到接下来要灭血狱阁的事，那手中的力量自然是越多越好。

    “呵呵，小洛，现在好像也来不及了。”

    唐景年看着重新回来的坦克，笑了笑。

    其实他们也都明白唐洛只是随口说说，毕竟这类人很难进入华夏。

    这还不是最主要的，问题是这些人比较难控制。

    其实这也是唐洛心中在顾忌的，所以才会‘一个不留’。

    “洛哥，全都搞定了！”

    不等唐洛再开口，坦克气喘吁吁道。

    “好！各位前辈，兄弟们，今晚辛苦大家了！”

    唐洛颇为认真道。

    众人微微点头，紧张的神色随之舒缓很多。

    虽然都有受伤，好在并没有什么伤亡，今晚算是一切顺利。

    唐洛回过神，掏出手机，拨出电话。

    “唐先生！”

    听筒中很快传来弗兰克的声音。

    他这一晚，一直都在等待唐洛的电话。

    “公爵先生可以放开手脚地做事了！”

    唐洛语气淡然。

    可就是如此简单的一句话，却让弗兰克足以激动到无以言表。

    “事情……真的办完了？”

    弗兰克压下心中震惊，还是问了一句。

    他不是不相信唐洛能做到，主要是有点不敢相信，真的能这么快解决。

    还有，唐洛的话似乎听不出有任何受伤的语气。

    “包括凯特在内的三十个异能者，全部被干掉了！”

    唐洛应道。

    (本章完)

