    “梆梆……”

    “大帅，耶律将军前来拜见。”

    门外响动惊醒了陷入沉思的蔡鞗。

    “进来。”

    话语刚落，耶律速敢推门挺胸走入，一身合身军装穿在身上，高大汉子竟也有了一丝侍卫军特有的气质。

    “坐吧。”

    看着默默坐在椅凳上的耶律速敢，蔡鞗沉默了少许。

    “本帅与耶律大石相见时你也在场，你觉得辽国会答应本帅的条件吗？”

    “会！”

    耶律速敢想也未想给出答案，蔡鞗微微点头。

    “确实，千万贯钱粮对辽国太过重要，即便是为了欺骗本帅，他们也会答应。”

    蔡鞗一阵沉默……

    “本帅考虑了几日，决定由你统领三千无舌决死军，千万贯钱粮不是个小数，春暖雪融后，你会与首批百万贯钱粮先行北上，之后每个月都会有百万贯钱粮、物资北上，而所有钱粮都由你来支配。”

    “支配！”

    “你……可明白？”

    耶律速敢没想到蔡鞗会有如此决定，心下一阵激烈跳动，又有些疑惑不解。

    “末将明白，只是……只是末将有些疑惑。”

    看着半跪着的汉子，蔡鞗微微点头。

    “妞妞年岁太小，你知道因大丞相府死了哪些人，若文妃来掌握千万贯钱粮支配权，父汗必是恼怒不悦，孙老和老黄都不合适，而你是辽国人，且是辽国宗室一脉，尽管血脉淡薄了些，也还姓耶律。”

    蔡鞗沉默了数息……

    “你与妞妞在营州登岸，应当知道当年本帅想要做什么，凭借今日我军实力，虽不敢说一定可以战胜了女直野人，至少重创是没问题的。”

    “但今昔非比，昨日可以一战而让女直人止步不前，今日却大大不同，今日女直人的战略腾挪空间大了数十倍，已经有能力自草原围攻燕京，登陆营州作战已经失去了战略主动。”

    蔡鞗叹气道：“辽国完了，即使本帅往里面投入千万贯、五千万贯也挽救不了辽国，你要知道，此时的辽国不是开国之时，而是百年积弊的辽国，各家权贵都有自己的小心思，你从燕京前来应天，应该比本帅更为了解此时燕京各家混乱情形。”

    “众不静，心不一，宋金又欲联手分辽，内外交困下，辽国大势已失，辽国已经无力回天！面对如此存亡危急之时，不是如同赌徒一般全部推出所有筹码，而是竭力保住手里仅存筹码，竭力保住可以翻本的最后力量！”

    蔡鞗神情郑重道：“由你统领三千决死军，有了三千敢死精锐，就有了力量保住随同的百万贯钱粮，就能保住之后输送的钱粮，有了钱粮就能招兵买马！”

    “招兵买马，不要想着整个买下一支兵马，那是在找死，你是皮室军统领，应当知道收买零散兵卒与买下整支兵马的区别。”

    “此去，你要尽可能收买些骑卒，即使你退回了宋国，即使辽国没了，也要尽可能保留足够多的精锐骑军，因为长城以北四京一旦丢了，日后想要再招募到精锐骑卒是很难的事情，没有足够骑卒也很难将女直人全部杀死，想要获得最后的胜利，就要有足够的马匹、骑卒。”

    “记住！”

    “让你带着无数钱粮前往辽国，不是让你与女直人拼命的，而是保住妞妞，保住辽国最后可以拼死一战的力量，同时也要让百姓知道妞妞的仁德，等咱们杀回辽国时，要让百姓诚心归附！”

    耶律速敢跪地重重叩头道：“大帅放心，但凡俺有一口气在，绝不会让公主有丁点危险，俺会竭尽全力保住辽国最后的人马！”

    看着已经没了往日辽国人骄傲的他，蔡鞗沉默许久……

    “有可能回来时就撤回宋国，可以什么都不要，只要将人马带了回来，无论日后有无辽国，本帅都许你南洋一国之王，若不能回返就要死守燕京，无论是谁，女直人也好，宋人也罢，都要死守到底，除非收到本帅的军令！”

    “诺！”

    蔡鞗起身来到耶律速敢身前……

    “今日你就是决死军旅长、指挥使，距离开春雪融还有三四个月，这段时间你就待在北营里，本帅短期内是没办法北上帮你，日后也只能靠你自己。”

    耶律速敢再次低头叩首。

    “末将定不负大帅栽培！定会誓死护住公主、孙老！”

    蔡鞗拍了拍跪着的汉子肩膀。

    “起来吧，一同吃个饭。”

    “诺！”

    ……

    耶律大石一干辽使来了应天城后，自始至终只见了蔡鞗一面，之后都是小公主赵福金出面招待，该谈的蔡鞗已经说了清楚，他们虽然决定不了什么，但蔡鞗知道，辽国已经没了所有筹码。

    这个时代的过年与后世过年极为相似，除夕前将家中里里外外打扫一遍，该准备的点心、菜食全部准备妥当，夜里全家聊天守岁，贴对联、发压岁钱、串门拜年……

    或许尚未加冠的身体里藏着个不属于这个时代的灵魂，也或许后世少了过年味儿，或许是性子本就有些冷淡、孤僻，蔡鞗并不怎么喜欢过年，守岁之时所有人都在前厅谈笑唠嗑，而他却依然一个人待在书房内。

    依照往年规矩，初一至初五待在府中等待学生、将领们登门拜年，之后又是数日带着福金走访了些应天宗室，一直到了初十才算消停了下来。

    蔡鞗不喜欢与应天宗室打交道，却也知道这是无可避免的事情，不想造反就必须缓和双方的矛盾。

    有刀子与拔刀子砍人是两码事。

    宋国的节庆日最是频繁，每临大节日也最是热闹，后世会有无数人羡慕这个繁荣无比的时代，不深入其中，又有几人知晓这个时代百姓的艰辛？仅仅只一个年关，谁又能知道仅仅只是过一个年关，无数人会用在各类店铺内每日存上一点，需要存上整整一年的过节费……

    医人易医己难，面对异于各朝的宋国，蔡鞗每每有种狗咬刺猬的感觉，不得不强压着性子面对一干并不喜欢的人。

    自决定重开学堂后，赵福金逐渐将应天府衙权利还给了应天宗室，除了北营偶尔传出厢军鞭打应天原属衙役、捕快外，南北军营并无任何骚扰百姓之举，在蔡鞗与一些将领进入学堂授课后，南北两营军纪也愈发严厉，也因此百姓少了诸多害怕、担忧，市面也逐渐恢复起往日的繁华、热闹。

    除夕、元夕几乎是连着起来的，过年又有走亲拜友习惯，市面一日热闹一日，各个街道打扫了一遍又一遍，几乎每个店铺门前都是干干净净，唯恐有了脏污会影响到了生意。

    除夕夜守岁时，蔡鞗一个人独守书房，元夕夜时，整个城市挂满了各式各样喜庆灯笼，街道上鱼龙舞、花车游街、杂耍无数……苏眉带着小公主、绿桃上街游玩，他也还是极为扫兴的一个人待在书房。

    书房内灯火通明，只有蔡鞗一个人埋首在一堆书文中……

    梆梆梆。

    一连三声敲击声，房外没有三儿开口禀告声，耳边却传入开门声响，依然低头书写的蔡鞗知道，能让三儿闭嘴不言的也只有苏眉阿娘一人。

    “娘亲怎么这么早回来了，没多玩一会？”

    蔡鞗将笔放下后才抬头看向走入的红衣绿裙的阿娘，见她手里拿着的点心，心下莫名的一阵感动。

