    弘治皇帝低头喝了一口茶，方继藩这短短的一句话，已经将问题讲透了。

    若是再听他继续阐述，反而没有了意思。

    人都有自己的立场。

    这无关品性，无关道德。

    弘治皇帝自然也没有必要，将站在自己对立面的人，那些君子，士人们描绘成可怕的怪物，又或者是道德沦丧之类。

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼，才开口说道。

    “天津卫接了快报来，说是不久之后，大规模的黄金洲舰队，将会返航，他们先行的船队，已经抵达，此次，你的门生徐经也回来了，还有一人，乃是刘卿家朝思暮想的，当然，朕还没有知会刘卿家，哎……他的儿子，在外漂泊了这么多年，他若是知道，此次他的儿子回航，不知该有多高兴。”

    方继藩显得很诧异，眉头微微一扬，很是惊讶的问道：“徐经为何回航？”

    弘治皇帝瞪了他一眼，略带不悦的反驳道。

    “难道你让他们永世都在海外？”

    方继藩无奈的耸了耸肩，便朝弘治皇帝摆手。

    “儿臣并非是这个意思，儿臣的意思是……黄金洲里，西班牙人还未剪除，船队回航，只怕……“

    弘治皇帝却是有些不赞同方继藩的说法，垂眸继续抿了一口茶水，继续说道。

    “奏报之中，没有细说，说是带了什么礼，还有什么……总之，都是语焉不详，此次，你去天津卫迎接吧，你们的师徒二人，可以见一见，再命徐经前来见驾。”

    方继藩颔首点头：“儿臣遵旨。“

    弘治皇帝呵呵笑了笑，看了方继藩一眼，便悠然道。

    “西山药业，现在如何，朕看股价倒是不错，一直都在上涨，这经营方面，可万万不要掉链子。朕现在，倒是越来越想念那刘文善了。你的弟子之中，出类拔萃者，在朕看来，欧阳志为第一，刘文善当为第二，其余人等，也都不错。”

    方继藩心里龇牙，啥，我家的王守仁、唐寅、徐经这么厉害，居然才只是不错？

    陛下这是炒股炒疯了。

    弘治皇帝道：“他还在西洋吧，将他召回京来吧，朕想和他促膝长谈，反正西洋那里，大明宝钞已经推行，朕从他们的奏报来看，四洋商行借此机会扩张，许多城市，都有商行和钱庄的驻点，我大明与各国互通有无，生了不少利益。”

    弘治皇帝说着，挥挥手，又交代

    “正卿可到了交趾吗？却是不知，他的兵练的如何了，朕前几日，梦见了他，他瘦骨嶙峋的样子，真是惹人怜爱，朕怕他在外头吃苦啊。”

    说着，弘治皇帝眼里，隐隐有些红了。

    方继藩不由开口安慰弘治皇帝。

    “陛下，交趾是个好地方，怎么会瘦呢，梦是反的，说不准正卿胖了，陛下不要担心，这孩子，就该在外头磨砺一二，否则，儿臣担心他没出息，有辱门楣，再说了，他的弟妹，就快要降生了……”

    俗话说的好，儿孙都是隔代亲。

    看着方继藩这没心没肺的样子，和朱厚照对待皇孙真是没有一丝的分别。

    弘治皇帝脸一冷，厉声道：“出去。”

    “噢，儿臣告辞。“

    方继藩哪里还敢胡说，匆匆行礼，逃之夭夭。

    …………

    弘治皇帝脸色微微的缓和。

    他靠在御椅上，气咻咻的样子：“看看这方继藩，说的是什么话，虎毒尚且不食子呢。”

    萧敬侧立一旁，面无表情。

    弘治皇帝抬头，一脸纳闷的看着萧敬：“为何不说话？”

    萧敬想了想，平静的道：“此陛下家事，奴婢无话可说。”

    弘治皇帝冷哼着从鼻孔里出声：“天下的父母，没有这般狠心的。”

    萧敬：”……“

    弘治皇帝见他面带异色，面色一沉，格外认真的问道：“这次你想说什么？”

    “奴婢的父母，比齐国公狠心多了。”萧敬平和的道。

    弘治皇帝一想，居然也冷静了下来。

    是啊。

    凡事就怕对比。

    这样一比。

    方继藩似乎还真有几分做爹的样子。

    也不是全然没心没肺嘛。

    “交趾那里，给朕盯紧一些，朕总是担心正卿，他这孩子………哎。”

    “奴婢知道了。”萧敬点头：“其实，奴婢早就派人去了。”

    “嗯？”弘治皇帝没想到萧敬，居然早有准备。

    萧敬淡淡的道：“皇孙私下，问过了奴婢许多次方正卿的近况，是以，奴婢做了一些安排。”

    “这样就好。”弘治皇帝吁了口气：“载墨在这世上，也只有这么一个表兄弟啊。”

    也许是上了年纪，这弘治皇帝越发关心小辈们了，萧敬都习以为常了，只是轻轻的朝弘治皇帝点了点头。

    弘治皇帝微微闭上眼眸，深深的靠在御椅上，想念自己的外甥了。

    …………

    浩荡的船队，已通过了对马海峡。

    此番，船队是自太平洋回航的。

    他们沿着张氏兄弟开拓出来的航路，一路西行，终于抵达了倭国，而后，他们在倭国进行了补给，倭国人民很善良，对船队表示了欢迎，幕府极力的安排了补给，这些穿越了万千阻难的水手们，在倭国停留了几日，度过了难忘的几个夜晚，而后，重整旗鼓，继续西行。

    “就快到了，不要急。“

    人间渣滓王不仕号上，这艘大明水师永远的旗舰，在舱室里，徐经披着一件披风，一脸疲惫，他坐在了榻边上，而后拍了拍榻上人的手。

    榻上的人，已是奄奄一息。

    他是刘杰。

    半年多之前。

    一场战斗在新津以北三十里外打响，刘杰作为先锋，遭受了西班牙人的袭击，浑身多处中弹，那可怕的子弹，迄今还留在他的体内。

    因为医疗水平的落后，黄金洲的一些医学生，虽是从他体内里，取了七八枚弹丸，可有一个弹丸，距离刘杰的心脏，只差一丁点，医学生们不敢贸然手术。

    而伤口，则在持续的化脓。

    此次，当机立断，徐经决定将刘杰带回大明，若是他能熬过来的话，或许……在大明，能够有办法。

    刘杰已是生死一线。

    他反复持续的发烧。

    伤口溃烂的愈发厉害。

    寻常的药物，已经压不住了。

    多数时候，他整个人都是昏昏沉沉的，没有什么知觉。

    徐经看着面色惨白无血的刘杰，有些心疼。

    整个师侄，完全没有一丁点内阁首辅大学士之子的娇气和傲慢，无数次深入敌人境，一次次的披荆斩棘。

    刘杰身体，微微动弹了一下，他微微的张开了眼帘，眼帘张开，那几乎要散开的瞳孔，没有丝毫的神采。

    他接着，拼命的咳嗽，而后，青紫的嘴唇微微的颤了颤，发出了声息：“师叔……师叔……我想我见不到我的父亲了……”

    他的声音很轻，很轻。

    以至于徐经不得不弓着身，耳朵附在他的唇边，才勉强听得见。

    “还有师公……我已撑不住了，好累，好累，浑身上下，没有了一丝的气力，可是……可是……恩师的大治天下……大治天下，是不是自我而始……后世们，可以看见吗？”

    “你要好好的活着，坚持下去。”徐经捂着他的手，眼泪一滴滴的落下来，落在了刘杰的面庞上。

    刘杰年纪不小了。

    可他的言行，在外人看来，是何其的天真而幼稚。

    可是……只有徐经这样的人才懂得，这不是天真和幼稚，这个世上，有一种人，他生来就不曾想过自己，哪怕世间再污浊，哪怕人性再丑恶，哪怕这天下泥沙俱下，可这样的人，依旧还保持着一颗金子一般的心。

    徐经凝视着面前奄奄一息的刘杰，眼泪止不住的掉下来，他紧紧握住刘杰的双手，给他力量，给他信心。

    “你要活着，听到了吗？就快到了，我已可以闻到故乡泥古的气息了，会有办法的，你要活下去！”

    ………………

    第三章送到。

