    第754章豢养一只大反派（82）

    余芊芊做着春秋大梦，根本不知道需要母亲的那个余恨早八百年间就不见了。

    哪怕是在遇到颜素之前，他都已经对“亲妈”和所谓的父亲不抱任何幻想了。

    可她还是看不清。

    也不知道余恨早就知道她的行踪，只是懒得出手罢了。

    余芊芊本想用所谓的回忆唤醒余恨对母亲的想念，再借机跟余恨和好，打着见“儿子女朋友”的旗号见一面颜素，想着颜素一定会讨好她这个未来婆婆，少不得要好好孝顺她。

    可惜算盘打的再好，也不可能实现。

    在她出发前往安市时，余恨便给她现在的丈夫发了信息，将她的行踪告知对方了。

    那个男人也是个窝里横，本事不大，欺软怕硬，生怕余恨会用他曾经犯事的证据将他送到大牢里面去，听到余芊芊居然作死地去找余恨了，便吓破了胆。

    一收到消息，立即就启程上安市了。

    另一边，余芊芊无处可去，又循着记忆找到了曾经让她爱的要死的男朋友赵轻凌。

    在她离开安市时，赵家已经破产，赵轻凌一家三口都搬到了近郊的一个小房子里。

    她找过去时，物业说根本没有叫赵轻凌的业主，但她不死心，一直在门口等着，见了人就打听，终于打听到了赵家人的下落。

    赵轻凌本就爱玩爱堵，赵父赵母也是过惯了好日子，压根无法忍受普通人的生活，手头那点儿钱没多久就挥霍完了，赵轻凌又赌博欠了债，债主找上门，他们只能将房子卖了抵债。

    之后，一家人都搬到了安市最偏远落后的地方，靠着打工租了一个房子生活。

    但听这小区的人说，前些天还在一个赌场见过赵轻凌。

    余芊芊有了主意，立即就去找了赵轻凌。

    她对余恨不够好，余恨记恨她，可余恨没见过赵轻凌，只要她和赵轻凌合作，让余恨认下赵轻凌这个父亲，那赵轻凌所得到的钱财她也能分一半。

    当然，最好是让余恨认下她这个母亲，她的利益才能最大化。

    余芊芊找了一日，没见到赵轻凌本人，反倒是现任丈夫找了来，二话不说就带着她上了车，一起返回老家去了。

    车是余恨找的，司机是余恨雇的，余芊芊走的可以说是悄无声息。

    这天，颜素刚要下班，突然记起什么，问何正明，“不是让你盯着余芊芊，有什么动静吗？”

    早在余恨的信息曝光前她就吩咐了何正明，让他找人盯好了那个女人。

    三年前为了槐花巷的房子，她让何正明与余芊芊有过接触，那时候是为了买下那个院子。

    余芊芊拿了一笔钱，二话不说就签了合同将房子卖给了她。

    去年那块地开始拆迁，余芊芊知道后闹过几次，但她连买她房子的人是谁都不知道，闹也闹不出事来，最后就不了了之了。

    至于拆迁款和房子，颜素都放到了余恨的名下。

    没钱没房子又没了姣好的容颜和身材，走投无路之下余芊芊迟早都会想起余恨这个儿子，为了不让她打扰到余恨平静的生活，未雨绸缪是很有必要的。

    (本章完)

