    “你说啥？！”

    保罗没听清李文音的小声嘀咕。

    “啊！没啥！”

    李文音笑了笑，一脸正经，非常严肃的对保罗说道。

    “主要就是想多认识认识演奏家，然后多交流交流，我觉得，与不同的演奏家交流切磋，这样才能提升自己！我们华国有句话，尺有所短，寸有所长，人都是会有缺陷的，而彼此之间取长补短才能进步，毕竟，我们华国还有一句话，三人行必有我师，任何演奏家身上都有可以值得学习的地方！”

    这些话绕来绕去，让保罗皱眉思索。

    但很快，便理解了李文音的意思。

    保罗恍然大悟，脸上露出了敬佩的神色。

    怪不得！！

    怪不得李文音都已经开创了一个流派，成就已经达到了这样的高度，还会跑出来参加比赛！

    合着这根本就不是自己想象中的为了玩？！

    而是为了更进一步？！

    与广大演奏家交流，取长补短，谦虚学习！！

    真是......

    想到自己刚才不切实际的想法，保罗心里闪过一丝惭愧。

    真的是以小人之心，度大师之腹啊！！

    怪不得李文音年纪轻轻就有如此成就，心境上的高度才是决定性的因素！

    ......

    瞥了一眼被自己忽悠瘸的保罗，李文音忍不住挑了挑眉毛。

    会跟你说是为了刷奖升官吗？

    我不要面子的吗？

    .......

    “李先生的一席话真的是让我醍醐灌顶。”

    保罗惊叹道。

    “交流，进步，怪不得李先生能有如此成就。”

    两人的交谈，也吸引了不少乐团乐手们的好奇。

    虽然不能插话，但也有几个胆大的试图加入。

    保罗转过身，对着几个乐手哼斥道。

    “看到没？都学学！李文音大师，都达到了什么样的境界？依旧愿意谦虚的与业内人士交流，彼此进步！你看看你们！都学着点！”

    这几名乐手虽然无缘无故挨了一顿骂，但也没有在意。

    反而是被李文音这样的观点所震惊。

    少年老成？！

    “不不，我觉得这很正常。”

    李文音笑的超淡定。

    “这种事情，在我们小学的课本上都有写的。”

    “什么？！”

    “哦我的天！”

    “小学课本？！”

    一阵阵的惊呼传来。

    保罗吃惊的牙都快掉了。

    “这样通透的人生哲学，为什么会写在小学课本上？！能理解吗？！”

    “这是我们先祖的训斥啊！理不理解是一方面，背就完了，总有一天，人们会感慨于古人的智慧，并且将其传承给下一代！”

    李文音缓缓摇了摇头。

    “在我们华国的祖先，孔子老先生就曾告诫过我们这群几千年后的人，学识这个东西，要不耻下问，意思就是......就算这个人地位学问等方方面面都不如你，但你也要谦虚好学，不要以向这些人学习为耻，虚心学习，这样才会更进一步。”

    “不对啊！”

    一旁坐着的小提琴首席忍不住皱了皱眉。

    “不对！”

    看向李文音，小提琴首席总感觉有很大的疑惑。

    “可是，你在那些不如你的人身上，又能学到什么呢？”

    “对啊！这样不是矛盾吗？！”

    “哈哈，我就说，估计是李大师在开玩笑！”

    “其实我觉得，这是一种夸张的劝诫，就是为了警醒后人。”

    这些乐手窃窃私语了起来。

    李文音的这句话，引起了一阵讨论。

    只不过......似乎这帮人会觉得，这样的思想多少有点荒唐。

    “其实，这句话，要和下一句话来协同理解。”

    李文音笑一笑，神秘的说道。

    “也是刚刚说过这句话的孔子，曾经说过另一句话：三人行，必有我师焉！择其善者而从之，其不善者而改之！”

    地道的中文，让这帮外国人脸上写满了疑惑。

    李文音挠了挠头，绞尽脑汁将其用简单的波兰语解释着。

    “这句话的意思是说，任何人的身上，都有我能够学习的地方，选择好的方面学习，但就算这个人一无是处，也能透过他人的缺点，去反省自己是否有类似的缺点，这样可以改正，或者对自己起到警示的作用！”

    说到这里，李文音双手一拍。

    “吾日三省吾身嘛！你们理解不了是很正常的，华夏思想源远流长，境界很高，三言两语很难说清楚。”

    原来是这样啊！

    乐手们似乎突然开窍了一般。

    虽然后面那句三什么吾什么的不太懂。

    但前面的话也让他们似乎有些理解了这些话的意思。

    李大师的意思，不就是......

    过来比赛，与同行交流，任何同行身上都会有值得学习的地方。

    哪怕就是方方面面不如李文音的，李文音也可以从他们犯错的地方，与所犯的过错上受到警示，反省自己在这方面是否还能进步，有没有类似的缺点。

    “原来是这样啊！太厉害了！！”

    “是我肤浅了！”

    第一次学这些东西，让这帮老外突然有了另一层的视角。

    似乎是从未想过的东西！

    以前的自己总是觉得，跟不如自己的人，哪有什么好学的？！

    现在一看，就算是到处都是缺陷的人，自己也可以通过对方的缺陷，来审视自身，让自己不要再犯。

    原来还有这样的角度啊！！

    ......

    “可是......这样不累嘛？”

    一名小号手发出了疑问。

    如果对身边任何人都如此的细致，反思，那活的有多累？

    .......

    听闻这种令人无语的疑问，李文音裂开来。

    原来杠精不只是国内的特产啊......

    “......谁让你时时刻刻的都这么做了......”

    “小约翰，你闭嘴！”

    保罗有些不满。

    保罗自然可以明白这里面的人生哲学。

    毕竟，有时候思想的提升也需要知识与眼界，年龄与心境。

    摆了摆手，李文音示意没事。

    “其实吧，这只是最简单的修身而已。”

    李文音耸耸肩。

    “我们华国人一向讲究从格物到致知，其后诚其意，正其心，修身养性，从自我做起，提升精神层次，知识层次，道德层面，这样才能齐家，治国，平天下！”

    或许是因为翻译问题，说的这帮老外一愣一愣的。

    “平天下？以现在的思想观念来看，这句话不对吧！”

    一个陌生的声音响起。

    李文音一愣，一抬头，赫然看到了米勒！

    看到米勒走上来，李文音眉头就是微不可察的一皱。

    选手磨合期间，实际上并没有禁止其他选手观看。

    只要你不捣乱，静静的看其实没什么可以抗拒的。

    米勒之前一直没有说话，李文音也并没有注意到这个对手。

    但不知为何，这时候米勒却突然跳了出来。

    李文音轻瞥一眼米勒，似乎在等他说下文。

    米勒的神情明显有些得意，似乎是抓到了李文音话语的漏洞一般。

    “我对华国语言文化也有所了解，这句话不就是征服世界么？现在说这句话可不太对啊，你们一直做出的表现似乎是没什么野心。”

    李文音瞥了一眼米勒，心里对米勒的评价直线下降。

    心里直呼内行。

    不愧是漂亮国的。

    ......

    米勒还在继续的说着。

    “所以就是你们这样的思维，才会那么专治，现在可是民主的时代，平天下这种战争思想，可是要不得的！”

    米勒操着不太纯熟的汉语说出了“平天下”这三个字。

    脸上似乎露出了胜利的笑容。

    李文音翻了个白眼。

    好家伙，国内的公知言论没你我不看啊！

    从米勒对李文音说出这些话后，李文音本就尚未松懈的神经再一次绷紧。

    “当然，字面意思是平天下，实际上并非如同亚历山大凯撒一类的征服者所做的事情。”

    双手一摊，李文音似笑非笑的看着米勒。

    “你们是武力征服啊，但我们呢？平天下的意思是什么？是为天地立心！是为生民立命！学习是为了什么？为什么要崇拜先祖而不是崇拜上帝神明？那是为了为往圣继绝学！为万世开太平！！”

    你非要跟我扯我们自己老祖宗的文化？

    那不是脑子有病吗？！

    你说，本来也就把你当成普通的对手，也抱有尊敬，你咋突然跳出来攻击我呢？

    刚刚的排练给你吓着了？！

    那我可就不困了啊！

    李文音的脸上写满了中文的不屑，虽然米勒看不懂，但也知道这个表情是在看傻子.......

    ......

    “你理解错的这句话，意思其实很简单，齐家，治理家族，治国，发展国家，平天下，换成现在的语境，那叫做人类命运共同体，米勒先生对华国文化的理解还是有待提升啊！”

    “说到底，你想理解透彻也很难，毕竟，你们的思想是精致的利己主义，自我自私，核心就是占有，而我们.......一向比较有责任感，毕竟我们文化大一统从两千多年前就开始了，你们.......理解不了也是正常的。”

    “可是，我们现在很强大！”

    米勒犹自不服，涨红了脸反驳。

    但李文音却撇了撇嘴，不以为然。

    “兄弟，毕竟人类是会进步的，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！！”

    说到这里，李文音似乎有意无意的说道。

    “反正要说战争思想......emmmm，反正我们从不干预别国内政，没屠杀过印第安，没去中东抢石油，我们本来就本着人类命运共同体的思想，去帮助非洲发展基建，实现共同富裕.......”

    说到这里，李文音突然问向米勒。

    “那啥，我有件事有点想不起来了，你能不能回答我个问题？”

    一脸铁青的米勒脸色非常难看。

    “什么问题？”

    看着米勒铁青的脸色，李文音突然泛起了恶趣味，刀子精准无误的扎心。

    “你说我们思想是战争思想，那为啥五常里就我们派出制止战争的维和部队最多啊？而为啥你们这最热爱和平的国家，建国差不多240年，只有十几年没打过仗啊，军费开支里来看，你们可以完爆后面九个国家的总和啊.....”

    说到这里，李文音忍不住啧啧的摇着头道。

    “好家伙，还是你们灯塔富有......也不知道你们有没有高铁啊？”

    “我们有公路！有飞机！不需要高......”

    “不好意思，基建就别比了吧，自己上网查查数据？”

    一提到公路，李文音更精神了。

    要说公路？

    跟你开玩笑呢？

    “我.......”

    米勒突然语塞。

    “你说人家中东好好的，你非要插手，不是为了钱是啥？”

    “那是为了自由，民......”

    “别说话了，我的好朋友！”

    李文音嗤笑一声。

    “你们这战争贩子军火商似乎和隔壁的大罂帝国du贩子也没差啥，对这些不了解的话请你老老实实跟我讨论音乐，别上升到这个层面，不然我害怕你羞愧的自尽！”

    周围的乐团乐手们，瞪大了眼睛。

    满脸不敢置信。

    不知道为啥，话题就突然变得这么大。

    ......

    这TM不就是一个音乐比赛吗？！

    米勒脸憋的通红，喘了几下，深深的看了李文音一眼，一言不发的转身离开。

    李文音看起来大大咧咧的，翻了个白眼，但心里却警惕了起来。

    这个人的动机有点值得商榷。

    到底是觉得自己难以击败我，然后想在其他方面影响我的状态？

    还是背后有人指使？

    “李！这.......”

    突如其来的争辩让保罗有点傻眼。

    “没事没事！我们继续讨论音乐！”

    李文音嘿嘿一笑，转移了话题。

    保罗僵硬的身体也略微放松了一些。

    “好......好......”

    ......

    李文音与乐团的乐手们继续聊了一阵子后，也结束了一整天的演练。

    回到住处，李文音却总觉得越想越不对劲。

    任何不合理的事情，都一定是事出有因。

    匪夷所思的事情总会有其合理之处。

    米勒如果真的是想在赛前影响自己的心态，没必要在这方面下功夫啊！

    不加掩饰的说这些东西，肯定是有所用意的！

    不过，想了那么多，依旧没有想出合理的闭环逻辑。

    李文音摇了摇头，干脆不去思考。

    静待着比赛的到来。

    ......

    而另一家酒店里，米勒在一家房间里，越想越气。

    倒不是因为李文音那些话。

    而是因为某个电话。

    “sir！！我真不明白你们要干什么？他们让我去讨好他，你却让我去自取其辱？！”

    米勒的声音非常的不满。

