电流的力量，冲刷着少年大大小小每一条经脉。
　　直至，少年倏地睁开清冷的绿眸，右手一扬，道道雷电，像是感应到了什么，方向一致地从右手掌心找到出口！
　　雷电疯狂输出！
　　不一会儿，密密麻麻的天雷，沿着少年的手，将那道细小光线彻底缠绕住。
　　秦岭等人看得眼睛都呆了。
　　流千水大惊小怪地叫了一声，“我去！雷电……都能控制？”
　　锦樊好不称赞，“很厉害。”
　　何止牛！简直要逆天了。
　　墨允煜跟着感叹。
　　今日，他们算是开眼界了。
　　须知道，换作他们，就做不到。
　　秦岭蹲在一边看，心里震撼，表面很冷静，“咋地这么多雷，都没劈死他呢？”
　　众人斜过去一眼。
　　秦岭一囧，“干嘛？我就随口说说，不行？”
　　曲檀儿拍拍他的肩膀，语重心长状，“这个时候，瞎说什么大实话！”
　　秦岭，“？？”
　　曲檀儿同样惊讶地盯着前方，“经过这一次，他恐怕要脱胎换骨了。没想到这次收获最丰厚的人，会是他。我们都成了陪衬。”
　　锦樊一脸深思状，“这样的话，我们更打不过他了。”
　　原本，单打独斗，你们就没打过人家好不好？曲檀儿同情地没拆穿他。
　　流千水询问，“以后，还能群殴他不？”
　　木流苏高深莫测道，“建议你们日后，少惹他。”
　　这话，引得墨允煜深有同感地猛点头。
　　曲檀儿好笑地瞅着几个立马变了风向的家伙。
　　他们真的会因为少年变厉害了，就不敢惹吗？
　　她看未必！
　　这几个家伙，都是凑热闹，不嫌事大的坏分子。
　　眼前，不过是临时被少年给惊吓一跳罢了。
　　裙摆，被扯了扯。
　　曲檀儿低头一看。
　　小娇娇仰着粉嫩嫩的小脸蛋，无比担忧地询问道：“娘~娘~哥哥……哥哥……”
　　小小年纪的奶娃娃，此刻揪着一双弯弯的小秀眉，摆出严肃的沉重的模样，令人啼笑皆非。
　　只是这声哥哥，叫得煜儿心生郁闷。
　　因为他这个名副其实的哥哥，都没见妹妹老挂在跟边。
　　他这哥哥的风头，都被少年抢了。
　　只可惜，他打不过人家！
　　曲檀儿微微一笑，伸手揉了揉她的小脑瓜，安慰道：“宝贝放心，小羽哥哥没事。”
　　很明显，小家伙不放心得很呢，歪着小脑袋懵懂问：“真的会没事吗？”
　　曲檀儿笃定，“真的没事。”
　　小娇娇得到确切答案，继续歪着小脑袋，看了看少年那边的情况。雷声已经逐渐减少，大概，也察觉到没有太大危险，小家伙好像放心了，又去找一旁惊呆了的幻变草玩去……折腾着要如何喂肉的问题。
　　密密麻麻的乌云，开始散去。
　　那股压着人喘不过气来的威压，也紧跟着消散不再！
　　雷区里，只剩下身上多处挂彩的少年，还有他手里，被他压缩得跟一颗拳头大小的，球状的雷珠。
　　雷珠黑压压的，表层还缠绕交织着淡淡的电光。
　　少年看了一眼那珠子，收好，看见墨连城等人，墨绿的眸子一眯，“你们还没走？”
