    776、星辰果树

    眼前，哪还有身周天星辰，哪还有什么红日皓月，分明是一颗不知多高的巨树，这颗巨树，又和生平所见树木完全不同，根本不是什么老树皮，嫩绿叶，而是一个天大的轮廓，一个巨大的树木轮廓，彷佛透明，却又实实在在的呈现在眼前。

    这也就罢了，抬头看向透明巨树散开的枝桠，同样能看到透明的叶子，这些叶子细看之下，甚至能看到其中脉络，能看到叶子风吹之下的摆动，这些摆动的叶子不仅仅是透明，似乎还隐藏在不同次元一般，摆动之时，穿过了巨树之中结出的果子。

    刘浩长大了嘴巴，他最后的目光楞楞的锁定巨树之上的果子，这些果子颜色各异，一眼扫过，变知晓数量不多不少，正好365颗，对应的正好是周天星斗大阵主星的数量。

    “这……这是传说之中的星辰果树？”

    刘浩傻乎乎的自问了一句，陡然心中一跳；

    “女娲娘娘不会是说这一颗灵根吧？”

    想到这里，刘浩的心跳都加速起来，呼吸也变得有些沉重，星辰果树，虽不入十大灵根，但与之相比，一点不弱，甚至可能还要强一些；

    以刘浩猜测，这星辰果树，多半是混沌之中那个混沌魔神的本体，只是可惜，这混沌魔神多半被盘古斩杀殆尽，连神魂都没能逃脱那种，亦或者神魂被破碎成无数分，分别在洪荒的周天星斗之中诞生，再不复以往混沌魔神之资。

    这样的遗留灵根，当真出现在洪荒? 也势必引得诸多势力的抢夺? 甚至圣人都不能免俗，这种至宝? 当真就被女娲娘娘送给自己？这惊喜也太大了一点吧？

    刘浩的疑惑? 很快得到女娲娘娘的回答。

    “星辰果树，吾成圣之际得之? 然吾也知晓，真若让它现世? 说不得要被其他圣人夺取? 故而隐藏至今，从未在他人面前呈现！”

    女娲的化身出现在刘浩身旁，仰着头一起看向眼前的星辰果树。

    刘浩听了，感觉十分有道理? 又感觉其中必然还有着其他缘故? 果然，女娲接着往下说道。

    “时巫妖争霸，若星辰果树现世，对妖族而言，势必平添助力? 其他圣人岂会答应？变是吾，也知晓妖族退出天地乃大势? 故而连吾兄伏羲也不知晓这星辰果树隐藏在这道场之内！”

    这个解释，刘浩信了? 女娲虽最早成圣，却依旧孤身一人? 成圣之际? 看透命运长河? 知晓巫妖退场，知晓人族崛起，自然选择置身巫妖大战事外。

    如此，隐藏星辰果树就成了必然，一方面，其他圣人哪怕不抢夺，也势必要借此参悟周天星斗大阵，那就很可能会影响到巫妖大劫的大势，而促使大势发生变动的女娲，自然要业力加身，没道理为之；

    另一方面，若妖族知晓，也定会求上门来，到时候说不得周天星斗大阵又会强上许多，若强了之后，能抵挡十二都天煞阵的话，很可能大战的延续会持续更长，由此丧生的生灵也会更多，甚至还可能牵连到人族崛起，女娲更没理由让它呈现。

    出于这番道理，女娲哪怕到混沌之中开辟道场，也没有将星辰果树移植，为的，就是将这份秘密保留的彻底一些。

    如今，女娲将星辰果树送给刘浩，不仅仅是单纯偿还刘浩因果这么简单，还有着彻底隐藏她曾经得到过星辰果树的秘密。

    因为，一旦这个秘密公布，妖族势必会对女娲产生怨恨之心，这就会使得女娲从妖族汲取的气运降低许多，这样一来带来的损失，还不如将这烫手山芋送出去为好。

    女娲没有细说，刘浩却也想到了，他十分乐于接受这份赠送。

    “星辰果树之上，乃是第一批次灵果，你将之食用，将其收入自身窍穴之内，修炼之时，可引导周天星辰星光入体，也算是真正得到这星辰果树的传承！”

    “多谢娘娘！娘娘，这星辰果树，莫非真是某个混沌魔神本体？”

    “你倒是机灵！这其中隐秘，变是地仙界大能，也无法知晓！这365颗星辰果之中，每一颗都有一粒果核，乃珠子结构，也是这混沌魔神灵宝所化，可惜不复混沌灵宝，至于等级如何，却要你自行体悟了！”

    “娘娘，组合起来，不会是先天至宝吧？”

    女娲深深看了刘浩一眼，良久才点了点头，这让刘浩心跳又猛然提升起来，狠狠的吞了一口口水，一个先天至宝就这么送来，这惊喜太过恐怖，哪怕自己大罗金仙道果修为，也有些受不了。

    “吾有乾坤袋这件至宝足矣！你自取之！”

    刘浩僵硬的点点头，心中有了另一番想法，这个因果太大，怎么也必须回报一番才行。

    “娘娘，前翻返回自己世界，通过我那世界，也去了另一个世界之中，那方世界，却是盘古开天之时四灵玄武背负世界，如今玄武大尊在混沌之中遨游，前翻去了，或许是他见到我来过洪荒，便托我办事！”

    女娲听了，兴致也被提起，好奇的盯着刘浩，刘浩见了，继续往下说道；

    “玄武大尊给了我一方‘玄武印’，有言他在极北之地镇压天地之时，开辟了一方道场，如今离开，也知晓日后返回的可能性极低，便托我将他道场融入洪荒之中，也算是他对盘古天地一方照应！”

    “当真是大幸之事，如此，地仙界重返洪荒的几率更大许多！”

    女娲含笑点头，心中却思考着玄武大尊的层次，以他混元大罗金仙八重天巅峰都未能察觉，那么玄武大尊离开之时，至少也是天道境界，到了现在，修为必然更高。

    “嗡……”

    一个轻声闪过，两道身影出现在刘浩和女娲身旁，不是鸿钧和后土又是哪个？

    也是刘浩将玄武道场说出，天机就有了显示，做为天道境界的鸿钧和后土才从中察觉，立马就穿过空间，直接化身进入此方天地。

    “不想这星辰果树在你这里！既然听闻了你小子隐秘，贫道也出一番力吧！”

    二人出现发出的声音，便是提示之意，否则，刘浩又岂能察觉？鸿钧和后土来此，便是想要知晓更多隐秘，说什么出力，不过是堵住刘浩可能的封口，让他必须往下分说而已。

    话音刚落，鸿钧便朝着星辰果树挥出衣袖，将星辰果树上方365颗果子摘下，朝着刘浩送来，这一过程当中，365颗星辰果已然划开，形成365道颜色各异的流光，对应刘浩身上365颗窍穴涌去。

    这就是鸿钧的出力，真让刘浩吸收到窍穴，非得百年功夫方能做到，但对鸿钧而言，不过是随手之作。

    “拜见师尊！”

    女娲朝着鸿钧盈盈一拜，压下心中惊讶，又和后土打个招呼，便等待一旁不再言语。

    另一头，刘浩虽被动吸收了这无数能量，365颗窍穴被强行打开，却没有感觉一丝晦涩，彷佛本该如此一般，这其中，有着鸿钧的功劳，同样，也有着人体365颗窍穴和365颗星辰果万分契合的缘故。

    这些能量，没入刘浩窍穴之内，刘浩不自觉就将自己掌控的周天星斗大阵发动起来，这一动作，瞬间就将这365个穴道连为一体，入磨盘一般，开始自行消化这些能量，一点一滴将之化为己有。

    这些窍穴的打开，让刘浩有一种力量暴涨的感觉，他知道这不是错觉，而是真实存在的，本就大罗金仙巅峰的身体强度，也凭空增大一节，似乎达到了大罗金仙阶层能达到的极限一般，有一种哪怕同阶层的盘古也不过如此的感觉。

    “这便是‘极道’吗？”

    刘浩心中闪过这么一道想法，想着那些只修体制的极道体修，幸幸苦苦也就是为了达到这般成就，自己却在瞬间达成，这份机缘当真是大惊喜，也好在他既然将玄武言出，就不打算隐瞒，否则还真要难受了。

    “多谢道祖！”

    “无妨，这些珠子，你自行炼化一番，地仙界多了一道先天至宝，也是好事，如此，重返洪荒几率又大了一分！”

    刘浩眼中精光一闪，想着这次还真不是多一分，而是多几分了，玄武大尊还给了‘玄武印’，也同样是先天至宝，这么看来，地仙界重返洪荒几乎成了定局。

    炼化365颗星辰珠，刘浩花费的时间很少，能这么快，一方面，他只是先炼化一道禁制而已，另一方面，他熟悉周天星斗大阵，又实用炼化了星辰果，契合上，整个洪荒都没人能比得过他。

    等到刘浩收起星辰珠，鸿钧才提出问题；

    “那玄武大尊，如今可是在混沌之中？”

    “回道祖，正是！玄武大尊不仅是在混沌之中，还在混沌世界海之内，那世界之海之中，有着许多沉沦的世界，这些世界之中，已经少有生灵或者已经没有任何生灵可言；玄武大尊便是吞噬这些世界，取得其中需之后，又将这些世界之中不需要的养分吐到其后背之上，形成一方巨大世界，背负行走；

    如今，玄武大尊后背世界之中，已然有了诸多生灵在其中繁衍！也不知是何缘故，有着一方通道与我那世界相连，才有了我机缘巧合之下的进入！”

    “原来如此！如此看来，却是他感应到你抵达过盘古世界，才有了让你将他原先道场融入洪荒之意？”

    “正是！他给了我一方‘玄武印’，也是先天至宝，以此为钥匙，便可在极北之地寻得他道场，操控其融入洪荒，成为洪荒一片大地！”

    “又一件先天至宝，你倒是气运！看来玄武大尊离去之时，已然有了天道圆满阶层，否则这么多年，贫道等人也不可能发觉不了！”

    鸿钧这番话，却是对后土说的。

    “然也！玄武大尊在极北之地有道场，那说明青龙大尊、朱雀大尊和白虎大尊也有道场隐藏！只是，想要将之寻出融入洪荒，却需要一番测算才行！”

    后土所言，却是以玄武大尊道场为基准测算其他三个地域，她还有一句话没有说明，那就是必须等‘人道’出现，洪荒天地人三道完整方可。

    “玄武大尊乃是自行开口，其他三位大尊是否……”

    鸿钧没有说完，其中深意，却十分明了，那就是会不会得罪其他三位大尊，现在的他们，修为却要比自己和后土高上许多，若是脾气不好的，说不得日后自己几人就有的受了。

    后土听了，却转头看向了刘浩，她这动作，使得鸿钧脸上也是一笑，他们出手，或许四灵其他三位会发火，而刘浩这个被玄武大尊吩咐得人出手为之，说不得其他三位大尊哪怕郁闷一下，也只会嘟囔一句。

    鸿钧和后土看向刘浩，面带笑容，刘浩如何不知他们打算，只能苦笑；

    心里面，他却感觉真做了，四灵也不会为难自己，怎么说，他的天赋也是四灵赐予，说是他们的传承者也不为过；但猜想归猜想，后果还是不能完全保证。

    “不着急！便是测算其他三位大尊道场，也需要许多岁月，到了那时再做计较不迟！”

    鸿钧这句话刘浩却不相信，分明是安慰他才这般分说，不过，他还是点头应下，至少，有了他们的需求，自己在地仙界就有了真正的大腿，生命权得到了充分保障，真到了那时候，自己也不可能是现在这般修为，说不得证道混元也不定，真那样，也不怕许多了。

    一旁，静静倾听的女娲心中却有了更多想法，看向刘浩的眼神也越发柔和起来，一条隐约的线路在她心中诞生，她发现，沿着这条道路前行，未来突破‘天道’境界，也不再是畅想。

    圣人感应，可没有虚幻之说，天人感应，对他们而言，就是实实在在的未来之道。

    “你去将星辰果树炼化吧！切记：非大难，切莫将之暴露洪荒！”

    女娲心情十分愉悦，眼见鸿钧和后土都没了询问，便打法刘浩忙乎其他，她却是要趁机求教一下鸿钧和后土前路之事。

