    一朵祥云从天空缓缓飘过，秦沐坐在祥云之上，满面愁容。

    脑壳疼！

    秦沐哪里能想到，这叶琉璃就是万年之前的徐有容？

    叶琉璃也真是，你改名字，改姓氏也就算了，还他喵的改身世。

    觍着脸说自己当过几年大家闺秀，大家闺秀就是骑着马去抢劫啊，不但抢钱，还抢人！

    叶琉璃嘴里要是有实话，至于造成如此误会么？但凡有一点是真的，秦沐也不会去招惹‘徐有容’，有多远躲多远！

    虽然心中满是火气，但也不敢和叶琉璃去撒，只能一个人生闷气。

    这师徒俩，一个精得像猴儿，一个傻的冒泡，但都有一个共同点，不让人省心。

    以后得处处防着叶琉璃，不……是防着灵韵山所有人。

    秦沐打定了主意，这次若是行程顺利，将白若云救回去，一定要去闭关几年，让自己这颗心平复下去，顺便躲躲叶琉璃。

    现在，先去凌云宗，寻凌云宗的晦气。

    ……

    凌云宗，这个宗门乃是边陲小宗。

    与三圣宗这样的庞然大物，有着天壤之别，一宗之主，也不过通幽境修为。

    宗主马忠神色凝重，不安地来回踱步。

    上次派人埋伏秦沐和白若云，被秦沐用数百伪士偷袭，葬送了全部中层战力，如今的凌云宗已是外强中干。

    一阵急促的脚步声响起，一位白袍男子冲进大殿，几乎是连滚带爬，跪倒在地。

    “师尊，不好了！那人来了，他来了，就在山门之外！”此人乃是凌云宗执事，名叫李道峰，当日在峡谷埋伏秦沐，他是唯一的幸存者。

    他乃是马忠的弟子，因此有些保命手段，在三只伪士的爆炸之下，幸存下来，现在伤势才堪堪痊愈。

    “什么？是……那个秦沐！”马忠大惊失色，原本正思虑如何报复，不想这秦沐竟然自己上门了。

    “正是！师尊，您可要拿个主意，这秦沐就是一个疯子，他会毁了我凌云宗的。”李道峰完全被秦沐吓破了胆，身体都在发抖。

    “可惜，为师的绝技《闪电鞭》尚有瑕疵，他竟在这个时候来了……不过，区区一个通幽境一重小辈，量他也没有那么大本事一口吃了我凌云宗。”马忠面色凝重，迈步向外走。

    他知道秦沐所修炼的‘伪士之术’威力惊人，但制造伪士，消耗也是巨大，秦沐不可能在如此短时间之内，卷土重来，将凌云宗覆灭。

    马忠来到了山门之外的空地，三百多弟子将秦沐围在中央，但这情形有些不对。

    被包围的秦沐轻轻挥着折扇，面带笑容，一副胸有成竹的样子，包围他的数百弟子，皆战战兢兢，浑身抖如筛糠。

    眼前这男子一招覆灭了凌云宗大半，这消息早就传开了，如何不惧？

    马忠脚踏祥云，悬浮在空中，见到秦沐，却松了一口气，以他的眼界，能够看出，面前的秦沐，只是一个分身。

    “我乃凌云宗宗主马忠，阁下便是秦沐？你今日到此，意欲何为？”马忠声音低沉，传遍方圆数里，气势恢宏，众弟子立刻安定了不少。

    “一个多月之前，贵宗偷袭在下，导致在下的一位师妹下落不明，今日特来询问，顺便……来讨个说法！”秦沐抬起头，看向了马忠，这个马忠可不简单，有着通幽境五重实力，若是和他正面冲突，还要费些力气。

    “那女子是血煞堂余孽，人人得而诛之，死有余辜！”

    “是不是死有余辜，不是你能说得算的！”秦沐一挥手，面前出现一道水幕，现出了李道峰身影，“这人是当日幸存者，让他出来说话。”

    “阁下区区一个分身，也太过嚣张了吧！”马忠面露不悦。

    “不敢不敢，今日若是能够得知师妹下落，还则罢了！不然晚辈今日，屠尽你宗门上下。”秦沐可不是什么善男信女，说道必定做到。

    马忠面色凝重，想想李道峰描述的情形，也是心有忌惮，自己神功未成，不好与之冲突。

    思索片刻，他一挥手，一道无形之力将李道峰从人群之中摄出。

    “禀报宗主，当时弟子见秦沐将三位长老杀灭之后，消失无形，在场只剩下一个女子，弟子身受重伤，无力抗衡，正要逃走，忽见一白衣男子从天而降，此人头上生角，一身妖气，掳走那女子，向西南而去！”李道峰据实禀告。

    秦沐闭上眼睛，思索了片刻，感觉这李道峰没有说谎。

    “多谢告知……”秦沐又看向了马忠，“晚辈在峡谷之战中，使用了五百伪士，消耗颇大，贵宗无故偷袭，实在是卑劣！今日晚辈也不为难你，给一些补偿，不算过分吧！”

    秦沐实在嚣张，就好比用刀砍人，还要向受害者索取磨损费。

    而且他勒索的，是整整一个宗门！

    “你……”果然，马忠气得眼睛都瞪起来了。

    “呵呵，我相信宗主，有这个诚意！”秦沐眯起来眼睛，瞪着马忠的答复。

    马忠知道，秦沐的本体，不知道在何处，这样一个滚刀肉，决不能在这时候得罪，等自己修成神功，再寻他的晦气！

    想到此处，马忠从兜中掏出一个蓝色珠子，有牛眼大小，其中泛着丝丝能量波动，美轮美奂。

    他一句话不说，将珠子扔了过去。

    秦沐接过珠子，面露喜色。

    此乃水灵珠，乃是上古蓝龙的眼泪，滴在岩石之上，经过千万年岁月，才能化成，能够大幅度增强水系道法。

    这珠子虽不是法器，珍贵程度和威能，却在法器之上。

    修仙者使用的道器分为：灵器、法器、圣器，再之上便是仙器。

    但仙器罕见，整个三圣宗也不过三件。

    寻常修仙者，只能拥有灵器，秦沐是一山之主，也只有一把法器‘逍遥扇’而已，足见珍贵。

    “多谢了！”秦沐毫无诚意，收起水灵珠，转身便走，潇洒地向后挥挥手。

    马忠按落云头，面露愤怒，看着秦沐的背影。

    “道峰，你辛苦一些，去北原王府，就说……白无幽的余孽出现了，王爷自会知道如何做！”

    北原王乃是大乾王朝镇守北方边境的王爷，这凌云宗也是在他的统治之下。

    白无幽曾和北原王有过节，马忠准备寻找强援，将秦沐除去。

