    “陈君鹤。”江子兮带着陈君鹤来到教学楼后面一处小角落里，现在是大课间跑操时间，根本没人来这。

    陈君鹤还是一副痞里痞气的模样，双手插着兜，完全不把江子兮放眼里。

    江子兮没好气的看着他，然后也把手插进兜里，学着他的“痞气”站姿，还微微的晃动。

    陈君鹤看到他这样后瞬间不动了，皱眉奇怪的看着他。

    江子兮笑了笑：“是不觉得很难看？”

    陈君鹤沉默。

    江子兮：“你就这样站着。”

    “怎么可能？”陈君鹤把头偏一边去，看似毫不在意，其实是偷偷的把手从校服兜里拿出来。

    江子兮：“站要有个站样，我也不知道你从哪里学的这些稀奇古怪的站姿。哦，是不是学生中的老大都这么油里油气的站着？”

    “你到底要说什么？”

    “我好歹是你班主任，倒也不必这么凶吧？”

    “切……”

    陈君鹤现在看江子兮就只有一个表情，不屑！

    老子就是不服！

    老子凭什么听你的！

    有本事打一架啊！

    这学生恨不得把这三句话贴脸上。

    江子兮学生时代看到这样的学生只会佩服他的胆子真大，不愧是一堆小弟跟着的大哥。

    可是当了老师，只会觉得这样的学生太让人发愁了。

    他也算是新老师吧，教学生涯第一次遇到这样的学生。

    “嗯……”

    江子兮犹豫了一会，看着陈君鹤说：“你是不是改校裤腿了？改的这么细。”

    陈君鹤冷哼一声。

    江子兮：“你为什么可以这么拽呢？你不怕被退学吗？”

    “我还巴不得退学。我就是不想上学。江帅你还有事没？没事我走了。”陈君鹤又晃了晃说。

    “你叫我什么？”江子兮莫名的对自己的称呼感兴趣。

    陈君鹤楞了下，看着江子兮好奇的眼睛顿时就想笑，但是还是忍住了。

    他一直觉得大人都是严肃严厉的，但是难得见老师会露出这样的表情。

    “江帅。”

    “为什么叫江帅？”

    “他们……”陈君鹤用手竖起大拇指指了下后面那一圈圈跑操的学生，淡淡道：“他们私下里都叫你江帅。”

    “哈哈哈……”

    江子兮被这个外号给逗笑了。

    学生私下给老师起外号太常见了，他们中学那会因为班主任是光头，皮肤黝黑，很多人都给他取外号卤蛋。

    “江帅，嗯，不错。很不错。”江子兮自恋的摸了摸下巴，恨不得立刻出现一面镜子让他看看自己英俊的脸。

    陈君鹤实在没脸看他那样，就想着转身跑走。哪知道刚转了个身，就被江子兮给捏住了肩膀。

    那一张大手按下去，疼的陈君鹤直皱眉毛，他是没想到看着文文弱弱的语文老师为什么力气会这么大！

    过了会江子兮把手收了回来，语气沉了下去说：“你敢对周墨老师发脾气吗？”

    陈君鹤转头看着他：“什么意思。”

    江子兮：“英语老师是一位瘦瘦小小的女性，你可真会挑人欺负。你就算耍脾气发浑可以来找我，你找英语老师……我实在是不理解。”

    陈君鹤咽了下口水，他仔细思考着，如果今天是周墨老师他敢不敢如此。

    应该不敢，周墨老师非常的严厉加恐怖，人人都怕，英语老师纵然也严厉恐怖，但终归是女老师。

    也许，真的是挑着她心软？

    江子兮：“去给英语老师道个歉。”

    “不去。”陈君鹤秒拒。

    江子兮：“英语老师要比我们都辛苦。”

    陈君鹤低着头眨了下眼睛，随后语气依旧不屑：“跟我有什么关系。”

    “她一个人带着女儿很不容易，生活本就艰辛，在学校还要因为你又涨了一肚子的气。”江子兮欲言又止，说到这里对着面前这个高大的男神叹了口气。

    “我就说到这，你好好想想吧。”

    “……”

    江子兮离开了，陈君鹤站在原地闭上眼睛，那句【一个人带女儿】戳到了他的心里。

    他也是单亲家庭，爸爸在他8岁那年开大车出车祸死了，这么多年都是妈妈带他。

    他是最能体会单亲妈妈不容易的人了。

    可心里那点柔软终究还是没能战胜少年心里的好胜心以及虚渺的面子。

    陈君鹤还是没有选择去道歉，只是自暴自弃的决定将来英语课出去站着。

    ……

    ……

    ……

    大课间结束后，上午的第三节课是语文课。

    “竖子，对人的蔑称，除此之外还有“仆人”，“小孩”的意思。”

    “祖，临行祭路人……”

    江子兮讲着讲着看到了后面睡觉的陈君鹤，走过去卷起语文书对着他的后背来了一下子！

    陈君鹤马上站了起来，一看是江子兮便无语的叹了口气，默默吐槽：“睡个觉都不安心。”

    江子兮：“上课睡觉还有理由了？站后面去吧。”

    陈君鹤很不服气的转身，懒懒散散的拿走语文书站到了后面。

    班里同学的目光都追随了过去。

    其实大家都挺怕陈君鹤的，他本身就长得高大，一米八七的个子，单眼皮眼尾上挑，总是一种天不怕地不怕老子最拽的气势。

    天生就是当大哥的料。

    真的会害怕他打老师啊……

    江子兮没理他，像是什么都没发生一样继续讲课。走到讲台的过程中顺便扫了一眼唐一白，发现他眨着明亮的眼睛，听得特别特别认真！

    二人对视后，唐一白还冲着他温柔的笑了笑。

    绝了，这孩子终于有点学生的样子了！

    ……

    下课后江子兮回到办公室的首要任务就是在app里输入了唐一白的名字。

    姓名：【唐一白】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【B】

    状态：【学习中】

    即将发生的大事件：【无】

    江子兮看到【B】后开心的扬起嘴角，是真的替这孩子高兴。

    他才一天的时间，就从【C】变成【B】了，这也太快了吧。脑子聪明的孩子真的可怕，稍微一学就是很多人数夜的努力。

    江子兮坐在摇椅上转了个圈，又在姓名框那里输入了陈君鹤的名字，没有犹豫，直接按下【确认】键。

    姓名：【陈君鹤】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【D】

    状态：【摆烂中】

    即将发生的大事件：【检查仪容仪表被教导主任讽刺挖苦，随后发生冲突被记大过】

    APP建议：非常非常不好惹的校园大哥大，老师同学眼中的坏孩子。可百善孝为先，单亲家庭长大的他虽然学习不好，但特别孝顺他的妈妈。希望老师可以不要放弃他，努力学习完全可以考上大学，潜力很大。还有，治一治他的性格也许会有意想不到的收获。

    “呼……”

    江子兮看完后把手机熄屏，闭上眼睛，靠在椅背上缓缓呼吸。

    “这样对学习特别抗拒的校园小霸王让我怎么管，还治一治他的性格……这怎么治？真愁人啊！”

    想到这江子兮忽然直起身，给周墨发了个消息过去。

    【周老师，今天跟你换个晚自习呗。】

    过了一会，周墨来了消息。

    【为啥？】

    【今天周二，领导查仪容仪表，我想在班里看着。】

    【行。】

    交换晚自习成功后，江子兮把手机放在桌子上，小声感叹：“既然本性不坏……可以，咱们师生日子长着呢，本老师先帮你避开这次记大过吧。”

