    两天后，裴家各地的情报机构解散，裴家财富裴莺绣留下了一部分，其余全部赠送给了朝廷，至此，雄霸江南江湖的裴家也消散了。

    消息一出，江南士族不再是震惊，而是人心惶惶。

    在外人看来，无论是青云宗还是裴家，都跟朝廷有关，失去了这两大战力，他们内心也是胆寒的。

    而秦正也没有亏待了裴莺绣，赐了裴莺绣一个女官爵位，一时间，天下无数男子为之激愤，因为不出意外，这个胭脂阁第一美女，估计要被皇帝收入麾下了。

    如今胭脂阁前三，就剩下一个姬紫月了，秦正不说别的，就身边美女来说，已经是让天下男人羡慕一生了。

    此刻，秦正的船准备开行，但秦正确是站在码头上，一个白发灰袍两人单膝跪在秦正面前，秦正看着老人淡淡道：“今日见过皇后和贵妃了，朕的女人，不想再出现在胭脂阁上！”

    老人颤抖，连忙道：“草民遵旨！”

    “胭脂阁，还真有意思，看来你们的情报网不差，朕要了，你开个价格！”

    秦正后面话落，老人连忙道：“胭脂阁能为朝廷效力，乃是老夫荣幸，岂敢跟陛下谈买卖，陛下派人来接手便是！”

    闻声，秦正冷冷一笑道：“朕是君，你是民，君哪里能抢民的东西，这样吧，这些年，你们胭脂阁做的一些阴暗交易，朕就不计较了，你这老家伙，等朕离开了江南，就去帝都锦衣卫报道吧，如何？”

    老人呆愣看着秦正，眼神中有着一丝闪烁，但很快磕头道：“臣，遵旨！”

    “别跪着了，一把年纪，抓紧收拾好后面的事情，等朕的旨意！”

    “喏！”

    ……

    看着秦正登船离开，老人才缓缓起身，然后一人出现在老人身后道：“阁主，真就这么投降了？”

    老人拳头紧握，但最后还是松开了，无奈道：“姬蒿那个倔强老家伙都服了，我还有什么不服的，之前不明白，这一个二十出头的小子，是如何让天龙国短短两年大变，感觉不可信，背后都是逍遥王和欧阳杰促成的，今日一见，这十几年的韬光养晦之帝，还真是可怕啊，胭脂阁，是保不住了，能在这次江南之乱存活下来，已经是万幸了，整理一下手下的资料，跟锦衣卫联系，争取立下点功劳，这江南士族门阀，算是完蛋了！”

    身后之人闻声，低下头道：“喏！”

    船上，秦正坐在船头钓鱼，杨昭月和安妙依两人不时给他送水送水果，听到身后脚步声的时候，秦正开口道：“想好了？”

    “想好了，民女以后就跟着陛下了！”

    裴莺绣说着施了一个万福。

    秦正这时候看向裴莺绣，眼神有着打量。

    若是刚穿越到这身体时的状态，秦正现在估计都忍不住将这位天龙第一美女给扛起来正法了。

    可这两年，他成长了太多，已经不是从前的屌丝。

    如今的他，有妻有子，不单单是他自己活下去那么简单。

    而色字头上一把刀，他是知道的。

    这裴莺绣不是安分的主，不说她的血脉问题，就此女的心计，也让秦正担忧，收入后宫，难免会出什么事端。

    似乎知道秦正所想，裴莺绣这时候道：“民女不会给陛下添加麻烦，安分守己，这乱世将来，只希望能有一人保护民女！”

    秦正玩味道：“姜雪舞和赢筱应该跟你说了，她们可以保护你，赢家和姜家任何一家都比朕要强大，等东方家寻找到你，你根本不必担心未来安全！”

    裴莺绣却是摇头道：“世家大族，哪里没有勾心斗角，民女战战兢兢活到现在，累了，至少如今，民女能选择在谁的身边！”

    秦正见状道：“好，既然你这么说，朕也不亏了你，从今日起你为华嫔，等回帝都后，朕正式为你册封，归皇后麾下嫔妃殿！”

    “臣妾谢陛下恩典！”

    ……

    这一册封，作为皇后的杨昭月自然也少不了亲近一些，还送了一些体面玉器，几女也进舱去说悄悄话了。

    而秦正依旧气定神闲钓鱼，徐少卿靠在边上也不多话，木剑老人则笑容莫名。

    这时候，姬紫月在秦正边上坐下。

    拿起鱼竿，秦正撇嘴看她道：“朕好得也是皇帝，你们姬家就这么教你的？”

    “你第一次跟我说的你是镇抚使，论起品级，我爷爷曾是红袍大学士，先皇曾赐我亭主尊位，你品级还没我高呢！”

    闻声，秦正噗呲一笑，打趣道：“可你爷爷却拂去了所有功名！”

    姬紫月面色一青道：“我没有不要啊，反正你是微服出巡，总不能还摆着皇帝的架子吧？”

    秦正饶有兴趣看着这个天不怕地不怕的姬紫月，开口道：“真不愧是儒圣之孙女，胆气就是大，怎么？朕收了你这闺友，你该替她开心才对，朕也按照你的心意，没有一丝强迫她！”

    姬紫月这时候噘嘴道：“要么，你把我也收了吧！”

    这话一出，秦正差点没摔下去，不可置信看着大大咧咧的姬紫月，这幸福来得太突然了。

    出声道：“我说丫头，你这玩笑，可不好笑啊！”

    姬紫月这时候看着江面，声音有些低落道：“我没跟你开玩笑，虽然不知道爷爷为什么这次忽然请了木剑爷爷，还要自己出山，但有一点，我明白，那就是我爷爷不管做什么，那都是为了姬家，我作为姬家唯一嫡女，享受了姬家荣耀，也是时候为家族分担了，入了宫，咱们两家就是姻亲，江南有我爹爹和三位兄长为你牵制，文坛门生无数，这次清洗后，你便再无后忧！”

    听着话，秦正有点意外，这丫头倒是实诚！

    见秦正不开口，姬紫月长出一口气，那青丝飘掠，带有一丝说不出的美，可很快，她就柳眉微皱道：“喂，我都这么说了，你倒是说句话啊，做皇帝怎么比江湖人还没胆识啊，不敢娶？”

    秦正一听这话，也是被气乐了，开口道：“你敢嫁，朕就敢娶，我还怕你这个小丫头了！”

    见秦正这么说，姬紫月撇嘴道：“这可是你说的，那这次去我家了，记得跟我爷爷提亲！”

    “不对啊，明明是你要入宫，咋又成我提亲了？”

    “不要脸，哪有女子自己要嫁人的，混蛋！”

    姬紫月抬起竹竿就要打秦正，秦正见状道：“好大胆子，还没被册封就敢对朕动手了，看来朕得好好调教你了，晚上就把你正法了！”

    一听这话，姬紫月俏脸终于变色，连忙鱼竿一甩，呲溜往船舱跑，喊道：“没正式成亲，你这个大色胚，想都别想！”

    秦正满是笑意摇头，木剑老人则哈哈大笑，然后道：“这丫头是怕他爷爷为难，也许和裴家那丫头算计了你，但你还是得好好待她啊！”

    听闻木剑老人开口，秦正连忙躬身道：“前辈之言，小子谨记！”

    木剑老人对秦正的谦恭十分满意，出声道：“好了，这距离凌烟城也就一天的时间了，老夫还有事情要办，等会儿下个码头老夫就下了！”

    秦正皱眉道：“前辈不和我们一起？”

    “按照帝都那个不要脸和那假大儒的意思，那就是之后让我陪着你一起回帝都了，但是老夫还有一事要办！”

    “很重要？”

    “很重要！”

    木剑老人这么说，秦正也不再开口，恭敬一礼道：“多谢前辈此次出手！”

    木剑老人摆手道：“你外公那不要脸当年脸皮比你可厚多了，他可是最讨厌假大儒那一套，要知道你对我如此恭敬，没准能气死！”

    秦正闻声道：“晚辈自当谦逊！”

    “好了好了，老子最见不得这一套，真要谢我，整点好酒好肉，陪我喝一点，还有那个徐小子，你也来！”

    徐少卿扇子一收道：“我也有份？”

    “你对老子胃口！”

    木剑老人一甩那油乎乎的白发，徐少卿出声道：“那成，早就想和前辈喝一杯了，就当给前辈送行！”

    之后，几个女子亲自下厨给几人做饭菜，并且乖巧没有打扰。

    月色下，一老二少不停碰杯，木剑老人毫无高手形象瘫倒在地上，手中提着酒，撇头看向秦正道：“当年你外公那不要脸刚下江南的时候，那叫一个意气风发，也是一个俊哥儿，每次出去都引来那女子们搔首弄姿，本来以为他会跟那些文人一样酸味十足，但其实就是色胚，跟老子我说起那些荤段子，每次都让假大儒脸红！”

    “后来，我一剑，他一袋子钱，假大儒一本书从江南游走了整个天下，那时候不要脸的不会说什么礼仪尊卑，假大儒也不全是之乎者也，我也还只是一个拿着木剑吓人的游侠，可那时候多好啊，喜欢的女人一起泡，得罪人一起挨揍！”

    说到这里，老人眼圈微红，声音有些哽咽，喝了一口酒，没再说下去。

    秦正提酒相陪，他没有去问。

    一代人一代事，每个人都有每个人的快意人生。

    木剑老人有他的江湖，有他的曾经，那只属于他。

    这一顿酒，三人喝到了天亮，迷糊间，船靠岸，老人挎着木剑，踏空而去，秦正挺着酒意喊道：“前辈，您还没告诉我名字呢！”

    “江湖游侠王重楼，告诉不要脸的假大儒，谢谢他们让我可以去面对曾经的伤了，小子，我看好你，江湖是你们的了！”

    声音回荡，秦正看着那洒脱老人消失在眼前，陷入沉思！

