    穿越。

    这是一件很多文艺作品里，无数次幻想过的事情。

    有人想穿越到洪荒时代，以己身证道。

    有人想穿越到过去二十年，掌握时代的财富密码。

    穿越二字，其实代表着一段新人生的开始，大家厌倦了现在的生活，又或者是屡屡受挫，所以想要凭借这一切改变自己的命运。

    如今穿越已成现实，但有人穿越后过的更好，有人穿越后更糟。

    例如那些去10号监狱寻找刘德柱的富二代们，心情就很复杂。

    而秦书礼，则更加复杂。

    他坐在自己的房间里，看着自己原本的手臂，已经被机械肢体取而代之。

    “胳膊没了，”秦书礼喃喃道，他打量着周围的环境，四十多平米的卧室里科技感十足：“似乎并不是穿越到一个穷人身上？”

    按照表世界的房屋规制来看，四十多平米的卧室绝对算很大了。。

    而且这里还是里世界。

    秦书礼在网络上恶补过有关里世界的知识，他知道这里寸土寸金，很多人一家三代就住在15平米的单间里，晚上睡觉都得六七口人大通铺。

    看样子，自己的开局还不错。

    那还要不要打电话给罗万涯？

    在即将穿越之前，白昼集体回到洛城，罗万涯让人给他送去了一张纸条，上面是家长会里一位金色家人的电话。

    送纸条的白昼安保人员交代他，一进入里世界便立刻拨打电话，这样才能保证他的安全。

    那时候秦书礼有些受宠若惊，毕竟他都已经快要放弃了，却没想到罗万涯竟然还能记得自己。

    要知道，他可没那么多钱可以支付给白昼。

    不过，这一刻秦书礼忽然有些犹豫了，如果自己在里世界生活还算富足，那还需要跟罗万涯扯上关系、听命于人吗？

    而且，万一罗万涯要求他提供钱财该怎么办？

    秦书礼坐在房间里沉思许久，终于还是拨打了电话。

    他得活着回去，不然的话老婆孩子就无依无靠了。

    稳妥起见。

    “喂您好，我是秦书礼，”他客气说道。

    “我知道，黑色家人交代过，”电话对面说道：“我现在跟你手机开位置共享，然后派人去接你，先带你熟悉一下18号城市。”

    黑色家人？是罗万涯吗。

    这都什么乱七八糟的……

    秦书礼的手机上，跳出一个接入位置共享的请求，他想了想，最终还是点了同意。

    点的瞬间他有点后悔，但也管不了那么多了。

    电话对面看了他的位置共享后，轻咦了一声：“离得很近啊。”

    就在此时，门外竟传来敲门声：“秦执事，主教唤你过去。”

    电话里，有人又轻咦了一声。

    秦书礼愣了一下，他低头看了一眼电话，发现共享位置还开着，但电话已经挂断。

    他心中升起不祥的预感，原来自己并非在自己家中，而是在一个组织内部。

    不好。

    刚开局还没有来得及熟悉环境，就要去面对陌生人，还是他的上级。

    等等，执事、主教……

    难道自己是机械神教的成员吗？听说这个组织很暴虐啊。

    如果自己露馅了，可能会死吧。

    秦书礼有点紧张，他很庆幸自己刚刚打了那个电话……可他现在不太确定，对方是否还会来接自己。

    他给那个电话号码又拨了过去，结果那边提示电话正在通话中。

    门外的声音催促道：“秦执事？你已经睡了吗？请快点起来，不然主教会生气的。”

    “好的来了，”秦书礼硬着头皮起身。

    门外是一名年轻人在恭敬等候，待到秦书礼开门后，便转身领着他走出去。

    两人绕过长长的走廊，这走廊的墙壁上挂着各种机械零件做装饰，走廊的尽头，还有一具完整的机械肢体挂在墙壁上，犹如被钉在十字架上的耶稣。

    秦书礼不敢多看，生怕被人发现自己好奇的目光。

    拐了三四个弯，来到一扇硕大的门前，那年轻人敲敲门：“主教，秦执事来了。”

    “进来。”

    秦书礼瞳孔收缩了一下，因为那声音根本不像是人类发出来的，低沉中还有金属共鸣着，就像是电影里的变形金刚。

    门打开了，他赫然看到一位全身上下都已经改装成机械的‘人类’，坐在高高的座椅上。

    红衣主教的脸，一半是人，一半是机械。

    主教身上披着厚重的红披风，敞开的胸襟里，是一枚正发着光亮的蓝色三角，像是传说中的能量核心。

    能量核心周围，已经不再是人类皮肤了，而是机械组成的零件，环绕这蓝色的能量核心不停转动、咬合着。

    一条红毯从门口铺到座椅面前，犹如通往王座的血腥之路。

    那王座下正匍匐着几名女性，她们匍匐着跪在地上，后颈脊椎处有电缆插着，一根根电缆通向了红衣主教的腹部。

    秦书礼甚至不知道这是在干什么。

    他看了一眼主教，走到对方面前低声说道：“主教，您找我有什么事情。”

    主教并未说话，王座下的女人们忽然身体颤抖起来。

    “退下吧，”主教对女人们说道。

    女人们低声说道：“血肉苦弱，机械飞升。”

    说完，便倒退着离开如宫殿一般的房间。

    秦书礼这会儿害怕极了，这一切诡异的场景，都给他内心制造出极大的恐惧来。

    身体也开始轻微的颤抖。

    红衣主教居高临下的看着秦书礼说道：“还没有找到那个所谓的黑色家人吗？”

    秦书礼愣了一下，这特么都什么跟什么，罗万涯是黑色家人，你要找黑色家人……

    他硬着头皮说道：“主教，还没有找到。”

    红衣主教那机械的声音冷笑起来：“我看你是不想得到了完整的机械之身了，来到18号城市这么多天，你竟然一无所获。”

    秦书礼低声说道：“请您再给我一点时间。”

    他现在心里只有一个念头，白昼的人到底会不会来接应自己？！如果自己被发现成为了时间行者，怕是分分钟就要暴毙！

    红衣主教说道：“你去联系PCE的教众，让他们查一下罗万涯是否还在18号城市，我现在怀疑他很可能已经离开了这里。”

    秦书礼心说，时间行者穿越过来想扮演一个人实在太难了，难怪那么多人都露馅。

    现在红衣主教让他找PCE的教众，他都不知道找谁。

    不过，他只能先答应下来：“好的主教，我现在就去联系。”

    “去吧。”

    秦书礼有样学样的低声道：“血肉苦弱，机械飞升。”

    刚刚几个女人离开时，异口同声说了这八个字，秦书礼猜测，这是机械神教内部的一种规则。

    然而，红衣主教看着他慢慢后退出去的身影，突然说道：“站住。”

    说话间，那红衣主教的机械臂竟如同怪物般伸展出来，硬生生捏着秦书礼的脖颈提起来：“你被时间行者顶替了吗？”

    秦书礼吓的魂都没了，对方是怎么知道的？一定是刚刚那句话露出了什么马脚！

    他挣扎着说道：“主教，您误会了吧。”

    秦书礼的脸都憋的通红。

    红衣主教冷笑起来：“你身为红衣执事，应该说的是‘光荣’这两个字，而不是像教众一样说那八个字。”

    说着，红衣主教将他一甩，砸在了旁边的墙上。

    秦书礼剧烈的咳嗽起来，感觉浑身都散架了似的。

    白昼的人怎么还没到啊！

    不对，这种情况，恐怕白昼也很难救下自己吧。

    毕竟那只是一些穿越了几个月的时间行者，哪里能对这种红衣主教有什么办法？

    秦书礼的内心渐渐绝望。

    他没想到，里世界原来比想象中的危险多了。

    红衣主教在红毯上来回踱步，他笑着说道：“你走运了，我准备向教宗汇报此事，并将你进行完全改造，再以神经元接驳的技术，将另一位里世界人的思维，注入你的大脑里。到时候，你就会成为机械神教在表世界的先驱。当然，那时候你已经不是你了。”

    秦书礼感到恐惧。

    如果自己的意识被人夺走，而自己老婆孩子却不知情，这该多么恐怖。

    他在内里里呐喊着，白昼你们在哪啊！

    秦书礼没有别的选择了，现在只有白昼能够救他，但白昼到现在都还没有出现。

    可就在此时，门外竟传来厮杀声、呐喊声。

    有人给秦书礼打了个电话，赫然是刚才的电话号码。

    他把心一横豁出去了，当着红衣主教的面接起电话。

    红衣主教愣了一下：“你现在还有心情接电话？”

    却听电话里有人问道：“你在哪呢？”

    秦书礼：“我在红衣主教的房间……”

    电话对面的人又问道：“那孙子也在吗？”

    秦书礼：“……也在。”

    红衣主教：“？？？”

    这是谁？！

    秦书礼在给谁打电话？

    一时间，红衣主教心里冒出许多问号。

    只是还没等他反应过来呢，这房间本来关着的大门，竟被人从外面一下子轰开了。

    有人从门外丢了两枚造型奇特的圆盘，黑色圆盘之上有蓝光不停闪烁着，越来越快。

    轰隆一声，紧接着滋啦啦的电流声。

    没有想象中的爆炸，只有电流。

    这是专门用来对付机械战士的EMP手雷！

    手雷爆炸后会释放巨大的电磁脉冲，摧毁方圆数十米的一切电子元器件！

    然而，红衣主教看着这一切冷笑。

    十多人冲进屋来，却发现红衣主教完好无损，有人高呼一声：“大事不好了家人们，这孙子的机械肢体有防电流脉冲的纳米涂层！快去后面喊人！”

    秦书礼被这一幕给震撼了，他甚至都搞不清楚到底发生了什么！

    下一刻，红衣主教的双臂前端向内收拢，转瞬间变成了两柄散发着蓝色毫光的高分子长刀。

    却见那些打进来的家人们，一个个跟猴子一样在巨大的房间里辗转腾挪，奋力躲避着红衣主教的追杀。

    在机械神教里，红衣主教已经是级别极高的人物了，再往上便只有那几位长老和教宗。

    所以，红衣主教这一身机械肢体极为恐怖，堪比C级高手。

    如果不是财团禁止机械神教在自己身上装载重火力武器，更加恐怖。

    当然，这是属于财团的时代，财团可以容忍机械神教为他们攫取利益，但无法容忍它成为更大的威胁。

    加以限制也很正常。

    所以，红衣主教这种级别，对财团的真正高手来说还是不入流，甚至都不如联邦集团军的战争机器。

    但在民间却已经极为可怕了。

    不过，那些家人们似乎也早就制定好对策了，却见这当先进来的十多人上蹿下跳着，一个个狼狈躲闪着红衣主教的攻击。

    后面，还有源源不断的家人们冲进屋里。

    然后犹如蚁群般，五六人拉扯住红衣主教的左臂，再有五六人拉扯住右臂。

    后面进来的抱住双腿。

    几乎就是几个呼吸的功夫，这房间里竟是挤满了人，将那位红衣主教给硬生生的箍在半空中动弹不得。

    这分明就是一群并没有怎么经历过战斗的乌合之众。

    然而数量多、勇猛。

    家人们全靠着一腔血勇和对家长会的忠诚，前仆后继的冲进房间。

    凭蛮力将C级红衣主教制服了……

    这时，竟然还有人抽空喊道：“赶紧给这孙子的机械之心扣下来，不然小心他自爆。”

    红衣主教还没反应过来呢，便有一位金色家人跳到他被平举着的躯体上，熟练的将他胸前的机械之心给撬了下来……

    熟练的，像是演练过好几百遍一样。

    机械之心是机械战士的战斗力根源所在。

    被扣掉之后，城市里云流塔的无线充电，已经不足以支撑红衣主教的战斗了，只能让他‘醒着’。

    毕竟云流塔的电流量是供给生活用电的，战斗所需的能量太高了。

    红衣主教愤怒着，他感觉这屋里的每一个‘家人’都有E级，此时房间里最少聚集了五六十名‘家人’，外面可能更多，少说也有一百多个。

    他就想不明白了，这家长会的发展速度为什么这么快？

    短短一两个月的时间，竟然能拥有如此多的修行者？

    虽然E级并不高，但这数量也太多了！

    家人们几乎是顷刻间就瓦解了这临时总部的防卫力量。

    而且，对方是怎么知道自己这临时总部的？

    这时，家人们将红衣主教用黑色的胶条捆了一圈又一圈，就像是一只粽子。

    待到做完这一切，一名家人看向缩在一旁的秦书礼，笑着说道：“没想到你竟然帮我们找到了这孙子的老巢，正好趁着他防卫空虚的时候，把他给一锅端了。咱们先离开这里，机械神教的人应该很快就会回来，再不走就来不及了。”

    家人们喜气洋洋的像是过年了似的，一个个对秦书礼说道：“感谢家人啊！”

    秦书礼始终是懵的。

    他到现在都没明白过来发生了什么。

    在他记忆里，就是先听到喊杀声，然后‘家人’就像是蚂蚁一样源源不断的冲进来，将那位看起来凶猛无比的红衣主教给捆成了粽子。

    在此期间，家人们勇猛异常，一个个竟是悍不畏死似的，没有一个往后面逃跑的！

    而且，这些人的动作也太快了，看起来……好像都是网友们所说的修行者？！

    白昼到底是怎样的存在啊……

    此时，机械神教的人都撒出去满城市寻找着‘黑色家人’罗万涯，却没想到竟是被家长会给端了老家。

    金色家人与秦书礼共享地址的时候，还不知道这里是红衣主教来到18号城市的临时总部。

    但电话里，突然有人说“秦执事，主教唤你过去”的时候，这位有勇有谋的金色家人敏锐的发现了细节。

    他在瞬间做出判断，这将是一个报复机械神教的好时机，毕竟机械神教的人都撒在外面，只要他们的战斗足够迅速，就能俘虏那位红衣主教！

    金色家人给罗万涯打去电话汇报了这件事情，罗万涯当机立断：“干他一票！”

    不得不说，家长会的执行力之强，堪称罕见。

    罗万涯这边刚做出决定，被窝里的家人们就全都冒着寒风跑出来集结了。

    所有E级以上的参与战斗，没达到E级的则留在外面放风，其中，还有几位修行速度极快的D级金色家人带队。

    有组织，有纪律，有计划，有勇气，有信仰……

    秦书礼懵懵懂懂的跟着家人们一起撤离，期间还有家人们不停的对他道谢，亲切极了。

    慢慢的，大家谢着谢着，他还腼腆起来了：“不用客气，都是我应该做的……”

    不这么说，他也不知道自己该说点什么了……

    就在机械神教教众赶回来支援之前，家人们哗啦啦如同潮水般退去了，各回各家，各找各妈。

    该睡觉的睡觉，该玩游戏的回去玩游戏。

    都跟没事人一样。

    只剩下少数紫色家人，跟着金色家人们，挟持着无助的红衣主教，乘坐准备好的车辆，前往家长会在18号城市的秘密据点……

    路上，一位金色家人还看向红衣主教：“那个……你有没有兴趣加入我们家长会啊，我们不会嫌弃你的，你可以从白色家人做起，慢慢救赎自己。”

    红衣主教：“……”

    神特么救赎自己！

    老子在机械神教都已经贵为红衣主教了，到你们家长会还得从白色家人做起？！

    秦书礼咽了口唾沫：“额，冒昧的问一句，你们是罗万涯的人吗？”

    负责当司机的一位紫色家人笑道：“对的，你放心，既然接到你了就不会再有什么危险。你身份敏感，咱们对你培训一下说不定还能回机械神教当个卧底来着。对了，黑色家人刚刚交代，你这次立了大功，破格升你为蓝色家人，这一下子就越过了白色和绿色，算是咱们这边起步最高的家人了。”

    “啊这！”秦书礼有些意外，他甚至不知道自己该不该表示一下感谢。

    这时，一名金色家人说道：“对了，黑色家人还发来了一些资料，说要我们学习一下，学好了可以接受灌顶呢。”

    车里的家人们眼睛一亮：“要学什么？”

    红衣主教安静了下来，不再愤怒的叫骂。

    这恐怕是他探听家长会秘密的最好机会了，虽然他也不知道自己听了能干嘛……

    金色家人用手机打开罗万涯发来的资料，默默的看了一会儿。

    却见他看资料的时候，从起初的疑惑，到后来的莫名振奋。

    金色家人忍不住念出声来：“知识，改变命运……”

    “这个世界上，最高贵的职业就是工人……”

    “愿联邦的青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失。不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。”

    车内沉默了片刻，开车的紫色家人问道：“这是黑色家人让我们学习的东西吗？”

    “不是，”金色家人说道：“黑色家人说，这是家长让我们学的东西。”

    “家长？”

    “家长？！”

    秦书礼忽然发现，这车里的家人们，神色突然肃穆而虔诚起来。

    “家长是谁？”他心中充满了疑惑。

    与他同样疑惑的，还有那位红衣主教。

    ……

    晚上11点还有一章

