    嗯？

    端木城主微微皱眉，这个举动让裴凌下意识的屏息凝神，不由自主的摸向腰间刀柄。

    好在下一刻，城主就舒展了眉宇，缓声说道：“也是这个道理，千里迢迢出来了，总不能空手而归……这样吧，毕竟你们这些后辈都是在我地盘上出的事情。既然如此，这次的任务，我便代劳了罢。”

    说着吩咐左右，“好生伺候裴小友。”

    话音未落，已化作清风消失不见。

    只盏茶功夫，城主去而复返，将两只鲜血淋漓的妖兽扔到裴凌面前：“裴小友，左面这只是桃花妖，右面是紫眼貂，你查点一下可对？”

    裴凌咽了口口水，强笑道：“城主，我只是个练气四层的新弟子，我什么都不懂……”

    “没事没事。”城主笑容可掬，说道，“你拿铭牌验一下就成，若是错了，我再走一趟就是。”

    裴凌十万个不情愿，但被这位筑基期修士看着，不得不硬着头皮拿出铭牌。

    只是拿出铭牌后，他却不知道该怎么做？

    “小友，你取妖兽之血涂抹铭牌，就知道其是否任务所需了。”端木城主看了出来，出言提醒。

    然而裴凌取了两名妖兽的血液涂抹之后，铭牌却毫无反应！

    他一喜，连忙说道：“城主，看来是弄错了。却不敢劳烦您再跑一趟，还是我自己去吧！”

    “怎么会？”端木城主闻言一怔，他刚刚让裴凌验看，其实不过是做做样子罢了，毕竟作为螺山城主，治下左近的妖兽，他比谁都清楚。

    就是闭着眼睛都不可能抓错。

    想到此处，他皱起眉，略作思索，忽然想到一事，“裴小友，你是不是没接任务？”

    “接任务？”裴凌茫然问，“怎么接任务？陈师兄一直说我跟陈师姐一起，任务就是给您送信还有桃花妖？”

    端木城主叹道：“果然如此！裴小友，你初入宗门，难怪不懂。圣宗的任务，都需要在杂委司当场以铭牌接受，之后才能够结算奖励。如小友这样，什么都没做就直接出来了，等回去之后，除非专门跑一趟庶务堂，否则都不作数。”

    说到此处，他露出不解之色，“我看陈小友他们对你不错，你对他们也十分敬重，按说他们也是出任务的老手，怎么会没有提醒你？”

    为什么？

    因为那几个王八蛋这趟出来就是想要老子的命，又何必浪费这番手脚？

    裴凌心下门清，嘴上则顺着端木城主的话头，茫然道：“对啊，这是为什么？”

    “可能因为他们太急着炼制招魂幡了吧。”端木城主闻言笑了笑，缓声说道，“毕竟招魂幡耗费大，需要的生魂跟血肉又多。就是裴小友这样修为的青年才俊，至少也得数十才能确保招魂幡成为上品符器……兴许是这个缘故，他们急着出来做任务，就没顾得上跟小友仔细讲述来龙去脉。”

    “反正回去之后补一下手续也不算麻烦。”

    “如今陈小友他们都不在了，裴小友到时候自己去一趟庶务堂就好。”

    “……是。”裴凌思索了下，脸上先后流露出震惊、愕然、深思、恍然、愤怒、释然、惆怅等等情绪，语气也迅速低落下去，“多谢城主指点！”

    端木城主笑的和气：“你我同为圣宗门人，都是自己人，不必如此见外。”

    说着指了指面前的两只妖兽，“那裴小友还是快点带着它们回宗罢，别忘记回去之后立刻同执事堂禀告此番经过，然后再去庶务堂补上手续。”

    “城主。”裴凌实在不想这时候回去面对李思广三人的家属，犹豫了下，硬着头皮再次委婉拒绝，“有劳城主代劳，只是……陈师兄虽然陨身兽吻，其他师兄师姐……兴许还在城外？我们既然一起出来的，我想是不是再等一等他们？没准，明后日，或者过几天，就有他们的消息呢？”

    端木城主一下子沉默下去。

    裴凌强自镇定：“若是太过打扰城主的话，我就去客栈……”

    “说的什么话？”端木城主忽然笑起来，打断道，“我都说了，大家是自己人，哪有放着城主府偌大客院不住，反而去住客栈的道理？我只是在想，这事儿是我疏忽了。这样吧，我等会儿吩咐下去，让螺山城护卫队出城寻找。若是遇见他们受伤遇险，也能搭把手，如何？”

    话说到这份上，裴凌只能感激零涕：“我等何德何能，遇见城主这样豁达仁善的宗门长者！”

    特么的，这老家伙怕不是被老子提醒，派护卫队去连夜灭口的吧？

    这份猜测半天之后就得到了验证：这日傍晚时分，在客院里七上八下了好一会儿的裴凌，再次被请到正堂。

    一进去就见端木城主神情悲痛，他一颗心顿时提了起来。

    果然，老家伙下一刻就强忍哽咽道：“裴小友节哀，刚刚护卫队带回了些许残肢，经过仵作辨认，还有管家确认，陈小友之外的几位小友，只怕都……”

    裴凌瞬间如丧考妣：这下子老子还怎么继续赖在螺山城？？？

    “小友，逝者已矣，还请保重啊！”端木城主见他悲痛欲绝的样子，暗赞一声后生可畏，连忙配合的劝说，“你与陈小友他们彼此相善，想必他们在天之灵也不会忍心看到你为他们如此伤心难过的……对了，除了残肢之外，现场还找到一些他们的遗物，这些东西，到时候就都由你收着吧，也算是做个念想。”

    “不不不！”原本沉浸在悲伤之中的裴凌瞬间惊醒，双手几乎摇出残影，“城主您冷静点！我修为低微，德行鄙陋，怎么配保管师兄师姐们的遗物？那些东西必须由城主拿着才成！城主要是不接受，就是看不起我们练气期修士！”

    端木城主笑了笑，温和道：“小友不必如此，那些东西虽然寻常，但毕竟是你师兄师姐们的随身之物，于情于理，都应该交给小友才是。”

    裴凌见他有意强调“寻常”，仍旧不放心，严词拒绝，死活不肯接受，最终还是端木城主让人将东西都拿上来，只见乌木描金漆盘里，都是些破破烂烂的玩意儿，唯一比较有价值的，便是一个小瓷瓶里的三颗气血丹，以及五颗下品灵石。

    ……这老家伙好特么黑！

    “既然如此……”裴凌心下怒骂，其他不说，就陈桓在阴尸云上便随手给了他一颗气血丹，五人遗物怎么可能就这么点辣鸡。

    老家伙不但拿走了最有价值的招魂幡，还将剩下来的好处全部吞了，拿点边角料打发他！

    简直岂有此理！

    老子岂能受这个气！！！

    想是这么想，裴凌嘴上却毫不迟疑道，“城主容禀：人面蛛凶残成性，若非城主义薄云天，我等此行，必是万劫不复！正所谓，生我者父母，拯我于水火者城主！此情此恩，没齿难忘！”

