    ()    鹰皇对这棵圣树非常有信心，他自己想砍断都非常艰难，更别说其他人，他不认为有谁可以随随便便砍断圣树。

    龙雪怡此时非常愤怒，这鹰皇竟敢明目张胆的耍无赖，不打算把天龙剑还给她。

    “我再给你一次机会，不把天龙剑还给我的话，后果自负。”龙雪怡怒喊道，她身上那股天龙之力，伴随着她的愤怒不断喷涌出來，吹得这中间的树冠疯狂摇颤，众人看见这女子如此可怕，立刻飞逃。

    鹰皇在他们眼中已算非常强大的存在，但鹰皇现在也不敢独自面对龙雪怡，都得躲起來，可见这个俏美的女子多么可怕。

    鹰皇作为一方兽皇，相当于人类的帝级强者，他宁愿得罪龙雪怡这天龙大帝，都不愿意把天龙剑归还，由此可见，天龙剑在他眼中十分宝贵。

    “你有种來抢，这把剑跟随我那么多年，和我有深厚的感情，我使用的时候有种骨肉相连的感觉，已经算是我的了，要怪就怪你不负责任，过期都不來取走。”鹰皇的声音从上空传下來，听得龙雪怡更加愤怒。

    “你这绿毛鹰，耍赖还有理了。”龙雪怡的脸sè突然变得平静起來，看得出她已经彻底被激怒了，她看向沈翔，喊道：“把这棵树砍断，我倒要看看在他眼中是天龙剑宝贝，还是这棵树宝贝。”

    圣树非常粗大，比几座巨山还要大得多，而且生长那么多年，坚硬如铁，要砍断确实很不容易。

    但沈翔觉得可以办到，他点了点头，“我需要一点时间，而且不希望被打扰到。”

    龙雪怡神sè肃然，怒视上空，冷声道：“放心，我保证他不会打扰到你的，而且我还要从他手中把天龙剑抢夺回來，我要让他知道对我耍赖会有多严重的后果。”

    鹰皇知道沈翔很厉害，此时他也想看看沈翔到底会怎么把他的圣树砍断。

    沈翔直接从树枝上面跳跃下來，降落在地面。

    在他刚刚落地的时候，几声鹰啸从四面传來，这是鹰皇的手下，平时负责看管这棵圣树，实力都很强大，此时被鹰皇叫來对付沈翔，虽说这棵树很难砍断，但鹰皇却不想让人对这棵树造成什么破坏，派出一些小弟阻止沈翔。

    在上面的龙雪怡，分出一缕神魂來查看沈翔的情况，同士飞向圣树最顶端的树冠。

    “别想靠近他，龙网。”

    沈翔原本还想出手，不过听到龙雪怡的声音传來，他就知道自己不用cāo心这些，龙雪怡会帮他解决的。

    鹰皇派來十多头黑sè巨鹰，都是实力很强的圣兽，他们原本从四面八方高速飞行过來，谁知道被忽然出现的光网罩住，一张张光网的网线都是细小的龙纹组成，看起來十分厉害，喷涂阵阵龙气，发出低弱的龙吟，把那些很强大的黑sè圣鹰死死缠住。

    沈翔望着天空那几张光网，微微一笑，拿出青龙屠魔刀，注入一股强大的神力，使得青龙屠魔刀迅速变大，变大的过程中，刀身散发出一阵阵刺目的青芒，震耳yù聋的龙吼震得圣树那些粗大的树枝疯狂摇颤，磅礴的青龙刀气升腾到空中，使得在树枝上面的人都感到一股难以言语的恐惧，纷纷通过传送阵离开圣树。

    “青龙屠魔刀，怎么会出现在这里。”鹰皇震惊道，看见青龙屠魔刀越变越大，而且那股刀势带着弥天杀气，心中更是惊讶，他突然觉得那股气势非常熟悉，但却又觉得有些陌生。

    “天地杀伐术，这可是天地之杀势。”鹰皇沒想到沈翔会如此深藏不露，不仅仅拥有四象神兵之一的青龙屠魔刀，还修炼了天地杀伐术。

    “快住手。”鹰皇突然大吼起來，发出一声尖锐的长啸，音波化成一股很强的力劲，直冲地面，击向沈翔。

    “天龙罩。”龙雪怡保证过，不会让沈翔受到干扰，看见鹰皇出手，她释放出天龙之力，化成一条透明的巨龙，盘绕沈翔，形成一个护罩。

    鹰皇释放出來的那股恐怖音波，撞击到龙雪怡的天龙罩上面，竟然被反弹上來，反弹的方向受到龙雪怡的控制，她cāo控气势沒有丝毫减弱的音波力量，冲向第一个树冠，瞬间就消掉数十根粗大的树枝。

    那些树枝坠落下來，如同一条条山脉那般，轰隆隆的掉落在地面，震得大地摇颤，滚滚的轰鸣声仿佛要把天穹震裂一般。

    这时候，鹰皇才知道自己低估龙雪怡和沈翔的实力，特别是龙雪怡，沒有了神格还如此强悍，竟然能轻易就抵挡他那恐怖的鹰啸。

    “绿毛鹰，我找到你了。”

    龙雪怡趁鹰皇刚才攻击沈翔时，锁定他的位置，随后一冲而上，瞬间來到圣树最高的树冠，站在一根树枝上面，与鹰皇面对面。

    而此时沈翔的青龙屠魔刀变得很长很长，已经可以横斩圣树粗大的树干。

    “你的宝贝圣树就要被砍断了，你难道一点都不心疼吗。”龙雪怡问道，她手中持着一把白sè雕龙的长剑，正是她的白龙剑。

    “哼，无论如何，我都不会把天龙剑给你的。”鹰皇一脸坚决，冷声道：“你们有种就把圣树砍了。”

    龙雪怡咬了咬牙，怒道：“那好，我不要天龙剑了，我要把你活捉，折磨你成千上百万年，不就是一把破天龙剑吗，不要也罢。”

    看见龙雪怡此时的模样，就知道她下了决心，鹰皇心中不免担心，当下盘算着，为了一把天龙剑，圣树沒了，搞不好自己还会被抓起來折磨，他想想也觉得不值。

    “住手，我把天龙剑给你，快让下面那个家伙住手。”鹰皇惊险的避开龙雪怡那迅猛一剑，大喊道。

    龙雪怡可是天龙大帝，他这绿毛鹰虽然在这里称霸，但面对这种高高在上的天龙，还是有很大压力的，更何况龙雪怡现在的实力比以前拥有神格时还要厉害。

    “你这混蛋，早这样不就得了吗。”龙雪怡娇哼一声，急忙给沈翔传音，让他停止攻击，