    去微服私访看一下商都的加盟店，结果没有想到竟然把加盟店的老板给吓坏了。

    姜小白回去把这事说给李龙泉，李龙泉愣了一下以后，也是哈哈大笑着。

    这主要也是因为，加盟店这个项目，姜小白从头到尾都没有接触过。

    很多加盟店的老板倒是知道有姜小白这么一个人，但是都没有接触过。

    在商都住了一晚，休整了一下以后，第二天一大早姜小白等人就又出发了。

    穿过荷兰省，进入了皖省，本来李龙泉准备连夜开车进去金陵市的。

    不过让姜小白给阻止了，也没有什么着急的事，在合市待一晚歇一下，然后明天早上消停的到金陵市多好。

    这是姜小白重生以后第二次来合市，上一次是宋卫国被人给捅了受伤的时候。

    不过想起来宋卫国被人捅的事，姜小白就响起那个清清姑娘，陈清清来了。

    记得去年年底的时候有一次自己去并州饭店的华青大厦项目部，看见那个陈清清也在。

    不用想姜小白就知道谁给那个陈清清整过来的，但愿宋卫国别后院起火。

    不固定虽然是重生以后第二次来合市，但是重生以前姜小白家就在金陵，距离合市不远，也来过几次。

    不过那会都是合市发展起来以后的事了，而现在合市这个皖省的省会城市有些名不副其实。

    但是合市怎么发展起来的呢，和皖省这个特别的省份有关系。

    合市集中了皖省80%的教育和医疗资源，全国来看，除了皖省，别的省份再没有这样的。

    在招待所住下以后，姜小白躺在床上翻来覆去的有些睡不着。

    明天就要见到自己前世的父母了，也不知道他们现在过的怎么样。

    自己重生已经八年的时间，其实无时无刻不在想念着父母。

    而且还是在明知到住的地方的情况下，一开始的时候是没有能力，现在有能力了。

    可是却硬生生的忍着，不敢来，一是怕他们消失在这个世界里，或者说自己重生的这个世界里根本没有他们。

    那样的话，还不如不来，心里有个念想也比直面血淋淋的事实强。

    最起码自己心里还有个盼头。

    另外一个就是怕由于自己出现，影响了他们的生活，怕蝴蝶效应让他们走上未知的路。

    可是心里却一直也想着来一趟，这个想法随着时间的推移越来越冲动，压制不住。

    心里想着，反正现在距离他们结婚也没有多长时间了，父母两人也都上班了，来看看也没有什么影响，来说服着自己。

    这种想法在孩子姜浪浪出生以后更是控制不住，所以才有了这一次的金陵之行。

    “就看一眼，那会老妈每天都说自己年轻的时候如何如何漂亮，是医院的一枝花，自己也看看，刘女士到底怎么样？”

    “还有父亲老姜，说自己没结婚的时候是什么十里八乡的俊后生，在单位多么多么受领导的器重之类的……”

    姜小白嘴里念叨着，竟然有种近乡情更怯的感觉。

    不知道什么时候，姜小白在床上睡着了，只不过嘴角还挂着微笑。

    第二天一大早，姜小白就早早的醒来了，洗漱了一下，换了一身衣服，然后才到餐厅吃饭。

    姜小白到餐厅的时候，李龙泉和两个保镖还没有来，餐厅里除了一个做饭的大爷就没有其他人。

    姜小白随便的吃了一口，然后回房间等李龙泉三人收拾妥当吃过早饭，这才踏上了回金陵的旅程。

    “小白厂长，在金陵有咱们的旗舰店，我已经和店里打过电话了，到时候他们会安排好吃住的事情，并且还给咱们一个当地的服务员，到时候咱们想去哪，可以给咱们带路。”

    李龙泉下车开车，一边和姜小白说着。

    “吃住的事情安排好就行了，至于本地的服务员就不用安排了，到时候我们问路就行，不用给他们添麻烦。”姜小白笑着摇摇头说到。

    要说其他地方，安排也就安排了，姜小白也不会拒绝。

    可是金陵可是自己从小长大的地方，不说每条街，每条巷都熟悉吧，也能够找个差不多。

    “好的，回头我就和他们说，”  李龙泉说道。

    “嗯，就说好意心领了。”姜小白又多吩咐一声，这种话也就是和李龙泉这个耿直的人说，要是换了李老三，李小六等人不用嘱咐，都能够把场面上的话，说的漂亮。

    早上8点出发，上午10点多的时候，黑色的皇冠轿车驶入了金陵市。

    先到了姜小白服装旗舰店，这个旗舰店的店长是个30多岁的男人，叫王正功。

    他不是最老的一批人，是后来加入的，和姜小白没有怎么解除过。

    只是当时在京城培训的时候，姜小白有一次去京城，看过这批培训的店长，所以他见过一面。

    知道哪个年轻的不像话的男人，就是服装厂的老大姜小白。

    后来就再也没有见过，不过报纸上倒是时不时的能够见到老大的消息。

    不过总感觉自己和这个最大的老板隔着很远的距离。

    可是今天早上却突然接到了上边的电话，有过一面之缘，最大的老板姜小白要来金陵。

    不是说在龙城搞晋升第一高楼吗？怎么突然过来金陵呢，而且还说是私事。

    不过是不是私事，王正功都知道自己必须认真对待。

    所以一大早的他就通知了员工这个消息，店里的橱窗擦的窗明几净，屋里更是一尘不染。

    服务员脸上的笑容相比平时更加灿烂了几分。

    不过对于这个传说中的老板，很多服务员都很好奇。

    毕竟这个时候没有什么网络，她们只能够从报纸上看到一些消息，只是听店长王正功说过是一个很年轻的男人，其他的一概不知。

    “王哥，这小白厂长到底长什么样啊？靓不靓啊？”

    “对啊，王哥，这小白厂长严肃吗？是不是那种好凶好凶的人哦？”

    “王哥…”一群服务员围着王正功七嘴八舌的问着。

