    “这是什么？”

    刚刚睡醒的小家伙浑身上下都是软的，连说话的声音里都带着慵懒的奶味，叫人更想要一口吞掉。

    邵九霄想到那本说明书里的内容，耳尖滚烫。

    他飞快把东西塞进盒子里，转而扔进了垃圾桶里，“说明书。”

    秦暖暖一头雾水。

    “那你干什么扔了？”她说着就要爬到床边从垃圾桶里把盒子捡回来。

    邵九霄一把抓住了秦暖暖的手，“已经记住了。”

    被邵九霄重新捞回怀里的秦暖暖眨了眨眼睛，睁着一双将醒未醒的眼睛，眨了眨，“哦。”

    夜半，秦暖暖沉沉睡去。

    躺在那里的邵九霄忽然睁开了眼睛，拎起垃圾袋里面的垃圾走出了房门。

    半个小时之后，邵九霄回来，手里的垃圾袋已经不见了，可手上却拿着墨云寂送的那个礼盒回来了。

    月光盈盈投下银白色的光辉，将一室静谧照在一片清冷的净辉之中。

    邵九霄借着月光环视卧室，抽开了床头柜的抽屉，又停住手。

    最终他走进了属于自己的那个走入式衣柜，把盒子锁进了一个抽屉里。

    像是潘多拉的魔盒，总有忍不住打开的一天。

    ……

    ……

    秦暖暖和邵九霄过了半个月没羞没臊的同居生活。

    期间韩绣多次上门，表面是看望邵九霄，实则是想办法要把秦暖暖弄回家。

    邵九霄借着自己是重伤病患的便利优势，轻而易举把秦暖暖留在家里。

    既然小家伙已经给他重新拐回家了，想再要回去可没有那么简单。

    周五下午，韩绣照例来天水湖墅看望邵九霄。

    可这一次，秦安可竟然厚着脸皮也跟过来了。

    自从秦暖暖重生以来，邵九霄所有的住所都加了一条规矩——狗与秦安可不得入内。

    没想到秦安可就是只打不死的小强，居然跟着韩绣就来了。

    大概是秦暖暖之前几次穿大红色的礼服都非常惊艳，今天秦安可也换了一条鲜红色的小香风连衣裙，手上提着一只米白色的香奶奶蛇皮包。

    秦安可之前也曾经学过一年多绘画和设计，衣品还算过得去，只是秦暖暖一眼就认出了她身上那些东西是之前自己卖掉的那些。

    她眯了眯眼。

    秦安可哪里来得那么多钱支付之前签下的那个合同尾款？

    看来这其中的猫腻可以好好查一查。

    她摸了摸自己的鼻尖，就看见秦安可已经微笑着走到了她面前，“姐姐，听说九爷病了，我特地做了鸡汤来看望病人。”

    秦安可那样子相比于之前端庄有礼多了，倒有了一点大家闺秀的样子。

    秦暖暖看了一眼鸡汤，手指都不动一下，冷笑着说，“你是来探病的？还是来下毒的？”

    她记得，秦安可做出来的任何东西都是能够毒死人的。

    秦安可笑得一点也不虚，“我这些天努力在家学烹饪，为了喜欢的人我什么都愿意学。这一点我和姐姐很像，之前姐姐不也是为了林少才学的厨艺吗？”

    秦暖暖听她意有所指，挑了挑眉，懒得接话。

    倒是秦安可极为主动的看了看空荡荡的客厅，“怎么没看见九爷？”

    秦暖暖没说话，倒是边上一个佣人开口接了一句，“九爷在书房。”

    秦暖暖冷冷扫了一眼那个佣人，佣人缩了缩脖子，赶紧退下。

    秦暖暖却是记住她了，回头就让崔伯把人辞了。

    秦安可看着秦暖暖一脸不爽的样子，心中更加得意。

    她做足了一副女主人的做派，亲热的拉着韩绣就在沙发上坐了下来，“既然九爷有工作，那我们聊我们的，不打扰他。”

    说着，她已经占领了主沙发的位置，指了指边上客人坐的沙发。

    “姐姐，你也坐呀。”

    秦暖暖烦她这种自欺欺人的样子，干脆转身就走。

    “暖暖，你去干什么？”韩绣见她一脸不高兴的样子，也是很无奈，赶紧叫住了她。

    对着韩绣，秦暖暖到底多了几分耐性，多说了一句，“书房，找邵九霄。”

    也就说了这一句话，她自顾自上了楼。

    秦安可见状，仿佛是很了解邵九霄似的，立刻就喊住了她。

    “姐姐，你还是不要去了，九爷不喜欢有人进他的书房，会被骂的。”

    她一脸关心的样子，换来秦暖暖一声轻笑。

    秦暖暖头也不回的上了楼，直接进了书房。

    秦安可眼看着，心中顿时升起强烈的兴奋感。

    邵九霄就是一个工作狂，要是在工作的时候打扰他，会死的特别惨，要是在韩绣在的时候邵九霄对着秦暖暖发火，韩绣绝对二话不说把秦暖暖带回去。

    这样她就有机可乘了。

    一边做着美梦，秦安可一边煞有介事的对着韩绣紧张的说，“姐姐去了那么久还没出来，不知道是不是出什么事了？之前我看到有一个佣人在九爷工作的时候进了书房，被打得头破血流抬出来。”

    韩绣听在耳朵里，微微皱了皱眉，也有点担心秦暖暖的状况。

    可是，没多一会儿，秦暖暖就推着坐在轮椅上的邵九霄坐着轮椅下来了。

    邵九霄牵着秦暖暖的手，低声问，“累不累？”

    秦暖暖白了他一眼。“我就推着你走了几步。”

    坐在轮椅上的男人拉过秦暖暖的手按在自己的心口，意味深长的低声道，“不忍心，这里痛。”

    秦暖暖给邵九霄盖毛毯的时候，偷偷把手伸进去，在邵九霄的腿上狠狠掐了一把。

    这个男人越来越坏了，一定是墨云寂那个混蛋又乱给邵九霄看什么情话教科书。

    “土死了！以后少跟墨云寂那个母胎单身狗学！”

    以前那个正经、严肃、刻板、认真，眉头拧起来都能夹死苍蝇，眼一瞪可以吓坏小朋友的邵九爷呢！

    秦暖暖嘴里嫌弃，唇角的笑意却是藏都藏不住，“你陪着韩奶奶坐一会儿，我去做饭。”

    邵九霄握住她的手，不让她走，“我给你打下手。”

    “不用，你一进厨房都是越帮越忙！”秦暖暖特别嫌弃这个厨房杀手。

    看着两个人有说有笑很是亲昵的样子，秦安可嫉妒的眼睛都快要滴出血来。

    可韩绣在场，她不敢发作。

    想到那天生日宴会的时候，之后韩绣罚她在灵位前面跪了整整两天，大晚上的她被一个人反锁在一个小黑屋里面，对着一个牌位和香烛纸钱，她险些活不下去。

    “要不我来露一手？姐姐这么多天一直在照顾九爷实在是太辛苦了。”

    听着秦安可这么说，秦暖暖立刻拒绝，“不用了，你一直不怎么会做饭，九爷的饮食都是由专门的特级营养师配得套餐。”

    邵九霄看了秦暖暖一本正经的胡说八道，眼底笑意更浓，握了握她的手，带着薄茧的指腹在她的手心轻轻摩挲。

    小坏蛋。

    可嘴上却对着秦安可说，“暖暖抓住了我的胃。”

    秦安可一听更不愿意了，“姐姐把菜单给我就好，难得韩奶奶也有空，就让我露一手嘛。”

    秦暖暖能够做到的事情，她也一样能够做到。

    她总有一天会取代秦暖暖的位置，成为站在邵九霄身边的女人。

    秦暖暖对着邵九霄眨了眨眼，很快拉一份菜单给已经在厨房里做准备的秦安可。

    “就按照这个做吧，”秦暖暖微笑，抬头对着厨房里的所有人说，“今天安可说要露一手，就当是给你们放半天假，你们去休息吧。”

    所有佣人和厨师欢呼。

    秦安可脸都气歪了。

