    窗下自然形成舒适色调，车水马龙里的悠然更加可贵。

    整间餐厅以商务风装修为主线，大面积的运用了复古元素。

    这里就是聚春园，其实整个闽城有两家，一家是闹市，一家则是在老街区。

    而今天江宁所选的正是老街的聚春园。

    除他和薛高高外，剩余四队情侣，刚好十个人坐满一张桌子。

    喝着万元一瓶的红酒，在吃着招牌菜佛跳墙，以及一些特色美食。

    比如闽城特色小吃马蹄糕，由糖水拌合荸荠粉蒸制而成，呈半透明的茶黄色，软、滑、韧兼备。原味、菠萝味等口感甜蜜。

    暂时放弃了和女友恩爱，叶少恒站了起来举杯说道：“大家是不是该敬下江宁，晚上是他破费了。”

    也跟着站了起来的刘恩明笑嘻嘻补充：“可不是么，要不是今天，我真不知道咱们宿舍隐藏了个这么大的土豪。”

    “对啊！楞是让这货装了两年多，我今天才知道一瓶过万红酒原来味道是这个样子。”说着陈其也站了起来并且还给自己杯子加满。

    本来江宁说请这边吃饭，他们几个人本想着要是太贵，私下几人平摊点，毕竟人家好心，他们可不能装傻。

    同样都是学生，而且这家伙平时看着也很省，不像有钱人出身。

    可谁知道一进来，就点了三份佛跳墙，以及七八个硬菜，还有好几瓶过万的红酒，这就有点不对劲了，这些加起的价格可就要好几万了……

    看江宁一副无所谓的样子，外加一边薛高高的暗示，大家至少明白，这个家伙还真不缺钱。

    但也是由江宁做主，他点什么，他们这些客人就吃什么，不会说那么没眼力劲。

    见几人都站起来了，江宁笑道：“别，别，什么土豪不土豪，咱们都是一起的兄弟，来，我先干为敬了！男生都满上，女生随意哈。”

    因为知道晚上要喝酒，所以他是跟着大部队一起打车过来的，所以可以放肆的喝酒。

    一头短发的李雅豪爽说道：“你这是看不起谁呢，姐妹们，我们也喝，这么好的酒，不能便宜了这些臭男人。”

    她是谢横的女友，两人从大一就在一起，所以对其宿舍几个男生都熟悉，本来听到有人请客，而且还是江宁，就很是好奇。

    就像众人对江宁了解，平时都很少出声，也很节省，不像有钱人，可今天有点大方的过分了！

    难道以前是低调？

    “干杯！”

    众人欢快举杯畅饮，不论男女都喝起了酒，就连刚刚在一起刘恩明的女朋友也是。

    “喂，老江，今天你格外帅，是不是该找女朋友了。”

    “就江宁这样，还缺女朋友么？人家是土豪！”

    这是陈其和她女朋友的对话。

    听到是说自己，江宁直接毫不犹豫喊道：“我缺啊！”

    刚刚脱离组织的刘恩明有些得意道：“哈哈哈，你还是跟薛高高组队吧，不然整个宿舍就剩他一个留守儿童了。”

    说完手还不老实的搂着女朋友肩膀上。

    想起中午的事，谢横问道：“还别说，那个林佳佳跟另一个女生是什么情况？”

    薛高高抢过话题说道：“还能啥情况，老江把人家林佳佳给删了呗，一直把人吊着，傲气的不行。

    总之这女的太自我中心了，跑来质问，却被老江怼了一顿。”

    “哦？”

    想不到是这么回事，不过大家听了也是觉得好笑，毕竟都是成年了，删了就删了呗，又不是说有过发展。

    至于还要跑来添堵，自找没趣？

    “那她那个舍友，是叫唐钰欣吧？我看你好像还加了她微信？”

    没有回避，江宁直接大方承认：“人家女生要加我，我总不能拒绝吧。”

    “确实不能拒绝，我觉得那个唐什么比林佳佳长得要漂亮！身材又好……啊！”叶少恒话还没说完耳朵就被女朋友抓了起来，疼的喊出声。

    “哈哈……”

    被逗乐的江宁不想再提这事，直接喊道：“喝酒，喝酒，满上。”

    他不想为了女人而烦，今晚请大家吃饭，除了增加下彼此友谊，更多是以后就不一定有时间能这么整齐聚在一起了。

    现在他们是大三上学期，在一个学期，差不多就出去实习了，几乎就不会在学校了…

    ……

    女生宿舍。

    在有些凌乱床铺中，林佳佳还在愤愤不平说道：“我跟你们说啊，以后可别被那个江宁给骗了，这家伙就是穷还爱装。没钱还约我去酒吧，可结果等了半天，装模这样说什么没空，没钱，懒。”

    “一个男的做成这样，我也是搞笑了，真是倒霉了我，你们最好也别和他宿舍的人也接触，八成也是这种人……”

    这时宿舍另一个女生说道：“不会吧，我觉得他看着挺老实的，长得也还可以啊。”

    见舍友不信，林佳佳快速说道：“切，男人没一个好东西，中午我还和唐钰欣问他，居然还装作看不见，不信你们问钰欣！你说是不是钰欣……”

    躺在上铺的唐钰欣听着，却没有说什么话，只是楞楞看着手机画面，心中复杂。

    这时男友许阳发来信息：“宝贝，你晚上不过来么？我今天发了奖金，多了一千块，我转给你哈。”

    看着这条信息，以及那条转账记录，唐钰欣最终还是点了，手下钱，只是回了条信息说自己困了，不想过去。

    其实男朋友对自己很好，虽然对方没有读大学，可为了自己宁愿选择在学校附近租房子找工作。

    并且每个月还转不少钱，给自己零用。

    可这些又有什么用，她不想毕业跟着许阳回到那乡下去结婚生子，只想留在大城市。

    而这些随着时间流逝，很现实摆在眼前，许阳不能满足自己，一平方现在就要七八千，便宜的也要六七千，还有车子什么，以及结婚后的开销，难道靠他一个月四五千的工资？

    本来还想走一步算一步，可是她忽然看到一个机会，一个能留在大城市机会，一个可以过上衣食无忧的生活机会。

    那就是江宁，随便一套衣服过万，手机，还有那二十多万手表，这些都代表这是一个还未被人发现的金娃娃。

    唐钰欣不是没有见过那种有钱人，只不过是那种色眯眯老头，又或者想要玩玩的。

    那些怎么能和江宁比？年轻，而且还低调不爱炫耀，关键有钱。

    现在听着下铺那个林佳佳嘴里还在骂骂咧咧，真是可笑，只能说：活该你眼瞎。

    想到这些，唐钰欣有些鬼使神差发出一条信息：“睡了么？”

    看着这条信息，她有点不好意思，又有点期待。

    “没，怎么了？”

    那边很快回了过来。

    忽然大胆的唐钰欣鼓起勇气：“我也睡不着，要不要出来走走？”

    心跳忽然加快，不知道江宁会不会拒绝自己？

    要是被拒绝怎么办？

    可要是答应了怎么办？去不去？

    复杂情绪在等待……

