    “你……这是找死！”

    通体绽放狂暴霸道的气韵，持邪意鲨齿，着黑衣锦袍，斗篷遮掩，灵觉之力极尽扩散天地之间，远处，正有一道熟悉的身影。

    数年前，楚国一行，那般遭遇，怎能忘却。

    身为鬼谷纵横的传人，竟然会栽在一个声名不显的杨朱一脉弟子身上，甚至于还被对方侵入心神，得了……鬼谷秘传。

    那是自己的耻辱。

    数百年来，鬼谷弟子横行诸夏，焉得有那般遭遇！

    那般耻辱，终究要给予洗刷，要用对方的首级，给予洗刷，自己还未去找他，他倒是先行找上自己了。

    “鬼谷弟子都是这般说大话的吗？”

    “楚国的时候，你非我的对手。”

    “现在，仍旧不是我的对手。”

    “来吧，让我看看你长进多少。”

    苍璩冷然一笑，感受着对方的气息，时隔数年，却有进步许多，不知道如今如何。

    数年来，种玉功可是被自己修炼至相当的境界，天地一体，万物波动，于水火共济阴阳之妙，参悟更为透侧。

    一剑而落，蛟分承影，天地明暗，雁落忘归。

    对于此剑，自己鲜少动用，实在是诸夏间，鲜少有人可以令自己动作这柄剑，手持剑柄，天地间却不见剑体。

    极远处的一隅阴暗之地，却是陡然掠过一道剑体的影子，转瞬即逝。

    “那是……，鬼谷的卫庄！”

    “还有雅湖小筑的苍璩，为杨朱一脉的传人，近年来，颇有些名声。”

    煊赫大梁城，虽然前方的十多万魏武卒精锐主力不存，但似乎在大梁城内，并未看到太多杂乱异样。

    晴空之下，俯览四方，一条条纵横有序的街道上，商贾百业仍旧持续，庶民仍旧安稳其内，似是丝毫的不为担忧。

    东城一隅，城门箭楼，相隔十五丈，一道道璀璨的剑光扩散四方，狂暴的劲风弥漫，令的城中有所感的道道目光汇聚其上。

    两者都是黑衣人，却一人遮掩，一人未有。

    虽如此，那二人手中之剑却骗不了有心之人，邪意之剑鲨齿，多年来，一直为鬼谷卫庄所掌控，另一柄剑虽不知是含光，还是承影，亦或者霄练！

    可其人在大梁城内，却有相当多的人认识。

    雅湖小筑苍璩！

    杨朱一脉的传人，在杨朱一脉阳生被道家天宗玄清子镇杀之后，其人缓缓而出，近年来，颇有些名声。

    只是……，传闻中，同秦国有不小的牵连，对于山东诸国的诸子百家有不少杀戮，甚至于数年前，还曾祸乱楚国国政。

    甚至于……，楚国秘闻，鬼谷卫庄曾在此人的手上吃了不小的亏，受了不轻的伤势，今日一观……，或许印证了传闻。

    “子房，昔年，韩国之内曾有流沙，你与之相交，可有所得？”

    大梁城内，局势危殆，百家各有所谋。

    自前方十多万魏武卒覆灭之后，城中的王族重臣连日来便是不住要求魏王归于大政，统领整个魏国的局势。

    可惜……，暂时还没有功成。

    首要者，便是在于鬼谷卫庄，其人同龙阳君一处，调遣兵卒，钳制整个大梁城，如今……连其人的身份也都彻底暴露出来了。

    先前于相当之人来说，都仅仅是猜测。

    毕竟，能够在军中率领大军抗衡秦将王贲不败，在大梁城三五日稳定局势，文韬武略，已然非普通人可以做到。

    果然是鬼谷纵横传人，似乎也可以与之理解。

    极目而视，看着城门箭楼上针锋相对的二人，杨宽文为之一笑，视线一转，落在旁侧的一道浅蓝色锦袍男子身上。

    其人儒雅，温润和睦，于儒家妙理参悟非凡，待在自己身边，这些时日……更有大进，不愧当初得韩非亲自荐书于小圣贤庄。

    “虽相识，却……未知其心。”

    “韩国沦亡之后，各自离散。”

    话语往昔，谦谦如玉之风而显，儒冠着身，张良一礼而落，看向远处，那里是一道熟悉的身影，自己还在韩国的时候，略有稚嫩，虽有奇谋，不为大显。

    而今细细想来，似是连紫兰轩与卫庄、紫女等何以出现在新郑的目的都不清楚。

    不过……，那些都不重要了。

    重要的是，流沙为韩国留存楚国力量，且韩国之沦亡，非流沙之败，乃是韩国自身之败，一晃数年，不知故人如何。

    “鬼谷弟子，向来纷争。”

    “盖聂入秦，卫庄必然不会入秦，诸国中，韩国、赵国、燕国、魏国将灭，莫不接下来以谋齐国和楚国。”

    “毕竟，卫庄与楚王可是有不少交情的。”

    杨宽文看着此刻不远处已经相互争斗起来的二人，随意言谈，大争之世，为鬼谷弟子纵横诸夏之时。

    诸夏为棋盘，诸国为界域，众生为棋子，捭阖乾坤，何其壮哉。

    现今，一天下大势而起，力攻争强，胜者为右，逐渐不显，鬼谷弟子之才，也难以再次纵横诸国上下。

    “其人……心意难料。”

    于卫庄兄的所谋，张良难以窥测。

    “接下来……，待魏王领政之时，我等便离去吧。”

    “这里……，我等已经做的足够多了，嚣魏牟兵谏魏王，大梁城内没有我等相助，怕是大乱。”

    “目下，嚣魏牟身死，一切成空，楚国不会来救，齐国不会为援，秋日之前，三晋将会成为过往，这就是春秋。”

    昔年，祖师笔削《春秋》，微言大义，谁曾想，数百年之后，烽火诸侯之战国，也要快归于史册之中了。

    三晋不存！

    燕赵而定！

    以秦国现在稳打稳扎的谋略，山东诸国很难有所为，纵然楚国现在力大，可秦国现在之疆土，也比往昔大周丝毫不差。

    大周存在的时候，淮水区域以南的楚国便是不归于大周统辖之内，虽有齐鲁之地的齐国未曾纳入掌控，可数百年来，秦国霸绝西戎，开拓河西两郡，更有北地、九原、云中。

    占据中原要地，兵锋直达齐楚，是故……，秦国现在完全有往昔大周的地位和权势，果然稳定国内，归化诸国之地。

    出兵以向楚国、齐国都不难！

    “值此时，诸国仍旧相互倾轧，沦亡之始，乃有。”

    张良神色平静，韩国沦亡之后，对于山东诸国之局势，看得越发之清楚了。

    纵然外有大敌秦国，可彼此相互之间，也不想要他国强大起来，富强起来。

    秦国灭韩的时候，诸国言语，果然韩国能够支持一二，便会来救援，可以韩国之国力，如何能够抵挡强秦。

    一战而溃，不为援救。

    诸国之心，乃是要尽可能的削弱韩国，无论是一个强大的韩国，还是一个劲韩，都不是诸国想要的。

    赵国亦是如此！

    魏国局势，更是隐约重现当初韩国之局面，齐楚相约若是魏国能够支撑下去，便会来救，可……魏国没有支撑下去。

    楚国不为救援。

    齐国不为救援！

    诸国之谋，率先来救，保存魏国之力，果然击退强秦，则魏国强大，对于几身则是不妙，惜哉，而进之时，仍为如此。

    诸国之灭，自有定数。

    当如此。

    “遍观《春秋》，遍数战乱之数百年。”

    “诸国之生死存亡，只会不断的重现，那或许就是儒家所要追寻的道理。”

    “为诸国寻找一万世不坠之法，以礼仪匡合诸国，教化万民，使之不为战乱，百业有序而动，抚顺四夷不为外患。”

    “子房，你还很年轻，那才是你将来的路！”

    “韩国之沦亡生死，若然你不能够放开，将来会为你带来极大的麻烦，身入儒家，所谋诸夏为先。”

    杨宽文感叹一言。

    诸国之史册划而归一，实则都是一样。

    诸国之所以如此，就是因为缺少礼！

    诸夏之大，唯礼匡之！

    果然如此，则诸夏可定。

    “是，师兄。”

    闻此，张良面上微微一笑，对着师兄又是一礼。

    “你观这二人胜败如何？”

    儒家八脉，各有千秋。

    近百年前，出了孟轲子一脉，以其强大的实力，整合儒家，以至于儒家目下都是孟轲子一脉掌控。

    可他们也有属于自己的道理，也有属于自己的惊采绝艳弟子。

    双手背负身后，看向远处的箭楼，那里……随着二人手中长剑吞吐霸道剑芒，整个方圆数十丈区域的箭楼已然被摧毁了。

    “良……修为孱弱，化神之妙，未可得。”

    “似是……二人实力相仿，纵然有一方胜，也当是艰难取胜！”

    入小圣贤庄，修浩然之法，谁有所得，仍为先天。

    而对于卫庄的实力，张良还是清楚的，早就破入了化神，观其手中鲨齿的霸道锋芒，怕是在化神层次，都是极强的存在。

    摇摇头，看向师兄。

    “嗯，苍璩所……所施展的玄功，似是非杨朱一脉秘传的剑罡同流法门，而是另外一门霸道丝毫不逊色的玄功。”

    “这也是杨朱一脉的传承？”

    只是……，此刻杨宽文已经被极远处箭楼上的战斗吸引住视线了，浩然灵觉融入天地，细细有感二人的征伐。

    鬼谷卫庄所施展的，是鬼谷秘传横剑术！

    而苍璩施展却非百年来杨朱一脉横行诸夏的剑罡同流之法，子午罡气、壬丙剑法，圆融归一，则同样的强横霸道。

