    下品仙器，应该是北境炼器师的极限了，再向上不仅需要更珍贵的材料，还得有更浓郁的灵气。

    想要炼制上品仙器，还得有合适的机缘，所以一件上品仙器，在北境是非常珍贵的。至于更高一层的圣器就更不用想了，恐怕在神州天下的北玄州也不多。当然，这只是徐仁的猜测，北玄州很大，在北玄州的中心应该存在更为强大的仙宗，那可比大宁王朝的三大仙门要大得多了，就不能以常理来推论了。徐仁现在所见也就只是神州天下北玄州的一角而已。

    “好了，如今这把涅槃剑已经是仙器了，等你的修为突破到了柳筋境，就能发挥这把剑的真正威力了。”徐仁看着那柄围绕着小囡儿不断旋转的涅槃仙剑，心里也充满了成就感。

    如今这把你盘仙剑已经有了灵，虽然剑灵的灵智还不算太高，却已经有了护主的意识，这一点可是堪比上品仙器的。

    当然，小囡儿手中的涅槃仙剑在开始炼制的时候起点就高，所以即便威力已经能够与上品仙器媲美，却依旧只能算是下品仙器。

    “哥哥，这把剑告诉我一种很厉害的感悟，我想让你看看。”小囡儿将涅槃仙剑握在手中对徐仁说道。

    “哦？莫非是剑意？”听了小囡儿的话之后，徐仁的眼前一亮。

    如果小囡儿也领悟了剑意，那么战斗力会提升许多，他只是领悟了剑意的雏形，攻击的威力就已经成倍增长了，若是完整的剑意，必然会更强。

    “我也不知道，哥哥先看看吧。”小囡儿说罢，直接走出来院子，走到了一块巨大的石头旁边。

    徐仁也跟了出来，站在了距离小囡儿不远的位置。

    小囡儿先闭着眼睛感受了一下，他的身上隐隐包裹了上一层紫光。而后她睁开了眼睛，身体向后退了半步，握剑的手轻轻抬起又迅速挥出。

    叮——

    那柄涅槃仙剑发出了一声清鸣，紧接着一道紫红色的剑罡划出了一个巨大的弧形，落在了那块巨大的石头上。

    并没有徐仁想象中的大动静，那一道紫光好像就那么悄无声息地穿过了巨大的岩石。

    砰——

    片刻之后，巨石出现了一道缝隙，半截巨石滑落，砸在了地上。

    徐仁目瞪口呆，没想到小囡儿居然领悟了这么强的剑意，但是看那剑意，应该也只是剑意的雏形，还不是完整的剑意。

    不光徐仁目瞪口呆，连小囡儿自己都觉得不可思议。

    “厉害呀，公子，囡儿小姐的这一剑也太强了吧。”沈腾云站在徐仁的身后，都已经不敢动了，实在是被那一剑给镇住了。

    “是厉害，不过还有提升的空间。”拍了拍沈腾云拽着自己袖子的手，移步走到了小囡儿的近前。

    “有什么特别的感觉吗？”徐仁问道。

    “嗯！”小囡儿点了点头，而后道：“这一剑的威力虽然大，可是却太消耗灵力和精神力了，这一剑挥出，让我觉得有些疲惫。”

    “嗯，将这枚丹药服下，还有这滴神魂液。”徐仁将一枚丹药和一小瓶神魂液递到了小囡儿的手中。

    小囡儿毫不犹豫地服下了神魂液和丹药，而后迅速运转功法调息。

    时间不长，小囡儿睁开眼睛，又重新恢复了神采。

    “囡儿，这个纳戒中还有一些神魂液和你能用得着的丹药，另外还有一些灵石，都是你修炼必备的东西，你收好了。那神魂液不要告诉别人，不然可能会招惹祸端。”徐仁先布置了一个隔绝灵阵，而后才将一个极品纳戒交给了小囡儿。

    极品纳戒的空间很大，可以装不少东西，虽然不及芥子空间手镯，但用起来更方便，里面装得满满的资源，也够小囡儿用上一段时间了。

    “谢谢哥哥，你最好了。”徐仁给的东西，小囡儿也不客气，直接就接了过来。

    “好了，我们先回去，我帮你分析分析你领悟的这个剑意的雏形。”待小囡儿收下纳戒之后，徐仁才缓缓说道。

    小囡儿当然没有什么意见，于是便与徐仁回到了那处临时住所。

    徐仁也将自己对剑意的一些理解告诉了小囡儿，并且帮小囡儿分析了一下小囡儿的剑意雏形。

    小囡儿领悟的剑意其实与徐仁领悟的剑意差不多，都不是自己领悟的剑意，要归功于他们手中的武器。

    徐仁依靠星海长剑领悟了星空剑意，而小囡儿则是依靠着涅槃仙剑领悟了一种炙热的剑意。

    这种炙热就就像是一种切割刀，就算是石头都能够在一瞬间融化，正因为如此，她的剑意在斩到巨石上时，那巨石才没有被击碎，而是直接被切割成了两半。

    若是一般人，很难发现小囡儿剑意中的奥秘，但是徐仁不同，他拥有极为强大的精神力，而且在小囡儿出剑之前，他已经提前以精神力包裹住了那块岩石，正因如此他才能察觉到小囡儿那一剑是以高温展开了岩石，而不是简单的将岩石切割。

    “原来如此。”小囡儿听到徐仁的分析之后，对自己的剑意雏形又有了更深入的认识。

    今日小囡儿可以说是收获巨大，不光他的涅槃剑达到了下品仙器的程度，而且还因为这把涅槃仙剑而领悟了炙热切割的剑意。

    当然，徐仁的收获也不小，以后小囡儿在月华仙门，他可以更放心了，相信就算是月华仙门的天骄弟子，想要欺负她也得掂量一下能不能承担下那个后果了。另外，徐仁也见识到了另外一种剑意，虽然每个人对剑意的领悟都不同，就算小囡儿告诉他，他也无法领悟小囡儿领悟的剑意，但是却可以作为参考，用来完善自己的星海剑意。

    其实，今天最大开眼界的还是沈腾云，他虽然也是从小修炼，可是却没有见过今天这样的阵仗，不光没见过，他连想都没想过。

    “公子，你们真的事修士吗？修士我也见过，哪有像你和囡儿小姐这么恐怖的。”沈腾云到现在也没有从震惊中缓过劲儿来，实在是小囡儿那一剑的余威太甚了。

    “一般修士肯定是无法跟我们相比的，你要是努力一些，应该也有机会，但是主要还得看你趁手的兵器是不是剑。”徐仁当初选择剑作为武器，可不是徐随便选的，剑与寻常的兵器不同，是兵器之中的王，得天独厚，可以领悟剑意。而领悟了剑意之后，杀伤力惊人，绝对不是其他兵器能比的。

    当然，练剑也最难，寻常人练剑与修炼其他的兵器也没什么分别，想要将剑的杀伤力发挥出来必须要领悟剑意。但是，这天下练剑者千万，真正能领悟剑意的人却寥寥无几。不过，但凡领悟剑意的修士，都不能以常理看待，哪怕他们的修为并不是最强的，但是因为其杀伤力惊人，也没人敢惹。

    “公子真的认为我有机会吗？”沈腾云可没有徐仁那么乐观，虽然他一向将徐仁的话奉为真理，可是碰到关于自己修炼的问题，他却并没有底气。

    实际上，沈腾云一直都不认为自己的修炼天赋有多好，若是自己的天赋真的那么好，那么为什么云海仙门只选择了自己那位大哥沈腾龙，而自己却没有那个机会。

    “如果你想要那个机会，起码你得学会自信一些，不管你以前经历了什么，你都不能觉得是你不行，实际上你只是璞玉蒙尘而已。”徐仁对于修炼这条路也算了解，除了要有恒心有毅力之外，最重要的还得有信心，要相信自己一定能行。

    多少修士并不是死在了天赋方面，而死自在了“我不行”这三个字上。

    “我知道了，这就像公子给我的武典中提到的，习武修行要勇往直前，要有舍我其谁的精神。”沈腾云的悟性其实是挺高的，徐仁只是简单点拨了几句，他就自己想明白了。

    “知道就好，以后不管遇到什么情况，自己不能怀疑自己，更不能怀疑自己的天赋和能力。”徐仁对沈腾云点了点头，他对沈腾云的期待还是挺高的。

    “哥哥，我答应了几位师姐请你帮她们炼丹，她们其实也都是你的熟人，大部分都是师尊的弟子，就算不是，也是与我们关系不错的。”小囡儿说话的时候，从自己的纳戒中取出了几个小箱子。

    小箱子里装的，自然都是炼制丹药的灵材，看起来数量倒是不少。

    小囡儿还是心疼徐仁的，所以他并没有给徐仁接太多的炼丹任务。

    “好，我这几天就为她们炼制丹药，保证不会耽误了他们的事情。”徐仁看着几个小箱子，确实不多，对于他来说也就是一两天的事儿。

    “其实她们也并不着急，哥哥你在离开之前帮他们炼制好就行了。”说到此处，小囡儿其实是有些不舍的，因为她知道徐仁不可能一直待在这里，她的这个哥哥什么都很好，就是太忙了，忙的一年到头也见不着几次面。

