    苏若若一面眯着眼眸一面清声问，听起来似乎话里有话。

    林不玄心中稍有思虑，自己在执柳宗并没有待多久就被遣出去寻雀了。

    就算是自己手活儿真有如此神且不说时间够不够，那也没向谁报备过材料的挪用，还能凭空打造不成？

    可要是坦白告诉苏若若这就是凭空落下来的，她就算再傻也不会信，就以她妖女的心性来说，不一拳上来就已经很给面子了。

    林不玄揣进衣袍的宽大袖口，摸到一块玉牌，忽然计上心头，他对上苏若若有些猜疑的眼神，缓缓问:

    “不知道少主晓不晓得杜门的李千户？”

    “千户....？”

    苏若若皱皱眉头，千户是个官，她晓得的嘞，但那是八扇门的官，也就是朝廷的人，和自己八竿子打不着一块去，那本小主不一拳上去就算好了还要晓得？

    他以为他是谁？也配被本小主晓得？

    苏若若摇摇头，双手叉腰道:

    “这官儿太小了点吧？你为什么会觉得本小主会去和朝廷打交道？”

    “你没有打交道，但我有。”

    林不玄嘿嘿一笑，从袖口将那块玉牌亮了出来，一块方方长长的玉牌，质地青白，牌面刻了一个很明显的字——“杜”。

    “八扇门杜门的令牌...你手里怎么有？”

    苏若若目光扫过，开口发问到一半自己就清楚了，“京州雨夜，本小主怒起斩蛟潜藏的时候？后面来的那批朝廷的人就是先前长安城里瞎打炮的那几个杜门的？”

    “不愧是少主，心思果然够缜密。若若你应该晓得我的，俗话说的好有便宜不占那不是王八蛋嘛？”

    “这李管书既然把我当成什么高人散修，抛了橄榄枝，那这借用少主一句话，‘能压榨的就要压榨个干净’喽？”

    “不过你别说这杜门手艺活还真不错了，真乃上品。”

    林不玄硬着头皮微微颔首，面上是一脸淡然，轻轻松松抱着吉他。

    这是你自己想的啊，我可没有没有逼你...当夜偷摸着收了牌子是真，但哪有功夫去寻李管书？

    苏若若哈哈一笑，似乎很满意林不玄说的话，放下手臂道:“什么‘有便宜不占王八蛋’真像个魔门心性，有意思有意思!那林先生你拿这把怪琴要做什么？”

    “弹唱喽...轻哼和有伴奏唱歌是不一样的嘞...”

    林不玄开始庆幸自己学过一段时间的吉他，想当年他在宿舍楼下弹唱，五层楼的女孩儿全探出头来看他...

    想远了...林不玄收整自己的心绪，正迎上苏若若一副很期待却不想直说的神色，他心底一笑，洒洒然开口道:

    “自从来了大离之后便是许久不弹，如今正有些手痒，既然现在离鹿州还有些距离要走，不如我给少主弹唱一曲杀杀时间？”

    苏若若眼中一亮，连忙点点头:“好哇好哇!”

    林不玄清了清嗓子，拨撩两下弦，发出清脆的响动。

    眼前的苏若若终于安静下来，伸手理理自己素白发丝，老老实实端坐好，双腿并拢，膝盖相抵，脚尖离地有点儿悬空。

    她的双手甚至还落在膝盖上，这动作很少女很乖巧，根本不像平日里那个动辄一剑斩蛟一拳杀人的妖女。

    一如普通少女。

    一如一只白羊。

    林不玄手中的弦与心里的弦一起动了，而他轻轻开口哼唱。

    同是一曲《白羊》。

    不同的是弹唱时所摆的心境，上次是初至江湖乱世的轻声哼唱，至多算是为稳安稳自己心绪，如今是为了真真正正弹给苏若若。

    这妮子真像是一只白羊，跳脱于纷乱且色彩斑斓的江湖之中，却依然能活的如此有真意，难得。

    林不玄忽然感觉自己好像真动心了，要命了，这可是魔门妖女啊...还是执柳宗的未来，假以时日将乱天下时政的。

    如此北上，眼瞅着这鹿州还没到呢，若是自己不小心真把苏若若给办了那等到回了执柳宗的时候估计要被裴如是大卸八块...

    ——

    暮秋子夜，月朗星稀。

    有架车马在山野间飘忽，捎带起一阵清风。

    而风中有人弹唱，有人生情。

    ——

    林不玄再度望向苏若若，正好是唱到:

    “你裙下的人间太美妙，

    好想把你一口气全部吃掉...”

    苏若若的白发随风飘动，星眸微转，双颊肉眼可见的绯红上爬，而她迅速垂下头去。

    有那么一点点可爱。

    林不玄一面弹唱一面偷偷改词，什么把“她”改成“你”，中间三句听起来有些不合时宜的歌词也直接略过。

    苏若若安安静静的听，本来是想目不转睛地盯着林不玄的，可林不玄的眸光实在太灼热太露骨，就好像真要把自己生吞活剥了一般，自己这魔女道心没来由地慌了一下，就垂下头去不敢看他。

    苏若若忽然有点儿后悔答应听他弹唱了，这车马室内说小不小说大不大，这一对一弹唱，怎么听怎么害羞，苏若若才发现原来自己这么怕羞的，她双手攥拳，脸上自己是看不着，但颇感滚烫一路到耳根，那估计已经红透了...

    苏若若一个老实修道到大的小丫头片子，哪里经历过这种现代的高维打击，而身为修道者，听曲同样也能悟道，所以音宗颇具盛名也有这个因素。

    林不玄如今这么弹唱，对苏若若其实是两重打击，一是耳朵二是心境，林不玄是没说错，他的确修为不够，纵使神兵利器在手也很难伤及苏若若。

    但他弹唱他手里的那把怪琴很是熟练...拨撩她的心境很厉害。

    你为什么这么熟练啊？你究竟给多少女孩儿弹过曲？!

    苏若若一直很自信，她从来没想过会有朝一日在没比自己大多岁的家伙手里差点儿连小半柱香的时候都撑不过。

    好在林不玄终于一曲落定，苏若若缓缓呼出冗长一口气，强压自己无比悸动心绪，虽然有些词听不懂，不过想来应该是林不玄神州故里的话喽？

    要是以后大离合道事了，那就与他去一趟神州好了。

    苏若若抬起头来，鬼使神差地向林不玄伸出一根小指，认认真真道:

    “以后这曲录不许弹唱给别人听，要拉钩!”

    林不玄勾起苏若若柔若无骨的手指，轻笑道:

    “不是早答应你了？”

    “那...那时候又没拉钩!”

    【叮，已收获苏若若的好感+1+1+1...奖励软饭值*25】

    【叮，限时任务已达期限，任务完美完成，恭喜宿主获得奖励，心意丹*1，吐实丹*1，解锁新功能“宠物”】

    【叮，恭喜宿主获得来自宁羡鱼的好感*10，共计*17，奖励软饭值*20，已全数自动还款（剩余亏欠软饭值*65）】

    （祝兄弟们情人节快乐哈，这章算发了一点点糖？大概吧，尽力了）

