    看到林凡出手，童雨和秦可欣都是乖乖的远远站到了后面。

    林凡的实力，她们再清楚不过，对林凡自然是信心十足的。

    而且就算她们想帮手，也帮不上。

    “这两个少女都后退了啊，看来真的是要这个少年独挡一面了，真是不可思议，这少年真有那样的实力啊。”

    众人看到这一幕，又是一阵心惊。

    木希尔穆林则是面带愠色，这个少年，也太嚣张了点。

    虽然能挡下自己一击，足以自傲了，但在自己面前如此嚣张，简直不知天高地厚。

    自己刚才可只是随意一击，并未用出全力。

    “既然你这么狂妄，那就看看，能不能接住我这一招。

    若是还能，我便放你们离去，今日之事一笔勾销！”

    木希尔穆林说道。

    “啊，家主，不能这么轻易放过他们啊！”

    有家老闻言当即惊叫出声。

    一旁的家老拍了拍他：“你傻啊，以家主的实力，要是全力一击，对方怎么可能抵挡的住？

    这是不可能发生的事，你担心什么啊？”

    “就是，家主这是故意这么说的，家主可是地仙境界，之前应该只是没有料到会有强敌，随意出手而已。

    真正出手，这世间哪有人抵挡的下，就算同是地仙境界，以家主厚土承天第八层的境界，也抗衡不了。”

    “这一战马上就要分出胜负了，不过刚刚真是吃了一惊，能挡住家主随意的一击，也足以自傲了。

    倒也是个武道奇才，可惜了，可惜了。”

    众家老纷纷感叹说道。

    之前叫出声的家老，此时也连连点头，深觉如此，是自己瞎担心了。

    林凡轻笑一声，丝毫没有将木希尔穆林放在眼中的样子，淡淡说道：“不用招式，我弹指败你，否则任你处置。”

    此言一出，场中顿时一阵哗然！    这也太嚣张了！要不是实力相差太过悬殊，怎么可能弹指打败对方，就算是木希尔穆林，也不敢放此狂言。

    连招式都不用，纯用修为实力就碾压对方？

    这根本是不可能的事啊！要知道木希尔穆林那可是地仙啊，一名真正的地仙！    “小子，大话说的太过了吧！”

    “臭小子，死到临头还不忘嘴上逞能，一会看你怎么说！”

    “真是不知死活，大话连篇！”

    众家老顿时群情激奋，齐声骂道。

    木希尔穆林也是怒气更盛，大喝一声：“找死！”

    当即运转功法，对林凡出手。

    “厚土承天，无量天地手！”

    他一掌就朝着林凡凭空摁下，好似用出了全身力量，整个人脸上都是瞬间苍白了几分。

    在他手掌按下的同时，在林凡的上空，凭空出现了一只气劲凝结而成的虚无惊天大手，遮天蔽日，浩浩荡荡，猛的朝着林凡盖压而来。

    大手所过之处，空间碎裂，划出层层黑洞，周围劲风骤起，犹如台风过境，末日来临，声威恐怖！    “是，是无量天地手！”

    有家老惊呼出声。

    “厚土承天的第十层招式，无量天地手！我的天啊，我还以为家主只是修炼到了第八层，没想到连第十层都已经修炼出来了，厚土承天完全融会贯通圆满！”

    “真的是无量天地手！难以置信，这一直都只存在于家族族史之中，是传说一般，没想到我木希尔家族真有人能够炼成！家主真是空前绝后的天纵之才啊。”

    “无量天地手！先祖的最强招式，家主这一击，已经超越先祖了吧，太恐怖了！就算是先祖在世，也不可能有这么恐怖的威力！”

    众家老一边朝后急撤，一边纷纷在心中惊呼。

    求药众人也都傻眼了，甚至来不及细想，只顾赶忙逃命。

    就连童雨和秦可欣知道林凡实力的两人，也是面露惊骇之色，虽然知道林凡能胜，但对方展现出来的实力，还是让两人吓了一跳。

    要不是林凡出手，自己真是十个百个也敌不过对方。

    只有林凡依旧云淡风轻，没有动静。

    知道这遮天蔽日的大手就要盖到他的头顶，他的周身衣服头发都被这气劲吹的四散的时候，他才伸出了芊嫩的胳膊，对着大手轻轻一弹。

    这看似软弱无力的一指，在弹出的霎那，却是犹如雷霆炸响。

    “轰隆！”

    场中仿佛有滚滚天雷而至，开天辟地，泯灭苍穹。

    只见一道白芒从林凡指尖爆射而出，有如一道白色闪电。

    四周劲风暴涨，站在他身后波及最小的童雨、秦可欣两人都被吹的连连后退不止。

    至于其他人，跑的慢的更是直接被吹飞，重伤倒地。

    林凡所在地面都被尽数震裂，裂缝如蜘蛛网一般，布满全场，分割成了一块块的小山头一般。

    周围空间都被这一指给震的扭曲了起来，一时天昏地暗。

    林凡之前盈虚巅峰就能打败地仙强者，自从通天谷闭关出来之后，更是突破到了筑基期，修为深不可测，强大无比。

    前段时间又提升了九天万青诀，修炼到了第一层大成，比起之前又是强大了许多。

    现在的地仙，在林凡眼中，都是如蝼蚁一般，弹指可灭，完全的碾压！    木希尔穆林盖下的惊天巨手，此刻就犹如鸡蛋撞到石头一般，在这一弹指劲力下不堪一击，瞬间消弥。

    一切自天而下的声威浩荡，在林凡一指之下，尽数被盖灭，烟消云散。

    天空中，只剩下隆隆一指雷鸣之声。

    一指惊雷！    佛陀曾云：一弹指为六十刹那，一刹那有九百生灭。

    林凡这一弹指之间，在众人眼中感觉之中仿佛被无限的拉长，众人似乎经历了一个纪元之久，连时间都停止了。

    过了许久，浩荡的声音才传入众人耳中。

    “嘭！”

    巨手消弭，连木希尔穆林自身也是被震飞了出去上千米，在地上撞出了一个水库那么大的大坑。

    整个人衣衫尽碎，头发披散，浑身是血！身上多处，甚至都可以看到森森白骨，伤势异常恐怖。

    他死死的看向林凡，眼睛睁的巨大，脸上满是不敢置信与惊恐之色。

    

