    易成功以后方林并不是没有想过马上撕破面皮出手，是极度小心，在利用梦魇印记交易积分与资格函残片的时候分成左右站得远远的：（注：梦魇印记之间的交易距离最大为50米）。根本就没有露出任何破绽。就算胡华豪连续发动技能，最多也只能追上一个，后果得不偿失。并且他们也可以立即选择回到梦魇空间当中。

    直到对面的两人直接回归空间后，胡华豪才忽然想起了一个问题，疑惑道：

    “你怎么就能肯定那邀请函撕破以后，还能用来完成任务？要是无效怎么办？”

    方林轻松道：

    “所以我才等你把任务完成了才将邀请函撕破的啊，若是破坏了造成任务道具损毁，咱们面对不仅要面对怒火冲天的格林两人，还要加上面前的三人组。这可是万万没有胜算的，马上杀掉俘虏跑路便是。”

    胡华豪：“你……..”

    方林满不在乎的道：“老胡，走了，再不走要被抹杀了。”

    ………………

    虚无的空间中，方林与胡华豪并肩而立，两人面前出现了一个巨大的屏幕。他们联手杀死轮回者，魔化召泉，两人相扑的情景一一闪现，最后给那张绚丽精美的邀请函来了个特写。

    然后屏幕出现了以下信息：

    “梦魇世界信息：街头霸王（Street~r），出场剧情人物。埃德蒙本田（Edmonda），春丽。萨卡特AT，989年日本奈良市，难度：高（A级）。削弱度20%，，为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会随机获得奖励，并且你自己地杀戮值增加。”

    任务完成度：

    任务完成评价：B

    任务奖励：自身属性强化点。2，，

    人物目前剩余自身属性强化点数为：2。自身属性强化点数已经自动分配。不用说，再次分配给了精神。

    队伍成员目前信息：

    “编号377号（方林）：力量9，8，体力5.

    “战斗技能：变异技能真实之切割术level----2（本技能为变异技能，只可以通过自行修炼提升技能等级，目前经验2348/30000。强力魔魅术level----（本技能为A级技能，目L.34/00，经验值积累满以后才能使用潜能点提升技能等

    “基本技能：基本步法level----7。基本拳法level----2，l----，level----，level----0

    “武器附带技能：卑鄙之召唤术，连射。”

    “戒指附带技能：惊怖术。”

    “特殊物品附带技能：顽固（3内吸收500点伤害）。探测（获得目标物地详细情况）隐瞒（以最低完成度立即完成B级以下任务。剩余使用技能2）。

    ******************

    编号8587号信息（胡华豪）：力量5（过关奖励点属性）敏捷体力5。精神力

    “战斗技能：A级技能天地返level----4:evel----，级技能：岚之4击level----。

    “基本技能：基本腿法level----7。基本拳法level----9，基本掌法l----7，level----2，level----3，level----0，基本擒拿level----3，基本腰力level----3

    “基本技能进阶：D级技能空手搏击术level----4:.level

    “武器附带技能：迪肯之残暴。”

    “靴子附带技能：残影。”

    这时候胡华豪皱着眉头道：

    “怎么我们的完成度只有B？”

    方林笑道：

    “就算完成度S，你这次黄金主线任务都没过掉的和潜能点只怕也会被削弱到相当可怜的地步。”

    胡华豪骂道：

    “你懂个屁，完成度为S后可以得到一次抽奖的机会。这个对你们来说是鸡肋，但我抽到好东西的几率就要大增。只要舍得拿命去拼，这鬼地方倒不会把事做绝，我记得最近一次过黄金主线任务之前，我抽到了整整一万分，因此才能支付扣除地高额分数活下来。”

    方林皱眉道：

    “那你怎么不早说？”

    胡华豪叹了口气道：

    “你东绕西弯的做了那么多任务，我以为也就差不多了，谁知道只得一个评价B？”

    方林忽然道：

    “你有没有留意先前过关场景上显示了的出场剧情人物？”

    胡华豪直截了当的道：

    “没有。”

    方林皱眉道：

    “上面出场的剧情人物，不仅有埃德蒙本田（Edmonda），春丽，还有维加手下的四天王之一萨卡特AT！显然本田这~走了，格林却对此半句不提！”

    “其实我是知道如何得到S评价地，那就是参加进对春日神宫坊主和其手下五轮将的围杀中！但是这件事情对我们来说，难度只怕过于困难-------想来就是因为有你这个三次黄金主线任.:故…….啊！我错了错了，啊！老胡下手轻点，你女儿会守寡的！”

    过了一会儿，胡华豪捏着拳头瞪着方林。后者吸着冷气跑得远远的忍痛道：

    “恩，估计杀死埃德蒙本田（Edmonda）和萨卡特AT也可以增加过关评分，但从你与本田的护卫相扑交手的经历来看，你的力量只怕还无法将这日本第一相扑压制住！压制不住他的下场，就不用我多说了吧。”

    胡华豪皱眉道：

    “你就不会设谋算计他？这方面我倒是很看好你地。”

    方林无奈道：

    “造势固然能弥补一定地弱势，但那是对力量之间的悬殊相差而言，任何谋划布局，都有巨大地风险存在，我不是一个赌徒，捞到了足够地东西，见好就收才是硬道理，在可以选择的情况下，没有八成地把握，我绝对不会轻易冒险。”

    胡华豪想了想，点了点头道：

    “你说的是，人应该见好就收，走吧回空间里。”

    ………

    签订了OF契约以后，两人的私人空间乃是靠近在一起的，并且多出了一个共用的客厅。仿佛是现实空间里的两室一厅，老胡梦魇印记的权限足够，便花费积分购买了简单的沙发，家具，床铺等。

    两人坐在客厅里一合计，在上一场梦魇世界里竟是捞到了整整二万八千多点积分，二十七点天赋。这还是胡华豪被任务奖励被系统克扣过的结果！

    方林闭上眼想了一会儿道：

    “积分和天赋，我要留下一万点积分4天赋作为机动。”

    “一万点积分是预备为一旦无法完成任务的扣除积分储备。并且在进入下一部世界前，还可以针对性的采购一些道具，4天赋是因为你手套的自带技能每启动一次，就要消耗一点天赋。不能不预先留下。”

    胡华豪无异议。

    “那么，我们现在还剩下一万八千四百点积分，二十三点天赋。老胡你觉得应该用来做些什么？”方林询问道。

    胡华豪早有预谋的兴奋道：

    “当然是升级武器！”

    方林想了想道：“恩，走吧。先去看看升级武器的条件。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com