    “这般看来，主人的天赋确实适合战场。”

    苍狼感慨道，旁边的阴众们点头，跟着赞叹。

    柳俊杰兴奋道：“此次兽潮可是达到千万量级，若是全吸收了，主人岂不是横扫深域？”

    阴众们一听，皆是为之畅想。

    杨岱刚吸完一个魂魄，忍不住打击他们，道：“别想了，阴众数量虽无限，但吸魂也是有消耗的，就算千万妖兽躺着让我吸，我也需要很长时间才能吸完，而且尸体腐烂的速度可不慢，一旦腐烂，灵魂就会归天。”

    石龙笑道：“慢慢来吧，修仙本就是一条需要时间的路。”

    杨岱已经有些头晕，不敢再继续吸下去，毕竟后面要参与战斗。

    前面还有不少妖兽尸体，他只能休息一段时间再吸收。

    “白伟、程饿鬼，你们先去前面看看，追上我的队友，若是有情况，立即回来告诉我。”

    杨岱吩咐道，两位阴众立即行动。

    杨岱看了看周围，总觉得不保险，又召唤出五十位阴众，全是狼军士兵，由苍狼带领，分散开来，避免有妖兽突然从高架下爬上来，袭击他们。

    至于天空，杨岱让鸽子精盯着，他不敢让鸽子精升空，免得被心旋境高手轰成渣。

    杨岱就这样休息一会儿，再吸一会儿。

    天渐渐黑了。

    等杨岱带着阴众们来到周莹莹等人面前时，他松了一口气，就地打坐休息。

    望着数十位阴众围着杨岱，张涵等试炼者则松了一口气，不得不说，这么多鬼魂确实很有安全感。

    周莹莹走过来，问道：“吸魂对你的体力消耗很大？”

    杨岱听出她的言外之意，回答道；“放心吧，就算我昏迷，我的阴众也不会消失，必须由我收回，我这天赋若是没有消耗，你觉得合理吗？”

    周莹莹的眉头舒展开来，笑道：“收获如何？”

    杨岱道：“还不错，收了几十个魂魄，若是阴众被灭，我能补上去，一直保持一百位。”

    岂止几十个魂魄！

    在这条高架上，他总共吸收了一百零七只妖兽魂魄！

    他的阴众总数达到六百一十六位！

    “不错，你好好休息吧，今夜让你的阴众站岗，你可以睡一觉，高架下面的江边也有试炼者小队守护，不用担心。”

    叮嘱了几句，周莹莹便转身离去，她走到最前面，坐在一辆报废的汽车引擎盖上。

    张涵四人分散在高架两边，警惕下方。

    前方的高架延续到两座山岳之间，山上的树木在夜色下显得极为可怕，不得不说，这里的氛围很吓人。

    杨岱收回目光，他靠在天蓬元帅身上，就跟躺在沙发上一样很舒服。

    鸽子精匍匐在地，眼睛一直盯着夜空，其他阴众也没有掉以轻心，前几日，杨岱便向他们交代此次兽潮的恐怖，让他们早做准备。

    夜越发的深，不见月亮，阴云密布。

    时间来到午夜。

    张涵四人开始轮流值班，周莹莹依旧独自一个人待在前方。

    杨岱倒是休息好了，精气神恢复。

    “啊——”

    一道惨叫声从左边传来，惊得众人纷纷跑到高架左边，低头看去。

    只见江面在翻腾，水花四溅，隐隐可以看到一只手在疯狂挣扎，那是试炼者，不知被什么东西拉入江中。

    “回来，守好各自的位置！”

    周莹莹的声音传来，张涵四人吓得连忙回去，杨岱也退回去。

    杨岱一边走，一边看向鸽子精，他能与阴众进行心灵感应，鸽子精顿时明白他的意思，振翅一飞，掀起大风，眨眼间就俯冲向江面。

    周莹莹皱眉，却也没有多说什么。

    没多久，鸽子精回来了，它成功救下了那名试炼者，将他送到同伴身旁。

    鸽子精落在杨岱面前趴下，杨岱注意到它身上有不少伤口，正在快速愈合。

    有着阴众的特殊能力，杨岱也不心疼它。

    这个插曲让杨岱感受到了兽潮即将到来。

    时间继续流逝。

    大概三四点，远方的山后面传来此起彼伏的兽吼声，让寂静的夜晚瞬间变得嘈杂，高架桥甚至开始微微颤动。

    咻！咻！咻……

    一道道破空声从杨岱头顶上方掠过，他抬头看去，只见数十名试炼者并排着御剑飞去，速度很快。

    杨岱站起身来，他深吸一口气，明白兽潮即将来临。

    郭宇忍不住问道：“周队，我们这座桥真的不是兽潮的主要进攻方向吗？”

    周莹莹瞪了他一眼，道：“不管是不是，都得死守！”

    死守！

    张涵、邱锋、尹筱婷动容，他们已经不是第一次执行任务，知晓死守的潜台词。

    周莹莹道：“此次兽潮的等级在不断提高，情报局的数据一直在更新，可能超越三年前那次灭省级兽潮，汉西行省人口太多，就算全部撤离，也需要时间，不只是我们，其他地方的作战小队都被下达死守的命令。”

    四位试炼者脸色难看，却也没有反驳，他们已无退路。

    就在这时，高架桥尽头的转弯处忽然出现一只体型庞大的妖兽，隔得太远，杨岱看不清那是什么妖兽，但那双散发着绿光的眼睛实在是可怕。

    “准备战斗！”

    周莹莹大喝道，她率先上前两步。

    千米外的妖兽猛地向他们冲来，当它从两座山岳之间跑出来后，杨岱等人凭借着修仙者超常的目力勉强看清它的真面目，是一只狼妖，看起来比大巴车还大一号。

    看到狼妖的体型，周莹莹的脸色瞬间阴沉。

    如此体型，绝非寻常精怪。

    “嗷呜——”

    狼妖咆哮着冲来，势不可挡，杨岱甚至感觉到高架桥在微微颤动。

    周莹莹抬刀，张涵四人紧握法器，全都在发抖，主要是那狼妖的体型实在是太大，以往在深域、在野外，看到这种体型的妖兽，他们的第一反应就是逃。

    狼妖越来越近。

    五百米！

    四百米！

    两百米！

    一百米！

    周莹莹提刀往前冲去，义无反顾，就在这时，她感觉到一阵风从她身旁掠过，她瞥眼看去，眼睛不由瞪大，只见天蓬元帅以比她更快的速度冲去。

    天蓬元帅的体型可不逊色于狼妖，之前表现得温和，让人忽略了它的凶残，现在它一冲起来，那气势极为可怕。

    天上的阴云已经散开，明月显露出来。

    皎月之下，江面之上。

    一猪一狼在高架桥上跃起，在空中撞在一起。

