    第277章乖一点，才有好日子过

    许家老宅，许靖安看着挡在自己面前的管家，弯下腰，客气的鞠了一躬。

    管家侧身躲开：“靖安少爷别这样，我可受不住你的礼。老先生已经在书房等着了，你直接过去就好。”

    许靖安轻声道了句谢，抬起脚刚要往前走,身后突然传来了许靖云的说话声：“靖安，什么时候回国的？怎么也不和哥哥我说一声。”

    他不是在公司吗？

    提前打探完许靖云的动向，故意挑他面见重要客户的时候，来见许老爷子的许靖安在心里咒骂了一声，转过头，扬起笑脸：“靖云哥，好久不见。”

    说话的功夫,许靖云人已经来到了他面前，单手揽住他的肩膀：“咱们兄弟俩确实好久不见了,正好我过来送东西，不用管家帮你带路了，我带你去一楼书房。”

    许靖安只能在心里冷笑：真会做戏！

    而许靖云就这样揽着许靖安进了房子。

    管家看着两人的背影，摇了摇头，转身去厨房准备咖啡。

    不远处的角落里，一个正在修剪盆栽的女佣收回视线，走到不远处的树后面，摸出手机，把电话打给了许婷婷。

    许婷婷得知这边的消息后，也匆匆忙忙从医院跑了过来。

    许靖安原本是想来许老爷子这里探一探口风，然后再去见沈墨川，找他帮忙对付许靖云。

    可惜今天他运气不好，许靖云也在，于是很多话都不方便说了。

    许老爷子也知道这两个人各怀心思，表面上一团和气的聊了一会儿后，他便给管家偷偷递了个眼神。

    管家接收到他的暗示,走过来，耐心劝说：“老先生，按照私人医生的吩咐，您现在该去休息了。”

    “没看见我在和他俩聊天吗？”许老爷子佯装盛怒，“好不容易能见上一面，还没聊够呢。”

    “可是医生说了，您这个点必须吃药休息，”管家过来扶起许老爷子，一脸抱歉的看着许靖安和许靖云，“二位少爷，你们也是担心老先生的身体吧？医生叮嘱过我话，我不敢不遵从啊！毕竟老先生的身体最重要！”

    “那是自然，那是自然，”许靖安率先点头，起身走到许老爷子的另一边，“我这趟回国还会多待一些时间，等您休息好了，我再来找您下棋。”

    许老爷子笑着拍了拍他的手：“好好好，你们都是争气的好孩子，有那个心思就多多放在事业上，好好表现。表现突出的人我会给他大奖励的！”

    三个人把许老爷子送进了卧室,管家要照顾许老爷子睡觉，把这两个人给客气的赶了出来。

    许靖云和许靖安站在客厅里面面相觑，二人一时无话。

    许婷婷的出现打破了这个沉默。

    许靖云看了一眼出现在客厅的许婷婷，收回视线，没有理会。

    主动开口和许婷婷打招呼的是许靖安，他头一次这么做。

    “婷婷，你怎么来了？”许靖安原本与她关系并不好，但现在特殊时期，他不介意暂时与许婷婷合作。

    他从自己安排的人那里得知许靖云翻脸无情，趁人之危，抢走了许父手里的东西。

    这个时候的许婷婷，无疑会特别恨许靖云。

    而许婷婷越是恨许靖云，这局面对许靖安来说就越有利。

    许婷婷也是破天荒的，对许靖安分外客气：“靖安哥，你什么时候来的？怎么不提前说一声，你住在哪里？要不要搬去我家？我家那边方便，而且距离老宅也近，你过来这里也会省事一些。”

    “好啊！”许靖安十分痛快的接下了这个邀约，“我现在就让人把酒店里的行李搬出来，搬去你家，咱们兄妹也好久没闲聊了。”

    许婷婷双目怨怼的看着许靖云，同时回答许靖安的话：“现在不是闲聊的好时机，家里出现了个白眼狼，等把这个白眼狼收拾完了，咱们喝酒聊天，聊个尽兴。”

    被含沙射影辱骂的许靖云嗤笑一声，也不理会这边亲热交谈的两人，自顾自的抬脚往外走。

    许婷婷看了一眼刚从卧室出来，眼含警告，提醒自己不要闹出大动静的管家，不开心的追了出去，在院子里拦住了许靖云：“你跑什么？心虚吗？”

    “我有什么好心虚的？”许靖云一脸的莫名其妙，“让开，我不像你，是个闲人。伯父现在不能处理公司的生意，一切都得靠我，你胡搅蛮缠，耽误了正经事，你觉得你担得起股东们的怒火吗？”

    “你少在这里耀武扬威！”许婷婷气急，推了他一下，“如果不是我们，你现在人还在国外呢，你个没良心的白眼狼，当初就不该帮你！”

    许靖云回头看了一眼远处窗帘紧闭的卧室，再看一眼沉默站着看戏的许靖安，冷笑道：“风水轮流转，你们说再多也只是无能狂怒，有那个力气，还是留着考虑怎么多给自己赚些利益吧！”

    “我这就进去见爷爷，去揭开你的真面目！”

    许婷婷说着就要往里走，许靖云伸手拽住了她的胳膊，咬牙低声道：“你最好消停一点，你家不止你一个人，再闹下去，你猜我会做什么？别忘了，你当初给沈墨川下药，以及在之前违法陷害林夏的事，所有证据我都有留存。真披露出来，你觉得你还有脸在上海混吗？”

    许靖云说到后来，故意放大了音量，以便就站在旁边的许靖安能够听清自己说的话。

    这个威胁确实有用，许婷婷一脸讪讪的看着许靖云：“你从很久以前就做好了准备？”

    “怎么净说废话？那肯定是很久以前就做了准备啊，”许靖云松开手，“用你那只会考虑打扮和倒贴沈墨川的脑子想一想，好好分析一下现在的局势，乖一点，你就还有好日子过。发疯的话，我能让你名声彻底扫地，你信不信？”

    “你？！”

    “自己好好想想吧！”

    许靖云说完，意味深长的看了一眼许靖安，头也不回的离开了许家老宅。

    好戏没看够的许靖安凑过来：“许靖云这人心机可真够深沉的，以前咱们都小看了他。”

    “是啊，咱们以前都小瞧了他。”

    (本章完)

