
苏幕遮对祝钧的这个问题十分无语，但是为了让他能够相信他的话，故而还是将自己所看到画面跟他描述了一遍。

祝钧发现他所说的跟自己看到的还真是一模一样，这才相信他的话。这一相信……祝钧万分激动地拽住了苏幕遮的手，问道，“所以你，你也是……”跟我一样的穿越者么？

祝钧说到一半，突然觉得不妥，因为苏幕遮不是跟他一样的穿越者，那么他这般大喇喇地说出来，他的身份岂不是就暴露了？所以他及时隐去了后半句话？可是不问的话，他又怎么打听苏幕遮的身份？

祝钧顿时陷入可两难的境地。

不过好在苏幕遮明白他的意思，他摇头否认道，“我的情况不是你所想的那样，我只是天生可以看到那些东西罢了。”

说实话，听到这样的回答，祝钧其实挺失望的。在来到这个世界的短短几天里，虽然他面上表现得异常淡定，但心中其实是异常恐慌而不安的——这个世界比他原来那个世界危险的多，有妖魔鬼怪在一旁时刻觊觎，想要他的命。虽然周围都是跟他一模一样的‘人’，但是祝钧很清楚自己跟别人是不一样的，在这里，只有他一个人。这种无依无靠，惶恐忐忑的情绪交织在一起，无时无刻不在折磨着祝钧

他叹了一口气，道，“是我想多了。”

苏幕遮当然知道他的沮丧从何而来，但是这里并不是说话的好地方。他拍了拍祝钧的肩膀，道，“我们换个地方说话吧。”

祝钧看看四周来往的人群，点头同意了，“那就去我工作的那家奶茶店吧。”

*****

三人一起到了奶茶店。祝钧去去跟帮他代班的同事表示了感谢。同事见他心情不佳，又见他带了朋友进来，便表示再帮他代一会儿班，让他先招待他的两位朋友。

祝钧十分感激。

他过来问苏幕遮二人，“你们要点什么？”

苏幕遮笑笑，“两杯茶就好。”

叶玄零也跟着点头，表示没有异议。

祝钧便去柜台边泡茶去了。

趁着这个空挡，苏幕遮抬头将祝钧工作的这家奶茶店仔细观察了一番。发觉这里的地理位置挺不错，大门口正对着东方，每天可以在第一时间接受阳光的照耀，而且地理位置开阔，邪气不易在这里积累——祝钧到底是有些气运的，才开始找工作就找到了这个地方，他到现在能够平安无恙，跟这家奶茶店也是有一定关系的。

苏幕遮抬头观察这里的地理位置之时，另一桌的几个年轻的小女生，也在频频朝他们看过来。心里感叹帅哥的朋友果然还是帅哥，就是不知道一会儿能不能从祝哥那里要到这两位帅哥的联系方式了。

祝钧很快端了三杯饮料过来，苏幕遮和叶玄零的都是绿茶，而他自己则是一杯白开水。虽然他在奶茶店里打工，但是无论怎么都喝不惯店里各种甜兮兮的奶茶，也不知道那些小姑娘为什么那么喜欢这些饮料。

“之前是我多有冒犯，我误解了你们二位的意思，还请二位不要介意。”祝钧并不是拧巴的人，当他意识到自己的错误的时候，立即就会道歉。

苏幕遮大度摆手，“无事。”

祝钧到底还是没有忍住心里的好奇，他往苏幕遮那边凑近了一点，压低声音将自己之前就想问的问题问了出来，“苏先生，冒昧的问一句，你们俩，到底是什么人啊？怎么也能够，也能够看见那些东西的？”他本来还以为这个世界上，只有他一个人能够看到那些鬼怪呢。

“我是灵师，你可以将我看作道士中一种。”苏幕遮粗略地解释了一下，他指着自己的眼睛道，“我的眼睛类似于天生的阴阳眼，所以可以直接看到那些东西。”

祝钧立时看了他的眼睛两眼，说实话他之前一直以为苏幕遮戴的是美瞳。没想到事实原来是这样的。一时间，他忍不住对苏幕遮产生了深切的同情——他才看了几天就受不了了，这位可是看了二十多年，到现在都没被吓死，绝对是真勇士！

不过……

“灵师是什么？道士我倒是听过。”在他原来那个世界就有，当然祝钧一直认为那些都是骗子就是了。

苏幕遮没有回答，而是伸出了自己的右手，纤长的手指在空气随随便便画了个圈，那一处的空气中，居然凭空出现了一个白色的圆圈，形状跟他手指运动的轨迹没有丝毫的差别。那白色的圆圈很快就汇成一道白光，没入了苏幕遮的指尖之内。

这便是灵气了。

苏幕遮知道祝钧可以看到，知道用实物展示远比言语解释要来的直观。

而祝钧自然也将全部的画面收入眼中，大感惊奇，“这时，这是……”

苏幕遮道，“对，这就是灵气，而使用它的我就是灵师了。正是这灵气，可以帮助我对付那些鬼怪。

祝钧听得眼神一亮，“我也能看见它，那是不是代表着也能够运用它？”

能够对付鬼怪什么的，听起来真是太棒了。他身为穿越而来的主角，怎么能不会使用这么酷炫的法术呢？

然而苏幕遮却摇了摇头，“不能，不是我不想教你，而是你的体质，注定你永远无法操控灵气。”

其实体质不体质都是借口。真正的原因，还是在于祝钧的身份。作为一个不应该也不能跟这个世界有任何牵扯的世外之人，祝钧无法使用任何一种他原来世界没有的东西，当然，灵气也在这个范畴之内。

祝钧非常沮丧，“那我该怎么办？我早晚会被那些玩意儿害死的。”

苏幕遮喝了一口茶，“这你暂时不必担心，你身上有一物，一直在保佑着你，保护不受鬼怪的伤害。比如说在公交车上的那一次，纵使没有我们出手，你身上的那东西，也会保佑你平安无事的。”

“什么……什么东西？”祝钧根本没有发现。

“你应该有佩戴什么玉器吧？”苏幕遮看他。

祝钧点头，从衣服领中拉出来一条细细的链子，下面挂着一枚小小的观音玉坠，这块玉坠的材质一般，雕工也一般，看上去并没有任何出彩的地方。

“这是我拥有的唯一的玉器了。”祝钧小心地将它取下来，捧在手中，道，“这是我妈妈留给我的遗物。”

苏幕遮将那观音玉坠接过来，看了两眼，立即就确定保护祝钧的这就是它。别看它貌不惊人，但是内里其实蕴含着不少的灵气，算得上是一枚非常不错的护身符了。

祝钧也盯着自己佩戴了二十多年的玉坠发呆，心道怪不得这几天没什么鬼玩意儿再出来骚扰自己来，原来一切都是这枚玉坠的缘故，真的是妈妈在天国之中保佑着自己。

苏幕遮将玉坠递还给他，“它撑不了多久了。”

“什么意思？”祝钧不解。

苏幕遮指着一处让他他细看，“它替你挡了几次攻击，内里的灵气消耗了不少，故而颜色呀变得越来越暗淡。你仔细看这里，这一处有许多细小的裂纹，正是当下攻击时造成的。一旦里面的灵气完全耗尽，这枚玉坠便会立即碎裂。到那个时候，那些鬼怪再没了顾忌，便会立即扑上来，将你撕成碎片。”

苏幕遮这话，绝非是危言耸听。祝钧能活到今日，除了他运气好之外，绝大部分地原因都是因为这玉坠。它在祝钧不知不觉的时候，保护了他很长时间。

“我从不知道……它还有这样的效果……是妈妈一直在保佑着我……”祝钧有些伤感，更多的是不解，“这世上有那么多人？为何别人都无事，那些鬼怪只来伤害我一人？”

“你到现在还不懂？”苏幕遮看他，“当然是因为你并非这个世界之人的缘故。”

祝钧没想到苏幕遮竟然知道了自己的身份，他佯作听不懂，“我不知道你在说什么。”

“这个时候你不必欺瞒我，自你刚穿越到这个世界的时候，我就知道你来了，这段时间，我也一直都在寻你。你跟其他人不同，你能够看到每个人身上的‘气’吧？你既然看得到，自然也该明白。你的‘气’跟我们这个世界所有人都不同，就如同黑夜中的烛火那般显眼。再加上你是世外之人的缘故，你的身体，你的血肉。对鬼怪来说，是难得的大补之物。只要吃了你，便可以平添百年法力。你说它们怎么不可能心动？怎么可能不时时停留在你的周围？几百年前，也有人跟你一样，穿越到我们这个世界，他可没你幸运，来了没多久就被鬼怪分食了，连一滴血都没有剩下。”

直到这个时候，祝钧才明白自己对于那些玩意儿的吸引力从何而来。他的理智倒是想要告诉自己苏幕遮所说的这些都是骗人的，但是内心里早就相信了苏幕遮的话。毕竟这个人知道他所有的事情，而且自己也没有什么值得他欺骗的。

祝钧沉默了很长时间。

苏幕遮也不着急，静静坐在那里，等他消化自己的一番话。

“……好吧，我现在相信，你们所说的一切都是真的。”祝钧叹了一口气，“那你们过来找我的目的是什么？也想吃了我的血肉，然后增添百年法力？”

苏幕遮摇头，“你不必自暴自弃。吃了你对于我们没有任何好处。我们今天来一趟，是为了帮你。”

“帮我，怎么帮？”

苏幕遮将杯子放在桌子上，“送你回去，回到你原来的世界去。”

祝钧惊讶，“我还能回去？”

苏幕遮反问，“为什么不能？”

祝钧立时敛眸不语，心中乱的很。从开始他就认定自己没办法再回去，内心里也并不想回去（因为这货到现在还坚持认为自己是主角）。他在原来那个世界没有什么亲人，事业也不怎么样，还不如再这个世界里闯荡一番，或许能过上一个全新的人生呢？

“我……我现在还没有想过那个问题。”祝钧决定先不把自己的想法告诉这两个人。他道，“在此之前，我找个问问二位，我的玉坠，还能坚持几次？”

苏幕遮给了一个数字，“最多五次。”

“那，那苏先生有办法帮我复原它么？我不想死。”祝钧直接说道。他很明白，他想要在这个世界做出一番事业，首要条件是能在这个世界顺利地活下去。而也许苏幕遮能帮助他活下去。

“不能。”苏幕遮摇了摇头，“这些玉器一类的护身符，都是‘一次性’物品，坏了就是坏了，没有修复的可能。我倒是可以给你一些护身符。暂时保护你生命无忧。但是你要考虑清楚，你是不属于这个世界，这个世界的约束力。是不可的能放任你在这个世界存在下去的。”

“我会考虑的。”祝钧眼巴巴地看着苏幕遮，“那么符纸……”

苏幕遮从口袋里摸了一叠符纸出来，大约有数十张，然后将其推到了祝钧的面前，“随身带好。一旦发现符纸有自己焚毁的现象，便及时更换一张。”

祝钧连忙收下那些符纸，对苏幕遮连连道谢。

“既然是这样，我们先走了，这是我的名片，你什么时候考虑好了，什么时候打电话给我。”苏幕遮递给了祝钧一张自己的名片。

祝钧将名片收下。将人送到店门口。等人离开之后，他回到店中，面上阴晴不定。

他不想走，也不想死，现在得想办法，永远留在这个世界。

*****

走在大街上。叶玄零问苏幕遮，“师兄，既然咱们已经发现了他是世外之人。为何不立时就将他送回去？我看他那样子，似乎是十分不情愿回去。我怕在这几日里，他会趁机跑到别的地方去。”

刚才苏幕遮个祝钧聊天的时候，叶玄零一直在换车着祝钧的神情。发现他对于回去一事是极为抗拒的。着叫叶玄零十分不解。要是对象换作是他的话，一个人穿越到陌生的世界，还时时刻刻都面临着生命危险，他肯定是巴不得有人将他送回去的。

苏幕遮回答道，“现在还不行，现在的时机不对，轮回之门还未打开。这时我还得去跟阎王说一声。我当然也看出了他的不情愿，但这并不是他情不情愿的事情。一旦轮回之门打开，我会强行将他送回去的。至于他会不会跑到别的地方去……这根本没有什么可担心的。他无论跑到哪里，我都会找到他的。”

对于祝钧的态度如何，苏幕遮根本不介意。反正一切不是按照他的意愿而来的。

“那他若是死了……”叶玄零想到了另一种可能。

“生死由命。”苏幕遮说这四个字的时候，眼神十分冷冽。“若是死了，也是他不肯配合地缘故。怪不得别人。”

****

回去之后，苏幕遮特意让自己灵魂出窍，然后去了地府一趟。

去地府的目的有两个。一是跟阎金报备祝钧的事情，二则是调查江心月的前世今生。

接待苏幕遮的是陆判。

这位判官翻开手中的生死簿，对苏幕遮道，“苏大人，想看一个人的前世今生，福祉业障。须得那人的一滴心头血，和一根头发。这是规定。您可带过来了？”

苏幕遮当然知道这个规定，递给陆判一只瓷瓶，道，“都带过来了，这瓶中装的就是那江小姐地心头血跟头发。”

陆判接过，拔开了瓶塞，然后指尖凝出了一粒米粒大小的幽绿色冥火，然后将它投进了瓶中。

瓶子里的两样物品立即就燃烧了起来。等那火焰燃尽，陆判拿着瓶子，使瓶口朝下，然后将瓶子里的液体倾倒了出来。

那一滴液体落在生死簿上，生死簿立即发出一道光。然后自己快速翻动了起来，最终停在了某一页上。

陆判一仔细看了那一页的内容，道，“江心月，上一世名为姜翠，xx市人，一生无灾，九十五岁卒于自然死亡。生前并未犯过业障。”

听到这里，苏幕遮便知道自己的猜测对了，江心月并非是因为业障沿袭，才有现在这样的情况。而是因为别人将业障强加在了她的身上，让她代替自己承认报应。

“多谢陆判官。”苏幕遮对陆判抱拳感谢。

陆判笑道。“苏大人客气了。”

“既然事情已经调查清楚，那我便离开了。再见。”道别之后，苏幕遮的魂体立即就离开了冥界。

陆判翻过那一页，看到了另一个人的前世今生，哑然失笑，“还以为人类之间的亲情有多么伟大。现在看来也不过如此，可笑可悲。”

****

在天刚擦黑的时候，江心月接到了苏幕遮的电话。

对方告诉她，她身上的业障并非是自己前世犯下的。江心月心中的大石头立即就落了下来。

“那么……苏先生会帮助我解除这业障么？”江心月小心翼翼地试探。

“自然。”

江心月心中暗喜。“但是，我们该从什么地方入手？怎么才能查出究竟是谁要害我？”

“从那元道子那里入手。当初他的态度很是可疑。我觉得他应该知道一些真相。”说到“元道子”这个名字的时候。苏幕遮在心中暗暗不屑。这“大师”的脸可真大，居然给自己取道号为“元道子”？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708619"  chaptername="888  送你离开">加入书签</a>
</div>
