    第855章  单刀赴会，气焰嚣张   

    此话一落，堂内笑声戛然而止。

    

    堂上周灿更是错愣半晌，“陈皇族的人求见？

    来的是陈皇族什么人？”

    

    “那人自称是陈皇族的新任家主，应三位家主邀请，前来赴宴。”

    

    唰～～～   

    周灿猛然起身，一脸不敢相信。

    

    “陈奇？

    那小子真的来了？”

    

    “不是说陈皇族那边没有丝毫回应的么？

    那他怎会现身于此？”

    

    “这……”   

    显然，当前陈奇的现身，完全出乎了周灿几人的预料。

    

    他们对陈皇族发出挑衅，扬言要帮云皇族，问罪这个名叫陈奇的年轻人。

    

    但陈奇现在已经成为了陈皇族的新任家主，按照他们的推算，陈皇族不该会派陈奇亲自到来才是。

    

    可人家却真的来了？

    

    周灿眉头紧皱，“他们来了多少人？”

    

    “除了那个陈奇，还有一个女的，看起来应该是他的随身丫鬟。”

    

    方林伸了伸脖子，“只有两个人？”

    

    通报之人点点头，“就只有两个人。”

    

    周灿、方林、蔡茂三人闻言，均是面面相觑起来。

    

    这到底是什么一个情况？

    

    陈皇族派出新任家主亲自前来赴宴，这也就罢了，来的居然还只有区区两个人？

    

    两个人，随意闯入拥有五万兵马坐镇的敌方阵营。

    

    这与羊入虎口有何区别？

    

    难道陈皇族那边，就丝毫不担心这位新任家主的安危？

    

    “有古怪！”

    蔡茂捏着下巴，思索说道，“此人胆敢单枪匹马，闯入我方阵营，要不是他真的有恃无恐，就是陈皇族那边有着另外几手准备。”

    

    周灿点点头，他同意蔡茂的观点。

    

    按照常人的思维，在此种针锋相对的情况之下，保证己方首脑安危，当是重中之重。

    

    可陈皇族却反其道而行之，直接将家主派了过来？

    

    这就好比，在两方大战即将开始之际，敌人军队的总指挥官，突然孤身造访己方阵营。

    

    怎么想都说不通！   

    故此，这其中，一定有诈！   

    周灿抬起头来，沉声说道，“待会儿，我们见机行事。”

    

    哒哒哒！   

    几声轻盈的脚步声，自堂外传来。

    

    少刻，在众人的视线里，只见堂外尘光之中，浮现两个身影。

    

    周灿、方林、蔡茂三人虽早已听过陈奇的名号，但却从未见过其真实样貌。

    

    不由伸长脖子，想要一睹对方真容。

    

    那是一个有着一米七八身高的年轻男子。

    

    他身姿挺拔，面冠如玉，年轻俊逸，气质逼人。

    

    观其此时双手负背，面泛和煦笑容，迈着闲庭信步，犹如走马观花，一路走来。

    

    隐约间，惊现一股目空一切的豪迈，又有一种初显锋芒的锐气。

    

    纵使周灿、方林、蔡茂三人见惯了各方皇室王室的年轻俊杰，但像是眼前这名男子这般，还是第一次见。

    

    对方还未接近，周灿几人，竟都被对方身上所散发出来的气势所惊惧。

    

    周灿微微抬手，示意众人稍安勿躁，“静观其变。”

    

    堂内弥漫着沉香之气，众人的视线追随着那道身影，直到待其走到中央。

    

    “来者何人，自报名来？”

    

    堂上，周灿虽然已经知道了陈奇是谁，但他还是刻意询问一句，以此彰显自身的主场身份。

    

    当然，他还有一个目的。

    

    眼前这个年轻人，锋芒太甚，都还未开口，就给人一种莫大的威压。

    

    他必须想办法，打压打压对方的气焰。

    

    陈奇含笑一瞬，“陈皇族新任家主，陈奇。

    应贵方邀请，特来赴宴。”

    

    周灿眉目一挑，故作惶恐，“哦？

    原来是陈皇族的新任家主啊，第一时间没认出来，失敬失敬。”

    

    嘴上说着失敬，但周灿身体却慵懒的依靠在太师椅上，丝毫没有表现出敬畏之意。

    

    “陈家主舟车劳顿，想必已经有些饿了，要不入座就餐？”

    

    陈奇抖下身上外衣，交于朱雀手中，“还真别说，刚才我们临时吃了一碗面，现在肚子还有些饿。”

    

    说罢，不等周灿同意，陈奇自顾走到一旁入座，端起桌上一些点心，细嚼慢咽起来。

    

    “嗯？

    你们为何不吃，我一个人吃独食多不好，诸位也请吧。”

    

    众人：“……”   

    在场之人，你看看我，我看看你，气氛略感微妙。

    

    无他，只因陈奇此番举措，太过随便了一些。

    

    当前他们围坐在这里，又并不是真正的在举办宴席，桌上摆放的餐食甜点，也仅仅是为装饰所用。

    

    且刚才周灿那句话，也只是一句客套。

    

    但陈奇却自顾大吃大喝，直接喧宾夺主？

    

    好像弄得他们才是应邀前来似的。

    

    周灿冷哼一声，“陈家主，你不要只顾吃喝，现在我们是不是该谈谈正事？”

    

    陈奇拿起一个苹果，重重咬了一口，“我听着，你说。”

    

    周灿：“……”   

    方林这时说道，“陈家主，你既然来了，应该知道我们找你的目的。”

    

    陈奇微微颔首，示意方林继续。

    

    “前段时间，你出手打伤了云皇族三皇子云星明，致使三皇子终身残废，云皇族举族震怒，不惜与你们陈皇族开战。”

    

    “可以说，你是将陈皇族陷入当前险境的罪魁祸首。”

    

    方林眼睛微眯，“对此，你难道不想说些什么吗？”

    

    陈奇瞥了方林一眼，神态漠然，“现在外界谁不知道，燕云两大皇族早已心怀鬼胎，想要联手对付陈皇族，而苦于没有一个合适的借口。”

    

    “而今只不过是顺势而为，何必说得那么大仁大义？”

    

    “你们该庆幸，当时我还不知道这件事，如果知道了，云皇族回去的可不是几个残废，而是一堆尸体。”

    

    “放肆！”

    

    蔡茂拍案而起，怒指陈奇，“小子，云皇族何等高贵，岂是你能出言诋毁的？”

    

    “我劝你现在说话之前，先经过一下自己的大脑！我们可都是云皇族的人，岂能容忍你在此污言秽语？”

    

    陈奇轻蔑答道，“走狗就走狗，怎能妄自称人，做狗还做出优越感来了？

    实在可笑。”

    

    蔡茂怒目圆睁，“你，你说什么？

    你骂谁是狗？”

    

    “听到有人骂你家主子，就急着出来狂吠？

    这不是走狗，是什么？”

    

    

