    金羊毛的传说

    风神埃俄罗斯有个儿子叫阿塔玛斯，生活在古代玻俄提亚地区，是那里一座弥倪埃人的城邦——俄耳科墨诺斯。阿塔玛斯与乌云神女涅斐勒生下了儿子佛里克索斯和女儿赫勒。但是后来阿塔玛斯迷上了卡德摩斯国王的女儿伊诺，娶她为妻。伊诺对丈夫与前妻所生的子女很痛恨，想方设法要害死他们。她暗地里嘱咐俄耳科墨诺斯的农民用熟种子播种，到了收获季节时颗粒无收。为了解除饥荒，阿塔玛斯派使团到得尔福神庙寻求帮助。奸诈的伊诺又收买了使团成员，让他们带回假神谕：

    “女祭司皮提亚这样答复我们，”被收买的使团成员对阿塔玛斯汇报，“只有把您的儿子佛里克索斯献祭众神，众神才会让你们的土地重新产出粮食。”

    为了保住俄耳科墨诺斯城，阿塔玛斯只得牺牲自己心爱的儿子。就在献祭的准备都已做好，要将年少的佛里克索斯杀死在祭司的屠刀下时，一只金毛羊出现了，这只羊是赫耳墨斯赠送给涅斐勒的礼物，被佛里克索斯的母亲涅斐勒派来拯救自己的子女。金毛羊驮起佛里克索斯和妹妹赫勒向着遥远的北方飞去。

    就在金毛羊在大海上空极速飞行的时候。赫勒感到了害怕，一个没坐稳，就掉下来跌进了大海，佛里克索斯也拯救不了妹妹，赫勒葬身大海。此后，这片海域就叫作赫勒斯滂，也就是达达尼尔海峡的旧称。

    佛里克索斯骑着金毛羊，在太阳神赫里阿斯之子、魔法家埃厄忒斯管辖的遥远的科尔喀斯的法细斯河的河岸上降落了。埃厄忒斯热情地招待了佛里克索斯，抚育他长大成人，又把女儿卡尔喀俄珀嫁给他为妻。那只拯救了佛里克索斯的金毛羊被作为祭品敬献给了伟大的宙斯。埃厄忒斯剥下羊皮，挂在战神阿瑞斯的圣林里，命令一条从不合眼的喷火恶龙看守。

    金羊毛的故事在全希腊流传，关系着佛里克索斯的父亲阿塔玛斯家族的兴衰荣辱，因此他们不惜任何代价都要取得金羊毛。

    伊阿宋和珀利阿斯

    克瑞透斯是阿塔玛斯的兄弟，他在忒萨利亚那蔚蓝色的海岸边建起了伊俄尔科斯城。这座城市在他的统治下日渐繁荣昌盛，克瑞透斯死后，将王位传给儿子埃宋，却被埃宋异父同母的兄弟珀利阿斯夺了权，埃宋担心狠毒的珀利阿斯会谋害他的儿子伊阿宋，于是对外谎称婴儿夭折，同时举行了一场隆重的悼念仪式；但暗地里把儿子送到珀利翁山，托付给最富智慧的马人喀戎。伊阿宋就在喀戎的教导下成长，成了一个机智灵活，力量惊人，英勇无敌，又拥有神祇般美貌的年轻人。

    伊阿宋二十岁时，他决心离开生长的地方，到伊俄尔科斯去，向珀利阿斯讨还伊俄尔科斯的统治权。

    在伊阿宋来伊俄尔科斯城的路上，遇到了赫拉变成的老太太，他将这个老太太背过河，为此丢掉了一只鞋。当伊阿宋来到伊俄尔科斯城，那里的居民以为这位英俊的青年不是阿波罗，便是赫耳墨斯。不仅因为他漂亮，他的穿戴与伊俄尔科斯的居民大不相同：他身披色彩斑斓的豹皮，赤着一只脚，柔软的鬈发披散在双肩，周身散发出年轻神祇般的英俊与力量。

    正在这时，珀利阿斯乘坐着一辆豪华的马车经过广场。他看到这个青年，顿时吃了一惊。因为一则神谕中曾说：一个从山区来伊俄尔科斯单脚穿鞋的人将对他产生威胁。珀利阿斯害怕了，但他掩饰起恐惧，假装高傲地询问：这个青年是谁，从那里来。

    伊阿宋镇定自若地回答自己叫伊阿宋，是埃宋的儿子，在山洞里长大，现在回来想要看看父亲。

    狡猾的珀利阿斯带伊阿宋找到了他父亲。伊阿宋与埃宋相认。年老的埃宋看到儿子长得强壮英俊，眼中流出喜悦的热泪。

    埃宋还有两个兄弟——斐赖国王斐瑞托斯以及墨塞尼亚的安法翁，他们听到伊阿宋归来，立即带上各自的儿子赶到埃宋家一同庆祝，庆祝宴会持续了五天五夜，第六天，他们离开宴席，共同找到了珀利阿斯，要求他归还王权，并且答应保留他的所有财产。珀利阿斯不敢生硬拒绝，只好提出了一个条件：

    “我愿意满足你们的要求。但是长期以来，我都被佛里克索斯的灵魂困扰，他要求我用科尔喀斯的金羊毛超度他。但我年迈力衰，无法胜任这项艰难的工作；现在令你建立这项伟大功绩，你胜利回来之后，就可以得到伊俄尔科斯的统治权。”

    伊阿宋欣然应允，满怀信心地准备踏上征程。

    阿耳戈船英雄踏上征程

    伊阿宋召集希腊各地功勋显赫的英雄，共同参加到科尔喀斯夺取金羊毛的远征。这些伟大的英雄们都渴望建立这样的功勋，雅典的骄傲——忒修斯、宙斯和勒达之子卡斯托耳、波吕丢刻斯及其朋友伊达斯和林叩斯、风神玻瑞阿斯与俄瑞堤伊亚之子卡拉伊斯和仄忒斯、卡吕冬的墨勒阿革洛斯，力量惊人的安开俄斯、阿德墨托斯、忒拉蒙以及其他许多英雄，甚至歌手俄耳甫斯和宙斯之子、最伟大的凡人英雄赫拉克勒斯也加入到远征的行列中。这些英雄在伊俄尔科斯聚集。他们个个都像神祇一样强健有力、英俊飘逸，令伊俄尔科斯的所有居民都惊羡不已。

    英雄们远航的大船由女神雅典娜亲自帮助阿瑞斯托罗斯的儿子阿耳戈斯建成，在船尾还有一块雅典娜亲自镶上的、来自多多那圣地宙斯神殿前一棵会说话的树上的圣橡木。这是一艘五十桨大船，华丽气派，命名为阿耳戈号。阿耳戈号船体很轻，英雄们能轻而易举地将它扛在肩膀上抬走。船航行起来犹如波涛中的海鸥那样轻快迅疾。这次远航中的英雄因而得名“阿耳戈英雄”。这次远航不仅仅有雅典娜的保护，还得到了女神赫拉的亲自守护。赫拉因为珀利阿斯从不向她献祭而仇视他。又因为伊阿宋曾在赫拉扮成年迈的老太婆时，帮助她渡过河，因此，赫拉对伊阿宋非常照顾。箭神阿波罗也是阿耳戈船英雄的保护者，他鼓励英雄去远征，已对英雄预示了他们的成功。

    英雄们本打算推举最伟大的赫拉克勒斯做首领，但他拒绝了，于是伊阿宋被推选为首领。后来又选提费斯为舵手，能看见地面上的一切也能看透地层下面的林叩斯任领航。

    一切准备就绪，诸位英雄向阿波罗和其他神祇最后一次献祭品，然后踏上了征程。

    阿耳戈船英雄在雷姆诺斯岛

    在阿耳戈船英雄起航的第二天，就被一阵飓风，送到了鲜花盛开的雷姆诺斯岛。这座岛由年轻的女王许普西皮勒统治着，岛上没有一个男子。一年前，雷姆诺斯岛的妇女因丈夫从色雷西亚娶来许多女子，而将他们统统杀死，当时许普西皮勒饶恕了父亲——当时的国王托阿斯。从此以后，这里的妇女便担心色雷西亚人的报复，因此日夜提防。

    因此，当阿耳戈船英雄在雷姆诺斯港口靠岸时，看到的是一群全副武装的妇女。英雄们派使臣手持象征和平的权杖，表示自己和平的愿望。许普西皮勒女王不打算让阿耳戈船英雄进城，她担心这些人知道她们犯下的暴行。但是年老的波鲁克索认为，不但应当让阿耳戈船英雄进城，更应当将他们留在岛上与这些女人共同生活。

    听了老太婆的话，雷姆诺斯岛的妇女立即派一名女人同阿耳戈船使者共同去请这些英雄进城。

    伊阿宋披上雅典娜亲自为他织就的豪华紫袍，动身进城。女王许普西皮勒极为热情地接待伊阿宋，留他在自己宫中安顿下来。阿耳戈船英雄大都进了城，但赫拉克勒斯和为数不多的几人仍然留在阿耳戈号上。

    雷姆诺斯岛上迅速升腾起一片喜悦欢快的空气。众神敬献祭品的篝火熊熊燃烧，庆祝活动和喜庆宴会接连不断。阿耳戈船的英雄们在雷姆诺斯岛开怀畅饮，大吃大喝，完全沉浸在喜悦中，将等待他们去建立的伟大功勋抛诸脑后。为了尽早起航，赫拉克勒斯暗地里将阿耳戈船英雄聚集到大船旁，怒斥他们沉迷在享乐中抛却了建立功勋的重大责任。其他人听了他的话惭愧不已，心悦诚服地反省了错误。决定立刻离开雷姆诺斯岛。英雄们做好起航的准备，正要划桨开船，雷姆诺斯妇女突然成群结队地拥到海边，向英雄们恳求留在雷姆诺斯岛上，不要抛弃她们。但阿耳戈船英雄们早已下定决心，雷姆诺斯妇女只得服从命运的安排。伊阿宋第一个登上阿耳戈号，其他人紧随其后，划动船桨，阿耳戈号如同小鸟般飞向浩瀚的大海。

    阿耳戈船英雄在基奇科斯岛

    阿耳戈船英雄航行到了普洛滂提斯，停靠在基奇科斯岛稍作休息。国王库最科斯统治着海神波塞冬的后裔多利俄涅人。在基奇科斯岛的一座熊山上，住着一群野蛮的六臂巨人。但多利俄涅人在波塞冬的保护下，与巨人相安无事。库最科斯热情地接待了阿耳戈船英雄，举行了一整天欢乐的宴会。到了第二天凌晨，英雄们才准备继续上路。但他们刚上船，六臂巨人就突然出现了，他们往海里投下巨大的石块，还大块大块地撕下山岩堆在海中，以阻挠阿耳戈船英雄们的行程。赫拉克勒斯拉开自己的硬弓，将这群巨人们一个个射倒在地。其他英雄也纷纷以盾牌掩护，紧握长枪冲向巨人。没有多长时间，巨人们就被消灭了，没有一个幸免。

    阿耳戈船英雄再次出发。海风将船帆鼓起，吹着阿耳戈号劈波斩浪地顺利航行了一天。但到了晚上，风向变了，阿耳戈号又被吹回基奇科斯岛的海岸。阿耳戈船英雄在黑暗之中上了岸。基奇科斯岛的居民没有认出他们，把他们当作海盗发起了进攻。双方展开了一场不幸的厮杀。在战斗中，英勇无比的伊阿宋将长枪扎进了国王库最科斯的胸膛，国王就这样被朋友杀死了。等到晨光女神厄俄斯用阳光将东方染成一片通红。明亮的日光才使得交战双方认出彼此，大家心中感到无比惊骇。阿耳戈船英雄与库最科斯居民心中无限悲痛，共同为死者举行了三天悼念仪式，他们恸哭不已。美丽的王后克里忒——墨洛普斯的女儿，因丈夫死悲痛欲绝，饮剑自尽了。

    阿耳戈船英雄在密西亚

    又经过一段时间的航行，阿耳戈船英雄抵达密西亚海湾。他们在这里靠岸停船，打算补充淡水和食物。赫拉克勒斯走下船，进入离岸不远的树林中，他想找一棵结实的松树来替换航行中不经意折断的船桨。不久，他找到一棵很好的冷杉，于是用强有力的双手抱住杉树，把它连根拔起。就在他扛着杉木向海边走去时，他的朋友波吕斐摩斯突然迎面跑来，告诉他许拉斯不见了，于是他们共同寻找许拉斯，但是一直没有找到。

    启明星缓缓升上了天空，阿耳戈船英雄准备起身出航，由于当时天色昏暗，谁也没有察觉赫拉克勒斯和波吕斐摩斯没在船上。直到黎明大家才发现，这两个最出色的伙伴不见了，大家都感到十分悲伤，不由得骚动起来。伊阿宋痛苦地低下头，静静地沉浸在悲伤中。赫拉克勒斯最忠实的朋友忒拉蒙沉不住气了，走到伊阿宋跟前，连珠炮似的责问：

    “你怎么能无动于衷？现在赫拉克勒斯失踪了，不会有人和你争高下了，你可以高兴了。要是你们不回去将赫拉克勒斯和波吕斐摩斯找到，我决不再与你们一同航行。”

    说完，忒拉蒙又抓住舵手提费斯，强迫他让阿耳戈号掉头回去。尽管北风神的儿子玻瑞阿代兄弟竭力规劝，忒拉蒙还是吵闹不休。突然，波浪滔天的海水中，冒出一个缠满水草的脑袋，那是预见未来的海神格劳科斯。格劳科斯用强有力的手臂抓住阿耳戈号的船尾，让船停下来，说：

    “赫拉克勒斯与波吕斐摩斯留在密西亚是奉了宙斯的旨意。赫拉克勒斯应当返回希腊帮助欧律斯透斯建立十二件伟大功勋。而波吕斐摩斯则要在卡吕柏斯人的国家建造光荣喀俄斯市。他们留在密西亚，是为了寻找被神女们拖去成亲的许拉斯。”

    说完，格劳科斯沉入海中，只在海面留下一个旋涡。

    于是英雄们不再争吵了。忒拉蒙向伊阿宋道歉，他们言归于好。英雄们高高兴兴地向前驶去。

    阿耳戈船英雄在比堤尼亚（阿密科斯）

    第二天清早，阿耳戈船英雄来到了比堤尼亚海岸。在这里，他们没有受到在库最科斯时那种热情的款待。这里居住着柏布律喀亚人，被国王阿密科斯统治着。阿密科斯非常骄横，是一个强壮有力的拳击手，赫赫有名。他强迫所有到此的外乡人与他比赛拳击，并且毫不留情地挥舞强劲的拳头将他们的脑袋打碎。阿密科斯一见到阿耳戈船英雄，就不屑地嘲笑他们，把这些伟大的英雄叫作流浪汉，一定要让他们选出一位最勇敢最有力量的人与他较量。阿耳戈船英雄各个愤怒至极。其中，波吕丢刻斯是宙斯与勒达的儿子，也是有名的拳击手，他从人群中走出来，毫无惧色地接受了国王的挑战。阿密科斯身披黑色斗篷，肩扛着粗大木棒，像堤丰一样雄伟可怖。他站在波吕丢刻斯眼前，不屑地打量了一下眼前的年轻英雄。波吕丢刻斯神采飞扬，灿若星辰。双方面对面站好，拉开架势跃跃欲试。阿密科斯把两副拳击护臂带扔到地上，让波吕丢刻斯选择，波吕丢刻斯就近捡起一副，朋友们帮他在手臂上扎紧。拳击刚一开始，阿密科斯凶猛地扑向波吕丢刻斯，步步紧逼，不让他有还手的余地，但是波吕丢刻斯灵活地躲避，不久，就看出了国王的破绽。突然，阿密科斯挥起拳头，就要冲波吕丢刻斯的头部狠狠一击，年轻的英雄轻巧一闪，随即转身朝阿密科斯的耳根给了狠命一拳，把他的颅骨打碎。阿密科斯倒在地上挣扎了一会儿，就死去了。众英雄为波吕丢刻斯的胜利欢呼庆祝。

    看到残暴的国王死了，柏布律喀亚人立刻朝波吕丢刻斯蜂拥而来。波吕丢刻斯立即挥拳打倒了两个冲在前头的柏布律喀亚人。阿耳戈船英雄们也迅速拿起武器投入战斗。这真是一场血战，阿耳戈船英雄各个如同雄狮般勇猛无畏。柏布律喀亚人被打得落花流水，抱头鼠窜。英雄们将他们追击到腹地深处，然后将许多战利品带回海边。得胜的阿耳戈船英雄们在海边大吃大喝地庆祝了整夜，俄耳甫斯演奏起金竖琴，为年轻的英雄、英俊的波吕丢刻斯——雷神宙斯的儿子高唱胜利的赞歌。

    阿耳戈船英雄与菲纽斯

    次日清晨，阿耳戈船英雄继续航行，很快就抵达了色雷西亚海岸。他们下船登岸，准备补给和休息。朝岸边的一所房子走去，阿耳戈船英雄们在这间房里发现了一位十分衰弱的盲老头，他们满怀同情地搀扶着老人，帮他安顿好。这老人是阿革诺耳之子菲纽斯，本是色雷西亚的国王，阿波罗赋予他预知未来的本领。但是因为他滥用这种本领，因此受到阿波罗的惩罚，双目失明了。众神又派来一群长着女人头的怪鸟哈耳庇厄抢走他家中的所有食物，将他的房子糟蹋得恶臭无比。但菲纽斯还有希望，众神告诉过他，有一天玻瑞阿斯长翼的儿子仄忒斯和卡拉伊斯以及阿耳戈船英雄会到来，帮助他摆脱众神的惩罚。于是菲纽斯恳求英雄们把他从灾难中拯救出来，并且说仄忒斯兄弟与他有亲属关系，他和他俩的姐姐克勒俄帕特拉结婚了。

    阿耳戈船英雄答应拯救菲纽斯。他们先准备了一桌丰盛的饭菜，但是菲纽斯刚在桌边坐好，准备享用美餐时，就有两只女首怪鸟飞来，阿耳戈船英雄高声呐喊，但怪鸟置若罔闻，啄光了所有食物，又把屋里弄得臭不可闻，随后就扶摇直上，飞上天空。仄忒斯兄弟拍打着翅膀，追上哈耳庇厄怪鸟，他们正准备拔出利剑砍杀这些怪鸟，众神的女使者伊里斯突然扇动着彩虹般的翅膀来到他们面前。伊里斯阻挡下仄忒斯兄弟手中的宝剑，告诉他们，众神已结束了对菲纽斯的惩罚。于是，仄忒斯兄弟返回了色雷西亚。

    哈耳庇厄怪鸟离开后，阿耳戈船英雄为菲纽斯又做了一桌食物，这位老人终于可以解除饥饿了。菲纽斯边吃边对阿耳戈船英雄讲述了他们行程中将遇到的艰辛，也指出了克服的方法。并且建议英雄们一到科尔喀斯就立刻向阿佛洛狄忒寻求帮助，唯有这样才能取得金羊毛。阿耳戈船英雄竭力记下这位老人所说的一字一句。

    撞　岩

    离开菲纽斯家，阿耳戈船英雄匆匆赶路。大风推动阿耳戈号飞速向前。不一会儿，从前方传来隐约的轰鸣声，轰鸣声愈加响亮，就如滚滚的雷声夹杂着风暴的呼啸不断逼近。撞岩近在眼前了。撞岩在阿耳戈船英雄面前不断地分开又相撞，每次相撞都发出一声震耳欲聋的巨响，在四周的海面上激起巨浪。而每次分开，撞岩之间的海水又都形成猛烈的旋涡，不断翻腾。

    英雄们依照菲纽斯的主意放出一只鸽子。因为假如鸽子从撞岩之间顺利飞过，那么阿耳戈号就可以安然无恙地前行。只见鸽子如同离弦之箭从撞岩间飞过。在一声惊天动地的巨响后，鸽子安然度过岩石的撞击，只损失了尾尖一撮羽毛。阿耳戈船英雄大声欢呼，齐心协力地奋勇划桨，趁着撞岩再度分开的间隙，冲了过去。但是冲天的巨浪将阿耳戈号高高托起，将它抛入两岩之间的水道。紧接着又一个浪头迎面而来，把阿耳戈号往后扔去。阿耳戈号船身咔咔作响，似乎就要在巨浪的压力下散架。眼看两座撞岩逐渐靠拢，就要相撞，似乎无法逃离死亡的厄运。就在这时，雅典娜赶来了！她伸出一只手将山岩挡在一边，另一只手将阿耳戈号猛力一推，船便向箭矢一般飞过了撞岩，只损伤了船舵的末梢。撞岩又一次分开，永远停在海峡两边不动了。阿耳戈船英雄征服了撞岩，闯过了最危险的关口，一个个心花怒放。这样一来，他们更加确信，他们将会顺利地完成此次远征。

    阿瑞堤亚岛，抵达科尔喀斯

    平安度过了撞岩，阿耳戈号来到了阿瑞提亚岛。就在阿耳戈号飞快地驶向岛屿时，岛上突然飞起一只两翼闪闪发亮的大鸟。它来到阿耳戈号上空，抖了抖翅膀，掉下一根羽毛，深深扎入英雄俄琉斯的肩膀中，鲜血顿时从伤口中涌出，受伤的英雄再没办法握住船桨。伙伴们为俄琉斯清理了这根羽毛，但马上被这样的羽毛震惊了：原来是根箭一样尖利的铜羽毛！不一会儿，又有一只大鸟自岛上向阿耳戈号飞来，英雄克吕提俄斯连忙弯弓搭箭将它射落海中。灯阿耳戈船英雄看清全身披着铜羽毛的鸟，明白了这正是斯廷法利斯湖怪鸟，阿瑞提亚岛就是这些怪鸟的栖息地。安菲达玛斯建议大家戴上头盔，再用盾牌遮挡。在靠岸停船之前，先一边大喊大叫，一边用长枪和利剑敲击盾牌发出响声，将怪鸟群惊动。等怪鸟飞到阿耳戈号上空时，向英雄们射下尖利似箭的羽毛。英雄们以盾牌遮掩，所以尽管羽毛纷纷扬扬，密如雨下，也没能伤害到诸位英雄。鸟群在阿耳戈号上空盘旋一阵后，就在海天相连处消失了。

    随后，阿耳戈船英雄登上阿瑞提亚岛，准备歇息。从远处走来了四个衣衫褴褛，疲惫不堪的青年，他们正是佛里克索斯的四个儿子。他们在离开科尔喀斯向俄耳科墨诺斯返回的途中遭遇风暴，船沉了，他们落入水中险遭不测，幸亏被海浪抛上了阿瑞提亚岛，才能与阿耳戈船英雄意外相逢。这场相遇使英雄们由衷欢喜，特别是伊阿宋，因为这四个青年正是他的亲人。阿耳戈船英雄为他们拿来食品充饥，给他们找来衣服，并将此行的目的告诉他们。佛里克索斯的儿子们告诉诸位英雄，国王埃厄忒斯强大而残暴，待人残酷无情。但是四兄弟中的老大珀琉斯毫不畏惧，答应与阿耳戈船英雄共同前行，不怕任何艰难险阻。

    休息一夜后，阿耳戈船英雄再次登船起程。经过一天的航行，他们路过提坦神普罗米修斯被缚的岩边。巨鹰的振翅在海上掀起一阵飓风，转眼就消失在远方，普罗米修斯痛苦的呻吟接连传来，令各位英雄心中一阵惊慌。

    不一会儿，眼前出现了法细斯河的河口。阿耳戈船英雄在一处长满茂密芦苇的河湾抛锚停泊。伊阿宋向众神洒酒献祭，以示感谢，向科尔喀斯的神祇和死去英雄的灵魂祷告，请他们帮助自己完成艰险的事业。随后阿耳戈船英雄在船上安然入睡，他们抵达了目的地，但仍然有无数艰难险阻在等待着他们。

    赫拉和雅典娜求助阿佛洛狄忒

    看到阿耳戈船英雄抵达目的地，女神赫拉和雅典娜商议之后，决定向爱神阿佛洛狄忒求助。请求她让儿子厄洛斯用金箭射中埃厄忒斯的女儿美狄亚的心，让她爱上伊阿宋，帮助英雄们建立卓越的功勋。

    于是两位女神结伴找到阿佛洛狄忒，正赶上她独自在家。阿佛洛狄忒坐在豪华的金宝座上，用一把金梳子梳理着那头松软美丽的鬈发。两位高贵的女神请她帮助英雄伊阿宋，让厄洛斯激起美狄亚心中对伊阿宋的爱。阿佛洛狄忒答应了这个要求，于是女神们告辞了，阿佛洛狄忒前去寻找自己淘气的儿子。厄洛斯正在与伽倪墨得斯掷骰子。厄洛斯利用小聪明赢过了实心眼的伽倪默得斯，不停地嘲笑他。阿佛洛狄忒一把搂住儿子，让这个淘气鬼带上弓箭，飞到科尔喀斯去，给埃厄忒斯国王的女儿美狄亚的心头射上一箭，唤起她对英雄伊阿宋的爱。为了奖励他，女神答应将阿德拉斯忒亚为小宙斯做的玩具送给他。厄洛斯听从母亲的命令，拿上弓箭，匆匆飞离奥林匹斯山，在阳光下拍击着闪闪发光的金翅膀，向大地上的科尔喀斯飞去。

    伊阿宋在埃厄忒斯宫中

    阿耳戈船英雄一清早都清醒了。他们商议决定，由佛里克索斯的四个儿子跟随伊阿宋面见国王埃厄忒斯，向国王讨要金羊毛。假如国王拒绝要求，那就不得不动武。

    在女神赫拉降下的浓重云雾遮掩之下，伊阿宋手持和平使杖带领同伴前往埃厄忒斯的王宫。等到英雄们接近埃厄忒斯的王宫，云雾便散尽了，埃厄忒斯的宫殿豪华壮观地耸立在英雄们面前，高大的宫墙闪闪发亮，塔楼林立，直冲天空。大理石装饰的宫门宽敞明亮，还有好几排白色的柱廊在阳光下闪闪发光。

    埃厄忒斯这个豪华的王宫以及宫中所有的摆设都由工匠之神赫菲斯托斯制造，这是为感谢埃厄忒斯的父亲——太阳神赫里阿斯，赫菲斯托斯在与巨灵大战得筋疲力尽后，被太阳神赫里阿斯驾着金马车从佛勒格刺田野上接回了奥林匹斯山。宫殿中住着国王埃厄忒斯和王后，以及他们的儿子——被科尔喀斯人称作法厄同的阿布绪耳托斯国王的大女儿——已故佛里克索斯的妻子卡尔喀俄珀与小女儿美狄亚也住在这里。美狄亚是女神赫卡忒的祭司，是个神通广大的女巫师。

    当伊阿宋一行进入埃厄忒斯王宫大院的时候，美狄亚刚好从宫中出来去看望姐姐卡尔喀俄珀。她看到一群陌生人，情不自禁地惊叫了一声。她的叫声引出了卡尔喀俄珀，卡尔喀俄珀一出来就看见了自己的四个儿子，她惊喜地跑上去，紧紧地搂住四个儿子不停地亲吻，她真是没想过还能再见到自己的儿子。喧闹声也将埃厄忒斯吸引出宫殿，把这些外乡人请入宫中，举行了盛大的欢迎宴会。就在筵席举行的时候，厄洛斯扇动着金翅膀飞到了这里。他躲到圆柱后，拉弓搭箭，悄悄从伊阿宋的背后，对准美狄亚的心射出一枝金，正中美狄亚心头，她心中立刻燃起了对伊阿宋的爱。

    阿耳戈斯在宴席上告诉了埃厄忒斯他们兄弟四人与阿耳戈船英雄相遇的过程，并且讲述了伊阿宋等诸位英雄此行的目的。埃厄忒斯一听这些人是来要金羊毛的，当即怒火冲天，双眉紧皱。他并不相信这些人远航到此只为了金羊毛，他还怀疑佛里克索斯的儿子勾结希腊英雄想要篡夺他的王位。于是埃厄忒斯对伊阿宋不断发难，想要把他赶走，甚至试图处死伊阿宋。英雄忒拉蒙不禁怒火满腔，准备出言反击国王，但被伊阿宋拦住了。伊阿宋好言好语向国王解释，试图令他相信自己到科尔喀斯只为了金羊毛，并且向国王保证，只要国王肯给他们金羊毛，他愿意为国王效劳，多艰险也不畏惧。埃厄忒斯沉思了一阵，决定设毒计害死伊阿宋。于是他告诉伊阿宋想得到金羊毛，就必须先将喷火的铜腿公牛戴上套子，将阿瑞斯圣田整个翻耕一遍，然后把龙牙播进地里，等这些龙牙长成披坚执锐的士兵后，就把他们统统打死。

    伊阿宋想了一会儿，答应了他的要求，带领同伴们离开了王宫。

    阿耳戈船英雄求助美狄亚

    伊阿宋一行人回到船上，向同行的英雄讲述了在埃厄忒斯王宫发生的所有事情。阿耳戈船英雄们都在默想如何完成埃厄忒斯交给的任务，后来阿耳戈斯出主意，去向埃厄忒斯的女儿美狄亚——这个神通广大的女巫师，寻求帮助。并且说服自己的母亲，帮助劝说美狄亚。

    正在这时，一只白鸽被鸢追逐着，向阿耳戈号飞来，一直飞到伊阿宋身边，钻进了他斗篷的衣襟里，与此同时，那只鸢也坠落在甲板上。

    祭司摩普索斯认为这是众神给出的吉兆，高声说：“众神告诉我们要向美狄亚求助。白鸽是阿佛洛狄忒的圣鸟，她在伊阿宋身边得救了！菲纽斯曾经建议过我们，要向阿佛洛狄忒祈求帮助！阿耳戈斯去见他母亲吧，这会为我们提供帮助的。”

    于是阿耳戈船英雄就按照祭司摩普索斯的主意这样做了，他们先向阿佛洛狄忒献祭，阿耳戈斯便赶往埃厄忒斯宫中去见母亲。

    就在此时，埃厄忒斯在广场上召集了所有科尔喀斯人。他命令臣民严密监视阿耳戈号，以免这些英雄逃跑。他定下计划，等伊阿宋在阿瑞斯圣田里战死，就把阿耳戈号烧毁，让船与那些英雄一同烧死，连自己女儿佛里克索斯的四个儿子，也要凌迟处死。

    夜晚降临了，科尔喀斯的都城寂然无声地沉入梦乡，美狄亚却在寝室中被噩梦接连不断地吵醒。一会儿梦见自己成了伊阿宋在战胜铜腿公牛后的奖品，一会儿又梦见自己与喷火公牛争斗，并且轻而易举取得了胜利。还梦见父母不肯让她与伊阿宋结合。又过了一会儿，梦见伊阿宋与埃厄忒斯之间发生了必须由她亲自来解决的激烈争吵，她做出的判决对伊阿宋有利，却令父亲非常生气地大吼大叫。美狄亚无法忍住心中的痛苦，扑倒在床上大哭起来。一个女仆听到这哭声，急忙找来了卡尔喀俄珀。卡尔喀俄珀问清原因，被吓得瑟瑟发抖。她将美狄亚搂住，恳求她用巫术帮助伊阿宋。美狄亚便开口说：

    “姐姐，我愿意帮助那个外乡人。明早，让他到赫卡忒的神庙去，我会给他一道护身符，以帮助他完成任务。但是，你一定要保守秘密，不然，父亲会把我们都杀死。”

    卡尔喀俄珀离开后，美狄亚又是独自一人了。她心中矛盾重重，既害怕违抗父亲的意志，又决心帮助她心爱的伊阿宋。但女神赫拉又激起了她心中难以克制的渴望——美狄亚一心只想着帮助伊阿宋。

    清晨，高加索群山那积雪的山峰被朝霞染成了玫瑰色。阿耳戈斯为阿耳戈船英雄带来了好消息：美狄亚愿意帮助伊阿宋，要伊阿宋去赫卡忒神庙见面。伊阿宋与阿耳戈斯和祭司摩普索斯一起在旭日下去了赫卡忒神庙。女神赫拉为伊阿宋增添了魅力，他更加神采不凡，连阿耳戈船英雄们也不禁注目欣赏。

    一大早，美狄亚就起床了，她取出一种神奇油膏，叫作“普罗米修斯油膏”，是用从普罗米修斯的血滴中长出的植物根部的汁液熬制而成的。任何人只要抹上这种油膏，便会立刻产生一股无人可匹敌的力量，铁枪铜剑和烈火都无法伤害他。美狄亚决定把这神奇的油膏送给伊阿宋。于是带上奴婢，到赫卡忒神庙去了。她将恐惧与烦恼抛到身后，满怀喜悦地盼望与伊阿宋的会面。

    美狄亚进入赫卡忒神庙时，伊阿宋还没有到。等伊阿宋赶到时，美狄亚看着伊阿宋，心中剧烈地跳动着，不禁语塞了。

    伊阿宋与美狄亚默默相对，最后英雄将沉默打破。他向美狄亚真诚地表白了自己的内心，使她相信科尔喀斯英雄的到来没有恶意，劝说她帮助他们建立这项伟大的功绩。

    美狄亚的心中充溢着对伊阿宋的爱。她面带羞怯，妩媚动人，微微颤抖着取出早已准备好的神奇油膏，递给伊阿宋。嘱咐他夜里到河里洗净身体，然后穿上一身黑衣，再在河岸上挖个深坑，把一只抹上蜂蜜的黑羊放在坑边，向赫卡忒献祭。做完以后就直接回船去，在那时他会听到人声鼎沸和恶狗狂吠，但决不要回头看，径直往前走。等到了早晨，再把自己的身体上，以及长枪、盾牌和利剑上都抹满这种油膏。油膏能够令伊阿宋产生不可战胜的力量，令他完成埃厄忒斯交代的事。等泥土中的士兵长出来，必须记住一点：把大石头扔到他们身上，他们互相间会展开拼杀。这时再与他们战斗。这一切定会帮助英雄们取得金羊毛。而到那时，他们就可以带着金羊毛，随便去哪儿都行了。

    美狄亚想到要与伊阿宋分离，便停住不说话了。她的双眼被哀愁的雾翳笼罩着，满怀忧愁地垂首伫立，过了一会儿又轻声说：

    “伊阿宋，等你回到自己的故乡，不要忘记我，就算偶尔能想起我美狄亚曾救过你也好。”

    伊阿宋向美狄亚讲述了自己的身世，描述了伊俄尔科斯城邦以及那些鲜花盛开的谷地。并且邀请美狄亚和他一起去希腊，保证为她绶予崇高的荣誉，全伊俄尔科斯都会给她女神般的礼遇。

    “如果能和埃厄忒斯结成友好盟邦，那该多好！”伊阿宋感叹道，“如果他答应让你和我一起回故乡去，那有多么好！”

    “不可能的，”美狄亚满怀悲伤地感叹，“我父亲是个冷酷无情的人。请你独自回故乡去吧，千万不要忘了我。当你忘却我曾救过你性命的时候，希望狂风展开翅膀把我送到伊俄尔科斯去，以便勾起你对我的思念，那样我就会感到快乐！”

    伊阿宋望着双眼涌出热泪的美狄亚，心中满是对她的爱恋，恳求美狄亚离开父亲家，和他一起偷偷逃往伊俄尔科斯。美狄亚也希望离开科尔喀斯，她忍受不住与伊阿宋分别，这使她感到恐惧。赫拉令美狄亚心中产生了跟随伊阿宋去天涯海角的渴望，女神想要美狄亚到伊俄尔科斯去，利用美狄亚之手除掉她痛恨的珀利阿斯。

    美狄亚和伊阿宋告别了。伊阿宋答应美狄亚一定会再来赫卡忒神庙与她相见，到那时再商议今后的行动。美狄亚明白伊阿宋也爱她，于是欣喜地坐车回了家。

    伊阿宋完成埃厄忒斯交给的任务

    夜幕降临，伊阿宋穿上黑色衣衫，趁着夜色到了法细斯河，他进入湍急的河水，将身体洗净。然后照美狄亚的嘱咐在岸上挖了个深坑，向赫卡忒敬献祭品。献祭才结束，赫卡忒就随着大地的抖动，举起燃烧的火炬出现在伊阿宋眼前。恐怖的妖魔和喷火的毒龙簇拥她身旁，还有一群令人生畏的地狱恶狗在她身旁狂吠、奔跑。附近的神女被吓得惊呼奔逃。伊阿宋虽然也感到恐惧，但是心中牢记美狄亚的嘱咐，头也不回地径直走向阿耳戈号，向在船上等候他的朋友们走去。

    到了早晨，阿耳戈船英雄中的忒拉蒙和墨勒阿革洛斯向埃厄忒斯讨要龙牙。埃厄忒斯把卡德摩斯杀死的巨龙牙齿给了他们，然后就登车去了阿瑞斯圣田，想看看伊阿宋怎样完成他吩咐的任务。埃厄忒斯穿戴上闪闪发亮的铠甲和头盔，又拿起唯有赫拉克勒斯适用的沉重长枪与盾牌，登上儿子阿布绪耳托斯驾驶的战车。阿耳戈船英雄也做好了战斗的准备。

    伊阿宋先将油膏抹在长枪、利剑和盾牌，又将自己的身子涂满油膏。他顿时感到身上充满了不可思议的力量，肌肉如钢铁般硬邦邦的。快船阿耳戈号飞快地行驶到了阿瑞斯圣田，埃厄忒斯早已等候在那里，科尔喀斯居民紧紧围绕在田野四周的山坡上。伊阿宋穿戴着熠熠生辉的盔甲，离船上岸，如星辰般照亮四周。他进入圣田，找到铁犁和铜牛轭，用盾牌掩护好身体，四处寻找喷火神牛。猛然间，两头神牛跃出了地洞，疯狂地向英雄吼叫着奔突。嘴中冒出熊熊烈火。公牛用牛角猛烈冲向英雄，伊阿宋在盾牌的掩护下不动如山，顶住了公牛一次次地进攻，圣田中尘土飞扬，走石飞沙。伊阿宋用强有力的双手抓住两头公牛的犄角，用力地将它们拖到犁杖旁。公牛的拼命挣扎，丝毫伤害不了伊阿宋。卡斯托耳和波吕丢刻斯协助伊阿宋为两头公牛套上犁杖。于是伊阿宋挥舞起长枪，赶着公牛耕田，播下了龙牙。播种完后，伊阿宋卸下公牛，威严大声吆喝，举起长枪将两头公牛赶跑了，两头牛逃跑了，躲进深深的地洞中。伊阿宋完成了一半任务，走到法细斯河边，摘下头盔舀水解渴，等待地里长出士兵。

    伊阿宋没休息多长时间。地里就接二连三冒出来许多矛尖，眨眼间整块田野都抖动起来，不断地冒出了头盔与士兵的头颅。不久整块田野上就站满了身披闪光盔甲的士兵。伊阿宋记起美狄亚给他的建议，抓起一块巨石，高高举起，用力掷到这群士兵中。龙牙生成的士兵手执兵器开始了一场血腥的拼杀。随后，伊阿宋握紧利剑冲入战场，把士兵一个个砍倒在地，没多久圣田内尸横遍野，所有士兵都被伊阿宋杀死了，一个幸免的都没有。

    埃厄忒斯被伊阿宋的成功震惊了，他惊异地看着伊阿宋，被伊阿宋惊人的力量吓住了。国王紧皱眉头，双目喷射出怒火，一言不发地登上战车，回到了城中，苦苦思考要如何害死这个强壮的外乡人。伊阿宋回到船上的朋友们身边，同行的英雄为他建立的伟大功绩赞颂不已。

    美狄亚帮助伊阿宋觅取金羊毛

    为了残害阿耳戈船英雄，埃厄忒斯回到王宫立刻召集科尔喀斯所有有名望的达官贵人商议。国王已经猜到，伊阿宋取得这种成就一定是得到了美狄亚的帮助。美狄亚也觉察到了父亲的心理，巨大的危险笼罩着她和伊阿宋。她身处豪华的宫殿却心神不定，毫无睡意。于是在夜里，偷偷溜出了埃厄忒斯的王宫，沿着一条不为人知的小径来到法细斯河岸，阿耳戈船英雄点燃的篝火正在熊熊燃烧。她走到篝火旁，找到伊阿宋和佛里克索斯的小儿子佛戎提斯，把心中那不祥的预感告诉了他们，劝说他立即跟她去取金羊毛。伊阿宋一听，立刻穿戴好盔甲，前往阿瑞斯圣林。这时四下被黑暗笼罩，而挂在圣树上的金羊毛却在林中闪着金光。当美狄亚和伊阿宋进入圣林，可怕的毒龙直起身子，吐出火焰。威力强大的昏睡之神许普诺斯来帮助美狄亚，美狄亚一边在口中念起咒语，一边把神奇的药水洒到地上。毒龙立刻躺倒在地，但它仍然昂着那困乏的脑袋。美狄亚便把催眠药水洒到毒龙身上，毒龙合上了大嘴，亮闪闪的双眼也闭上了。毒龙被睡意征服，四仰八叉躺在挂有金羊毛的圣树下。伊阿宋赶忙将金羊毛取下来，急匆匆地返回了阿耳戈号。

    阿耳戈船英雄被伊阿宋和美狄亚带回的金羊毛惊呆了。但时间紧急，不容细看，所以必须在埃厄忒斯发觉金羊毛被盗前逃离科尔喀斯。于是伊阿宋将系船的缆绳砍断，诸位英雄忙拿起船桨奋力划去，转眼间，阿耳戈号就如离弦之箭般飞速向大海驶去。一进入大海，英雄们就更加努力地划桨，阿耳戈号飞速行驶，划破海浪，渐渐离科尔喀斯远去了。

    第二天一早，埃厄忒斯发现金羊毛被盗，美狄亚也被阿耳戈船英雄带上逃跑了。于是他勃然大怒，把所有科尔喀斯人召集到海边，向他们宣布，如果追不回阿耳戈船英雄，就把他们全都处死。于是埃厄忒斯之子阿布绪耳托斯带领着科尔喀斯人，慌忙驾船前去追赶阿耳戈船英雄。

    阿耳戈船英雄返航

    阿耳戈号到达攸克辛海上时，海面上刮起了顺风。诸位英雄张开风帆，阿耳戈号箭一般地快速航行。在海上航行了三天以后，远方闪现了陆地的影子。阿耳戈船英雄先沿着依斯忒耳河溯流而上，之后再沿着它的支流进入亚得里亚海。而阿耳戈船英雄刚到依斯忒耳河河口，就发现河口和周围的岛屿上满是乘船抄近路先到的科尔喀斯的士兵。由于科尔喀斯军队人数众多，英雄们知道无法战胜他们，他们势单力薄，而科尔喀斯军队却装备精良、英勇善战，所以直面交战对他们没有好处。他们决定智取，先假装与敌军首领阿布绪耳托斯谈判，商定找邻近城邦的国王做裁判，如果判定美狄亚应该返回科尔喀斯，那么他们就把美狄亚送回神庙，还给科尔喀斯人。但是伊阿宋完成了埃厄忒斯的条件，所以金羊毛必须留给阿耳戈船英雄。但实际，谈判的目的是为了赢得时间。美狄亚对伊阿宋说，先把阿布绪耳托斯骗到岛上的神庙，再杀了他。

    伊阿宋派人假托美狄亚的名义给阿布绪耳托斯送去许多礼物，请他到偏僻的神庙中与美狄亚见面。但阿布绪耳托斯刚踏进神庙的门，就被伊阿宋的利剑刺中了，阿布绪耳托斯受了伤倒在地上。接着，伊阿宋和美狄亚又合谋犯下一桩令人发指的罪行：将手无寸铁的阿布绪耳托斯杀死在神庙里，还把他的尸体剁碎，扔进了依斯忒耳河。科尔喀斯人见到自己首领的尸体碎块，在惊骇下纷纷打捞，乘着这个机会，阿耳戈船英雄沿依斯忒耳河向上游飞速逃走了。

    在河上航行了很久之后，阿耳戈船英雄进入了亚得里亚海，到达了伊吕里亚岸边的时候，海上刮起飓风。狂风掀起排空巨浪，如高山般倾压下来，嘶吼着将阿耳戈号的风帆扯去了。阿耳戈号被巨浪挤压着，不断呻吟，如同一块破木片漂荡在惊涛骇浪中。阿耳戈船英雄被死亡威胁着。就在这时，船尾那块圣橡木传出声音，吩咐阿耳戈船英雄向女巫师喀耳刻乞求帮助，只有她能为伊阿宋和美狄亚洗刷杀害阿布绪耳托斯之罪。阿耳戈船英雄向北方掉转船头，风暴立即平息，这让英雄们明白，正是众神的旨意。

    阿耳戈号经过厄里达诺斯河和洛达诺斯河后，进入了第勒尼安海，在海上航行许久，抵达了埃厄忒斯的姐妹喀耳刻居住的神奇海岛，请求喀耳刻为美狄亚和伊阿宋赎罪。喀耳刻先向宙斯献祭，然后用祭品的鲜血将伊阿宋的双手洗净，在祭坛前，她恳请复仇女神饶恕着两个人的罪孽。女巫师喀耳刻看到美狄亚眼中透出的光芒，知道她和自己一样是太阳神赫里阿斯的后裔，就没有拒绝为美狄亚洗清罪过。

    在阿耳戈船英雄回程的路上，他们再次经历了无数危难艰险。当他们途经海妖塞壬居住的海岛时，被海妖那充满魔力的歌声迷住，引诱上了岛去。但俄耳甫斯那金竖琴的美妙音乐，和他的歌声共通战胜了海妖歌声中的诱惑。直到最后，阿耳戈船英雄到普兰克泰浮崖旁一个狭窄的海峡时，两侧巨大的山岩在海峡上空连接，形成了一个拱顶。海水在这拱顶下汹涌澎湃，不但形成令人胆战心惊的旋涡，还形成了直逼拱顶的滔天巨浪。为宙斯送神食的鸽群也无法幸免于难，每天都会有一只鸽子在此丧命。阿耳戈船英雄在女神赫拉的帮助下渡过这道难关：赫拉劝说安菲特里忒把普兰克泰浮崖下的浪涛平息，让阿耳戈船英雄安然穿越了海峡。

    经过漫长的航行，阿耳戈船英雄终于来到淮阿喀亚人生活的海岛。岛上的国王阿尔喀诺俄斯热情接待了他们。他们刚想在经历了艰险的旅程后好好休息一下，但还不到一天，科尔喀斯人的船队又出现了，他们仍然要将美狄亚带回。阿尔喀诺俄斯连忙从中调停，避免了一场血战。阿尔喀诺俄斯做出了裁决：假如美狄亚没有成为伊阿宋的妻子，她就必须跟科尔喀斯人回去。当天深夜，阿尔喀诺俄斯的妻子阿瑞忒派人把这个消息透露给伊阿宋。伊阿宋和美狄亚连夜举行了婚礼，第二天伊阿宋在所有淮阿喀亚人和科尔喀斯人面前庄严发誓，宣布美狄亚是他的妻子。于是阿尔喀诺俄斯判定，美狄亚应当与她丈夫在一起，没有办法，科尔喀斯人只得一无所获地返回了。

    阿耳戈船英雄停留在热情好客的淮阿喀亚人的岛上，歇息了很久，然后继续航行。顺利地航行了很长时间之后，伯罗奔尼撒的海岸在淡蓝色的远方现出了身影。然而海上一股突如其来的旋风，将阿耳戈号卷向外海。阿耳戈号被旋风裹着，在无边无际的茫茫大海上行驶了许久，最终来到一片荒凉的海岸。阿耳戈船英雄对命运感到悲观失望。舵手林叩斯沮丧地坐在船尾，对返回希腊失去了希望。就在英雄们失却了所有力量和勇气，沮丧地徘徊在海岸边的时候，女神们又来了，她们为伊阿宋出主意，告诉她阿耳戈号现在在利比亚，只有等安菲特里忒卸下马车的马以后，阿耳戈船英雄才能把船从泥泞中抬出来，扛在肩头从利比亚沙漠走出去。但阿耳戈船英雄无法预知安菲特里忒何时会将她车上的马卸下来。但海中突然跑上来一匹雪白的马，穿越沙漠飞驰而去。阿耳戈船英雄明白，这正是是安菲特里忒从车上卸下的那匹马。于是英雄们将阿耳戈号扛在肩上，顶着烈日炎炎，忍受着饥渴的折磨，在沙漠中行走了整整十二天，终于来到赫斯珀里得斯姐妹居住的国家。在赫斯珀里得斯姐妹的指点下，英雄们由赫拉克勒斯从山岩上凿出泉眼。泉水使得英雄们解了渴，他们将泉水带上，踏上了回乡之旅。但阿耳戈船英雄无法找到出海的通道，因为他们所处的地方并非大海，而是特里同一处湖泊。在俄耳甫斯的建议下英雄们向湖神敬献三脚供桌，一位英俊的青年立刻出现在英雄们面前。为了表示自己的热情好客，他给了英雄欧斐摩斯一块泥土，然后又给阿耳戈船英雄指明了出海的通道。然后，阿耳戈船英雄以一只公羊献祭。湖神特里同亲自指引他们绕过了白色岩礁，安全冲出旋涡，进入了宽阔的大海。后来，英雄们抵达了克里特岛，打算在岛上补充淡水，好继续航行。但雷神宙斯赐予弥诺斯的青铜巨人塔罗斯巡视全岛，守卫着弥诺斯的领地，所以禁止他们登岸。美狄亚只好用巫术将塔罗斯催眠。于是塔罗斯身上一枚用来堵血管的铜钉掉了下来，血液如同熔化的铅水般在地上流动，巨人死掉了。阿耳戈船英雄能够放心大胆地靠岸停船，补充淡水了。

    当英雄从克里特岛返回希腊时，欧斐摩斯把特里同送出的泥块丢入大海，变成了一个岛屿，阿耳戈船英雄将它命名为卡利斯忒岛，欧斐摩斯的后代就在这个岛上居住，于是改名为斐拉岛。

    后来阿耳戈船英雄又遇到了一场海上风暴。风暴在漆黑的夜里肆虐，阿耳戈船英雄随时都可能触礁沉没，或在海岸山岩上撞得粉身碎骨，他们被吓得魂飞魄散。阿波罗在海空接连射出金箭，耀眼的光芒将四周照亮，为阿耳戈船英雄照亮前路。等他们把船停在阿那斐岛，等待一段时间后，风暴终于停息，并且顺风刮起。阿耳戈号平稳地行驶在蔚蓝的大海上。此后再未遇到艰险，终于回到了日夜盼望的伊俄尔科斯港口。

    阿耳戈船英雄一到伊俄尔科斯，就向曾帮助他们脱离旅途艰险的众神献上了大量祭品。伊俄尔科斯全城上下欢欣鼓舞，为阿耳戈船英雄的归来举行庆祝，为阿耳戈船英雄和首领伊阿宋取回了金羊毛高声赞颂。

    珀利阿斯之死

    珀利阿斯耍赖不履行诺言，不肯交还给伊阿宋由祖先那里继承的权力。伊阿宋无法忍受这种屈辱，发誓要报复珀利阿斯。美狄亚希望协助他。不久，就找到了复仇的机会。美狄亚在伊阿宋的请求下，由女神赫卡忒协助，为伊阿宋年迈的父亲埃宋恢复了青春。埃宋原先雪白的头发变黑了，皱纹也都消失了，往常枯槁的脸颊上也重新现出红润。美狄亚利用老埃宋的返老还童，说服珀利阿斯的女儿们劝说父亲也接受这种返老还童之术，为使她们相信自己，美狄亚还找来一只公羊杀死，再扔进煮着草药的铜锅里。这只死了的公羊一扔进去，锅里就跳出一只欢蹦乱跳的小羊羔。这下，珀利阿斯的几个女儿深信不疑，劝说父亲施行了返老还童之术。美狄亚又熬煮了一锅草药，但却不是伊阿宋父亲使用过的那种药。这碗药汁没有任何神奇的功效。美狄亚用巫术把珀利阿斯催眠以后，又把他的女儿们叫到卧室，告诉她们将父亲的喉咙切开，几个女儿在美狄亚的劝说下犹犹豫豫地掉转脑袋，一个接一个挥剑朝父亲砍去了。

    受了重伤的珀利阿斯被惊醒了，费力地从床上抬起身子，无力的双手伸向女儿，呻吟道：

    “我的女儿们，你们干了些什么啊？到底是什么原因要对你们自己的父亲下毒手？”

    珀利阿斯的女儿们吓得呆了，一个个脸色煞白地站在那里，不知道怎么办才好。美狄亚冲到珀利阿斯的床边，举起刀，狠狠刺入他的喉咙，然后又把他的尸体切碎，扔进了沸腾着的大锅中。美狄亚招来一辆由长翼飞龙拉的车子，跳上去，从珀利阿斯那些被吓得手足无措的女儿们眼前消失了。在珀利阿斯死后，他的儿子阿德拉斯托斯举行了一场隆重的葬礼，为了纪念亡人，在葬礼上还举行一场竞技比赛。在这次竞技比赛中，希腊最伟大的一批英雄都参加了，比赛的裁判由赫耳墨斯亲自担任。卡斯托耳、波吕丢刻斯与欧斐摩斯之间进行了一场驾车比赛，阿德墨托斯和摩普索斯进行了拳击比赛，而阿特拉斯和珀琉斯比赛摔跤。伊菲克勒斯得到了赛跑第一。但伊阿宋还是没有得到伊俄尔科斯的统治权。阿德拉斯托斯将伊阿宋和妻子美狄亚驱逐出伊俄尔科斯。于是伊阿宋从祖国离开，带上美狄亚远走科林斯。

    伊阿宋之死

    伊阿宋和美狄亚因杀死珀利阿斯被逐出伊俄尔科斯后，在科林斯国王克瑞翁那里暂时栖身。在那期间，美狄亚生下两个儿子，似乎即使在异乡，伊阿宋和美狄亚也能过上幸福生活了。但他们命中注定遭遇不幸。伊阿宋被克瑞翁之女格劳刻的美色吸引，背叛了当初在科尔喀斯从美狄亚手中接过神奇的油膏时发下的誓言，也背叛了帮他建立起伟大功勋的恩人。在国王克瑞翁的同意下，伊阿宋决定与格劳刻结婚。

    美狄亚仍然一如既往地爱着伊阿宋，当她得知伊阿宋变了心，心中无比悲痛。一味沉浸在悲哀之中，不吃也不喝，并不听安慰。这种悲伤逐渐变成了疯狂的愤怒，美狄亚本就拥有桀骜不驯的性情，她是科尔喀斯国王之女，是光芒四射的太阳神后代，怎么能忍受别人对她这样的侮弄？美狄亚被愤怒控制住了，她将用无比残酷的方式报复伊阿宋！不仅仅是伊阿宋！她还要报复格劳刻，报复国王克瑞翁！

    美狄亚在狂怒之下不停地诅咒。她诅咒、咒骂自己的仇敌。就在她下定决心要向伊阿宋报复时。克瑞翁找到了美狄亚。他害怕美狄亚，知道她拥有不可抵挡的巫术，怕她害死女儿，害死自己。要求她立刻离开科林斯。

    美狄亚假装服从克瑞翁，同意离开，以赢得复仇的时间。但她苦苦哀求克瑞翁，让她在科林斯多待一天安排去处。克瑞翁被她那可怜兮兮的样子打动了，答应了他的请求，但他没料到，这一次心软为他招来了杀身之祸。他虽然答应了要求，克瑞翁仍然警告美狄亚，要是第二天日出后还在科林斯看到她，就把她和她的两个儿子都杀死。美狄亚假意应允，但丝毫不担心会被处死，反而知道克瑞翁将会命丧黄泉。她早已向女神塞勒涅和自己的保护神赫卡忒立下誓言，要将仇敌置于死地。她，太阳神的后代绝不会成为西叙福斯后裔与伊阿宋的新娘的取笑对象！

    而伊阿宋却对美狄亚假惺惺地说，他和格劳刻结婚，完全是为了她和两个儿子的利益，假如再婚之后众神又赐给他儿子，那么现在这两个孩子就能够从异母兄弟那里寻找到依靠。但是美狄亚对伊阿宋的表白再也无法相信，她不住地指责伊阿宋忘恩负义，还用众神的怨怒威胁他，美狄亚再也听不进伊阿宋的任何辩白，虽然她曾如此爱他，为了他抛弃了父母和祖国，还犯下了杀害兄弟的罪过。伊阿宋在美狄亚的讥讽和斥责声中悻悻地走了，身后却依然响起美狄亚的嘲笑。

    正巧在这时，雅典国王埃勾斯从得尔福神庙到特洛曾城去，路经科林斯。遇到了美狄亚，向她询问为何忧伤成这个样子。美狄亚向她诉说了自己的不幸，请求雅典国王给她这个被丈夫抛弃了的可怜人提供一块栖身之所，并且向埃勾斯保证，要是他为自己提供了庇护之所，自己就能够用巫术帮助他恢复青春，使他子孙兴旺。埃勾斯答应了美狄亚的条件，向地神盖亚、太阳神赫里阿斯和奥林匹斯众神法誓，绝不会把美狄亚出卖给她的仇敌。但埃勾斯不愿与科林斯国王发生正面冲突，因此美狄亚必须自己设法到雅典去。

    找到栖身之所后，美狄亚便开始实施定好的报复计划。她不仅要杀死克瑞翁和他的女儿格劳刻，而且也不打算放过自己和伊阿宋的两个亲生儿子。她先派人叫来伊阿宋。等伊阿宋到来，美狄亚就装出恭顺的样子，假装听天由命，服从了伊阿宋。她说现在唯一的请求就是希望伊阿宋能说服克瑞翁，以便让她的两个儿子能够在科林斯生活。美狄亚哭着将两个儿子拥在怀中，紧紧地搂着儿子，不住地亲吻儿子。她深爱自己的孩子，但强烈的复仇欲望将爱子之情掩盖住了。美狄亚正盘算着杀死格劳刻和克瑞翁呢。她以恳求格劳刻把她的两个儿子留在伊阿宋即将组建的新家庭中为名义，为格劳刻送上一件珍贵的结婚礼服和一顶金丝皇冠。这份礼物正是她死亡的赠礼。格劳刻一穿上礼服，戴好礼冠，浸染在礼服和礼冠上的毒药就深深侵入了她体内，金冠越变越紧，终于像铜箍一样紧紧勒住了她的头颅。礼服灼烧着格劳刻的身体，不断的惨烈折磨终于让她死去了。

    这时，国王克瑞翁赶来救助自己的女儿，他紧紧抱住不幸的女儿，但礼服又粘在了他的身上。他将礼服用力从身上扯下去，他礼服已牢牢粘在他身上，一块块皮肉连同在一起被扯了下来。克瑞翁也死掉了。美狄亚站在家门口，听到克瑞翁和格劳刻父女俩惨死的消息，不由得暗自高兴，但美狄亚心中强烈的复仇渴望并没有被他们的死平息，她还要杀死自己的儿子，让伊阿宋被更强烈的痛苦折磨。另外，她知道克瑞翁的亲属不会饶恕她儿子的，不然就无法清算他们母亲所犯的罪行，这个原因也促使她狠下心将儿子杀死。美狄亚匆匆走进屋里，杀死了自己的儿子。当伊阿宋知道妻子美狄亚把克瑞翁和格劳刻杀死后，心中充满了恐惧，他怕克瑞翁的亲属为了报仇而伤害他的儿子，急忙赶回家。但家中大门紧闭，伊阿宋才想破门而入，就见美狄亚坐着太阳神赫里阿斯所派的、由飞龙拉着的金车子在空中出现了，两个儿子躺在她脚边，已经被她亲手杀死了。伊阿宋大吃一惊，不住恳求美狄亚将儿子的尸体留下，让他亲手安葬。但是美狄亚再也不肯怜悯伊阿宋，乘在华美的车子上飞驰而去。

    从此以后，伊阿宋再无欢乐。他再也找不到一处栖身之地。有一天，他漂泊到伊斯特摩斯的海岸，看到了被阿耳戈船英雄敬献给海神波塞冬的阿耳戈号。伊阿宋拖着疲乏不堪的身躯，躺到船尾的阴凉里，想要好好休息一下，因为过于疲倦所以睡着了。正在他陷入睡梦中的时候，阿耳戈号那早已朽烂的船尾坍塌了，破烂的船板碎块将熟睡的伊阿宋埋葬了。

