    殿内。

    只剩下云洪、瑶月真神以及十位玄仙。

    “云洪。”

    瑶月真神看向云洪：“也不必太为护卫军而惊讶，无论是我，还是墨林玄仙他们，本质都只是来执行一项为期约莫万年的任务，待你渡劫，无论成败，我们都会离开。”

    “只不过，在这段岁月里，我们大致会听从你的命令。”

    云洪心动一动。

    听自己的命令？

    这十位玄仙就罢了。

    云洪如今在星宫内地位比他们都要高，因此面对他们还能保持淡然，但命令瑶月真神？

    别开玩笑了！

    这等绝世真神，就算是面对大能者都是不太畏惧的，又岂会真的听从自己一个小家伙的命令？

    “别以为我说假话，接下来万年，无论你想去哪里，都不必考虑我的想法。”瑶月真神微笑道：“我都会以你的修行和安全为重，并执行你的吩咐。”

    云洪听着，忍不住道：“瑶月真神，到底因为什么事，才让狱主命令你前来保护我？”

    这等绝顶真神。

    正常情况下，是难让他们心甘情愿去保护一个小家伙的。

    强者，知敬畏，但心中更会有一股傲气！

    “首先，以后不必称呼我瑶月真神，你我地位相当，你甚至还要略高我，称呼我为‘瑶月’即可。”

    “其次，是你让狱主大赚了一笔，具体情况，等你以后就知晓了，赚的宝物……嗯，大概能换好几座仙洲的疆域了！”瑶月真神淡淡笑道：“换算成仙晶的话，是你无法想象的天文数字。”

    “价值几座仙洲？”云洪听得目瞪口呆。

    星狱界主到底干了什么，还是因为自己？

    “行，这些事就不多了。”瑶月真神继续道：“我既担任了你的管家，自然就有义务对的修仙路做出些建议，是否采纳，你自行决定。”

    “瑶月真……瑶月，请说。”云洪道。

    “第一，你成星宫圣子后，每百年，只要你完成一次天阶试炼任务，除试炼任务本身奖励外，星宫便还会给你发放三十万星币和三万仙晶！”瑶月真神轻声道：“这是作为星宫圣子的基础奖励。”

    “完成一次天阶试炼任务即可获得？”云洪心中微动。

    星宫培养后辈的作风一贯如此，极少直接大规模赐予。

    而且，这手笔已够惊人了，毕竟每百年就赐予一次。

    若是数千年下来，累计就有过百万仙晶了。

    寻常玄仙真神的全部宝物加起来，都远不如这么多。

    当然。

    前提是自己每百年至少完成一次试炼任务。

    “仙晶怎么用，你自己定。”瑶月真神道：“我只谈星币，这些星币，你单单换取些自身所需的神术、辅助参悟宝地，是不可能花完的，留着也只会浪费。”

    “将来等你渡劫，这些星币会自动失去。”

    云洪微微点头。

    的确，辅助修行宝地，将时间额度花满，每百年也就消耗一两万星币。

    至于神术？一个人又能修炼几门神术？

    “换取法门！”

    瑶月真神直接道：“换取你参悟方向的各种道君级、金仙级法门，尤其是偏向于悟道推演的，换取适合你自身的，其次是各类剑典法门。”

    “法门？”云洪一愣。

    “金仙真神，都是真正悟透了一条上位道的超级存在，至于道君……更加伟大，星宫中所收录的法门，通常都是这些大能者所创法门中最完整最强大的道典。”瑶月真神道。

    “道只有一条。”

    “但是，每个人对道的理解是不同，那些法门道典，都蕴含着大能者的智慧。”瑶月真神郑重道：“阅览参悟它们，实际上就是汲取众多大能者的智慧光芒。”

    “寻常修仙者，为何只参悟一两种法门？因为他们水准实力太低，进步速度太慢，参悟的太多，反而会令自身迷惑。”

    “但你不同，你的修炼速度远超他们，也令你的根基实际那么牢靠，因为你没有太多时间的积累积淀。”

    “海纳百川。”

    “无数法门道典，你不必样样悟透，但即使只稍加参悟，或许就能获取完全不同的理解，弥补你的疏漏。”瑶月真神看着云洪。

    云洪听懂了。

    换取更多法门，阅览参悟它们，并不一定能让自己短时间参悟速度大涨。

    但这是一种积累。

    集众家之所长，方有厚积薄发的一日！

    “多谢指点。”云洪郑重行了一礼。

    “不必。”瑶月真神摇头道：“道理，谁都懂，可知易行难，许多绝世妖孽都在这个过程中迷失自我，希望你也能明白‘过犹不及’的道理。”

    云洪微微点头，若有所思。

    “其次，就是我们这十一位玄仙真神。”瑶月真神一笑：“你要明白，我们来，可不单单是保护。”

    “不只是保护？”云洪一愣。

    “我擅长空间之道，最精通空间波动方向。”瑶月真神淡淡道：“墨林玄仙，则悟透了空间撕裂方向。”

    “宋鼎玄仙，悟透了空间封禁方向。”

    “侯锦玄仙，悟透了空间之域方向。”

    瑶月真神感慨道：“他们三位，都是玄仙巅峰强者，放在一方大千界，都是能够开辟一方圣界的！”

    云洪听得屏息。

    在星宫，他也知道许多隐秘，知道寻常玄仙是没资格开辟一方圣界的，通常是真神或是一些较强大的玄仙，且还要立下大功劳才行。

    而瑶月真神提到的这三位玄仙，每一位都是有资格开辟圣界，论实力恐怕都不亚于云洪当年所遇见的‘川波圣主’了。

    而且。

    这三位玄仙所参悟的，和瑶月真神最精通的空间波动方向，若是完美融合，那便是一条完整的空间之道。

    “至于禹风玄仙等六位玄仙，他们虽都未曾将上位道参悟到法界三重天层次，只是普通玄仙。”瑶月真神淡淡道：“但是，他们都在各自一条普通道上有极不可思议的见解，就算是我，也有所不如。”

    “哪些道？”云洪忍不住道。

    “金、木、水、火、土、雷！”瑶月真神似笑非笑。

    云洪瞪大眼睛，这恰好是自己尚在参悟的六条普通道。

    “至于凤行玄仙，则是走的基础道融合之路，如今已完美融合水火风三条道，实力也极强。”瑶月真神指着最后一位不起眼的玄仙说道。

    旋即。

    她看着云洪：“云洪，你可明白我的意思？”

    云洪沉默半响，缓缓道：“你们来，除了保护，还有指点我修行的作用？”

    “很聪明。”

    瑶月真神笑道：“高层针对你所选的修行路线，知道你九大法则都有参悟，因此，专门从星宫最强大也是最值得信任‘星辰军’中挑选出了十位玄仙。”

    “星辰军？”云洪心中掠过一丝好奇，没听说过这一支军队。

    但从瑶月真神话语中来说，这星辰军恐怕远不止十位玄仙，大概率是星宫暗中的仙神军队。

    难怪这十位玄仙装束相同，宛若军士般。

    能够令足以纵横浩瀚星海的玄仙如此姿态，也唯有星宫这等堪称一方界域的霸主势力能够做到吧！

    “或许，单独某位玄仙的指点教导之功，远不及大能者。”

    “但是，集十一位玄仙真神之力，就算是单独哪一位大能者来指导你，都是远远不如。”

    “而且，就算是大能者，也最多偶尔教导你，不可能长期指点你。”瑶月真神摇头道：“而我们十一位，在接下来的万年，只要你愿意，就会随时指点你的修行。”

    “这，就是星宫为你准备的‘师资力量’。”

    云洪不由点头，大能者地位崇高，就算是伟大的道君，也不可能强行命令他们去干什么。

    云洪再是妖孽逆天。

    实际上，未来成大能者的概率依旧很低，星宫能够专门挑选十余位擅长各不相同的玄仙真神来指点修行。

    且其中还有瑶月真神这等最绝顶真神。

    已堪称不可思议！

    “这就是真正的星宫圣子待遇？”云洪心中暗自感慨。

    云洪却不知道，寻常的星宫圣子也不值得星宫付出如此大的代价，不单单是因他的天赋，更多是因为站在他背后的那位存在——龙君！

    星宫最巅峰的一群道君们，或许会怀疑云洪的修行速度能否一直如此迅猛。

    但是。

    他们绝不会怀疑龙君的眼光！

    “堪称用之不尽的仙晶和星币，堪称最好的师资力量。”瑶月真神看着云洪，轻声道：“这就是星宫为你准备的培养条件。”

    “但是。”

    “这些都是外部的，真正的修行路，谁也没法帮你，依旧要靠你自己一步步去走。”

    “我知道。”云洪重重点头，心中则有着万丈豪情。

    这般培养条件，已堪称不可思议。

    绝对是无数天阶成员都难以想象的。

    “如何修炼，你自己去定。”瑶月真神再度开口：“还有最后一件事，是关于拜师道君的。”

    “拜师道君？”云洪眼前一亮。

    这是当年他进入星宫时，星宫就允诺的条件，只要五百年内闯入天阶即可拜道君为师。

    之前，玄羽金仙也曾向他传讯过，只要能够打破竹天道君的天阶记录。

    即可直接拜师竹天道君。

    其实，对拜哪一位道君为师，甚至是否要拜道君为师，云洪心中都不是非常在意。

    但云洪相信，既龙君师尊专门提及竹天道君，绝不会无的放矢。

    “竹天道君有言，你可为他的记名弟子。”

    瑶月真神看着云洪，郑重道：“只是，道君如今远在寰宇深处，估摸还要一段岁月才能回归，且你现在的实力太弱，由我们来指点你修行即可。”

    “什么才叫实力足够？”云洪忍不住道。

    “闯过战神楼十层。”瑶月真神缓缓道。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

