    这一刻，这个始龙血池爆发出了通天的气息，轰，整座始龙血池，都在隆隆轰鸣，仿佛在剧烈晃动。

    “逍遥至尊，若是我真龙族始龙血池真出现了什么意外，本座和你没完。”

    真龙始祖惊怒，它是真的怒了。

    此刻，它清晰的感受到，始龙血池竟然在不断的收缩，内部在不断的坍塌，在那始龙血池中央，瞬间出现了一道血色的漩涡。

    漩涡疯狂旋转，一股股可怕的始龙血池之力，不断的被这漩涡吞噬而去。

    好像有什么东西在疯狂吞噬着始龙血池的力量一般。

    “老祖，始龙血池的力量，好像在消失。”

    不远处，金峰至尊等四大至尊，脸上露出骇然之色，他们也是真龙族的至尊，自然能感受到，始龙血池中的居然在缓缓消失。

    这可是亿万年来，哪怕是被真龙族洗礼了无数次之后，第一次感受到始龙血池的力量在快速消失，这里面究竟发生什么了？

    真龙始祖愤怒看了金峰至尊几龙一眼，咆哮道：“白痴，你们都能看得出来，以为本座看不出来？

    还不快抓紧时间给我稳定虚空，难道要眼睁睁看着始龙血池爆开吗？

    一群白痴。”

    真龙始祖那个怒啊，自己真龙族怎么都是一些一根筋的家伙？

    一点眼力劲都没有？

    连逍遥至尊都出手在稳定虚空了，这些白痴难道就看不出来始龙血池要爆了吗？

    非要自己提醒？

    它哪个气啊！“神工，你也来帮忙。”

    逍遥至尊此刻催动着荒天塔，镇压这一方虚空，神色凝重。

    轰隆隆！整个真龙祖地都在隆隆轰鸣，虚空剧烈颤抖，好像要随时爆开一般，那始龙血池中爆发出来的那股力量，太强了。

    连他也有些心惊，有些意外。

    “逍遥至尊大人……”神工至尊当即飞上前来，轰，体内藏宝殿直接被他释放出来，化作巍峨的宝殿悬浮，轰轰轰轰，从那宝殿之中，一根根七彩斑斓的锁链飞出，同时镇压这方天地，维护这真龙祖地虚空的稳定。

    真龙祖地，绝不能出意外，一旦真龙祖地毁了，那真龙族非跟他们拼命不可。

    逍遥至尊看了眼神工至尊，“我知道你要说什么，秦尘体内的混沌神魔，怕是实力之强，还超出了我的意外，不过暂时不是纠结这些的时候，先稳定虚空。”

    “明白！”

    神工至尊点头。

    “轰！”

    一道道可怕的神纹绽放，如同一道道的银河，封锁虚空。

    在逍遥至尊和神工至尊以及真龙始祖等强者的联手之下，这片真龙祖地，终于缓缓的平静了下来。

    真龙始祖脸色难看的看了逍遥至尊和神工至尊，不得不说，这逍遥至尊和神工至尊的确强大，身为人族炼器师，在阵法的造诣上太强了，若非两人，今日光靠它和金峰至尊他们，想要轻易稳定虚空，未必那么容易。

    不过它心中却没有丝毫感激，因为今天这事，本就是逍遥至尊带来的。

    这个王八蛋！还说是它真龙族的一个机缘，他就知道，有逍遥至尊的地方，绝对没什么好事。

    轰！心中念头涌动，真龙始祖猛地靠近始龙血池。

    “真龙始祖，你这是要做什么？”

    逍遥至尊神色微变。

    “干什么？

    逍遥至尊你还有脸说干什么？

    自然是查探始龙血池到底出了什么意外，逍遥至尊，若是始龙血池出了什么意外，本座今日跟你没完。”

    真龙始祖说着，虚空打开，迅速接近始龙血池。

    只是！还不等它靠近！砰的一声，那始龙血池中弥漫出来一股可怕的气息，直接将它震退开来。

    什么？

    真龙始祖顿时变色，这始龙血池，竟然连它也无法靠近了？

    怎么可能？

    此刻，始龙血池中。

    “哈哈哈！”

    一道洪亮的咆哮之声，冲天而起。

    这道声音，带着荒凉，带着苍老，带着历经岁月的沧桑，一瞬间传遍了整个真龙祖地。

    “那是……”真龙始祖变色抬头，就看到那始龙血池之中，一道巍峨的龙影冲天而起。

    这龙影，十分虚幻，并未凝实，但是散发出来的气息，却惊得整个真龙祖地的所有真龙族强者，都瑟瑟发抖，好像被某种可怕的气息盯着了般。

    真龙血脉的力量，被迅速压制。

    始龙血池中！秦尘也震撼的看着这一道身影，无数的始龙血池之力，疯狂凝聚在这一道身影的身上，不断的构筑出他的肉身，血肉、经脉、鳞甲。

    但是它的骨骼，却是原本便存在的。

    散发着古老沧桑的气息。

    “哈哈哈，秦尘小子，你可知道，这真龙族创族始龙是谁？”

    洪荒祖龙肆意兴奋的大笑之声，响彻秦尘脑海。

    “这真龙族的创族始龙，乃是当年本祖传承下来的一道分身，后来本祖本尊陨落，灵魂镇封万象神藏，沉睡亿万年。

    而这分身则拥有了独立意识，竟成为真龙族始龙，本祖就说，这真龙族是我的后裔……”“果然没错！”

    “哈哈哈！”

    洪荒祖龙大笑，激动的无以复加。

    “秦尘小子，你可知，本祖为何恢复的那么快？”

    “因为，当年本祖那分身陨落，肉身化为血池，但是本体骨骼却还保存着，这在始龙血池深处，有本祖分身的始源龙骨，那始源龙骨还带有一丝原本的意念，竟然不让本祖的本尊降临。”

    “哼，本祖直接吞噬了这始源龙骨的气息，然后灵魂融合，最后，再吸收这始龙血池的血池之力凝聚肉身，那么……”“本祖直接便可拥有接近前世的实力。”

    “哈哈哈！”

    轰！洪亮的声音，在秦尘脑海响彻，就看到始龙血池迅速的消逝，大量的血池之水，迅速的凝聚在了那一道真龙的身影之上，形成了一尊可怕的真龙之躯。

    洪荒祖龙！复活！轰！真龙祖地震动，一头巍峨的洪荒祖龙，傲立天际，仰天发出咆哮之声。

    “那是什么……”始龙血池之外。

    真龙始祖惊呆了。

    逍遥至尊，也抬头看天。

    那气息，很强！一尊远古混沌神魔，重生降临了。

    

