    “第二步则是为真境。”

    “取名为炼假成真之名，具备将虚幻的，炼制成真实的奇妙伟力。”

    “有了一丝娲皇造化之功。”

    “这是来自于无上存在的馈赠，天地之中大道永存。”

    “诸天炁荡荡，吾道日昌隆！”

    说到这里，九叔双眼之中也绽放着金光。

    整个人不在如同一个进入老年生活的老头，反而全身充斥着玄妙的力量。

    整个人仿佛与自然相融。

    虽然没有表现出，抬手间摘星拿月的力量，但是却更加显得深奥。

    因为在他的手。

    此刻出现了一朵十分惊艳的花。

    这花无名。

    十八朵花瓣儿争相辉映。

    中间如同含着一粒星辰的宝珠，在月光之下绽放着光华。

    根茎如同火焰，从下往上逐渐的变得越来越炽烈。

    整朵花如同一盏宝鼎。

    在其中炼化着非凡一般的力量。

    每一次花瓣儿的开合，都有着一种造化一般的清香飘荡，仅仅闻一下，便能感觉到心旷神怡。

    “这……”

    林峰有些迟疑。

    因为他在那花瓣儿之上，看到了来自于九叔最为拿手的一些符文在闪耀。

    这怎么看怎么都不像是真的。

    但是他其中蕴含的生命力却不假。

    虽然没有见证。

    但是林峰冥冥之中有灵，只要这朵花扎下根儿，便一定能形成一个更加璀璨的种族。

    光鲜亮丽。

    让林峰整个人无比的怀疑：

    “这就是真境的伟力？”

    “这就是炼假成真的力量？”

    这是不是有些太过于出格了，超纲了吧！

    听到林峰的疑惑。

    九叔点了点头，然后用一种不容置喙的语气，铿锵有力的说道：

    “这就是真境！”

    “如假包换的真境！”

    说完话之后，他手中的那一朵花逐渐的消散在其中。

    天地中仿佛失去了它的烙印。

    似乎也失去了一个繁荣的种族。

    给林峰展示了一番之后，九叔似乎又变成了那一个保温杯里泡枸杞的，老年人的样子。

    拿起杯子吹了吹气。

    喝了一口枸杞水，然后咽下去，接着说道：

    “它的最大标志，就是于虚空之中创造一番不一样的真实。”

    “不管是刀还是剑，是花还是树，只需要能够凭空创造，那便是真境。”

    “这一境界没人能够参透。”

    “这是由一位真正的无上存在的道果演化而来的。”

    “有着直通造化之功。”

    “所以说，修行之间不可懈怠，更不可小看。”

    “如果说虚境是鬼仙的基础的话，那么真境便已经真正的触摸到了世间的本质。”

    “哪怕在鬼仙之中，那也是属于第一流的人物，各大宗门的大长老就是这一个境界。”

    随着九叔一步一步的讲解。

    林峰也对于这所谓的真境了解的更加的深刻。

    炼假成真。

    以不可能成就可能。

    这已经不是普通的仙人，所能够接触到的东西了。

    说出去简直惊世骇俗！

    但谁能想到，这只是鬼仙之中的第二境界呢？

    前面师父说的果然没错。

    这个世界之中存在的大人物实在是太多了，那一个似乎都拿着这一方世界当成了试炼场。

    同样留下了他们自己的痕迹。

    从这几个境界之中，林峰似乎就能够看的到几个无上存在的身影。

    沉淀了一下心神。

    林峰觉得自己确实是有些膨胀的。

    这一个真境与虚境的之间的差距，着实是天差地别。

    一个是基础。

    另一个则已经走出去了。

    就仅仅这炼假成真的威力，便已经能够拿捏普通的鬼仙。

    大长老啊。

    这就是大长老的力量吗？

    看样子一时半会，应该没有突破的可能了。

    果然是打压。

    怕了，怕了。

    “嗯～”

    看到林峰已经理解之后。

    九叔这才点了点头，接着继续向下讲解道：

    “境界之名便能够点名本质。”

    “到了这一个超凡脱俗，甚至隐于有些不同的鬼仙境界之后，一丝一毫的感悟都是珍贵的。”

    “一些人哪怕是一辈子，都没有完整的得知所有的境界，由此就可以得知其中的恐怖之处。”

    “闲话不多说。”

    “为师继续讲解这第三个境界。”

    “这第三个境界名为归一。”

    “取名借用万法归一之意。”

    “到了这个境界，根本就不是真境那种能够有限的创造出几种东西来了。”

    “而是真正的一眼开天。”

    “抬手之间便能够炼假成真，化虚为实，创造出一个充满着灵气的小世界。”

    “以称之为福地洞天。”

    “就像是我们茅山派一样，虽然外表看起来只是一座普通的山。”

    “但是我们真正的总坛，大本营，是在洞天福地之中。”

    讲到这里，九叔想了一下，然后决定用现实的例子，告诉林峰这其中的厉害之处。

    要不然的话。

    他总感觉这个天纵奇才，但是喜欢搞事情的这个小徒弟，会干出什么惊世骇俗的事情。

    万一真的干了那种大事儿。

    自己估计一时半会儿估计是保不住他了。

    这东西还得提前预防。

    要不然的话。

    他兴许真的能冲上去挑衅人家。

    天才不能以常理度之。

    以前的时候，他境界不到，搞的事情也不大，自己所有的事情都能扛。

    但是以后。

    估计只能把这扛雷的艰巨而又伟大的任务，交给自家师父了。

    在心中感慨了一阵。

    九叔这才说道：

    “你小子可不要随意的心中想着，还有算计这般人物。”

    “虽然你师傅我已经达到了真境，正在窥探炼假成真的伟力。”

    “但是在这种人物面前。”

    “也不过是一个随手便可以捏死的蝼蚁罢了。”

    “说句不客气的，哪怕是在那所谓的诸天万界，无尽虚海之中，这种人也不是小人物。”

    “那也能够称霸一方了。”

    “这种掌教级别的力量，传说之中能够窥探时间的领域。”

    “虽然不知道是真是假，但是你心中要对他们常怀敬畏，无论是谁，只要见到了便要行弟子礼。”

    “万万不可怠慢。”

    听到九叔言辞之中的那一种谨慎，林峰也是十分慎重的点了点头。

    开创世界？

    炼假成真？

    随手之间便能够知道过去未来？

    甚至还有着拨动时间的伟力？

    而且还是掌教级别。

    这种人物，我哪里有什么胆子敢去撸他们的胡须呀。

    你把我的胆子想的也太大了吧。

    林峰也是心中苦笑。

    能够触摸到时间的人物，根本不是凡人所能够想象的。

    不说别的。

    任何的谋划，都能够在时间的不一定面前被探寻到踪迹。

    你这边刚一说完。

    人家就直接回溯时间，把你的讨论时间就给截成了一个视频了，直接针对性的对付你。

    这谁还能玩儿？

    再说了，时间向来就是拥有着的力量。

    估计站在那里。

    让你打你也打不动他！

    在心中吐槽了一阵之后，林峰便开始期待着接下来的境界。

    鬼仙这一个层次，果然十分的恐怖，第三个境界便已经能够触碰到时间了。

    那接下来呢？

    会不会拥有着更加强大的力量？

    整得心里痒痒的。

    好奇，实在是太好奇了！

    于是乎，林峰又眼巴巴的看向了九叔，想要让他把接下来的两个境界讲解出来：

    “师父……”

    九叔摆了摆手。

    然后这才说有些无奈地说道：

    “急什么急什么？”

    “心急吃不了热豆腐。”

    “为师马上就要告诉你了，难道你连这一丁点儿的时间都等不了吗？”

    “仅仅实在是太差了！”

    批评着林峰的九叔似乎忘记了。

    他在想要知道境界，求自家师父的时候，那可是比现在的林峰更加的离谱。

    “嗯哼～”

    “第三境界，便已经是当今世界之中掌教级别的人物。”

    “你只要到了这一个境界，当今茅山派的掌门之位，便会立刻传给你。”

    “绝对不会有着丝毫拖泥带水。”

    “你师祖当时就是在这一个境界的时候，从太师祖的手中，把掌门的位置接过来的。”

    “你可要加油了～”

    调侃了一番林峰，就说便开始讲解这其中的关隘。

    这也是师门的底蕴。

    一般人哪里能够有只知道的资格？

    “其实在前三个境界中，第二个境界与第三个境界，有着极大的联系。”

    “如果有能力的话。”

    “如果真的有了大机缘，谋划得到的话，便能够一次性借助着练假成真的过程。”

    “一步登天，跨入归一！”

    “你不要以为这是天方夜谭，其实这是有着极大的依据的。”

    到了这里，九叔又开始详细得向着林峰讲解起了师门的隐秘。

    同时也让他大开眼界。

    “就说起咱们的大茅祖师。”

    “他当年在跨入鬼仙第一个境界的时候，便神游御气，跨越诸天。”

    “仅仅是第一次神游。”

    “便在诸天之中，发现了一方不一样的世界。”

    “那是一个类似于蛮荒时代，所有人都没有开化的世界，只有野人，没有文字与历史。”

    “更奇妙的是。”

    “哪一方的世界，根本没有这一丝一毫神魔力量，超凡伟力的踪影。”

    “这如何能让人不惊讶？”

    “有一件事情你可是要知道的，那就是，在诸天虚海之中，真正没有超凡力量的世界是珍贵的。”

    “因为有超凡力量的世界，就相当于是已经被彩色的墨水所沾染的白纸。”

    “哪怕力量再微弱。”

    “哪怕力量是再怎么刚刚兴起的。”

    “那也已经被别的颜色沾染了，根本做不出完美无缺的画卷。”

    说到这里，九叔赞叹了一声，似乎是在为自家十足的创意所惊讶。

    “得到了如此的画卷。”

    “祖师爷自然也是将它利用的淋漓尽致。”

    “先是在世界之中传播着各种各样的文化，等到所有的人心灵足够的纯粹，都获得了知识，有着求知欲之后。”

    “祖师爷便化身道祖。”

    “将各路修行之法散播于天地，自己独坐于九天之上，看世间繁华。”

    “等到到了最后，等到所有的修行道路都已经被演化到十分璀璨的道路之后。”

    “祖师爷便引领世界归寂。”

    “将整个世界化为一个无穷无尽的黑暗空间，只剩下曾经修行界中的强者沉睡。”

    “借此演化盘古开天之景。”

    “其中种种困难，各种机缘不在此赘述。”

    “只提到最后，当世界再一次经历一个轮回破灭之后，祖师爷便立地飞仙，跨越了真境成就了归一掌教。”

    “从此力压群雄，直至阳神飞升！”

    每一次说到这里。

    九叔心中便有一种涛涛的敬仰之感。

    这就是我们的先辈。

    这就是我们身后真正的依靠啊！

    每一个都天纵奇才，每一个都为茅山派的发展，留下了浓墨重彩的一笔。

    “好了，这东西听听就行。”

    “这其中的经历，每一项都有着大气运大机缘，不必强求。”

    “毕竟世界难求。”

    “得到一方已经被超凡沾染的世界，便已经尤为不易，哪里还能有所挑剔？”

    “大多数的修行者在诸天虚海之中游荡了上万年，连一根世界的毛都没有找到。”

    “这东西有点看脸。”

    “所以说不用太过于强求，你的就是你的，不是你的，强求也没有办法得到。”

    九叔看似是在安慰林峰。

    但是其中的唏嘘似乎也在昭示着自己。

    相比于安慰林峰，反而更像是在安慰自己一般。

    整得林峰一脸的莫名其妙。

    “师父，还有呢？”

    “你别光给我解释这些呀，后面的两个境界是什么？”

    “徒儿这心里都快急死了！”

    最生气的，就是这种在关键时刻慢悠悠的。

    但是你也没办法。

    谁让这是咱师父呢？

    唉。

    终于知道为什么自家师父还有师祖如此的父慈子孝了。

    这真是有些一脉相传。

    硬了。

    拳头硬了！

    “咳咳咳咳……”

    “这第四个境界，则是更加的奇妙，名曰道真，去伪存真，得证大道真形。”

    “到了这一个境界，等闲便不可留其影，非凡不可颂其名。”

    “已经能够从世界之中独立，哪怕世界不允，也能强行偷渡！”

    “这已经是至强者。”

    “最后一个境界的强者，不知道到底存不存在，甚至于最后一个境界，也不知道存不存在。”

    “神神明明，一切都不可知。”

