    “好，朱清兄弟你快点将那藏宝图给拿出来吧！”

    雄四海说着也有些迫不及待了，不是因为他对四海帮没有感情，而是因为那蓬莱大陆对他的诱惑实在是太大的，无尽浓郁的天地灵气，可以让他的实力不断的攀升，比呆在这里，强出了百倍、千倍不止。

    “恩。”

    朱清说着重重点了点头，很快就将那藏宝图从储物袋中拿了出来，叮嘱了孙月儿还有龙傲天两人几句之后，跟雄四海一起发力，将那强大的能量灌注到藏宝图的里面。

    嗡嗡嗡……

    那强大的能量刚一注入到藏宝图里面，藏宝图就嗡嗡嗡的剧烈震动起来，不一会的功夫一股强大的吸引之力就从藏宝图里面散发出来，直接将朱清四人吸引了进去。

    砰……

    巨大的吸引之力传来，朱清只觉眼前忽然一黯，随后很快的就变得明亮起来，下一秒钟身体重重的砸在地面之上，竟然重新落回到了之前的石室之中。

    “朱清，你们这么快就回来了，龙家有没有遇到什么大的麻烦？”

    “帮主，咱们四海帮有没有遇到什么危机？”

    龙家长老开口的同时，四海帮的那些长老也几乎同时开口，听到长老的话，雄四海疾步走了过去，朱清则润了下嗓子道：“有麻烦是有麻烦，不过都已经解决掉了。”

    龙霸世听到朱清的声音皱了下眉头道：“遇到什么麻烦了？要不要我们回去镇守龙家？”

    “不过是五行族攻打龙家，然后另外三大家族反水罢了，不过那五行族还有卫家、符家都已经被我们给灭掉了，剩下的敖家已经没有任何威胁了，而且我还在那魔龙族的上方设置了一道十分强大的屏障，没有虚仙五星已经的实力，根本没有资格闯入其中。”

    朱清说着脸上带着说不出的自信：“那一道光幕屏障，至少可以保证龙家数百年的安全。”

    “如此甚好！我代表龙家数万弟子谢谢你了！”

    龙霸地、龙霸世等人站起来，就要给朱清磕头道谢，朱清赶紧拦住道：“千万不能这样，你们都是跟我爷爷同一个时代的人，都是我的前辈，万万使不得啊。”

    “什么前辈不前辈的。”

    龙霸地听到朱清的话笑道：“古人都说达者为师，你实力比我们强大，应该我们叫你前辈才是。”

    朱清苦笑道：“万万使不得，以后你们要是叫我前辈，我爷爷怎么跟你们论矫情啊。”

    “就是。”

    朱炎血点了点头道：“咱们都不是在乎那些虚名的人，朱清更加的不是，咱们就别用实力，还是用辈分来论吧。”

    朱炎血说着脸上的笑容越来越浓郁，看着朱清还有孙月儿也愈发的高兴，自己的孙儿终于有出息了。

    “太爷爷，我终于见到你们了！”

    朱清等人说完，龙傲天就从他身后走了出来，快步跑到龙霸地等人的面前，又是一阵寒暄。

    看着龙家祖孙热络的样子，朱清不想打扰他们，将爷爷还有孙月儿往外拉了拉道：“爷爷，你身体恢复的怎么样了？”

    朱炎血道：“多亏了你们血莲宗这些强者的照顾，身体已经没有大碍了，而且这里的天地灵气比外面还要浓郁，我感觉自己快要突破到虚仙级别的层次了。”

    朱清心头一喜，还没来得及多说，孙月儿就率先开口道：“那月儿可就要恭喜爷爷了。”

    “这小妞真会说话讨爷爷开心！”

    看着孙月儿的样子朱清一阵无语，不过朱炎血脸上的笑容却是更加的浓郁了，连说了几个好字后，忽然想起了什么道：“清儿，既然你跟月儿两情相悦，我也挺喜欢这丫头的，你们要不要先把婚给结了，然后给我生个曾孙子啊，我这一天一天的也挺无聊的！”

    刷……

    而听到爷爷的话，孙月儿小脸一下转了过来，目光投射在自己身上，脸上带着说不出的红晕的同时，眼中则有着说不出的期待。

    “爷爷，我……”

    朱清现在根本没想过现在结婚，他现在心中所想的就是自己快点把实力给提升起来，将那青莲大帝彻底给诛杀，解除爷爷的痛苦。

    只是自己那想要拒绝的话还没有说完，朱清就看到爷爷还有孙月儿的脸色一下变得黯然了下去，赶紧改口道：“爷爷，月儿，你们也知道我现在没有时间处理感情的事情，要不你们给我一年的时间，等我从哪蓬莱宗学成归来，将那青莲大帝给杀掉，然后我就跟月儿结婚怎么样？”

    “这样……”

    朱炎血说着皱了皱眉头，到了嘴边的话并没有说出口，而是将目光转向孙月儿道：“月儿，你怎么看？”

    孙月儿脸色猛的羞红了一下，没了以前活泼好动的样子，声音如蚊蝇一般道：“全凭爷爷做主。”

    “哈哈……好！”

    听到孙月儿的话，朱炎血大笑一声道：“既然这样，那就按照清儿所说的办吧，现在他有心事，也不可能把所有的精力放在感情上面，所以还是等他从蓬莱宗回来再说吧。”

    朱炎血说着，忽然间像是想起了什么，画风一转道：“月儿，你爸妈都在的吧？等朱清从蓬莱宗回来，我就带着清儿，去向你们的父母求亲。”

    “恩。”

    孙月儿轻轻应了一声，那声音虽轻，心里却是甜蜜无比。

    “好，那事情就这样定下了！”

    朱清也喜欢孙月儿这可爱的丫头，对爷爷的说法十分的赞同，不过想想爷爷身上还中有青莲大帝的意念丹，就忍不住心中一动道：“爷爷，事情紧急，恐怕我今天就要赶往那蓬莱宗了。”

    朱炎血道：“这么急！”

    “是啊，我从蓬莱宗出来也快俩月了，那内门弟子的测试恐怕就要开始了，这一次要是错过的话，恐怕会白白浪费两个月的时间，到时候晋升不到仙人的级别，恐怕就难以斩杀那青莲大帝了！”

    朱清说着，感觉自己的压力很大。

    朱炎血点了点头道：“也好，不过在那蓬莱宗你一定要注意自己的安全。”

    孙月儿脸上透露着说不粗出的不舍，不过还是故作坚强的攥了攥小粉拳道：“朱清哥哥，你一定要加油啊！”

    “我会的！”

    朱清说着将孙月儿紧紧揽在怀里，过了许久才分开，看着孙月儿脸上那不舍的模样，朱清虽然不舍得离开，但是为了解决爷爷身上的痛苦，朱清也只能忍痛离开血莲宗，前往那蓬莱宗。

    只是他的身体刚动，还没走出多远，那松云仙人就以极快的速度追了上来，然后把朱清叫住道：“朱清，你等一下！”

    朱清转身皱了下眉头道：“掌教真人，找我有事？”

    “朱清，你说我们血莲宗的血莲大帝的转世之体，对我们血莲宗来说，你比什么都重要，因为你是我们血莲宗崛起的希望。”

    松云仙人将自己的声音压到最低：“所以这一趟蓬莱宗之行，你一定要保护好自己，千万别出了什么意外。”

    朱清点头道：“掌教真人你放心吧，不论是为了血莲宗，还是为了我爷爷还有月儿，我都会保护好自己的，如果连命都没了，我还怎么保护在我生命之中最重要的那些人！”

    “你能这样想最好了！”

    松云仙人说着重重点了点头，脸上露出了欣慰的笑容道：“不过此次蓬莱宗之行肯定凶险无比，甚至那青莲大帝都知道了你真正的身份，肯定会通知他们青莲圣地在蓬莱宗仙人级别的弟子对付你，所以你一定要小心。”

    松云仙人声音关切，听的朱清心里不由一阵感动，随后朱清就看到松云仙人大手一翻，一个不断向外散发着金色光芒的锤子就出现在了松云仙人的手中，随后松云仙人身体一动，将雷神之锤，递到朱清的手上道：“这东西你拿着。”

    朱清往后退了两步道：“掌门真人，这……这是什么东西啊？”

    “这个东西是雷神之锤，是我师傅传给我的，据说是上古雷神使用过的东西，威力无可匹敌，比你手上的那三生斧不知道要强悍多少倍，当然以你现在的实力还不能将它的威力完全的释放出来。”

    松云仙人说着将雷神之锤硬塞到朱清的手中：“等你到了仙人级别的时候，就能将这雷神之锤的威力完全发挥出来。这是当年血莲老祖云游的时候无意中得到的东西，后来就成了我们血莲宗的无上宝物传了下来。”

    “这太贵重了，我不能要！”

    朱清说着想要将雷神之锤重新塞回到松云仙人的手上，被松云仙人及时拦了下来道：“这东西本来就是你的，我给你也算是物归原主，再说了你此次再去蓬莱宗，当真是危险无比，要是没有宝贝防身的话，恐怕真的会被那蓬莱宗的人给杀死。”

    “好……好吧！”

    朱清说着见松云仙人一脸的坚决，也不在拒绝，目光随意一扫落在陈强还有陈枫身上，朱清忍不住皱了下眉头道：“陈强、陈枫两位前辈，你们真的不跟我一起回去吗？”

