    “隔垣洞见！”

    姬九虚的元灵化身，拥有真身的八成实力，施展天罡三十六法中的隔垣洞见，自然是轻而易举的事。

    下一刻，他就看穿了巡天镜的遮掩，洞察到院子内的情况。

    “留影！”同时，他又施展了留影神通。

    院内，只见穿着一身黑绿衣裳的芭蕉精，正目光阴沉的看着那些花仙，

    然后沉声道：“我再将你们的任务强调一遍，

    天上一日，地下一年，你们要在明日清晨，

    也就是下界一年后的寒食节那天，让百花齐放！”

    那十二名花仙，相互看了看，眼中一阵犹豫。

    “怎么，不愿意？”芭蕉精冷笑。

    “芭蕉姐，这要是被天庭发现了，会被贬下凡的！”牡丹花仙犹豫道。

    “是啊，我们好不容易从花修成天仙，若是被贬下凡了，再想成仙，就难如登天啊！”

    “芭蕉姐，可否就此放过我们？”

    其他几位花仙，也都纷纷开口。

    “呵呵。”芭蕉精面色阴冷的笑了笑，

    “你们若做了，只是会被贬下凡而已。”

    “若是不做……”

    “那就不是被贬下凡那么简单了！”

    此话一出，牡丹、芍药、水仙等十二花仙的面色变了变，最后还是同意了芭蕉精交代的任务。

    ……

    瑶池中央的那座楼阁中，玉帝、王母娘娘，以及众仙，还都沉浸在令人赏心悦目的歌舞中。

    那些翩翩起舞的女仙，虽然姿容相貌不如天庭四美，但也称得上绝色。

    姬九虚坐在门边，却是一点观赏的心情都没有，反而心中一阵发冷。

    元灵化身探查到的那些对话，让他终于明白了云醉仙子的布局！

    这又是一环扣一环的算计，防不胜防！

    “真毒！”

    第一步，先是芭蕉精在王母寿宴开始前，调戏百花仙子，让百花仙子在众仙心中留下印象。

    第二步，等到寿宴献礼时，云醉仙子再提议百花开放，以此为王母祝寿，

    因为有之前留下的印象暗示，众仙也不会多想什么。

    在这个环节，如果百花仙子同意了，真的让百花齐放，

    那最后肯定会有另一位仙人站出来，而且是地位颇高的仙人，说不定就是那位身份未知的星君，站出来指责百花仙子的做法有违天道，违背了天条。

    玉帝和王母娘娘都在场，为了维护天道和天庭的规矩、颜面，绝对会下令惩罚百花仙子，

    虽然这是云醉仙子的提议，但最终罪肯定是落在百花仙子身上。

    到时打下凡间，受轮回之苦，应该算是轻的。

    而如果百花仙子不同意，并直指百花齐放有违天道，

    那就入了这一局的第三步，也就是芭蕉精指使十二花仙做的事。

    第三步，十二花仙同样可以号令百花齐放，等到人族寒食节那天，百花齐放，事情就大了！

    寒食节是人族祭祖的隆重节日，别人祭祖你开花，这不是打人族的脸吗？

    所以此事一旦上呈天庭，玉帝肯定会追究下来，

    而玉帝一旦追究，第一个追究的，肯定是掌管百花的百花仙子。

    因为按照从属关系，百花仙子是十二花仙的上官，

    无论是不是她下的命令，玉帝和那些仙官神将只会记住一点：

    百花仙子在寿宴上，大义凛然的说百花齐放有违天道，

    结果百花开了，而且是在人族寒食节那天！

    此等言行不一的做法，肯定会遭来重罚，说不定要直接上斩仙台，被一刀斩了！

    “不对，肯定是死罪！”姬九虚想起百花仙子献花种的事。

    当初他曾回想过，百花仙子在民间传说中，有被打下凡间的经历，

    很显然，那传说指的应该就是这一遭！

    而现在，如果让云醉仙子算计成功，

    那么，百花仙子没了九叶紫云花的花种，到时真就是死罪了！

    “此计甚毒！”

    姬九虚再一次觉得，这个喜欢让别人喝洗脚水的云醉仙子，是真的毒！

    云醉仙子的这些布局，甚至还算到了百花仙子的性格。

    姬九虚和百花仙子相处半年有余，他很清楚百花仙子的性子，

    这位被称为天庭四美之一的女仙人，表面看起来柔柔弱弱的，

    其实性格很刚，绝不会容忍违背天道、违背天条的情况出现。

    显然，云醉仙子也很了解百花仙子的性格，她料定百花仙子面对她的提议，会当面指责有违天道之类的话语。

    “幸好，我的元灵化身，洞察了这一切。”姬九虚暗自庆幸。

    如果不是他事先灵机一动，将元灵化身附着在周通身上，还真没办法发现这背后的一切，那到时百花仙子就真的危险了。

    ……

    另一边，十二花仙得了任务之后，迅速离去，

    留下周通和芭蕉精在小院子内，继续商议事情。

    “芭蕉，半年前，云醉仙子让你在姬九虚的魂魄中注入一缕妖气，最后妖气却突然消失，你查到原因了吗？”周通问。

    “没有。”芭蕉精摇摇头，“这半年，我仔细探查了那天姬九虚走的路线，也曾潜入过百花园，都没有发现什么异常。”

    “没异常？我总觉着，姬九虚有些怪。”周通皱眉，“自从我们利用他算计百花仙子之后，短短半年时间，他就从一个普通天兵，成了第九巡逻队小有名气的人物。”

    “云醉姐姐不是已经说了，既然问心镜都没有发现我们利用他的痕迹，那这个天兵对我们就没有威胁，不用在他身上浪费力气，

    我们现在的首要目标是解决百花仙子！”芭蕉精不以为意。

    “你不会是怕他……威胁到你的营官位置吧？”她忽然笑起来。

    “是又如何？你要知道，他今日进了王母娘娘的寿宴！”周通眼神中带着阴狠，那是嫉妒的目光。

    因为整个天罡部，就连三十六天将都没有资格参加寿宴。

    “进寿宴？”芭蕉精轻轻摇头，笑道：“那是因为九叶紫云花的缘故，说到底，他就是靠着百花仙子，才进去的，

    而且，你是修炼了千年的下品金仙，还能怕他一个吃蟠桃修成的下品金仙？”

    周通没有再多说什么，芭蕉精说的道理，他都懂，

    但直觉告诉他，姬九虚就是个威胁，必须除掉！

    等离开了这座偏僻小院子，周通独自走在仙宫廊道上，目光冷然的自语道：“哼，既然你们都不愿意帮我，那我就自己动手，

    我就不信，我一个营官，还对付不了一个天兵！”

    “你要对付我吗？”

    忽然，一道冰冷的、没有任何感情的声音，在周通身后响起。

