    “你敢打我女人？”

    那被打女人的男人抬手就要教训冯晓晓。

    尽管冯晓晓性子刚烈，可也不是一个男人的对手，何况如此近距离。

    但是这一拳却迟迟没有落到冯晓晓身上，而是被宁凡拦截了下来。

    “你干什么，你放心？”男子脸色有点难看。

    冯晓晓睁开眼睛，见到是宁凡救下了自己，立刻说道：“这是我男人。”

    “小混蛋，你放心！”

    该男子见无法挣脱宁凡，于是就抬脚踢了过去。

    结果宁凡比他快一步，一脚踢在对方的膝盖上面。

    “啊！”

    该男子感觉自己膝盖传来剧烈的疼痛，无奈的跪在地上。

    泼辣女人见状，立刻张牙舞爪耳朵扑向宁凡。

    啪！！！

    结果宁凡左手抬起就是一巴掌，将该女人扇倒在地。

    不管之前谁对谁错，但是他们对自己动手宁凡先还击再说。

    “哼，活该！”冯晓晓说。

    “晓晓，怎么回事？”宁凡问。

    冯晓晓回答：“是这个男的，想要我的联系方式，我不搭理，刚才被这个女人看见，说我勾引她老公，我呸，本小姐可是有眼光的。”

    “那就是你们的不对了。”宁凡对两人说。

    那女人爬起来，挨了冯晓晓一巴掌，又挨了宁凡一巴掌，她的左边脸已经浮肿起来。

    指着冯晓晓和宁凡说：“一对狗男女，知道我是谁吗？”

    “你说谁狗男女呢？”冯晓晓立刻反问。

    “狗男女说你们。”

    该女人刚昂刚说完，顿时意识到什么，自己被冯晓晓套路了。

    “我管你们是谁，现在滚出去。”宁凡道。

    “你们等着胸大了不起啊？”该女人对冯晓晓说。

    冯晓晓骄傲的说：“对，胸大就是了不起，有种你也大一个给我看看？”

    “你”该女人看了看自己飞机场不知道该说什么话。

    “胸小别说话！”

    “你你你”

    该女人气得脸都脖子红到头顶上，愣是说不出一句话。

    “哼，如果是我现在立刻离开这里，没资本就不要理直气壮？”冯晓晓冷笑。

    “走！”

    该女人气呼呼的转身就走，直接被冯晓晓气走了。

    那个被宁凡踢断了膝盖的男子连忙一瘸一拐的走出去。

    “喂，你不要我联系方式了？”冯晓晓问道。

    宁凡说：“好了，他们走了，你可以自己安心的挑选。”

    “你帮我挑吧。”

    “我不要”

    冯晓晓拉住宁凡，说：“你是男人，你喜欢的我才喜欢啊。”

    “不要，我拒绝！”宁凡不干。

    “好哥哥！”

    “那我随便看看，你还是自己挑选。”

    “也行！”

    一个多小时后，宁凡走出来点上了一支烟狠狠的吸了一口。

    终于平复了自己内心燃起的小火苗。

