    某爷笃定道：“不，我们需要穿过这里。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    路，有很多条。

    但是，他们要去的那个地方，只能够穿过黑狼王的雕像，才可以找到。

    听闻这个答案，女人明显皱了一下眉头，她欲言又止，看着夫妻一行人，满脸想说服他们的表情，最后，终究没有说。

    “你们想穿过这里，也不是没有办法，但是，我只听说过办法，实际上，是什么情况，胜算多大，我不清楚。”

    墨连城浅浅颔，“你说。”

    女人告诉他们，“黑狼王生前骁勇善战，最佩服有勇有谋的勇士，你们想要平安穿过这里，必须战胜黑狼王的怨灵。”

    夫妻双双一顿，“战胜……黑狼王的怨灵？”

    “没错，用你们的力量，将黑狼王的邪力给压制住，只要你们做到这一点，你们就可以通过。”女人笃定地说道。

    对于她的方法，众人表示不可置否。

    女人跟他们交流的过程，言辞间，透着谨慎，以及一众被逼的无奈，许多反应都真实。

    只是……曲檀儿侧眸，看了眼墨连城，传话道：“城城？你觉得她的话可信吗？”

    墨连城传话回道：“就刚才她说的那些，没察觉不对之处。”

    稍微停顿，他又补充道：“我们并不了解情况。”

    因为不了解情况，所以，只能依据她说的判断，没有可疑之处，那便有可能是真实的。

    “那……”

    “宝藏虚境有时间限制，我们大可先按照她说的方法试试看。”

    也只能这样了，曲檀儿微点头，“好。”

    这次说的什么怨念，大概，是妖魂一类的东西。

    经过岁月的冼礼，吞噬了大量的灵魂……不用猜测了，肯定很强，还真不易对应。于是，一行人开始商量。

    唯独某位爷，沉默了盯着雕像。

    过了一会，曲檀儿拿出鸾月弯弓，敲了敲，问道：“弓灵，给点提示！”起初，没有回声，可是她一直敲，一直敲，越敲越起劲，还用上了修为。

    弓灵再想装沉默，还是郁闷问：“什么提示？”

    “怎么通过？！”

    “得到了藏宝图了，还不知如何通过？你们真行呀。”弓灵揶揄着。

    曲檀儿阴恻恻道，“要不，我把你扔到狼像前？”

    “……”弓灵打了个寒战似的，又色厉内荏喝道：“愚蠢！再邪恶东西，只要战胜它就成了。”

    “？！……”

    曲檀儿沉默，似乎有什么东西灵光一闪，可又一时没有抓住。

    恰在此时，旁边那女人道：“你们想穿过这里，只有杀掉怨灵。只要被吸进去了，你们强过它就可以了。不然，你们永远也穿不过这里。”

    “……”众人沉默。

    不过，这些人精都用意味深长的眸光，扫了那女人一眼。

    倒是曲檀儿将弓灵的话，跟沉默的某爷说了说。琢磨过了，最终得到的答案是，黑狼王的妖魂依附在雕像里面，想要战胜它，只能铤而走险，被吸进去，然后一决高低。不过，他们不会照女人说的，愚蠢地神魂离体去杀怨魂。