
　　飞机上。

　　“希明，你真的要去开粉丝会吗？”

　　“嗯，出道三年多了，也是时候开个粉丝会了。”

　　赵希明随口说道：“不过也就一晚上的事，两三个小时就结束了，再多我可不干。”

　　上飞机之前，他给陆尚敏发了信息，让公司控制一下情绪激动的粉丝，以前赵希明没让蓝环公司管理粉丝，那是因为她们一直不声不响的，乖巧的很，但是没想到一鸣惊人，这次搞出这么大一件事，还是让公司介入最好。

　　通过这一次事件，赵希明也对自己的那些粉丝们有一些责任感了，准备开个见面会，向粉丝灌输一下自己的想法，希望以后就不要再搞事情了，不求你多么崇拜，也不要你花钱，老老实实待在自己地盘就行了，人生还有那么多美好的事情呢。

　　也不能说开粉丝会的初衷完全就是这个，多多少少也有点感激和内疚的心态，但是落到实地，赵希明还是想给自己的粉丝们“洗脑”一下，也就是上堂课。

　　但是李知恩没问他的想法，还以为他是真的想给自己的粉丝举办一场隆重的粉丝会。

　　粉丝会她熟，一般她开粉丝会主要还是唱歌，但是赵希明能干什么，李知恩开始替他先在脑子里筹划了。

　　希明这么厉害，举办个三小时的粉丝见面会很容易吧……等等，他有什么才艺来着？

　　李知恩瞅了一眼在认真看电影的赵希明，发现在自己心目中无所不能的他，好像没什么可以拿到舞台表演的……让希明展示个饭量还是表演个厨艺？呃，我想什么呢。

　　也就是这个时候，她才忽然意识到自己对赵希明的过往不太了解，既不知道他学过什么，也更不知道他是怎样成长的。

　　杵了一下赵希明，李知恩问道：“问你个事啊，你怎么从来不和我说你过去的事情呀？”

　　赵希明侧头看了她一眼，顺口说道：“过去没什么好说的。”

　　“……”

　　李知恩抿了抿嘴，心情忽然低落了下来。

　　她觉得，人以前的经历不是过去就过去了，那是决定了一个人现在和未来是什么样子的因素，赵希明不想和自己提他过去的事，这让她一下子就变得难过了。

　　今天去美利坚过圣诞节，他也没有说过要带我回家……

　　李知恩想去，但在等赵希明开口，可是他一直没有说过这些。

　　十几分钟之后，在认真观摩电影的赵希明陡然发现身边的李知恩好久没说话了，他侧头看去，表情不禁变得错愕。

　　这是怎么了，看着窗外发呆，我还以为她一直在一起看电影呢。

　　“知恩？”

　　赵希明喊了她一声，然后就见李知恩看了自己一眼，很快又回过头去，她的眼神让赵希明更加糊涂了。

　　瞟了一眼窗外，此时正是阳光明媚。

　　这风和日丽的，她怎么忽然不开心了？

　　赵希明已经无心看电影了，他回想了片刻，很快就记起了自己最后说的什么话，也就是在这之后，李知恩的情绪才变化了的，于是他一下子明白了。

　　想清楚这个，赵希明关上了电影，不知道是哭还是笑。

　　他试着回忆了一下，自己对李知恩的过往很了解，也的确很少说过自己的从前，但这事没法说。

　　心里无奈的摇了摇头，赵希明无声的叹了口气，然后呻吟了一声，躺到了李知恩的腿上，笑着问道：“你不高兴啦？”

　　“没有。”

　　李知恩低头看了他一眼，矢口否认。

　　赵希明哪里会信，他继续笑道：“别不高兴了，我知道，你是因为我刚才说的话难受了吧？”

　　他没有兜圈子，直接戳穿了她。

　　李知恩听完后，不看他，也不吭声，只是心里在不忿的说，都知道了还笑！哼！

　　不想理赵希明，但是赵希明却一个劲的摸自己的腿，搞得心里不耐烦了，赌气一般的翘起二郎腿，不让他靠。

　　这家伙，就知道摸我，也不哄我一下……

　　李知恩偷偷朝赵希明看去，却正好被满脸笑容的他捕捉到视线，赶紧扭头，然后，忽的感受到赵希明的搂住了自己，呼吸逐渐相同频率。

　　“你别不高兴了，我的过去确实没什么好说的。”

　　赵希明收起了脸上玩闹的笑容，抱着李知恩，轻声说道：“那些时光里没有你，真的好枯燥的……”

　　他说的轻悄悄的，但是每一个字都打到了李知恩的心上。

　　气氛静谧，她抬头盯着赵希明，过了一会儿，她抽出双手，开始用力地拥抱着他。

　　“对了，要去我家看看吗？”

　　赵希明见她迟迟没说话，于是开口问道。

　　过了几秒，李知恩在他怀里摇了摇头，闭着眼睛喃喃道：“你的家在来时的地方，不是吗。”

　　“嗯！”

　　赵希明一下子笑了起来，更加紧密相拥。

　　过去造就了我们的现在，也影响着我们的未来，但它们终究只是序章，未来在脚下，不在身后，也不在身前。

　　……

　　圣诞节附近的几天，赵希明和李知恩两人在美利坚度过，他们一起在街上慢走，去赵希明曾经求学、游玩过的地方，也在酒店里搬来了圣诞树，糖果和袜子，红色与温暖。

　　时间一晃，三天后的晚上，还有几天就要到MME音乐颁奖典礼，李知恩要去MME领奖，而赵希明则要去那里当“颁奖嘉宾”。

　　“知恩，我们是先回去还是直接飞到香江啊？”

　　赵希明在卫生间里洗衣服，虽然是家里的酒店，但是女朋友的贴身衣物，当然得他来洗。

　　刚睡醒的李知恩仅仅上半身套着一件他的衣服，光着脚丫在刷牙，听到他的问题后，还有些迷糊的李知恩随口答道：“当然是先回一趟家了，那把吉他还在家里呢，你不要用吗，嗯……”

　　赵希明停止了搓衣服，李知恩也停止了刷牙，她的一句话让两个人都懵了。

　　对视了两三秒后，李知恩赶紧扭头，神志一下子清醒了。

　　“我是说我还要用，几天没弹琴我手会生疏的。”

　　她着急忙慌的掩饰着，心想，坏了！我怎么说出这种话，这样希明不就会猜到，我已经知道了他要在舞台上给我弹吉他吗，啊……

　　楞住了的赵希明这会儿脑子转过来了，他想了想，问道：“非要那把吉他吗？”

　　“也不是，只是，只是那个琴质量比较好，我也顺手了。”

　　李知恩磕磕绊绊的回答着，赵希明听完，又问道：“知恩，你知道指弹吗？”

　　“我不知道！”

　　她一个劲的摇头。

　　赵希明一看，心里乐了。

　　得嘞，原来以为我只是要给她弹吉他啊，哈哈，我说呢，知恩没那么聪明，嘿。

　　不是李知恩不聪明，是她做梦都想不到，赵希明那么聪明……

　　日子一天天过去，转眼间，到了MME举办的前一天。

　　赵希明和李知恩先后飞去了香江，该去的去了，还有些不该去的也去了。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十七章 飞机谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 