
　　哪怕，现在不从Mon3tr的本能反应看，只是从周围那些持枪的黑盔士兵，拿着一看就很有威力的枪械，似乎随时都能进行扫射，对身前跪地的另一批情报局人员发动屠杀的场面，正常人却也能察觉到里面的危险。

　　不管是凯尔希，又或者是其他的研究所成员，都有些回想起当初情报局的人闯入这家研究所的时候，把他们控制住的场面。

　　当时，有人抗议了，然后就被揍了，还被粗暴地压在地上不能动弹、有些无法呼吸。

　　而如今发生在研究所里的事情，却是与当初发生的事情极为相似，只是现在被粗暴对待的人，变成了那群曾经粗暴对待过他们的家伙。

　　至于施暴者，则是换成了一些看起来更为恐怖、光是从气质上就给人一种杀人不眨眼感觉的黑头盔士兵。

　　事实也是如此，维和部队里的精锐军士，每一个的手上基本都沾满了鲜血。

　　被定义为坏家伙的生命，在这支部队的面前得不到保障，军士们怀揣着正义的理念，却是冷血而又无情地消灭过许多该死的坏蛋。

　　只不过，在定义‘该死的坏蛋’这个概念上，维和部队里的军士们，里面的人多少有着一些认知上的偏差。

　　少部分已经成为军官，或者是作为军官候补的人，已经能够独立思考‘何为正义’的这个问题，而依旧还是普通军士的人，则大部分是不喜欢动脑子的莽夫，对他们而言，自身的领袖SB阁下说的话，即是正义。

　　哪怕未来有一天，他们的领袖指着一群手无寸铁的村民，告诉他们，那些老弱妇孺的村民是一些‘该死的坏蛋’。

　　这些军士也会毫无心理负担地扣动手中枪械的扳机，不在乎脚上牛皮靴踩过的地面，是否混着滑腻的鲜血，也不在乎可能飞溅到头盔上的碎肉，是否会遮蔽自己的视线……

　　一切，皆为‘正义’！

　　好吧，这听起来有点让人毛骨悚然，但的确就是这支部队的现状。

　　由极度的个人崇拜，继而演变成的狂热信仰，盲从的军士就像是某些宗教里的狂信徒那般，将自身信仰的存在所说过的话、或者即将要说的话，奉为世间的真理！

　　哪怕被相信的对象，吴克有时候也会劝说这些人，告诉他们作为一个正义人士，一定要学会独立思考。

　　这些人也只会说‘涩、野涩’，然后就依旧我行我素的，思考出自身‘要永远相信自家领袖’的这个结论！

　　唯一值得庆辛的，大概就是到目前为止，这支部队里的莽夫军士，还没有出现暴走的问题，伤害过除坏蛋以外的其他人。

　　而之所以要用一段大段落，专门描述这支部队军士们的精神风貌，却是为了让不是第一视角的你们，对此刻凯尔希以及大多数研究员眼中看到的景色，有更深的视觉感触。

　　你们有见过那种有理想、有行动力的基地式反派么？

　　没错，带着黑头盔穿风衣的维和部队军士，给凯尔希和其他研究员们的感受就是如此。

　　这是一群危险的反派份子！

　　从见到这些人的第一眼，人们就会油然而生地，从心底冒出这样的感觉。

　　随着应该是反派头子的人转过身，一步一步地从通向石棺的阶梯上走下，走到她的面前。

　　原本起伏着似乎是得到自身想要之物的激动，在走过来的过程中却是逐渐平息下去，换成无比认真望过来的眼神，给凯尔希带来了极大的压力。

　　凯尔希觉得自己漫长人生带来的阅历，完全无法在眼前的这个不知道是人，又或者是别的什么存在的家伙身上起到作用。

　　就在这位女士有些快要抑制不住，准备随着Mon3tr带给她的本能感觉，召唤出对方带自身逃离这里的时候，一只强而有力的手却是直接伸了过来，一下子就握住了她有些僵硬的手掌。

　　“您就是凯尔希女士吧，幸会幸会！”

　　感觉有些市侩的话语从面前的人嘴中说出，凯尔希愣神间，手就被对方抓起在空中晃了晃。

　　“我听伊利亚博士说过，您和您的团队是一群富有有正义精神的人……”

　　吴克微笑着，直接进入了说服别人加入自家组织的忽悠模式，他的笑容温和亲切，而刚才站在石棺阶梯上背对众人、感叹石棺形象被军士称托出来的反派气势，在这一刻却是一扫无遗，他重新变回小孩子眼中的阳光大哥，又或者是凯尔希眼中的阳光大男孩。

　　“我叫吴克，你可以简单的称呼我为SB，我和我的组织来自乌萨斯的北境，我们的主旨帮助所有人都过上好日子，当然坏蛋除外，我们不歧视感染者，我们帮助他们，伊利亚博士是被我们意外碰上的一个人，我们却是从他那里，听说了切尔诺伯格这边有治疗感染者矿石病的希望……”

　　热情、真诚、有礼貌……

　　这是吴克在做自我介绍、自身势力介绍、自身来此目的介绍的过程中，给凯尔希的直观感觉。

　　她脊椎里的Mon3tr已经停下了害怕，在眼前的这个人表露自身的善意之后，Mon3tr就像是小狗一样乖巧地安静下去。

　　“我知道你们对石棺有很深的研究，所以我希望你们能在这一方向上给予我们帮助，请不用担心我们会和寻常的乌萨斯政府官员一样，会想着把石棺运用在战争的方面，我们重视的只是石棺对于感染者的治疗能力……

　　要说最好的证明，那就是我们拥有的强大实力，你们脚下的这座切尔诺伯格，却是已经在我们的控制之下，而我们动用的人，只有区区的五百人，就在昨天夜里的时间内，我们用五百人就做到了这些……”

　　劝服别人是一件很繁琐的事，但劝服一群刚受到他们恩惠的人，这事情的难度就降低了许多。

　　伊利亚博士跟他说过，研究所里的其他人，除凯尔希女士之外，之所以不选择逃离这里，是因为有着作为乌萨斯人的觉悟，哪怕不想把一些东西交给乌萨斯官方，却也不想背井离乡与自己的国家诀别。

　　故而，吴克话语很柔，并没有把自身排除在乌萨斯之外，而是解释自身的组织，是属于地域性的乌萨斯政府机构，就和曾经在北境雪原上混水摸鱼、充当新政纪律员一样。

　　他并没有给切尔诺伯格研究所的成员多少拒绝机会，在这些人还没有从事态的巨大变化中反应过来前，就说出要把所有人带回去北境的话。

　　理所当然，里面有些人想要拒绝，比如谢尔盖博士，他对北境这个词有些敏感，内心已经从不想离开乌萨斯这个国家，变成了准备立马逃出国外的想法，却是为了自己一对儿女的安全。

　　“国外么，国外也不太安全，我曾经去过乌萨斯外面，无论是龙门还是维多利亚那边，都充斥黑帮、黑帮、黑帮，还有地痞无赖，或者，只要付钱就会夺走他人性命的佣兵……”

　　“故土难离，我其实已经从伊利亚博士那边，得知各位并不想要背井离乡的心思，但放心，我并不需要你们背井离乡，就能把你们送到北境那边去，在那里你们会有新的生活……”

　　有人疑惑起他这话的意思，在不背井离乡的情况下怎么去到北境，但他们很快就知道了这种操作的具体方式。

　　切尔诺伯格是一座移动城市，在城市的控制核心被他人掌握后，那个掌握的人如果想要开动这座城市，让它朝向北境的方向行驶，却并不是什么困难的事情。

　　唯一的问题，大概就是怎么保证这种大行动，不被真正的乌萨斯官方发现。

　　而来之前，吴克也和希博利尔讨论过，然后得到一个在北境未被他们完全掌握之前，他们曾经在北境上面也做过的、类似转移移动城市的举动，用过的一种方法。

　　简单描述一下，就是通过他能飞高看远的本事，提前侦查路线上的情况，尽可能地躲避别人的视线，只要没人看见城市的踪影，谁又能知道城市去哪了呢？

　　就像是传说中，迷失在无人知晓的海上的幽灵船一样，只不过这是移动城市，所以，吴克和希博利尔，管这个叫做幽灵城计划。天籁小说网

　　不过，这事说起来容易，做起来却是挺复杂的，因为移动城市对路况是有需求的，却是必须走在一些路况正常的道路上。

　　哪怕乌萨斯帝国境内地广人稀，人口大部分都集中在各地的移动城市中，也不意味着没有一些零散的固定小城或村庄，分布在平缓比较容易走的道路旁。

　　吴克要做的，便是尽可能地躲避其他的移动城市，在能绕开固定城市或村庄的时候绕开。

　　但如果实在绕不开，他就会和目击切尔诺伯格踪迹一些城市里面的统治者装模作样的谈心，扮演乌萨斯上层的大人物跟他们讲，这是乌萨斯帝国皇帝陛下亲自下达的秘密任务，让那些人配合保密。

　　而这种看起来有些不靠谱的方式，实际执行起来却是很奏效，小城的统治者总是容易听信他的话，在有一座移动城市作为强大说服力的情况下。

　　甚至有的人，还会在他的忽悠下，一脸欣喜地加入希博利尔的情报外围部门，成为里面的成员。

　　大概是真信了这个外围部门，是帝国上层某些不能明说的大人物，所弄出来的机构。

　　而只要加入这个机构，就有机会获得所谓上层大人物的赏识，哪怕不能获得上层大人物的赏识，也能得到类似资历的东西，以后升官发财机会会变多的这种说法……

　　不得不说，这个世界的人还是比较纯朴的，哪怕是一些城市的统治者也一样。

　　一路开拔的切尔诺伯格风雨无阻，竟是没有遇到太多的麻烦和问题，在一个半月后就被开到了北境。

　　而当回来的吴克拿着一叠名单，像是作为随手礼递给希博利尔后，希博利尔直接就惊呆了。

　　整整一大叠的名单上写着的名字，却都代表着那些被欺骗、自愿加入乌萨斯北境情报部门、属于北境之外，乌萨斯帝国境内诸多小城市的权势人物。

　　“你拉人入伙的方式依旧让我很想打你，弄出这个就真不怕我把事情搞砸的？”

　　希博利尔感觉有些头疼，这些名单可是充满了隐患，然而也意味着机会，只要操作得当将名单上的人一直欺骗下去，让那些人深信不疑吴克的忽悠，相信她们等人真的就是乌萨斯上层的大人物，便等于是在原有的情报网上，直接扩增了十数倍的规模。

　　“心有多大胆，地有多大产，不要怕，咱们组织在北境这边，不就是这么一路操作过来的，我完全相信你有丰富的经验，处理好现在的情况。”

　　吴克对希博利尔抱有很大信心，却是把切尔诺伯格上被解除武装一路押送回来的俘虏，分配给了在这边迎接他回来的人。

　　由于控制切尔诺伯格的维和部队军士较少，在不是打完就走的情况下，他也没办法做到开庭审判之类的事情。

　　一路往北境这边的开拔，对于居住在切尔诺伯格上的城市居民，最开始也造成了一些混乱，但在以切尔诺伯格城主的名义向城内宣传，这是在躲避一场恐怖的天灾后，却一下子又得到了城市里居民们的理解。

　　在敲晕、关押了某一些察觉到城市不对劲的人后，这座城市也就很成功地在一个半月的今天，正式加入乌萨斯北境的这边大家庭里，北境这边却是有足够热情的当地人，会去让因为环境变冷而感到不太适应的切尔诺伯格居民，感受到人与人之间的互相关爱。

　　叶莲娜的政委团体，在得到希博利尔通知的消息后，也早就提前半月涂好唇膏、练好嘴舌，做好了一些准备。

　　在切尔诺伯格一停下来后，她们就和被押送下来的俘虏们擦肩而过，进入了切尔诺伯格城市中，却是准备去跟切尔诺伯格城市居民，宣扬北境如今崇尚的团结互助理念。

　　。。。。

　　什么，你问时间怎么一下子就跨越了一个半月，重新回到了北境这边，那当然是因为这期间，并没有发生什么波折（剧情）的事情，却是连个阻拦的人都没有，大概也和没人会料到，切尔诺伯格那么大的一座移动城市，会被人直接制服、拐带、开走的缘故。

　　至于，切尔诺伯格研究所的成员，这些研究石棺遗迹的科学家，确乎四因为自身的道德水平太高，在吴克的盛情邀请之下，难以拒绝一个大概率是帮助了他们的人的好意，只能是半推半就地从了少年的意思。

　　倒是凯尔希在这期间，有很多偷跑离开的机会，拥有Mon3tr的她，想要从移动中的切尔诺伯格上离开，这并不是什么问题。

　　但最终，在经过一番深思熟虑后，这位活了很长时间的女士，还是决定留下看看情况，却是没有偷跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第252章 被开走的切尔诺伯格免费阅读。https://xs.23sk.com 