
舒安感觉自己一阵疼，但是很快消失，咬着牙没有出声。

小夕自然不会真的将他们打伤，末世这么危险，真的伤了，死了，原主还有得背负这一条人命。

小夕转身，看着崔蓉蓉和他的队友们，沈空和沈星听到动静也一脸戒备的站到小夕身后。

成娇娇跃跃欲试，拿着武器就想攻上去，却被崔蓉蓉拦住了。

“对不起顾小夕，你要是觉得我们打扰你了，我们这就出去。”

哪怕队友不满，看到崔蓉蓉这么说，也都忍住了，一副听从领队安排的样子。

“崔小姐果然识大体，知道不该惦记别人的东西。”小夕讽刺。

多么识时务啊，真的打起来，也是他们闯入别人地盘没理，她口口声声的互相帮助，便成了抢劫同伴。

爱惜自己名声的崔蓉蓉自然不会这么做。

而听到小夕的讽刺，崔蓉蓉顿了下，总感觉她意有所指。

而崔蓉蓉的队友，看到的就是崔蓉蓉为了他们的妥协和推让，觉得小夕胡搅蛮缠惹人讨厌。

小夕没空在意他们的想法，她保持着防守的姿势，希望有那么个不长眼的过来，让她一拳打飞。

舒安气的发抖，感觉小夕要不是顾明堂的女儿，他一定要下手教训她，却忽略了，她早就不是小夕的对手。

等人都出去的时候，小夕带着沈家兄弟也上了车，小夕开着越野，沈家兄弟一人一辆改装大客车，离开的时候，小夕摇下车窗，看着崔蓉蓉：“剩下的东西我们不要了，但是崔蓉蓉你记得，属于我的，任何人，不能抢。”

渣男，你拿去，也不要了，但是，你抢，还要占据原主的名分，基地，甚至父母，做梦！

何况，原主和景焕还有婚约，小夕倒是想看看，他们怎么在有婚约的情况下，水到渠成万众祝福的在一起。

“顾夕，你太过分了！”一点儿不长记性的成娇娇喊道。

可是，得到了却是汽车尾气。

他们感觉，顾夕就是在威胁他们。

在他们眼里，顾夕胡搅蛮缠不近人情，而在小夕眼里，他们简直得寸进尺，贪得无厌。

离开超市的小夕一路向曙光基地奔驰，路上还遇到了几次丧尸潮，但是都被解决了。

如今他们三人不缺兵器，但是还是尽量用冷兵器，即锻炼了自己的身手，还节省了木仓的使用，在关键时刻，能救命。

就像小夕在学校礼堂离开的时候，还忍着恶心，将那些子弹都捡了回来，然后才放火烧了那些丧尸。

而一路上，小夕心里沉甸甸的，对付丧尸的时候，也要仔细观察一番，毕竟，她的小跟班，钟离瑾，一直还没有出现。

如今是末世，她真的害怕，万一钟离瑾的出现，是另一种方式……

小夕看着正在烧丧尸尸体的沈家兄弟，脑海里出现了一个画面：歪着脑袋，留着口水，缺胳膊少腿，浑身散发着恶臭的丧尸，一步一步向他们挪了过来，结果小夕刚要杀，发现他竟然长者一副桃花眼。

妈呀，太吓人了！

小夕情不自禁抖了抖，太可怕了，赶紧摇了摇头，似乎想把那些想法从脑海里甩出去。

正想着，小夕听到前面有了动静，她看了沈家兄弟一眼，打了招呼让他们原地守着，而自己悄悄前去查看，跟着，她便看到，有人手里拿着木仓，跟着就是一个丧尸倒地。

小夕摸了下自己的衣服，还好，自己也带了，对方不知道是敌是友，如今末世，她已经遇到好几拨想抢夺他们东西并想杀掉他们的队伍了。

只是，实力不济，哪怕他们只有三个人，也依旧不是对手。

跟着，小夕就看到了那人的脸，心里一阵无语，望了望天：她和崔蓉蓉到底是什么孽缘？

要是不确定崔蓉蓉确定是女子，还是个前凸后翘温婉美丽的女子，她都要怀疑那是老天把钟离瑾恶搞成这样再送到自己身边来了。

然后情不自禁又摇摇头，阿瑾才不会这样！

跟着，小夕看到血泊中还有一个小男孩儿，他明显受了伤，十来岁的模样，跌跌撞撞的跑了过来，然后到了小夕身边，愣了一下，拿过了小夕手里的刀，又转身跑了回去。

小夕看着自己空空的双手：这什么路数？

跟着，小男孩儿站到了丧尸对面，直接冲了上去，一刀就解决了一个丧尸。

“小朋友，快到姐姐身后来，我来保护你！”崔蓉蓉大喊。

可是小男孩儿没有动，他拿着刀，咬着牙，跟着又冲进了丧尸潮里。

危险！

小夕见状，连忙又拿出两把刀，一手一个，跟着就去了小男孩儿那边，两人一起，杀了个痛快，而木仓声音没在响起，似乎是弹尽粮绝。

等都解决了那些丧尸，小夕看着小男孩儿已经是满脸脏污，便俯身给他擦了干净。

这时崔蓉蓉又走了过来，看着小夕一脸不悦：“怎么哪里都有你。”

然后看着小男孩儿，表情明显和蔼很多。

“小朋友，到姐姐这里，不要怕，放下兵器，姐姐会永远保护你的。”

小男孩儿反而抱紧了手里的刀，摇了摇头。

“你能保护我一辈子么？”

“丧尸会很快消失么？”

“谢谢姐姐，我是男孩子，丧尸不知道多久，我迟早要成为男子汉，我要保护我自己，以后，还能保护更多的人。”

崔蓉蓉愣了下，然后笑道：“可是你现在还是小孩子啊，小孩子享受自己的童年就是了，姐姐是战士，可以好好保护你的，过来吧，放下兵器。”

小男孩儿却再次退后了一步：“我不要当见到丧尸就躲到你后面的懦夫，我可以，明明我可以，你为什么一定要让我放弃？我还可以成长，我不需要保护，末世已经来临，谁也没有童年！”

崔蓉蓉愣住，然后气愤的看向小夕：“顾夕，是不是你和他说了什么，他还是个孩子！你那套人人保护家园的理念，能不能不要和他灌输？！”

可是小夕却根本没空搭理崔蓉蓉，她呆愣楞的看着小男孩儿的手腕上的翠玉铃铛，又看了看小男孩儿的桃花眼，抬头：你这贼老天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68931073"  chaptername="第198章  假如丧尸有双桃花眼">加入书签</a>
</div>
