    当叶云下定决心之后。

    正在修炼的洛璃和苏婉仪，也被他从马车的小空间内，单独的召唤了过来。

    “见过老祖宗！”

    两位姑娘一看到叶云，连忙躬身一礼。

    “不错，不错，如今你们三个都是涅槃境的修士了。”

    叶云看了一下两人，目光中露出了满意的微笑。

    这三个小家伙，尽管和外面那些妖兽的修为比起来算不了什么。

    但实际上修炼时间短，有如此的进展已经让他十分的满意了。

    “这些都是什么人？管老爷叫老祖宗，难道都是神龙宗的弟子吗？”

    沐晴在旁边忐忑不安的想着，她不知道该如何称呼这几位。

    叶云抬眼扫了一眼，似乎看透了沐晴的心思。

    “这是沐晴，原来玄鸟圣宗的圣女，已经加入我神龙宗，如今是给我端茶倒水的丫鬟。”

    叶云看着神龙宗的三个小辈，再次笑道：“沐晴，你虽然修行境界颇高，但也得按规矩来，首先见过神龙宗的宗主洛璃。”

    叶云用手指着洛璃说道。

    听了叶云的介绍，沐晴顿时慌了。

    她没想到眼前这个绝色小美女，竟然就是神龙宗的现任宗主。

    沐晴慌忙的跪在地上，低声说道：“见过宗主。”

    洛璃吓了一跳，一位天命境的大修士给自己下跪，她还真受不了。

    她赶紧上前两步，双手扶起跪在地上的沐晴：“姐姐，快快请起。”

    之后。

    叶云又指两个方向，道：“这是你君莫笑师兄和苏婉仪师姐。”

    沐晴心中又是一阵慌乱，下意识的想给君莫笑下跪，却发现膝盖上仿佛有一股力量，让她无法跪下去。

    叶云在旁边微笑着说道：“以同门之礼相交就可以。”

    “见过君师兄，见过苏师姐。”

    沐晴连忙双手抱拳，恭敬地说道。

    苏婉仪也脸色涨得通红，被老祖宗这么一安排，心里边也有些慌乱。

    她连忙搀扶着沐晴说道：“不要这么客气，姐姐……”

    “该有的礼数必须要有，这是我们神龙宗的规矩。”

    叶云在旁边嘱咐道。

    莫说区区一个天命境，就是外面神君境的碧海通天龙，见到洛璃也一样要行大礼，以示尊敬。

    别看洛璃现在很弱，叶云会尽快把她培养成一名绝世强者。

    而且在离开之前，肯定也会给洛璃布下种种后手。

    绝对不可能让神龙宗的任何的人和妖兽，拥有反制神龙宗宗主的能力。

    叶云看着几个人继续说道：

    “如今，我们神龙宗又加入了几只妖兽，你们三个也随我出去，都认识一下吧。”

    说着叶云起身，单手挑开门帘，走了出去。

    老祖宗又收了几只妖兽？

    洛璃、君莫笑和苏婉仪微微一愣，连忙跟在老祖宗身后走了出去。

    刚刚走出车厢。

    洛璃就看见马车上趴着一排小猫咪。

    红，白，蓝，黑，一共四种颜色。

    “哇，咋这么多可爱的小猫咪？”

    洛璃噌的一下就蹿了过去，蹲在那只红色的小猫面前，轻轻的用手摸了摸。

    “好可爱哦！”

    洛璃笑眯眯的说道。

    “是呢？老祖宗从哪里收了这么多小猫咪啊？”

    苏婉仪按耐不住内心的喜悦，一步跨过去，蹲在了那只蓝色的小猫面前。

    她还是比较喜欢蓝色的小猫，身上的毛皮像海洋一样蔚蓝，看起来心旷神怡。

    苏婉仪也用手摸了摸，蓝色的毛皮顺滑，手感非常好。

    只不过那只蓝色的小猫，此时正瞪着眼睛，望着她，眼中气呼呼地，却不敢发泄出来。

    “宗主出来了！”

    看到洛璃正在撸血魁妖龙这只红色小猫，大黑猫心中不禁哈哈大笑。

    猫宝儿也是忍俊不禁。

    它和九尾灵猫一黑一白，属于比较中庸的颜色，比起那只小红猫和小蓝猫来，颜色差了太多。

    所以才躲过了这一劫。

    “老爷，这都是什么人啊？”

    血魁妖龙伸直了脖子，大声问道。

    若不是看这几个人，从车厢里跟着老爷走出来，血魁妖龙早就动手了。

    另外一旁的碧海通天龙也叫苦不迭，大声说道：“这位姑娘，快拿开你的手吧，我可不是真正的猫。”

    不是真正的猫？

    苏婉仪微微一愣，立刻收回了手，然后站了起来。

    毕竟是大师姐，苏婉仪的心智还是非常成熟的。

    洛璃却依然蹲在那里，笑嘻嘻的盯着这只突然间说话的红色小猫。

    叶云看到这一幕，也感觉十分搞笑，不由得轻轻笑了两声。

    “好了，我来介绍一下吧。”

    他咳嗽了一声，清了清嗓子，介绍道：“这位就是洛璃，神龙宗第二百九十八代宗主，而我是第十三代，如今的宗门归洛璃来管理，你们见了她都要行拜见宗主之礼。”

    “原来是宗主啊！”

    血魁妖龙听到叶云的话，顿时大吃一惊，连忙换了个姿势跪在马车上。

    “血魁妖龙，见过宗主。”它大喊道。

    旁边的碧海通天龙，心中也一阵震惊，他自然知道神龙宗宗主这个身份的重要性。

    尤其是老爷刚才把话已经挑得很明白了。

    哪怕它是神君境的龙族，见到神龙宗的宗主洛璃，也必须要行礼，以示尊敬。

    “碧海通天龙，见过宗主！”

    它也连忙学着血魁妖龙的样子，跪在马车上，磕了个头，恭敬的说道。

    看到两只小龙如此恭敬，叶云轻轻的点了点头。

    对于它们的表现还算是满意。

    “什么？

    你们不是两只猫？

    竟然是两条龙？”

    洛璃目瞪口呆地望着脚下的两只小猫，心中震惊得不知说什么好了。

    “不错，这是两条龙。”

    叶云轻轻拍了拍洛璃的肩膀，笑道：“血魁妖龙来自天星王朝的万龙岭，永恒境六层的修为。而碧海通天龙来自神土，神君境一层的修为。”

    永恒境六层？

    神君境一层？

    听到如此高的修为和境界，神龙宗的三个小辈顿时呆若木鸡，心中掀起了惊涛骇浪。

    尤其是洛璃。

    她万万没有想到，竟然连一名堂堂神君境的龙族，都会跪在自己的脚下。

    “前辈，你们快快起来。”

    洛璃结结巴巴的说道，一张绝美的精致小脸，胀得通红。

    “你们互相认识一下，不用那么拘谨，宗门有宗门的规矩，私下里可以多亲近亲近。”

    叶云笑着说道，算是缓解了大家心里的尴尬。

    接下来。

    叶云又介绍了玄鸟。

    当听说这位玄鸟前辈，竟然十万年前就生活在神龙宗的百鸟林时候。

    神龙宗的三个小辈，再一次陷入了震惊之中。

    “玄鸟见过宗主！”

    玄鸟从马车上飞下来，化作一道黑光，变换成人形，跪在洛璃的脚下。

    “玄鸟前辈，快快请起。”

    洛璃慌忙的把玄鸟给搀扶了起来。

    她真没想到，闭关修行这么一段时间，老祖宗竟然把十万年前神龙宗豢养的一只玄鸟，都给找了出来。

    洛璃毕竟是个活泼的小丫头，过了一阵子，很快就和这些前辈们混熟了。

    叶云给了他们时间相处。

    等到达天月秘境的时候，才让洛璃和苏婉仪回去修行。

    君莫笑则留到了马车上。

