    204号房间正是刚才怪物出现的房间，被血虫跟踪的人影进入这里后便再也没有出来过。

    那怪物。

    白羽有百分之九十九的把握确定，就是偷袭自己的黑影。

    “你是说那家伙也是一名矿工？在前个月不久，才在酒馆里做起了杀人勾当？”

    204房间。

    白羽检查着房间各处，看看是否能找到一些有用的东西，另一边询问着那名杀手。

    这种酒馆里。

    基本都涉及着各种灰色产业。

    杀手、地下黑市等等，屡见不鲜。

    按照道上的话来说，这种地方就叫做黑点子。

    “对，他名字叫什么我不清楚，大家都叫他的外号恶枭。这家伙虽然只是才来一个月，便已经完成了好几个单子。

    之后我也是看见他去过矿场，才知道他是矿工出身。

    其实也很正常。

    在资源区这边，很多矿工混不下去，铤而走险来黑点子里捞钱，这是最常见的事情。

    不过他身手简直吓人。

    甚至酒馆里一些九阶武者，都不是他的对手。”

    和这名杀手的聊天记录，白羽都用手机记录下来。

    他的信息也随着交谈渐渐浮出水面。

    在几个月前，这就是一名普通矿工，不知道得到了什么奇遇，然后来黑点子里当了一名杀手。

    当然。

    对方也不清楚，为何他会变成一头如此丑陋恐怖的怪物。

    老实说。

    这么一名从未接触过古武和超凡的普通人。

    能够杀掉从小接受培养，武校出生的学生，白羽甚至觉得这家伙身上是不是带着主角光环。

    而且。

    他似乎很有针对目的性。

    一行人什么都还没有调查出来，反而是被他先下手为强，做掉了队伍里的医师。

    “是接触到了邪神，还是无意间得到了某些前辈留下来的传承？”

    白羽慢慢整理着脑海的思绪。

    ……

    就这样在酒馆里待了一晚。

    第二天清晨。

    白羽赔付过酒馆的损失后，便直接坐着出租车来到升降天梯前，回到天南武大。

    清晨的学校行人不少。

    白羽一踏进去，便引来不少目光。

    其中大部分是大一新生。

    这些人目光复杂，甚至有些走路都会悄悄让开一些，搞得好像白羽是什么凶神恶煞一样。

    但此刻他也没空理会这些。

    他径直来到学生会的办事处，找到了自己的负责人。

    这头发干练的女生名字叫罗娜，出身自大二神秘学院，现在是学生会的精英干部。

    也是和杰弗里一起来，给白羽任务的人。

    “这是我调查出来的任务内容。”

    “截止昨天晚上为止，一共死了五个人，这其中包括一名学生……和我一起接受任务的队伍中有人死了。”

    白羽把手机录音和自己收集到的材料拿出：“我当时提议先撤回来，不过他们并没有采纳，至于现在的情况，不清楚。”

    罗娜接过材料，眉头皱起：“死了一名武校学生，这件事是我们学生会失职了，任务的难度等级应该在C级以上。必须要马上叫他们回来。”

    她脸色严肃的拨通了孟思雨的电话。

    结果却是无人接听。

    最后她不得不找来任务的委托人，也就是那片矿场的承包商。

    这个任务便是对方上报给的学校。

    学校的任务系统一般会有各种各样的任务，除开学校自行发布之外，也有很多社会上的商人、公会来发布任务。

    经过审核后，这些任务便会出现在学校的任务大堂。

    联系上承包商，罗娜的脸色更加难看。

    那边传来消息。

    在凌晨时分，孟思雨一行人便已经出发，似乎是用特殊的方法调查到了线索，再次进入了矿洞里。

    放下电话。

    罗娜思虑片刻，吐出一口浊气：

    “跟我一起过去。

    你了解情况，知道那里具体是怎么回事。”

    她紧锁眉头，低声道：“这次任务的奖励提升到一百绩点，加上一次武器锻造机会，这是我能提升的最大权限，如果你觉得不够，可以拒绝。”

    “如果只是带你过去，我没有问题。”

    现在他的确差一把趁手的近战武器，阿鼻地狱十八剑是机械飞剑，需要特殊的控剑灵术才能够发挥出真正威力。

    学校打造的兵刃。

    在怎么说也不会很拉胯吧？

    “只需要我带你过去？”

    白羽再度确定道。

    罗娜点点头，从她工作台下面抽出两把双刀，提在手里：“走吧，如果去晚了再出现意外，后果难以弥补。”

    ……

    升降天梯大大增加了天顶城各层之间的交通便利。

    一小时后。

    罗娜风尘仆仆的出现在矿场。

    那名承包商早就带着几名工人等候在外面，看见少女满脸肃杀，他苦着脸：“大人，他们在几小时之前，用特殊的方法探查周围以后，便让韩工头带路，下矿洞里去了。”

    罗娜点点头。

    其实不用他说也知道。

    在矿场周围，有一条条像是石灰般铺成的线条，东一块西一块，全都指向矿洞中。

    这是显迹粉。

    能够显示出大部分野兽、异兽的足迹或者血迹。

    是当初一名京都魔大的神秘学炼金术士研究出来的，那人还因为这个获得了全国的发明奖。

    “看来他们已经去过酒馆了。”

    白羽看着地上显迹粉的轨迹，心中暗道。

    有一条明显是指向酒馆。

    显迹粉在白天会散发出不一样的光彩，极其显眼，怪不得何成海三人会有信心找到那怪物，如此大量的显迹粉要寻找一只受伤的怪物显然十分便利。

    罗娜皱起眉头。

    矿洞之中情况不明，环境复杂，按理说应该多做准备在进入，但现在的情况也顾不得那么多了。

    她负责这个任务。

    如果真出了重大的事故，要担任全责。

    十分钟后。

    罗娜拿了一张地图，又雇佣了两名矿工带路，紧接着目光落在白羽身上：“一起下去？如果这群人死了，你一样会很麻烦。而且你这样，任务完成度并不会很高。”

    白羽盯着不远处的矿洞。

    罗娜是七阶武者，那怪物只有九阶，危险性到是不大。

    况且。

    学霸空间还有一个精英任务“发现稀有超凡生物”。

    更加让白羽感兴趣的。

    是那个人本来只是一名普通矿工，怎么会突然得到超凡之力，而且为何会变成那种恐怖的怪物。

    下面。

    可能会有让他惊喜的东西。

    再不济，有血虫探路和保命，白羽也能够安然撤出来。

    “行。”

    “但是我战斗力有限，只能用手枪在旁边辅助你。”

    白羽摸出鲨吻。

    罗娜点点头，一马当先，进入了深幽的矿洞里。

    这片矿区最主要的区域便是这个矿洞。

    其下面错综复杂，面积极大，各条支路除了开始的一段路程有灯光照明设备外，深处基本都是要矿工自己带矿灯。

