    第127章 清理门户

    见识了炑林枫如此强悍的一幕，许多的势力立即化为笑脸，拱手离去。

    但依然还是有不离开的，可能还想看戏吧。

    “下一个，谁来？”炑林枫淡笑道。

    众人面面相觑，无一人敢上前！

    见状，韩枫脸色冰冷，旋即道：“诸位，出手助我夺取菩提化体涎！事后给诸位两枚七品丹作为补偿，诸位以为如何？”

    闻言，小医仙一步踏出，恐怖的威压向四面八方散去。

    斗宗强者，恐怖如斯！

    天阴宗、罗刹门、狂狮帮和八扇门，立即远离战场，很显然，他们不想参与争夺了。

    “你们！蠢货，有金银先生和鹰山老人在，拖住那个斗宗毫无问题！届时我等联手，那小子绝对不敌我等的！”韩枫怒喝道。

    见他们还在犹豫，韩枫下血本道：“两枚太少是吗？那就三枚，四枚！今日，必取那小子性命！”

    闻言，他们开始有意动了，炑林枫也不着急，看着他们的表演，最好他们一起上！小医仙更不急，笑话，没有斗宗在，小医仙就是无敌的！还想牵制？那只不过是小医仙在放水而已。

    八扇门门主袁衣开始动摇了，道：“阴骨老，苏媚，铁乌，你们三人考虑的如何？上不上？”

    苏媚虽是一介女流，但不强势的话，怎么在黑角域这种黑吃黑的地方生存呢？可虽然强势，但也可不会做没有绝对把握的事。除非不得已！

    见阴骨老和铁乌有些心动了，苏媚赶紧阻止道：“你们可别乱来，七品丹药固然好，但也得有命拿！”

    闻言，韩枫阴沉着脸，这臭娘们，早知道先将你征服了！

    “诸位，我会尽可能的拖住那小子，你们只需要从旁出手即可！不会被吓得连斗技都不会使用了吧？”

    都到这份上了，阴骨老和铁乌推开苏媚，站在了韩枫身旁，袁衣也站了过来。

    炑林枫笑了笑，随后将视线看向苏媚，道：“你确定不出手？四枚七品丹药哦。”

    苏媚深吸一口气，微笑道：“小女子实力低微，这次过来，就当是增长见识。七品丹固然好，但是得有命拿才是。我罗刹门退出争夺！”

    “很好，那你便一旁待着，等会有事找你。”炑林枫淡笑道。

    “呵。这是不把我们放在眼里啊！小子你够狂！”韩枫冷笑道。

    “不不不，不是我狂，而是你们真的很弱！小医仙，我们上！这里的人，全部杀了！”炑林枫杀意决然道。

    “好！本来还想陪他们玩玩呢，那我就全力出手了。”小医仙笑了笑，随后冰冷的道。

    “开山印！翻海印！”

    炑林枫连出两印，强大无比的手印能量轰向韩枫众人。

    “海心焰！鲸吞万物！”韩枫连忙使用异火，此方天地瞬间燃烧起来，高温点燃一切。

    而袁衣等三人也是雷霆出手，从测偷袭炑林枫！

    三道能量轰向炑林枫，掀起浓雾。

    而与韩枫对峙的两道掌印也随之消散，那头由异火幻化的鲸鱼也是消散。

    韩枫大喜，冷笑道：“小子，叫你狂！知道厉害了吗？”

    与此同时，金银二老和鹰山老人皆是被击退回来，中了毒！

    “三位先生，没事吧？”韩枫皱着眉道。

    “可恶，没想到这小毒女这么毒，这毒虽不致命，但是养好伤后，我等境界肯定会下降！”金发老者恶狠狠的道。

    闻言，韩枫冷喝道：“小毒女，快将解药交出来，不然那小子就是你的下场！”

    “是吗？你就这么确定那几个废物能伤得了林枫？”小医仙不屑道。

    “诶诶诶，仙儿，怎么说他们也是斗皇，没有那么不堪啦。”炑林枫一挥手，浓雾便散去了，身上没有任何伤，就连衣服也没有任何缺口，纤尘不染，宛若谪仙。

    “你！”韩枫身后的几个顿时感到恐惧。

    炑林枫无奈道：“韩枫，有你在，我真的不好出手啊。你的身体可不能有任何的损伤啊，不然怎么用作容器呢？”

    说完，一脸戏谑的看着韩枫，令韩枫头皮发麻。

    韩枫大笑道：“容器？笑话，你先抓得住我再说吧！”

    炑林枫摇摇头，道：“何须我出手？看看你身后，会有惊喜哦！”

    这一刻，只感觉天都要塌下来一般，所有人皆是感到冷汗直流，动弹不得！

    “孽徒，可还记得为师？”药尘冷冷的道。

    众人艰难的回头，恐惧弥漫，最深感受的是韩枫了。

    “老，老师？！你怎么……”韩枫猛咽唾沫道。

    老师？

    闻言，金银二老和鹰山老人皆是感到怪异，如此令人窒息的压迫，看来这所谓的老师来者不善啊！

    药尘一把将韩枫拎了回去！

    炑林枫笑了笑，随后一招星辰灭魔掌轰然而至，小医仙的毒增加过来，一招，又是全灭！

    紧接着，炑林枫看向了苏媚，吓得她下意识后退了半步，旋即炑林枫淡然一笑，也就没再理会。

    看向了韩枫之后，炑林枫倒是升起一点怒火，背叛恩师、算计恩师、残害恩师，死有余辜！

    药尘冷着脸，道：“孽徒，当初我待你如子，没想到你竟然和魂殿勾结来残害于我，徒不孝，师之过！今日我便清理门户！”

    “哈哈哈哈哈！！药尘！若是你当初识相点，把完整的焚决交给我不就没那么多事了么？为什么偏偏不呢？”韩枫冷笑道。

    炑林枫拦住药尘，道：“让我来。你别弄坏了他的身体。”

    话落，炑林枫将手掌按在韩枫头上。

    “知道吗？在大千的时候，我从来不会废话。没有人可以躲过我的——勾魂夺魄！”

    勾魂夺魄！直接撕裂人的灵魂，并且施法者若是愿意，可以观看其生前所有的记忆！

    这个秘法过于狠辣，而且修炼难度很高，灵魂力需求极大，所以大千没多少人会，渐渐失传。如今会的，只有炑林枫。

    对于韩枫的过去，炑林枫不在意，在韩枫痛苦的叫声中，直接粉碎了他的灵魂！

    随后，炑林枫拍了拍手，肮脏的灵魂，脏手。

    “药老，把韩枫的身体放入你的纳戒吧。咱们找个地方，重新恢复你的真身！药尊者药尘风靡了一个时代，接下来应该是药圣者药尘了！”

    炑林枫的话，彻底激起药尘的热血，道：“哈哈哈！好！药圣者之名，必将又是一个时代！魂殿，早晚除了这个势力！”

    “呃…那个，如若几位不嫌弃，可以到我罗刹门，放心，有我在，绝对不会有任何人打扰到你们的！”苏媚自荐道。

    (本章完)

