
大家很意外，为什么突然将他们聚集在了一起？虽然听到了一些小道消息，但是没想到竟然是真的。

看着韩副将的时候，他们眼睛都红了，不管是谁，这个时候站出来愿意救他们一命，那都是他们的恩人。

韩副将不断的强调这是那些北地人的阴谋，他们现在已经中计了，不能继续恶化下去。

大将军深谋远虑，将一切都看穿了，还让神医来帮助他们，这便是将他们记在了心里。

听了这么一段话之后，士兵们怎么可能不感动呢？即便以前心中有什么不满，现在也没有了。

而韩副将为什么要将这个功劳完全放在大将军的身上呢？那是因为他想要讨好大将军，不承受一点惩罚。

看到这样的韩副将，李巡查心中很复杂，不能说这个副将是个坏人，只能说他不是一个合格的将领！

而对于士兵来说，一个不合格的将领，那是太可怕了。

“现在，大家一定要配合，配合神医治病。”

韩副将这么说完之后，底下士兵爆发了雷鸣般的声音。

“是！谨遵军令！”

大家都觉得有了希望，每个人都活跃了起来，脸上带着愉快的笑容。

而此刻，军医们也在进行最后的培训，宁茉的培训很直接。

就是告诉军医们，怎么给士兵分组，怎么服用糖球，什么是不良反应，应该怎么处理。

军医们也根本就没有想到，他们只有这几个人竟然还要分成两组，其中一组负责治疗病人，另外一组负责给大家吃糖球。

他们现在才知道，原来是有办法预防这种病的。

他们心中十分惋惜，怎么没有早点告诉他们呀。如果早点告诉他们，他们一定会吃的。

现在只能说亡羊补牢，为时未晚，他们一定监督士兵都吃了。

果然，当天大家就将糖球都吃下去了，一点也不犹豫。

才看到了那么多病人，他们只觉得自己非常的幸运，还有机会吃这个。

而与此同时，系统也很忙，它要将患病的人全部筛查出来。

而这些人都是百姓，它要将整个宛城筛查一遍真不容易。

虽然找出来患病的百姓，今天还不能去救人，他们至少要到明天才有时间。

现在首先要保证的是军营的安全，这样才有人手去帮忙。

至于患病的士兵，想要救他们也是一个难题，不是因为带的药材不够，也不是因为军医们不敢进去，而是他们被人阻拦了。

之前这些患病的士兵被关在大牢之内，后来被救出来安置的一些帐篷里。

但是在这些帐篷外面，有上百人组成的一支小军队，他们守护着这些帐篷不让任何人靠近。

“你们想要做什么？不要再靠近了，不然我们就不客气！”

守着帐篷的人这么喊，军医们也很无奈，他们大声的说道：“我们是来这边救人的，让我们进去吧。”

听到的话对面却是嗤之以鼻的，一点也不相信。

“你们是来救人的，你们早干什么去了？现在想要骗我们，没门！”

大家已经认定了，他们的生死没有人会管的，所以根本就不相信军医的话。

军医们很着急，他们现在有药剂了，只要给他们服用了就能好。

但是，偏偏就被阻拦在了这里。

也不是说，他们真的怕这一百多人，毕竟外面现在有韩副将当家，随时能调动军队围攻这里。

只不过这里都是病人，谁敢过来呀？

所以他们也不想把事情弄得太僵，到时候两方都不得好。

“我跟你们说，咱们大将军派人来了，不仅给他们送了药材，还让人处理这边的事情！”

听到这话的时候，对面明显有些动摇了，但是很快大家就又否定了这个说法。

“不可能的，城门一直是关着的，消息送不出去的！”

这话音才落下，就看到军医们缓缓后退，而后在众人的簇拥之下，一个女子走了出来。

对面的人都愣了，他们怎么都没有想到，军营竟然看到了一个女子，还是如此出色的一个女子。

他们总觉得有些玄幻，这到底是发生了什么？

而这个时候，宁茉身边的石头站了出来，说道：“我回来了，是我叫消息送出去了！”

听到这话，看到了石头，对面的人果然是动容了。

他们不敢相信，石头真的成功了。

“石头你回来了！你真的带了神医回来吗？！”

一个男子这么问的时候，石头点点头，然后对着那边的人说道：“李大山，你快点让大家过去吧，真的将药带回来了，你弟弟也有救了。”

听他说话，大家都很高兴，但是李大却哭了起来：“我弟弟，他就没了。刘军医死了，没人照顾他，他已经没了。”

这么说完了，李大一下子哭了起来。

他做了这么多，就是为了保下弟弟的性命，但是没有想到，最后还是没保住。

他现在不明白，自己这么做还有什么意义？他到底该做些什么？

而大家的情绪再次陷入了愤怒，这样的愤怒是对现实的无力，也是对周边的人的一种谴责。

为什么你们没早点出现呢？为什么你们不早点来救我们呢？

宁茉看了看时间，不能再继续耽误下去了，也是站了出来说道：“所以呢，难道要让所有的人给你弟弟陪葬吗？

你的父母已经失去了一个儿子，难道你还要让他们失去另外一个吗？”

李大山听到这话的时候，也是心中一震，他自然明白自己做的这些事情要付出代价的。

但是，听到这话里的意思，难道还有什么转机不成？

“事情是我做的，跟他们无关。”

李大山倒是个讲义气的，他主动将事情揽了下来，但是，对于这样的做法，宁茉嗤之以鼻。

“你觉得，这么大的事情，你一个人能扛下来吗？我知道你们都是为了亲人，朋友，才不得已的打开了大牢。

这一点我能够理解，大家也能理解，相信大将军也不会过度苛责。

但是，若是因为你们耽误了治疗的时间，让里边的人死了。你们做的这一切都没有意义，而且，再也没有了将功赎罪的机会了。”

听到这话之后，住着看看彼此，然后缓缓的让开了。

他们明白了，这姑娘是真的有本事，不然也不敢说这样的话。

而且，她竟然敢真的往里走，这就很能够证明问题了。

要知道，这里面住着的可都是病人，就是他们这一百人，也在不断的担心，他们会不会也得了这个病呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70248020"  chaptername="第五百七十五章  救人">加入书签</a>
</div>
