    一拳之威，能让天地动容，这就是拓跋菩萨的武夫之道。

    龙卷逆天而上，被卷动的不止是天门内的云雾，还有丛丛道院的废墟，此时道德宗，就像是被无数犁车犁了数遍，原先风采没有保留丝毫。

    拓跋菩萨人在半空，厉喝一声，拳势再多一分变化，紫色雷电与霜雪同时出现在了龙卷之中，就像是一条紫黑色的大龙，让天门山上，如临末日。

    叶启下坠速度更快，在层层罡风之中，不见他对拓跋菩萨这一拳有何异色，眼见就要被龙卷撕扯，他手中古剑与自身平行，然后横着斩下。

    古剑落下，就有成千上万的剑气从剑锋之中迸出，比李淳罡在龙虎山上的一声剑来，都显得要壮阔不少，成千上万的剑气如亘古星辰纷纷自天际落下，撕扯空间云霄，刺入拓跋菩萨一拳打出的龙卷之中。

    随着叶启持剑下压，万里无云的天际也同是在下压，在叶启斩出这一剑时，就往陆地神仙跨出了最后一步，这一剑，是他的剑仙一剑。

    龙卷与剑气纷纷，就像是密雨击湖，声势只有淅淅沥沥，但湖面却被杂乱的涟漪占据，当有一湖之量的密雨泄入湖中，湖还如何再称之为原来的湖水，必是先涨，沿着堤岸将大水蔓去。

    龙卷不再冲天而起，而是向着四周扩散，恍如云海弥天，让道德宗半空都被紫黑色的狂风与剑气占据。

    拳剑相交，两道身影僵持在了半空之上，叶启古剑切入拓跋菩萨拳罡深处，堪堪斩在了其硕大的拳头之外，但也因此，叶启横剑剑式被对方硬生生打的成了斜斩的剑式。

    “你的剑仙，还差着半步才能彻底完整，但本王不会给你留出这半步的时间。”

    拓跋菩萨说完，握拳的手忽然舒展开来，握住吕祖佩剑的剑锋，然后他在空中如履平地，壮硕身子前踏一步，一拳打向叶启握剑的手腕。

    只见道德宗横贯在半空的紫黑云层之中，有五根带血的手指飞落，紧接着，吕祖佩剑光华一黯，如成废铜烂铁地向着天门外飞去。

    天下第二、第三两人一触即分，天上紫黑云层与穿梭在其间的剑气裂成了碎雪大小，仿佛石块坠地，在本就是满目苍夷的天门山上绽出了一朵朵气机森然的火花。

    托拓跋菩萨身子踩在半空中，一脸狂傲姿态说道：“你一身剑意，有三成全部都喂给了吕洞玄那柄剑，不然曾经仙人遗物，又怎么可能屈居在你手中，现在你少了三成剑意，如何能够陆地神仙？”

    叶启身子同样立在半空，将被拓跋菩萨一拳打的变形的手腕腕骨掰正，说道：“不到陆地神仙照样杀你，反正也好久没有与人赤手空拳的打过了，刚好试试。”

    “狂妄！”

    拓跋菩萨身子如发疯的野牛撞出，在虚空间留下道道残影，他举起没了手指的左手，势似一柄重锤砸来，空气中传来了刺破耳膜的音爆声。

    叶启挥动手掌，没有侧面迂回，白色广袖随着手掌而动带起了翩然轨迹，便是在拓跋菩萨左手砸来之时，他一只似白玉的细长手掌生出了浩瀚骇人的气机。

    “有人给这一掌取名叫做飞仙。”

    一掌出，拓跋击出的一拳止在当空，两人拳掌相交之处，发出了震耳鼓鸣的声响，气机随之在拳掌之间爆开，两人各自退回地面，再见空中气机汹涌之处，空间直接塌陷，出现了一个混沌色的深洞。

    能破空间，无异于可开天门，叶启一次次穿越时空，成长的并不只有剑道，一直没有以拳脚对敌，不过是他喜欢用剑杀人，而他在迈过陆地神仙门槛一脚后，孕有自身三成剑意的吕祖佩剑被人砸飞，但也如那日洪敬岩，看到了门内的风采，况且，他的战力本身就足够杀陆地神仙，此下与不下天人的洪敬岩杀在一起，两人更为直接的拳脚争锋，威势也不必李淳罡与王仙芝一战差多少。

    叶启淡然看向拓跋菩萨，说道：“再来！”

    两人纠缠在了一起，拳拳到肉，气机直让天地都颤颤巍巍，整座山开始不停地颤抖起来，某时，山崩地裂，好大一座天门山，下沉了半尺。

    ……

    水泽不可能在山地的道德宗脚下停留多长时间，事实上，在山下几人听到了骑兵行进的声音后，就已经从各处流走一半，待到山脚积水彻底退去，五千董家军恰好出现在了山下。

    白衣观音不可能容许这些骑兵上山，李当心说过不会让这些骑兵上山，那山脚下的局面只能是厮杀。

    两位白衣同样的金刚怒目，杀入重重之围中，然而金刚就算怒目，也及不上剑仙杀人，两人更多是先以大金刚境界抗住骑兵的冲杀，再以气机震慑杀人，如此就多出了许多不必要的消耗，而且杀人太慢。

    白衣变血衣，只在盏茶时间，随后再过两盏茶后，无数尸体堆积在两位当世佛门最为耀眼的释迦门徒身前，可看那董家军阵营，也不过是十去其二。

    在千军丛中，一个披甲魁梧的胖子对着身边亲信示意一个眼神，一声号角，双方极有默契的停手，魁梧胖子骑着坐下的高头骏马，在部下让开的一条空路上走在两个血衣男女的五丈之外。

    “本将董卓，今次来不是为了灭佛一事，至于麒麟真人的下场，是他咎由自取，今次来，为的是杀霍乱我北莽的离阳叶剑仙，两位佛门高人，可否让行？”

    白衣观音冷笑一声，说道：“不让，又能如何？”

    董卓揉了揉鼻子，这时，再有马蹄声传来，听那声势，竟是又一队不下五千的骑兵。

    “不让，那就都死！”

    “都死？还要问过我王小屏的剑再说。”

    董卓抬眼看天，只见有两个道士御风飞来，他咧嘴笑道：“武当掌教洪洗象，未来剑道扛鼎的武当剑仙王小屏，既然你们敢来，那今日本将这董家军，一并要了。”

    天门外忽然飞来一柄剑，被刚刚落在地上的洪洗象接过，失去光彩的吕祖佩剑先是兴奋一颤，而后剑尖又指向天门安定下来。

    “真是有了新主就忘了旧主。”洪洗象摸着手中古剑，笑道：“当然啦，是开玩笑的，你尽管等着叶道友，王仙芝号称能杀万人铁骑，你的旧主我，有着佛门两位道友与小王师兄，怎么都能比他强。”

