
　　时浅再次看向两只雪白的大家伙，说了句：“吃草不行么？”

　　两只妖兽：“......”

　　顿时一副生无可恋的模样。

　　没有肉的人生，还有什么意义！

　　时浅看着两只大家伙的表情又笑了。

　　不愧是特殊培育的品种，真的可以听懂他们说话。

　　商司湛见时浅笑的挺开心，便没再说什么。

　　时浅又道：“不过，他们就养在竹林里吗？那以后竹林岂不是不能随便来了？这俩家伙看起来攻击性挺强的。”

　　严易立刻回道：“浅浅小姐，它们应该是刚到帝园不适应，还分不清敌友，训练几天就好了。”

　　时浅了然：“哦，这样啊，那还行。”

　　商司湛道：“这几天你可以训练它们，它们就知道你是它们的主人了。”

　　“嗯。”时浅点点头：“我觉得它们现在应该就知道我是主人，不能惹了。”

　　顿了下，她看向商司湛，笑道：“被湛爷你吓的。”

　　商司湛笑了笑，又道：“要继续在这玩，还是先回去？”

　　时浅想了想：“我想跟它们玩一会。”

　　“好。”

　　时浅这才从商司湛怀里出来，向两只妖兽走去。

　　两只大家伙一动不敢动，卧在地上。

　　时浅站在两只大家伙面前，显得格外纤细。

　　她微微弯腰，摸了摸它们毛绒绒的脑袋。

　　俩家伙乖顺无比。

　　时浅笑笑：“真帅。对了，它们有名字吗？”

　　商司湛不知道。

　　严易开口：“没有，只有数字代号，浅浅小姐可以给它们取个名字。”

　　时浅看着两只大白狼，想了想，喃喃道：“这么特别，真的挺像妖兽的，要不一个叫妖妖一个叫兽兽？”

　　严易：“.......”

　　这也太随便了点！

　　时浅转头看向商司湛和严易，干笑一声：“是不是不好听？”

　　她似乎不太擅长取名字。

　　严易刚想点头。

　　商司湛却道：“好听。”

　　严易：“.......”

　　湛爷，您能摸着良心说话么！

　　时浅笑笑：“湛爷说好听，那就好听。”

　　说着，她转头再次看向两只妖兽，从左到右：“以后你就叫妖妖，你就叫兽兽。”

　　两只雪狼没有很明显的区别，妖妖更大一些，兽兽比它稍小一点。

　　时浅跟妖妖兽兽玩。

　　商司湛一直在旁边看着。

　　见她笑的开心，绯薄的唇角亦勾起一抹迷人的弧度。

　　严易听着时浅叫两只凶猛的巨兽妖妖兽兽，简直想堵耳朵。

　　无奈暴君在旁边，他也只能忍着。

　　时浅跟妖妖兽兽玩了一会，随后向商司湛走去。

　　“不玩了？”商司湛问。

　　“今天不玩了，反正以后有的是时间。”说着，她笑了笑：“刚刚忽然有了灵感，我要把妖妖和兽兽放进绝对颠覆十二级地图里，我打算回书房修改。”

　　商司湛上前一步凑近她，眸底蓦然多了几分凌厉：“所以，昨晚你睡在书房！”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅：“......”

　　感觉不妙！

　　湛爷真是说变脸就变脸。

　　她咽了咽唾沫，立刻道：“就只有这一次。”

　　商司湛漆黑的双眸注视着她，很是认真的道：“再有下次，这个游戏公司，关闭。”

　　时浅：“......”

　　还能再狠点么！

　　她完全相信妖孽大boss能做出这种事，毕竟JE集团旗下赚钱的产业多了去了，一家游戏公司而已，他的确不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第44章 还能再狠点么免费阅读。https://xs.23sk.com 