 天山，缥缈阁。

以前杨灵儿总喜欢抱着她的大黑狗，在云烟缥缈的空中阁楼里赏月观星，她不在缥缈阁的时候，这地方被她的师父关少琴给霸占了。

关少琴是一个喜欢瞎琢磨的人，就比如头顶上的双月，她就在琢磨，为什么会出现这种奇特的天象呢。

都说天人合一，天象总与人间的命运挂钩。

那太白皓月与绯红血月，指的是什么呢？

朝廷内的九龙争霸？

苍云门的双龙夺嫡？

苍云与玄天之争？

亦或者正如玉机子放出的风，代表着人间与天界的这一场浩劫战争？

不论怎么琢磨，关少琴从来都没有想过双月同天的大凶天象与缥缈阁有什么关系。

苏小烟快步的从阁楼的木制阶梯走上来。

道：“师姐，玄天宗那边传来了消息。”

关少琴有些奇怪，道：“屈尘不是刚离开天山吗？

这么快乾坤子就有消息传来？

那三个条件，他是答应了，还是拒绝了。”

苏小烟摇头，道：“都不是。

此次乾坤子传来的消息，明天三月二十五日午时，玄天宗将在神山举行封禅大典，届时将敕封李玄音为玄天宗的少宗主。”

关少琴愣了会，接过苏小烟递过来的书函，看了许久，嘴角慢慢的浮现出了一丝的冷笑。

苏小烟道：“师姐，玄天宗在这个时间忽然宣布敕封少宗主，恐怕事有蹊跷啊。”

关少琴手指在面前的木栏上很有节奏的敲打着，道：“这就是乾坤子给我们的答复？”

苏小烟疑惑道：“什么？

我怎么看不出来？

师姐，乾坤子是答应了，还是拒绝了？”

关少琴笑道：“没答应，也没有拒绝。

世间的任何事情，都可以定义为一场生意，生意是要谈的，我开出的三个条件，只是做生意开出的价码而已，是给对方留有还价的余地，乾坤子现在是打算和我讨价还价了。

他在屈尘刚回去不到几个时辰，就宣布册立少宗主，这里面的猫腻大了去了。

可以看做是玄天宗在为人间会盟之后的发展做准备，也可以看做是为了避免双月同天是对应玄天宗的双龙夺嫡所做的准备。

不过，它还一个更深层的解释，只有我能看懂这个解释。

乾坤子是想告诉我，他连权力都能放下，说明他已经做好了与苍云门苦战到底的准备。

为看玄天宗的千年基业，他会选择与我谈判的。”

苏小烟还是不懂。

站在什么高度，考虑什么问题，这些年来苏小烟虽然说是缥缈阁的副阁主，其实就是一个摆设的花瓶，所有的权利始终是被关少琴牢牢的抓在手中。

苏小烟最大的工作就是接收一下与各派的外来信函，发布一些关少琴的命令，或者哪个门派德高望重的长老去世了，她去吊唁一番。

所以苏小烟看不懂乾坤子发出的邀请函里隐藏的更深层次的含义。

其他人，如玉机子，空元大师，拓跋羽，也都看不懂。

只有与乾坤子正处在谈判中的关少琴看出来了，乾坤子是想与她讨价还价了。

苏小烟道：“师姐，咱们开出的那三个条件，可不是一般的条件，桩桩件件都直挖玄天宗的基业，乾坤子真的愿意和我们谈？”

关少琴道：“他别无选择。

现在玄天宗的实力不容小觑，其本门实力，并不弱于苍云门，不过在所拥有的附属门派上面，玄天宗就不行了。

以前玄天宗一系，不仅仅是包括五千里的昆仑山，还有秦岭，华山，麒麟山，祁连山。

控制着大大小小数百个中小门派与散修世家，类似浩劫之战这种决死战争，玄天宗可以出动至少十七八万修真者。

浩劫之战，玄天宗按兵不动，还不让其他正道门派支援七星山，这让玄天宗民心尽失，曾经依附在玄天宗门下的中小门派，不是投靠了我们缥缈阁，就是暗中投靠玄天宗，让玄天宗外部势力大损。

前不久，七星山大战，玄天宗一系加上本门与外部附属门派，也只有五六万人。

剩下的十二三万，有三分之二，被我们缥缈阁与苍云门瓜分了，剩下三分之一的门派与散修世家，目前并没有站队，只是保持中立。

这段时间，玄天宗上蹿下跳，许下无数好处，又拉拢了一些中立的门派与散修世家，但数量并不多，这些人的话语权，在人间会盟上并不大。

佛门一脉分为三股，须弥山迦叶寺，菩提山积香庵，五台山清凉寺，看似分散，但禅宗与密宗其实内里的关系很紧密。

积香庵玄空神尼死后，妙华小尼在这三股佛门势力中并不能掌握话语权，真正掌握佛门数十万弟子的人，是空元大师。

空元大师也知道，此番浩劫要倚仗苍云门的那座恐怖的三界第一大阵，就算想帮助玄天宗说话，也有苦说不出。

至于魔教，哼，一群邪魔外道，惦记繁华的中土几千年，与我们正道恩怨极深，他们只会作壁上观，不会过多干预的。

在这种情况下，只剩下了我们缥缈阁。

也只有我们缥缈阁，能在人间会盟上拉玄天宗一把。

否则别说玄铁令的问题了，单单是江清闲在南疆下毒毒杀叶小川一事，就够玄天宗喝一壶的。

在这个时候，如果我们不出手帮助玄天宗，玄天宗必定遭受重创。

  所以啊，为了保住玄天宗的千年基业，乾坤子会不惜代价拉拢我们的。

苏师妹，明天上午你亲自去一趟神山观礼，借机与乾坤子私下谈谈，距离人间会盟还有五六天的时间，我估计明天乾坤子会亮出自己的底牌的。”

苏小烟听完了关少琴的一番话后，表情瞬息万变，心中大为佩服。

她道：“师姐，明天我去神山谈判，我们的底线是什么？”

关少琴一字一句的道：“前两条。

必须斩断玄天宗在昆仑山以外的触角，以及得到玄天宗的昊天真诀，玄天寸劲，缩地成寸三大神通。

最后一条的联姻，是我抛出去让乾坤子砍价的。

只要你咬住前两条，乾坤子一定会同意的。”

 