    黄金锤的秘密，不仅仅是他一个人知道，整个南山部落的所有首领都清楚。

    这代表的不仅仅是东山部落，也代表着整个地心世界。

    “如果你说的是真的，我希望能和我走一趟，去见见我们部落的总族长，当然了，如果你不愿意去的话，就当我没说。”

    云千帆看着这个部落的首领，脸上露出了一丝笑容。

    其实，他等的就是这句话。

    如果能见到南山部落的总族长，那么所有事情都可以解释清楚了。

    不过，从这个首领口中所了解到的消息也可以知道，南山部落并没有对东山部落做出什么事情。

    而同样的，东山部落也并没有对南山部落动手。

    两者之间，很有可能是有一个巨大的误会。

    “好，我和你去。”

    “我想，你们族长应该会给我一个合理地解释。”

    听到云千帆的回答，男人点了点头。

    随后朝着地面飞去，和族群中的其他成员交代了几声之后，又飞回到了天空中，带着云千帆和明若雪，朝着南山部落总族长所在的方向飞去。

    三人在天空中足足飞行了四五个小时之后，才终于看见了南山部落总族长所在的这个族群。

    而云千帆也知道，这个男人叫莫扎。

    “两位，已经快到了。”

    “我想，你们应该知道意味着什么吧？”

    很显然，莫扎还是有些不相信云千帆的话，语气中充满了浓浓的戒心。

    不过，云千帆却没有丝毫的畏惧，点了点头。

    “既然我敢跟着你过来，就不怕出现任何问题，所有的解释我都能够解释得通。”

    闻言，莫扎点了点头，不再言语。

    在莫扎的引荐之下，三人终于来到了南山部落总族长所在的房间。

    南山部落的总族长泰康，看见云千帆和明若雪脸，脸色明显多了几分变化，目光中更是充满了浓浓的冷意。

    他似乎对于这两个外来者他并没有太大的好感，而且，当云千帆说出自己来自东山部落的时候，更是满脸的怒火。

    “两位，如果你们是来自于东山部落的话，那就不要怪我们不客气了。”

    “你们东山部落对我们南山部落造成了这么大的损失，我还没有去兴师问罪，你们居然敢主动送上门来！”

    伴随着泰康的一声冷喝，突然间房间中出现了几个有些年长的老者，一身的实力都已经达到了人劫境界后期，将云千帆和明若雪包围在了中间。

    明若雪的脸色也有些不好看，同时面对这么多高手，她一个人想跑的话，能够跑得掉，但是如果带上云千帆，压力很大，她也没有绝对的把握，能够从这些人当中冲出去。

    “泰康族长，我想我们之间可能有些误会，我东山部落并没有对你们造成任何伤害，反而。我们都被那些外来者给耍了。”

    听到云千帆的话，泰康眉头微微皱起，目光落在了莫扎的身上。

    莫扎上前微微躬身，缓缓开口说道，“族长事情是这样的......”

