    他们以最快的速度远离了工厂，而夏清月被这气氛搞得也紧张了起来，她不敢停歇的跟在他们的身后。

    等坐回到车上，苏凡才注意到夏清月也跟着上了车。

    他看着夏清月问道：“你怎么也上来了？”

    “那我不上来还能去哪？”

    她就算是要走，也得把巫毒的解药拿走才行。

    那解药可不是一两天就能研制出来的，所以这点分寸她还是有的。

    苏凡这才有空问道：“你是怎么来的啊？”

    “我……”

    夏清月忽然不知道该怎么回答这个问题，她本来就住在那个地方啊。

    可她又不能这么回答他们，所以她犯难的看着苏凡，好半天都没有回答他的问题。

    苏凡又问道：“不想说还是不能说？”

    夏清月犹豫了一下，然后摇头道：“不能说。”

    “好吧。”

    虽然苏凡怀疑她的身份，但她毕竟也算是帮了他们的忙，他总不至于在别人帮了他们之后对她翻脸无情吧？

    “那你有什么打算？”

    夏清月皱着眉的问道：“我不能跟着你们吗？”

    “你不是要赶回去救你父亲吗？”

    苏凡奇怪的看着她。

    “呃……也没有那么紧急。”

    夏清月有些尴尬的摸了摸鼻子，早知道就不找这个借口了。

    “如果你没地方去的话，那你就暂时跟着我们吧。”

    苏凡也想弄清楚她到底是什么身份，所以便默认了她的行为。

    再回去的路上，他们谁都没有再开口说过一句话。

    直到他们回到科清大学的时候，宁博才看着手中的药瓶喃喃道：“解药不会有问题吧？”

    “还有比现在更糟糕的情况吗？”

    苏凡淡淡的回道。

    舒小雨吃不吃解药，她似乎都好不到哪里去。

    严浮在一旁提议的说道：“要不咱先问问范老先生？”

    “只怕舒小雨等不到那个时候。”

    苏凡当然知道谨慎为好，可以舒小雨现在的情况来看，恐怕很难坚持到那个时候。

    夏清月忍不住的开口道：“哎呦，你们怕什么呀？那就是巫毒的解药。”

    “你为什么那么肯定？”

    苏凡好奇的看向了她。

    夏清月忽然意识到自己不应该多这个嘴，但既然话已经说出了口，她也只能硬着头皮的解释道：“那药瓶上不是写着呢嘛，难不成他们还会特意弄个假的摆在那上面吗？”

    “你们也不想想看那是什么地方，一般人怎么可能进得去。他们搞那么麻烦，只会增加他们自己的麻烦。”

    严浮听着她的话，赞同的点了点头：“倒是有几分道理。”

    夏清月撇了撇嘴，这一次她没有再多话。

    宁博不想让舒小雨再遭那个罪，所以打算让她连夜服用解药。

    可要是夜闯女生的宿舍楼，是不是也有点过分了呢？

    “这么晚我怎么把她叫出来？”

    苏凡看了看身旁的人，正好没地方安置夏清月。

    他看着夏清月交代道：“反正你晚上没地方住，不如就住在女生宿舍吧。一会儿我让人接应你，你把解药交给小菲，剩下的事情就不需要你了。”

    “我不能跟着你住吗？”

    夏清月歪头问道。

    苏凡很是干脆的回道：“不能。”

    夏清月撇了撇嘴，不过这样也好，她可以趁着这个机会偷偷拿走解药。

    “那好吧。”

    事情安排妥当后，他们也回到了科清大学。

    凌晨的校园里很是寂静，他们一行人悄无声息的来到了宿舍楼下。

    苏凡拿出手机给羽洛菲打了通电话，而电话那头的羽洛菲在接到他的电话后，便迷迷糊糊的翻窗跃了下来。

    等她落地的时候，她才想起刚刚忘记看周围的环境了，不过她想这么晚应该也不会再有人爬窗户乱看了。

    羽洛菲绕了一圈来到了宿舍楼的正门，她看着苏凡一行人皱了皱眉头：“你们这是干什么去了啊？”

    “夜跑。”

    苏凡不想让她担心，所以随口编了个理由。

    羽洛菲很显然是不相信的，可当着这么多人的面，她又不想质疑苏凡，所以只好点头道：“好吧，那你下次记着叫上我。”

    苏凡点头道：“好。”

    随后，宁博将手里的瓶子交给了羽洛菲。

    “把药丸喂给小雨，最好别让她知道。”

    羽洛菲稀里糊涂的接过了药瓶，然后点头道：“知道了。”

    “对了，还有她。”

    苏凡把夏清月往前推了推，然后看着羽洛菲说：“她暂时在你们宿舍借宿一晚。”

    羽洛菲好奇的看了看夏清月，而夏清月很坦然的任她打量。

    “那我们先回去了啊。”

    “去吧，别忘了药。”

    羽洛菲点头道：“知道了。”

    然后，她看着夏清月说：“你会爬墙吧？”

    “这有什么难的？”

    对于夏清月而言，这件事就是小菜一碟。

    “那就好。”

    羽洛菲可不想背着她上去。

    两人绕到宿舍楼的后门，然后顺着排水管爬上了五楼。

    她们很顺利的来到了五楼，羽洛菲带着她回了自己的寝室。

    此时宿舍里的两个人还在熟睡，而羽洛菲看了看手里的瓶子，她喃喃自语的说道：“现在给她吃还是明天给吃她？”

    “现在。”

    夏清月在她身旁说道。

    羽洛菲抬头看了她一眼，既然她是苏凡带回来的人，那说的话应该是有可信度的。

    于是她找了个干净的杯子，打开药瓶就要往里倒。

    夏清月看到她的行为后，连忙抓住了她的手腕：“你干嘛呀？”

    “给她喝药啊。”

    羽洛菲很自然的回道。

    “那也用不着喝一瓶啊。”

    夏清月连忙把药瓶从她手里拿了出来，然后从瓶子里拿出了一颗褐色的药丸来。

    她把药丸递给了羽洛菲，叮嘱道：“不要整个吞下去，最好是细嚼慢咽。”

    “哦。”

    羽洛菲接过药丸，然后朝着舒小雨的床铺走了过去。

    此时的舒小雨正满脸通红的躺在床上，睡梦中的她眉头紧皱，看上去像是很不舒服的样子。

    “小雨？”

    羽洛菲轻轻地拍了拍她的胳膊。

    舒小雨迷迷糊糊当中听到有人喊她的名字，她艰难的睁开了眼睛。

    她有气无力的看着羽洛菲问道：“怎么了？”

    “把这个吃了。”

    羽洛菲把手里的药丸直接塞进了她的嘴巴里。

    而舒小雨下意识想要咽下去的时候，就听羽洛菲叮嘱道：“细嚼慢咽。”

    舒小雨只好将药丸咬碎了，她本以为药丸会很苦，但没想到咬碎之后的药丸有股淡淡的甜。

    她嚼了很半天才咽了下去，“小菲，这是什么呀？”

    “你这时候才问，不就得晚了一点吗？”

    夏清月在旁边撇了撇嘴的说道。

    舒小雨一脸惊讶的看着她，这宿舍什么时候多出个人来啊？

    夏清月看到她脸上的表情，顿时不乐意的说道：“我都在这站半天了，你不会才注意到我吧？”

