    

    这天道圣人的圣位他没能拿到，这洪荒美男子第一的名号他竟然也没能拿到，真是让人生气。

    不过他绝对不会承认的，这就是个野榜。

    “通天教主？”君慕浅也意外了，“我还以为会是道祖鸿钧。”

    她虽然到现在还不曾见过鸿钧，但也从东皇太一这些先天魔神中得知了不少有关鸿钧的信息。

    譬如鸿钧他的外在显化其实不是个糟老头子，反而还是个极其俊美的青年。

    但因为鸿钧是洪荒宇宙中最早诞生出的魔神，因此也成为了圣人之师，将道法传授给其他先天魔神。

    “不可能。”哪吒摇了摇头，“哪里敢有人把道祖的名字写上去？不想活了？”

    “别说道祖了，就连其他天道圣人也不可能参加这么个排行榜。”

    天道圣人要负责洪荒的运转，以及防止其他宇宙的人入侵洪荒，维持三千下位面的稳定等等，他们有太多的事情要做，是没有时间去理睬这些东西的。

    且大多数魔神也都对天道圣人们有着畏惧的心理，就算要选洪荒的美男子，也不敢真的把天道圣人编排进去。

    “也是。”君慕浅想了想，“那为什么通天教主会榜上有名？”

    “所以本皇说他是个狗杂碎。”东皇太一冷笑一声，“当时名单里根本没有他，他是自己报名的，简直是不要脸。”

    苏倾璃：“……”

    容轻：“……”

    君慕浅：“……”

    这通天教主，有点东西。

    一提起当初这件事情，东皇太一就气不打一出来：“他不仅自己报名了，还在洪荒之中给自己拉票，谁给他投票，谁就能够得到他的一副画像，这种事情连本皇都做不出来。”

    君慕浅想起来了，当初九尾白狐族大长老白若理直气壮地说自己把票投给了榜一。

    现在看来，敢情这票是通天教主自己出卖了自己的色相换来的？

    果然不愧是深受鸿钧宠爱的小弟子，这行事风格一看就和其他正经的天道圣人不一样，跟通天教主比起来，就算是喜怒无常的元始天尊也算是正常人了。

    如来有些尴尬，念了一句“阿弥陀佛”之后，就迅速转过了身。

    虽说他如今是西方极乐世界之主，但一日为师，终身是师，通天教主再怎么顽劣，也是他曾经的师尊，他可不好和他们一起说什么。

    “算了，本皇也不和他通天计较。”东皇太一拢了拢衣襟，“本皇大度。”

    这四个字，却是连敖玥都听不下去了，他偏过头，轻咳了一声。

    “嗯。”君慕浅沉吟了一瞬，转头看向如来，“佛祖，你和通天教主还有联系吗？”

    如来一怔，摇头道：“自从我被道德天尊大人带去西方极乐世界，拜入接引师尊门下之后，就再也没见过师尊了。”

    道德天尊，也就是太上老君，是元始天尊和通天教主的长兄。

    “通天教主被鸿钧赐罚了五十万年的禁闭。”容轻淡淡，“在几万年前的时候才彻底解除了禁闭，元始天尊也不见得能够见到他。”

    君慕浅点点头：“这样啊。”

    “不过君施主，此次我会来，其实也是得了接引师尊的命令。”如来突然又道，“接引师尊说，需要想个法子让君施主突破。”

    孙悟空听到这话，皱了皱眉：“所以，也有俺师尊的意思？”

    这样一来，也难怪菩提老祖一直没有出现了，他先前还怪这老头儿，看来是他错想了。

    如来颔首，表示肯定。

    君慕浅眯了眯眸，慢悠悠道：“这法子也是接引师伯想的了？”

    “这……”如来声音顿了顿，颇为无奈，“这是我自己想的，此法子比较快。”

    “好你个如来！”孙悟空手中金箍棒一扬，“你一定是故意的。”

    “阿弥陀佛。”如来双手合十，声色和蔼，笑容可掬，“悟空，切勿动怒，动怒伤身。”

    君慕浅按了按眉心：“看来找通天教主这一办法是行不通了。”

    她想着通天教主也算是曾经诛仙剑阵的主人，或许有什么应对诛仙剑阵的办法。

    通天教主是不可能主动现身的，因为他一旦出现，元始天尊也就有了动手的借口了。

    当时菩提老祖的出现本就令洪荒震动，但因为是为了保护弟子，才没有引起其他天道圣人的注意。

    不到最后关头，天道圣人不能动，因为其牵一发则动全身。

    容轻晓得她心中的担忧，握了握她的手：“慕慕，我教你的已足矣。”

    外界的时间虽然只过了三天，但是在混元铃内他们可以调整时间流速，所以至少参悟了把个月。

    “嗯。”君慕浅点头，“虽然还不到真正的诛仙剑阵是什么样子，但是应该差不到哪儿去。”

    容轻微微一笑。

    “本皇对于破诛仙剑阵，只有三成把握。”东皇太一眸光沉沉，“此去须弥山，敖玥，如来，小猴子，还有你小丫头，再加上白泽，人数倒是够了。”

    一百多万年前，妖神白泽是大罗金仙，但过了这么久，自然也晋升了。

    孙悟空闻言，神情极其的难以言喻：“你叫俺什么？”

    “小猴子啊。”东皇太一看着猴王，“就算算上你在石头里待的时间，本皇也长了你几百万岁了，难不成叫你老猴子吗？”

    孙悟空：“……”

    果然是辈分压死人。

    “到了再看吧。”君慕浅说，“天魔神既然要将用哥哥嫂嫂威胁我们，想必并不止诛仙剑阵这么简单。”

    东皇太一忍了忍，最终还是勉强接受了他的兄长和嫂嫂都得分人了，只能道：“先去妖族。”

    **

    众人的修为都极高，皆在混元大罗金仙之上，一秒都不到的功夫，就来到了妖族。

    而哪吒和青龙星官、白虎星官等人则是又回到了花果山，负责保护大本营。

    东皇太一也知晓现在人手十分的不够，于是将曾经他创造出来保护上古天庭的周天星斗大阵、混元河洛大阵的减弱版布阵之法交给了哪吒。

    至少在短时间内，天道圣人也攻破不了这两个大阵。

    妖族在原南瞻部洲方位建立了大本营，几十万年了，生活习惯倒是向着人族在靠拢。

    有城池小镇，也有野外村落。

    只不过妖族并不像人族的大胤王朝那般由皇权统治，而是完全看实力说话，谁的拳头硬，谁得到的资源也就越多。

    君慕浅随处可见因为吃不饱饭无法化形的小妖，只能眼巴巴地用羡慕的眼神看着那些城中光彩照人的王贵妖族。

    弱肉强食，莫过于此。

    “轻美人，我发现我现在容易心软了。”君慕浅忽然说，“以前我在虚幻大千的时候看到这些，都不会有任何感受，但现在倒是有些难过。”

    “你不是心软了。”容轻眸光微动，笑意浅浅，“慕慕，你也是有情了，你修心之大道，对这些也就会愈加敏感。”

    君慕浅怔了怔：“不错，我的道心已经完全凝聚，哪怕不需要释放大道之力，周围生灵的情绪我都能一一觉察到。”

    如果她释放心之大道，只要是修为低于她的人，其内心想法在她面前就形同虚设了，哪怕刻意隐藏起来，她也能看穿那个人的想法。

    这样一来，就避免了有背叛者的出现。

    难怪当时菩提老祖会说除了孙悟空之外，她所修的心之大道是最克制那黑雾的东西。

    一行人的容貌皆极其的出色，才刚一进到妖族的中心城池之中，便引来了周边所有妖族的注目。

    那些妖族一边看着，一边窃窃私语。

    “他们是谁啊？怎么身上都没有妖气，不会是人类吧？”

    “不可能，人类怎么敢来咱们中心城池？我估计是哪里来的大能者，你难道还不知晓，这修炼到一定境界就是返璞归真了吗？没有妖气很正常。”

    “这也不一定，说不定他们就是普通的妖族，只是因为身体特殊的缘故没有妖气显露罢了，如果是这样，他们可就惨了，飞家的那个小少爷最喜欢的可就是这种细皮嫩肉的男女，估计已经要在来的路上了。”

    然而，哪怕是他们有意遮掩，这些话语也全部都被君慕浅他们听了个彻底。

    她额角跳了跳，无语了。

    东皇太一细皮嫩肉？

    分明是老骨头了，咬得动吗？

    可就在他们没走几步，远处就有一阵紫黑色的风卷地而起，一道兽吼声兴奋地响了起来。

    “这几个男女都给本少爷绑起来，带走！”

    “尤其是这个穿紫衣服的男的，本少爷要亲自来。”

