    第543章第543：尝尝姐姐唇边的酒

    怎么又是这个问题？

    初窈微微皱眉，想了一下才回答，语气多了些不耐烦，“我不知道。”

    根本就没有相亲，哪来的男人？

    “你问一百遍，我还是不知道。”她补充道。

    薄南弦望着她，眸光晦暗莫测,声线沉沉：“你不知道，怎么会因为他不回信息，也不接电话。”

    “因为谁？”初窈有些迷茫。

    薄南弦墨眉一点点拢起，“你到底是真的喝醉了，还是在装醉？”

    “我没醉。”初窈摇了摇头，嗓音软糯,“我还能喝的！”

    听到她这个回答，薄南弦也故意起身从酒柜上拿了一瓶红酒出来，“还能喝,那这瓶给你喝？”

    初窈一看见红酒，眸光便亮了起来，指挥道：“行啊，你给我打开。”

    薄南弦真的拿出开瓶器，将红酒打开，倒了一点到初窈喝剩小半杯的玻璃杯里。

    干净透明的水瞬间被染成酒红色的液体，比红酒的颜色淡了许多，但初窈看不出来。

    她捧着玻璃杯大口喝了起来。

    薄南弦望着她，无奈地轻笑一声：“你还是个小酒鬼呢。”

    初窈没反驳，把水喝完，伸手便要去抓茶几上的红酒。

    然而红酒瓶没拿到，却握住男人修长的手，骨节如玉，带着丝丝凉意。

    “你干嘛？”初窈睁着一双朦胧又撩人的桃花眼看他，糯糯的嗓音里多了丝哄小孩的味道,“自己去一边玩好吗？别影响姐姐喝酒。”

    还自称姐姐了？

    薄南弦无可奈何地笑了一声，他此刻说话的语气和初窈比起来,又多了抹骗小孩的味道,“行，我不影响姐姐喝酒，我给姐姐倒酒，好不好？”

    初窈眨了几下眼睛，似乎觉得这样也不错，她点点头：“好啊，那姐姐等一下给弟弟小费。”

    薄南弦又像刚才那样，给她倒了半杯水，添了几滴红酒进去，“姐姐，小费能不能换成别的？”

    说话间，他将杯子放到初窈掌心。

    “换成别的？”初窈喝了几口，才好奇地问，“你想换成什么？”

    薄南弦眸色暗浓，藏着不为人知的野性，凝视着女孩泛着水光，粉嘟嘟的唇瓣,像极了诱人可口的果冻。

    客厅里只开了一盏橘黄的灯光,气氛似乎在这一刻一点点变得暧昧缱绻。

    男人喉结滚动着,沙哑地开口：“想尝尝姐姐的酒。”

    初窈还在微醺状态,思考得很慢，说话也慢吞吞的，“可以是可以，那你得再去拿多一个杯子。”

    “我想，不用这么麻烦。”薄南弦一点点朝她靠近，小心翼翼的，像是怕惊动了她，又像是怕吓到她。

    “什么？”初窈没反应过来，“难道你还想跟我借个杯子去喝？”

    她这会儿还挺好说话，直接将手里的杯子递给男人，“那好吧，你没有幽门螺杆菌的话，可以借你用一下。”

    薄南弦：“………”

    他忽略了这句不合时宜的话，大掌顺势包裹住女孩握着杯子的手，将暧昧的粉色氛围拉回来。

    “杯子是姐姐的，我只想尝尝姐姐唇边的酒够不够甜。”

    (本章完)

