    在原本喧闹的大帐之内，突然有人喊出来这句话，一瞬间整个大帐中有点鸦雀无声的感觉。

    汪直回头，看向开头的那人，表情依旧是淡淡的不带紧张。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说啊兄弟。”

    “你先亮出来你那成山的枪炮，又让我们看你足以称霸海上的战船，有这样的资本，你还有什么是不能做的？”台下那人依然不依不饶地喊道。

    “狡兔死，走狗烹。”汪直慢悠悠地说道：“我只是怕成了那沈万三罢了。”

    沈万三富可敌国，但正是因为这敌国之福，所以圣人一声令下，沈万三就要集体抄家发配，只是侥幸在皇恩浩荡下保住一条性命。

    真是太真实的皇恩浩荡。

    汪直此言一出，就算有人知道他是口是心非，不想要授人以柄，但是一时间也没有什么可以反驳的。

    就好像梁山泊的好汉们占山为王打家劫舍，为什么朝廷不来剿灭他们，是因为他们真的有雄兵数万，良将百员，威风八面，不可力敌。

    放在汪直身上也一样，如果汪直没有海外的基业，没有海面上那飘着的大大小小数百战船，没有这遍及海外诸国的大生意，朝廷看汪直也不过是一块待宰的肥肉，哪里有和朝廷谈条件的资格？

    当然，现在汪直想和朝廷谈条件，本身也是一种僭越。

    “广兄你怎么看？”方别听着汪直的这番话，扭头问向一边的广济奇。

    广济奇这次能够见到活生生的汪直，姑且不论这个汪直是不是替身，总之作为对于汪直的生平有过详细研究的人，他的态度始终相当认真。

    “他在说谎。”广济奇叹了口气说道：“汪直是非常典型的神州人，这一点并没有因为他去东瀛居住生活了那么久而改变。”

    “他曾经想要成为一个读书人，不过因为家境贫寒，最终还是选择了出海做生意来赚钱养家，谁知道这一出海就出来了一个有史以来最大的海盗，不过尽管如此，他骨子里的一些东西还是没有变，你看他现在，依然是一派儒士打扮，你不能说他没有读过四书五经儒家经典，或许他读的还不错，但是离真正的大儒差的还很远。”

    “我曾经说汪直最大的问题是老了。”

    “老了就会考虑落叶归根。”

    “老了就会考虑身后名的问题。”

    “如果汪直现在死了，那么未来所有人还是会记住他，不过是作为臭名昭著的大海盗给记住，所以汪直现在所追求的，就是更高层次的存在。”

    “儒家讲究达则兼济天下，穷则独善其身，汪直现在，当然是属于发达的，但是他的兼济天下，恐怕和我们所理解的兼济天下不一样。”

    广济奇看着方别说道：“反正我认为汪直那么聪明的人，不会蠢到真的和朝廷与虎谋皮。”

    “就像他所说的，逆水行舟，不进则退，而汪直现在已经没有退的余地了，他身边的所有人都在逼他前进，而他所要做的，就是借助身边人的力量，然后做那最后一搏。”

    说到这里，广济奇自己笑了笑：“但是呢，这里人多口杂，想要他真的承认自己的抱负，恐怕还需要一点契机。”

    “但是看过这一次之后，我回去之后，一定会向总督大人如实禀告，今后汪直一定会成为朝廷的心腹大患，乃至于动摇国本的存在，所以说再也不能够听之任之，睁一只眼闭一只眼，而需要全力剿灭，不能有半点迟疑。”

    这样说着，广济奇又叹了口气：“不过，今日看过之后，想要彻底剿灭汪直，比我想象中的难度大太多了，或许最好的办法，就是实施斩首了。”

    所谓斩首，便是斩杀首领。

    汪直便是这个首领。

    方别神情微动，但是不置可否，而此时台上的汪直则命人撤去了台上的战船模型，然后再拍拍手，这次送上来的只是一个小小的托盘。

    周围人看着这个托盘无不目光微动，毕竟之前汪直所展示的宝贝，要么沉，要么大，眼前这个轻飘飘的东西究竟是什么，是谁都说不清楚。

    “这是我要让大家看的第三样宝贝。”汪直看着四周缓缓说道：“不知道大家听没听过，这次的集会名为独尊会，何为独尊？并不是我汪直独尊，而是武林独尊的意思。”

    此言一出，又是一片哗然。

    “武林独尊，你这是什么意思？”

    “如今江湖上那有什么武林独尊，武林盟主百年都没出一个。”

    “如今正道武林是七大名门为首，你汪直算什么东西，也敢定义什么武林独尊？”

    汪直在一旁静静观看着所有人的反应，之前从来没有引起这些江湖人士这么大的反响，而如今这个武林独尊，算是和他们息息相关的事情了。

    汪直笑了笑，看了一眼边上的鸾云飞：“云飞，你来说吧。”

    鸾云飞点了点头，起身站在了汪直面前，只见他长身玉立，仪表堂堂，确实不愧武林顶级强者的名号，周围人看他扮相，也不由叫了一声好，而鸾云飞并无视所有人的目光，只是淡淡开口说道：“确实，汪老板当初邀请我，确实用了一个武林独尊的名号。”

    “我当时很好奇，问汪老板为什么他并不是江湖人，却要来管江湖人的事情，而汪老板就给我看了一样东西。”

    鸾云飞看着前面：“大家猜猜是什么东西？”

    “猜不到，你要卖关子吗？”有人在下面不由分说地大声嚷嚷，鸾云飞静静凌空一指，那人就翻滚倒地，满脸煞白，却说不出一句话来。

    鸾云飞表情淡淡：“我不是汪老板，没有那么好的脾气。”

    “不过如果你们真的不想猜的话，那么这个谜底也很好揭开。”

    “我可以告诉大家，汪老板给我看了这样东西，说凭借这样东西，可以帮我成为武林第一。”

    “我信了，然后才来到这里。”

    这样说着，鸾云飞身后揭开盘子上的红布，拿出来了那本薄薄的册子。

    “这个册子上，记载的是八荒六合唯我独尊功。”

    Ps:今晚还有两更。

