
　　向北一路奔波，途中，杨宇支援了数个战略点，同伙伴数次以迅雷不及掩耳之势的速度击溃魔族干部，清扫魔族的部队，扭转了战局。

　　两国战争的经历和【历史的殿堂】获得的经验，给杨宇帮上不少忙。

　　再次刷新任务面板，又有一个紧急任务变灰，沉到任务栏的底部。

　　紧急任务失败的速度明显减缓。

　　如杨宇所想，为了早点征服这个世界，魔王军长线作战、快速推进，开始的几天并没有好好休息。

　　杨宇他们休息时，魔王军也适当进行了休整。

　　保证军队的状态，是驾驭军队的必修课，魔王不可能在这上面犯错误。

　　魔王军的进攻节奏暂时减缓，这给了诸国短暂的喘息时间。

　　他们抓紧时间召开会议，商讨对策，不分你我的联合反抗军也被搬到了讨论桌之上。

　　简单提了一些意见，杨宇便将注意力集中到前方。

　　阴沉的天空飘起雪花，在杨宇他们的身上铺上一层薄纱

　　不久前，某个S级冒险团遭遇了魔族的部队，苦战两到三小时后全军覆没。

　　带领那支魔族部队的人，不是别人，正是四大天王之一的天寒雪。

　　杨宇赶往的，正是那支S级冒险团曾战斗过的战场。

　　这样的环境下，与天寒雪作战，无疑会吃上大亏。

　　和天寒雪交手的细节浮现在杨宇眼前，如果没有办法解决那个技能，天寒雪定能利用那技能，逃出升天。

　　寒风吹过，洛特卡尔在风雪中捕捉到了魔族军队的气味和浓浓的血腥味。

　　白槿向天空投射监视魔法，见到一座要塞完全沦陷。

　　魔族士兵押着一个又一个投降的士兵踏过冰雪覆盖的战场，将其送往城中。

　　几个魔族干部在城门上，亲自斩下反抗将军的首级示众，向俘虏们杀鸡儆猴。

　　随着罗泽将军阵亡，杨宇面板上的一个任务又变灰沉底。

　　杨宇他们终究来迟了一步。

　　“没办法。

　　洛特卡尔前往下一个地点。

　　白槿注意周围，以防有人设下埋伏。”

　　想要对付天寒雪，见识见识她还有怎样的能力，需要抽丝剥茧般，将天寒雪从魔族军队的剥离出来。

　　杨宇他们力量很强，但上限就摆在那里。他们不可能凭借一己之力吊打魔王军，排除魔王军的干扰。

　　攻略天寒雪时，如果天寒雪带有部队，杨宇需要有大部队对天寒雪的部队进行牵制。

　　抵达天寒雪活动的区域，杨宇想要解放部分罗泽部队，好方便协助他们作战。

　　杨宇他们这样跑起来，正是为了让天寒雪和一些精锐单独从部队之中剥离，让其形成精英对精英、团体对团体的战斗。

　　当一小撮人拥有了随随便便击杀一大撮人的能力时，精英之间的相互对决，似乎就变成一个不错的选择。M.23sk.com

　　但这，并不是唯一的选择。

　　利用精锐，穿梭战场，击溃各个战场上的敌人，施加压力，也是一种战术选择。

　　这种战术的弊端很明显，一旦对方也采取了相同的战术，就会变为换家战术。双方不再追求顶尖战力之间的对抗，而是会比谁能给对敌人造成的损失多。

　　换家战术，会让双方损失惨重。

　　最后，有可能又回到战场上的正面对抗。

　　魔族军队会收纳俘虏，过去的魔王也没有每到一个地方，就将当地居民屠戮殆尽。

　　魔王并不想要赶尽杀绝。

　　这个世界，人这么多，全部杀光也不现实。

　　杨宇有预感，魔王的目的不仅仅是征服这个世界，一定还有其他目的。

　　为了那个目的，魔王需要这个世界的人力。

　　这样的高魔世界中，军队终究只是一种辅助手段。

　　顶尖的实力者数量有限，不可能无时无刻进攻防守、守在某地，才需要军队作为辅助。

　　当一方的实力者大大压倒对方，或是军队无可抵挡，需要更多强大的实力者进行阻挡时，胜利的天平就会倾斜。

　　世界相当广阔，魔族向世界各个地区都发动了攻击。

　　这样的作战模式，能把当地的实力者限制在原地，使之无法联合，掀起风浪。

　　杨宇和不少冒险者都游离于国家之外，如果他们想做一些什么，定会像搅屎棍一样扰乱战局。

　　魔王不可能没有考虑像他们这样的存在，同样，杨宇也得考虑魔族那边像自己这样的存在。

　　从目前的情报来看，四天王和魔王应该就是像他们这样的存在。四天王和干部游离于部队之外，四处扰乱战局。

　　与杨宇他们不同的是，四天王对部队拥有至高无上的调遣权利。他们可以根据需要，领兵作战，或是暂且脱离队伍，游离在外。

　　这只是杨宇的推论，杨宇不能肯定想的就是百分百对。

　　所以，杨宇也在考虑推论完全错误，天寒雪继续带兵作战的情况。那种情况下，想将天寒雪从队伍中剥离就变得相当有难度，只能试着创造出属于精英的战场。

　　各种想法在杨宇的脑袋里涌动，忽然，周围的风雪变大了几分，猛烈的寒风呼呼地刮，卷起无冰雪砸在杨宇他们的面庞上。

　　察觉天气并非自然而然变成这样，白槿赶忙出声提醒：

　　“冰雪中夹杂着细小的魔力！不是普通的雪！”

　　白槿话音刚落，无数高达五六米的冰锥从杨宇他们周围拔地而起，形成一个巨大的圆环，将杨宇他们团团围了起来。

　　一根巨大的冰柱径直窜出，封住了圆环的最后出口，堵住了杨宇他们的去路。

　　微风吹过杨宇面前的冰锥，一道俏影出现在锥锋之上。

　　身着和服的天寒雪，拿着折扇，朝杨宇微微露出笑容：

　　“真是好久不见。

　　能不远万里跑到这里见我，我很高兴......

　　你应该想通了吧？

　　见过那么多战斗，你应该明白，你们人类那边没有任何胜算。

　　继续负隅顽抗，只有死路一条。

　　你也看到了吧，只要你绝对服从，我们魔族还是会慷慨地饶你一命。

　　怎么样，我的建议如何？

　　像你这样的人物，不应该陪着他们赴死。

　　你也一定能和你的伙伴们看到新世界的到来。

　　接受我的提议，为我们魔族效力吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十三章 同等的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 