
    苏回倾不紧不慢地走过去，俯身，抽出了他的手机，删掉评论的页面。

    微微低着眸，显得很是漫不经心。

    “干嘛删掉？”于向阳瞪大了双眼，夺回了手机，“那可是谢老师，你怎……”

    苏回倾打开电脑，于向阳还在喋喋不休，她偏过头，挑眉：“你有意见？”

    于向阳还未未完的话戛然而止，就像是突然被人按下了暂停键，“没……不敢。”

    “那就好。”苏回倾收回了目光，在电脑上敲下了一行字。

    她真的是非常淡定，在提起谢正渊的时候脸上一点儿波动也没，于向阳看着她的脸好久，终于相信，她是真的对谢正渊不感兴趣。

    可是——

    对方是谢正渊啊？

    国际中心的知名人物，能得到他的看好，苏回倾的处境要比现在好不少。

    “你在干嘛？”于向阳站在原地想了好久，也没能她究竟在想写什么，白炽灯将的光线打在她身上，印出了淡淡的轮廓，总觉得她这样子极为的高深莫测。

    就像是全校没有任何一个人知道，她的字其实非常好看一样。

    苏回倾坐在椅子上，微微向后靠着，一手搭在桌子的边缘，一手在黑色的键盘上敲着。

    白皙的指尖在一片黑色之中，显得晶莹透彻。

    没有回答于向阳的这句话，苏回倾只是开口：“去开门。”

    开门？开什么门？于向阳有些发懵。

    三秒钟后，敲门声响起。

    于向阳反应过来，终于知道苏回倾那句话是什么意思。

    只是，隔着一道门，她是怎么提前知道有人进来的？

    一边去开门，一边想着，以前怎么看苏回倾怎么讨厌，现在怎么看她身上都有一股气势，无论是从语气还是动作上来看，尤其是那双严谨就这么淡淡地看人的时候，感觉比他爷爷还可怕。

    敲门的人是陈叔，他是来给来两人送吃的的。

    托盘放下，陈叔刚要开门离开。

    苏回倾这时候“啪”地一声敲下了最后一个字，然后转过椅子，正对着陈叔，一手依旧搭在桌子上。

    她看向他，声音压低了好几度，略显低沉，“陈叔，苏氏今天怎么了？”

    刚刚苏若华一脸的郁色，虽然在苏回倾面前装作不在意的样子，但是她从对方的表情还是能够看出来肯定是出了问题。

    陈叔一愣，他看向苏回倾。

    对方眉眼极为青涩，那双漆黑的眼眸犀利无比，仿佛一眼就能洞悉他内心的想法。

    虽是问句，却认定了苏氏有问题。

    “苏氏取消了跟沈姐的合作，你堂叔那一行股东非常不满，”以往这些事是不会跟苏回倾的，但是看到这样的苏回倾，陈叔只思索了一下就全都出来，“你知道，你堂叔是苏氏最大的股东，他又比较欣赏沈姐，而你又……”

    后面的话陈叔没有再出来，但苏回倾也能知道。

    在所有人眼中，她就是个烂泥巴扶不上墙的废物，没什么利用价值，但是沈安安天赋卓越，又有周先生的器重，她跟沈安安完全就是没法比！

    她堂叔苏智，其实挺正直一人，在看到欣赏的沈安安被苏回倾这个废物打压，自然不会善罢甘休。

    更重要的是，在所有人眼中，沈安安的这个方案对苏氏很重要，竟然因为一个废物就解约了，这让其他股东怎么能不生气？！

    苏回倾靠在椅背上，一手扣着桌子，一手绕着一缕发丝把玩着。

    安静的房间中，只剩下了她敲桌子的声音。

    “于向阳，”敲桌子的声音忽然停住，她侧过头，看向于向阳，眯眼，“帮我做件事。”

    语气很淡，眼眸很深。

    “什么事？”于向阳一愣。

    苏回倾眼眸微低，转过了椅子，从口袋里摸出了一块口香糖拆开，漫不经心的道，“由我惹出来的事，自然是要由我来解决。”

    **

    次日，临近放学。

    班长在发上个星期课堂测验的卷子，苏回倾接过来，随手放到一边。

    这是真正的苏回倾考的，成绩吗，实在不怎么样。

    苏回倾看了一眼，便收回了目光，她就这么靠在椅背上，一手转着手机，一手搭在椅背上。

    瞿妍凑过来一看，笑得前仰后合，“噗哈哈！倾倾你零蛋耶！考得比我还少！”

    把玩的手机被忽然停住，被苏回倾一把抓在手心。

    她倾过身，抽出瞿妍手里的试卷，吐掉了嘴里的口香糖，慢条斯理地道：“8分？”

    明明对方是零蛋，考得比自己还少，但瞿妍觉得苏回倾这漫不经心的淡定样儿，就跟考了满分一样！

    “8分不少了！我上次数学只考了6……”瞿妍正要分辩。

    这时候，一道清俊的身影走过来，五官很是分明，明明只是十七岁的年纪，却显得格外的老成，他“啪”地一声将物理试卷放在她桌上，看都没有看两人眼，直接离开。

    瞿妍的声音戛然而止，仿佛泄气了气的皮球。

    苏回倾若有所思地看向刚刚走过去的人，他们班的班长，全年纪前三的大学霸，顾黎。

    “走了。”苏回倾收回了目光，用两根手指拎起背包，踢开椅子，末了看了瞿妍一眼。

    瞿妍回过神来，随便揣了两本书，就追着苏回倾离开。

    “于向阳呢？”瞿妍往四处看了一下，没看到于向阳的身影，有些奇怪。

    苏回倾将外套的扣子一粒粒扣好，然后背包往后一撘，一手插进兜里，嘴角微勾，“我正要去找他。”

    **

    距离学校不远处的一家咖啡店。

    “向阳，你找叔叔到底什么事儿？”苏智看着对面坐着的半大的孩子，他一杯咖啡已经喝了快一半儿了，对方却什么都没。

    于向阳抬头，非常温和的笑着，“叔叔，今天其实不是我找你。”

    “那是谁？”苏智皱眉。

    这时候，包厢的门忽然被推开。

    于向阳抬头一看，便望进了一双散漫的眼眸。

    苏回倾单手插兜，懒洋洋地站在门外，她眼眸微眯，朝这边望过来，不慢不慢地道：“是我。”

    题外话

    又改了好几遍，本来要放一放我们喻宝宝的，然后一改把他改没了╮（╯▽╰）╭

    ps：顾黎有阿黎客串·k·s·b·