    这形同打脸的话语瞬间点爆了汉唐阵营中各将军的怒火，刚刚那位冷眼相看的左家将军起身骂道：“谁打不过你们了？匈奴鞑子有种再说一遍试试！”

    匈奴近两年来又何曾遭人当面辱骂？她们当即就解放气场，真气瞬间震碎座前的桌案。

    两伙战场上赫赫有名的将领，此时却险些出现街市斗殴的行为。

    眼见局势要濒临失控，一声惊响从主座上传来。

    “各位真是好生威武，真当我这位主事的监军不存在呢？”

    左家军的将领此时才想到，主座上的人还有一个监军的身份，她们克制住怒火，重新坐了回去。

    而对面的右贤王也举手制止身后人再度刺激对方。

    柳若欢扫眼看向座下，只见精赤着上身的匈奴将领们俱都看不起他，似是在等着他发言出丑。而汉唐一方的左家军也始终憋着一股怒火，但常年严肃的军纪，使得她们做事都要严格遵守家规军规。

    “其实这次两军交战，罪在匈奴，这一点毫无争议，做出赔偿也是应该的。”

    柳若欢伸出了五根手指，说道：“我提议匈奴这次应该赔偿给我汉唐五千万两白银，用以给我汉唐修缮房屋，料理士兵后事等诸多事项。”

    左家人其实根本就没有对这位京都来的监军抱以厚望。

    在她们看来，男人大多娇气软弱，难以在外面抛头露面。

    但柳若欢这手狮子大开口让屋内众人都倒吸了一口冷气，有几人都神色惊异的看向他，心里思索，他就不怕把匈奴人逼急了吗？

    右贤王纳兰朵平静地说道：“柳大人，匈奴一户人家一年牧羊的收入才不过百两白银，您开口就是五千万，这让我族情何以堪？”

    柳若欢神色平静的说道：“不过是五千万两白银，现在匈奴一族的版图这么大，每年国库的收入也一定是我汉唐的三四倍。我替贵国算过一笔账，只要母债女偿，孜孜不倦，这笔账你们最快可以在百年内还完。”

    匈奴将领不忿地说道：“百年？你想让我们匈奴一族千万人口，都替你们汉族做工百年吗？”

    “没错！这简直就是欺人太甚！”

    “妈个羔子的，回去抄家伙干了这群汉人，让她们知道我们的拳头有多么大。”

    “什么狗屁汉唐监军，明天就让他进账里伺候老娘。”

    柳若欢挑了挑眉毛，权当没有听见这群匈奴将领的污言秽语。

    “柳大人若只是为给一个下马威，现在应该也已经够了吧。”

    右贤王纳兰朵的声音还如此温润如水，听不出太多的情感起伏，即便在面对柳若欢的天价赔偿，她也依然没有表现出任何的惊讶。

    在她与柳若欢心里都明白，五千万两白银是一个不可能的数目，哪怕是抹去一个零头，那也是匈奴人无法忍受的数字。

    匈奴与汉唐两国的社会制度不同，匈奴一向生产力低下，一直依靠向周边他族劫掠还有纳贡来维持自己庞大的开销。这也是为什么纳兰朵在坐拥数倍于韶舞将军的兵力时，反而与汉唐打的有来有回，还丢失了几处周边小镇。

    在纳兰朵的规划中，一时的胜负都只是虚伪的胜利，与其争夺几块地盘，还不如多抢些钱粮实在。

    只有策划一场能一举吞并汉唐版图的战争，才能真正为族人带来益处。

    这五百万两白银若是要现在的匈奴人出，那简直就是要了她们的老命。

    “右贤王果然是聪明人，我喜欢和聪明人打交道。”

    柳若欢咧嘴一笑，这略显戏谑的笑容，与他的俊脸上极为不搭，看的不少匈奴将领牙痒痒。

    “既然五千万两白银你们拿不出来，那就拿地来抵押吧。”

    对于纳兰朵的回应与态度，柳若欢早有准备，他掏出先前在樱井卯雪帮助下所画的超大地图，放在众人面前摊开，划了一道弯弯曲曲的线。

    那线西到敦煌，北到北平，直接将北境上大半的地区都划给汉唐，仅留了西面的沙漠和无人区给匈奴人。

    “我们匈奴繁衍发展千年，才谋得了这么一块栖息地，你居然想把我们赶回全是草原荒漠的地方。”

    “没错！这图怎么看都是没把我们匈奴当人！再往西去，你让我们千万人口该如何生存？”

    柳若欢将笔头往北边一指，说道：“在燕京与敦煌的中心以北，还有一块诺大的草原，那里应该能容下你们这么多的人口。”

    纳兰朵看向柳若欢的眼神冰冷，她自然不会傻到答应如此屈辱的条件，若是真的应下此事，恐怕匈奴一族以后就失去了问鼎中原的机会。

    但这位汉唐来的监军，明显没有要好好和谈的意图，他的每一次建议，几乎都在挑衅自己，越过自己的底线试探。

    他……难道是想借此触怒自己来获取谈判上的优势吗？

    纳兰朵深吸一口气，继续不慌不淡的说道：“柳大人说笑了，我匈奴一族的圣地便是狼居胥山，自然清楚北面的地形，但丢失如此多的领土，也是我匈奴无法接受的事情，还望柳大人能提出一个能令双方满意的法子。”

    此时，屋中的许多人都在为柳若欢捏一把冷汗。

    虽然柳若欢不清楚，但她们往日都是和匈奴人干过仗的，而匈奴人的脾气火爆，最忍受不了他人羞辱的性格，几乎是人尽皆知。

    她们好几次都怕这右贤王怒而起身不干了，反手指挥大军杀到沂威府。

    这么多匈奴人，她们可没有打胜仗的信心，这也是为什么，之前匈奴人诸多挑衅，左家军的将领都不予回应的原因所在。

    柳若欢微微一笑，态度玩味。

    在场诸多人中，只有他知晓，匈奴的左右贤王在早些时候已达成了共识，她们今日的目的就是来找汉唐议和。

    右贤王在顾虑一件事情，那便是汉唐境内的隐世高人。

    先前传闻天下间无半仙以上的高手，这是人尽皆知的传言。

    但前些日子，狐仙的出现，颠覆了这世界上的一切认知。

