
　　“当家的，我觉得你这本书写的太棒了，比上本还要精彩，你真有才！”

　　经过陈慕在家里几日来的努力，一本长达二十万字的全篇终于写完了。

　　为了试试效果，陈慕写完便拿给柳思看了一遍。

　　柳思本就算得上书门之后，对于这些书本一向都是比较感兴趣的。

　　瞧此刻她这一副崇拜的表情，陈慕便知道，这本书的确未写错，看样子是要大火的节奏啊。

　　欣喜之余，陈慕抓住柳思的手便将她揪到自己怀里。

　　如今家里就俩人，俩人胆子都大了很多，陈慕坐在凳子上，柳思则骑在陈慕双腿之上，臀翘腰躬，不由得让人兴致盎然。

　　陈慕就好似逗弄一只小奶猫一般，细细摩挲则柳思的腰脊:“都有我宠你了，还看这些干嘛？”

　　柳思吐气如兰，眼带一丝魅意，却就在两人准备更进一步之时，屋外却突然传来一阵敲门声。

　　“姓陈的，老子来了！”

　　恍若平地惊雷，陈慕上下其手才进入状态，冷不丁来这么一下子，瞬间就萎了下去。

　　“谁他娘这么会挑时间？”

　　骂了句娘，陈慕提着裤子就朝着门外而去。

　　待将门给掀开，一个瞎眼汉子正一脸不耐烦的站在门外，此人不是别人，正是柳思村里的夏侯。

　　只怪这些日子太忙了，搞得陈慕都将修窑子这事儿给忘记了。

　　“原来是夏侯兄啊。”

　　“狗日的，你这地儿忒难找了，到你们村，一连问了好几个人才找到！”

　　不等陈慕来得及说话，柳思已规整好衣物缓缓走了出来，看向夏侯莞尔一笑道:“夏侯哥倒是一如既往的毛躁。”

　　见来人模样，再听这话，夏侯皱眉道:“这妹子有些眼熟，咱们是不是认识啊？”

　　“夏侯哥坏记性，我是柳思啊，小时候咱们村孩子被人欺负，哪一次不是你帮我们出头的？”

　　一听柳思这个名字，夏侯眉眼顿时舒展开来，随即一脸惊喜道:“柳思丫头，诶呀，我就说咋这么眼熟，你怎么嫁到这里来了？”

　　柳思拂丝一笑，之后便将这些年的事儿大致说了一遍。

　　“倒是你，夏侯哥你以前本就学过武艺，听说这些年在漠南战场上杀了不少蛮子，都做到百骑长了，怎么会突然回乡呢？”

　　冷不丁这么一问，能清晰感受到夏侯情绪中的一丝忧愁突然涌现。

　　良久这才回答道:“前段时间，蛮子进攻过一次朔方，大帅让我等一万人众守漠南一要塞，不过我川蜀男儿相比别州郡，要瘦弱矮小许多，相比那些跟熊似的蛮子，根本没有可比性，至于结果，自是丢了。”

　　说到这儿夏侯长叹一口气。

　　陈慕同柳思对视一眼，大抵都明白了，只怕是因为丢了城池，被上面的将军给革去了职位。

　　夏侯眼神落寞却又有一丝不甘，坐在石凳子上，一杯杯水不断往肚子里灌，好似想用清水来浇灭他心中的那抹憋屈。

　　这种情况下，人都是自卑到极点的，即便陈慕二人什么想法都没有，但在他眼中，就好似在嘲笑他一般。

　　当下一甩袖子厉声道:“老子不是被踢下来的，老子是自愿回乡的！回主营的那天，听余下三军尽笑骂我蜀军这些矮土豆，打仗就知道跑，老子真是受不过那些鸟气，于是……”天籁小说网

　　夏侯越讲面色愈加激动，他是一名军人，无疑还是名有军魂的军人，可以杀了他，却万万侮辱不得。

　　说着说着竟还不由掉起了眼泪，前一秒故作凶悍强撑着那颗自卑的心，下一秒终究是忍不住簌簌流泪，将这些年的心酸一并给吐露出来。

　　好似一孩子，擦完眼泪，紧接着眼泪又冒了出来，陈慕静静听着看着，却未有一丝嘲笑之心。

　　你永远想不到真正身处战场的军人，每天都在经历什么。

　　战场上的肃杀氛围，砍掉的头颅，扯出的肠子，乱溅的脑浆，无数的尸体。

　　前一秒你的战友还在跟你说话，很可能下一秒就会身首异处。

　　战场这个地方是真的能把人逼疯，几乎每一个在战场上多年的军人，都会有不同程度的心理疾病。

　　这一次，陈慕给夏侯换上了一坛子酒。

　　酒这东西，在一个人神伤之时，永远都是最好的心理慰藉，虽说酒醒忧愁仍在，但至少能麻醉片刻。

　　“我蜀军的确没怎么打过胜仗，的确是四军中最弱的那一支，但……但哪一次我川蜀汉子不是最拼命的？他们竟还骂…蜀军矮子就知道逃跑……可知…我那一百个弟兄……九十个都死战殡天了！”

　　听到这里，陈慕顿时肃然起敬。

　　川人个子的确矮，四川地理位置不好，比不得江浙沪皖富庶，教育条件落后，在很早的时候川人为了谋生，大多人都需要出省在外挖煤，进厂，上工地，被外人看做是土人。

　　但……自打陈慕记事的时候，就经常听老人讲一句极为热血的话语。

　　男儿丈剑出四川，不灭日寇誓不还。

　　壮士出川三百万，出川战死六十万，十户九户无儿郎。

　　埋骨何须桑梓地，人间到处是青山。

　　不论这一世还是前世，都是同样的地方，同样的人，都在做同样的事——还我华夏太平。

　　在整个历史长河当中，四川这个地儿，造反次数最多，在历史这曲长歌之中，它永远都是悲壮不屈的那一丝音调。

　　川蜀人个子虽矮，但骨子里的血性却犹如一匹苍狼，顽强至极。

　　陈慕同举杯:“兄弟，让他们笑去吧，至少在实际上，川蜀兄弟没给咱们丢脸。”

　　一口饮尽，夏侯心情平复许多，至于柳思便去厨房里做饭去了。

　　经这一顿饭下来，二人关系熟络了不少，陈慕对这种军人素来尊敬，越聊越投机。

　　临近下午的时候，二人便在村里转悠了起来，毕竟龙窑这东西，需要凭地势而建。

　　最终将位置定在屋后山坡之上。

　　“材料我都备好了，到时候却什么，兄弟给我说就是了，不过你一个人怕是忙不过来吧，要不要给你请几个帮手？”

　　听着话，夏侯面色一转，不过却未拒绝也未答应，嘟囔许久，这才低头一脸不好意思道:“我还有十个兄弟……这段时间他们也过的挺苦的，慕小哥能不能……”

　　意思只是不言而喻，至于陈慕想都没想一口直接答应了下来。

　　“没问题，一人每天两百文钱吧，你看咋样？”

　　都是些保家卫国的军人，陈慕自当是不介意出手帮衬下子，即便是有些亏本，也无所谓。

　　一听两百文这个数字，惊的夏侯差点没给跪下来。

　　他倒还好，至少有一门手艺，饿不死，但他这些兄弟只会打仗杀人，下了战场几乎什么都不会，如今就凭每日打些零工，日子过的凄惨至极。

　　夏侯躬身道:“两百文……慕哥，太多了，我们怎么……”

　　陈慕负手凝视着夏侯，遂淡淡一笑:“你们都是龙夏的大英雄，两百文合适，或许别人会亏待你，但跟我陈慕，决然不会。”

　　此话落罢，夏侯不知怎的，一瞬间竟有一种在同军中上位说话的感觉。

　　目视这个年轻人，竟是有一种压迫感扑面而来，明明面无太多表情，但相比那些将军，竟更甚许多！

　　这种感觉太怪了，眼前这人……明明就一不过二十来岁的年轻人，为何……

　　最后，夏侯还是忍不住给陈慕行了个军中拜手礼。

　　“以后若慕哥需要，叫一声就行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第34章 再干老本行免费阅读。https://xs.23sk.com 