    第181章 偷袭小医仙（上架第一更，求首订）

    陆云霄咧嘴一笑，脚尖轻点，从窗台中掠进，而后轻飘飘地落在了小医仙的身前。

    “又胡说八道了，就知道消遣于我。”

    小医仙没好气地拍了陆云霄一下，美眸轻轻地瞪了他一眼。

    这个家伙，就知道口花花，油嘴滑舌的。

    而且一去就是四个月毫无消息，还说什么对她甚是想念，骗人。

    小医仙心中暗暗腹徘道。

    “我可没有胡说八道，这几月未见姑娘，姑娘的音容笑貌却是时时在我脑海中显现，令我辗转反侧，彻夜难眠。”

    “唉，我这辈子怕是离不开你了，小医仙姑娘。”

    陆云霄顺势一把抓住小医仙的白嫩小手，一脸深情的说道。

    “我才不信呢，你就瞎编吧你，你这种人，会缺女孩子？”

    小医仙白了陆云霄一眼，抽回了自己的玉手，这个家伙，说的倒是有板有眼的，但她才不信呢。

    这家伙天赋实力颜值都具备，不可能缺女孩子喜欢的。

    而她只是一个医师，或者说的难听点，只是一个毒师而已，虽然陆云霄不像别人那样厌恶毒师，但她也不信陆云霄就真的一眼看中了她，到了非要不可的地步。

    她和古薰儿云韵不同，她虽然温柔善良，被众多佣兵爱戴，但是她自己的心里却是有些自卑的。

    她本就出生平凡，目前见识又浅薄，特别是已经开启厄难毒体之后，她对自己的未来并不自信。

    她自己都对自己不自信，所以陆云霄说的这番话，她又哪里肯信。

    或许，陆云霄只是单纯的跟她开开玩笑罢了。

    虽然，她自己的心里对陆云霄也有着那么一丝奇异的感觉。

    “害，看你这话说的，其他的女孩哪能和你相比呢，不瞒姑娘，自从看到姑娘的第一眼，我便知道姑娘是我这一生都再也忘不掉的人了。”

    陆云霄柔声说着，伸出手，便欲揽住小医仙那纤细的腰肢。

    这如拂柳般柔弱的腰肢，真乃陆云霄生平仅见，之前搂过以后，久久都未曾忘怀，手感极佳啊。

    “够了啊，你再胡闹，别怪我不客气了。”

    小医仙拿出一个绿色的药包，呲着小虎牙，朝着陆云霄示威般的晃了晃。

    见状，陆云霄脸色一耷拉，有些垂头丧气地说道：“不用这么绝吧，拥抱一下而已啊。”

    “谁要和你拥抱啊，不知道男女授受不亲吗？”

    “就知道占我便宜。”

    小医仙轻轻哼哼着，一脸的娇俏。

    “唉，连拥抱都不让了，这世界没爱了呀。”陆云霄拍了拍脑门，一脸的生无可恋。

    “噗呲！”看到陆云霄这副模样，小医仙噗呲一笑，这家伙，真会搞怪。

    陆云霄眼眸轻眨，小医仙这一笑的风情令他忍不住侧目。

    “秀色掩古今，荷花羞玉颜。”

    “小医仙，你的美真是令人惊叹，就像是纯洁的水仙，淡雅宁静，却令人怦然心动。”

    陆云霄看着小医仙，面带赞叹的说道。

    这一句话完全出自肺腑，和方才的口花花就完全不同，直听得小医仙脸颊通红，忍不住有些害羞地低下了头。

    这个家伙真的好可恶啊，没事说这么撩人的话干什么？

    他现在这么撩，不会等自己真动心了，他又拍拍屁股走人了吧？

    小医仙心中害羞之际，又忍不住对陆云霄的举动嘀咕了起来。

    而陆云霄则是含笑看着，双颊绯红的小医仙又别有一番风味。

    过了一会儿，小医仙才缓缓抬起头来，忍不住轻瞪了陆云霄一眼，这家伙，又拨动了她的心弦。

    “陆大少爷，这次你来找我有何贵干呐，不会真只是单纯的来看我的吧？”

    小医仙眨了眨眼睛，语气轻柔地问道。

    “当然，不然我来万药斋这破地方干什么，游玩吗？”

    陆云霄双手抱胸，理所当然地说道。

    “真的？”

    “你就没有一点别的目的？”小医仙有些怀疑地说道。

    “那倒也有！”陆云霄摸了摸下巴，眼睛转了转，打量了小医仙一番，说道。

    “什么目的？”小医仙连忙追问道。

    “拐走你。”

    陆云霄微微一笑，露出一口雪亮的大白牙。

    小医仙：“……”

    这个家伙，他又来了。

    “别开玩笑了好吧。”小医仙有些无奈地说道。

    “开玩笑？我可从不拿感情的事情开玩笑。”

    “我就是为你而来。”

    陆云霄上前两步，靠近了小医仙，微微低头，居高临下地看着她。

    两人靠的相当近，浓烈的男子气息弥漫而出，小医仙的小心脏顿时扑通扑通地快速跳动起来，呼吸也变得急促而粗重。

    陆云霄突然这么赤裸裸地话语，和暧昧的动作，令她一时之间有些反应不过来，心中小鹿乱撞。

    陆云霄抓住时机，直接搂住了小医仙的腰肢，将她直接揽进了怀里。

    趁热打铁，见缝插针，这种事情，陆云霄熟练的很了。

    比起云韵丰腴曼妙的身材，小医仙目前还稍逊一筹，但是她柔弱的娇躯揽在怀里，却是令人忍不住心生怜爱。

    陆云霄缓缓抚摸着她的柔顺青丝，眼中满是温柔的神色。

    至于小医仙，她已经懵了，从陆云霄说出那番话开始，她的心情就剧烈动荡，如今，还处于惊讶和失神状态中呢。

    她也不知道挣扎，就这么在陆云霄得怀里静静地发着呆。

    “姑娘，你要的药材到了。”就在这个时候，小医仙房间的门突然被打开，一个身着黄衣的小侍女走了进来。

    看到这一幕，她手中的托盘直接落地，药材洒了一地，侍女的眼睛睁得老大，小嘴变成了O形。

    陆云霄和小医仙也是被这动静同时惊扰，不由得移去了目光。

    三人对视，气氛一时之间沉静了下来。

    “不好意思，打扰了，打扰了。”

    小侍女顿觉不妙，捡起药材，慌慌张张地跑出了屋子，顺便将房门关上。

    要命了，看到姑娘这么私密的事情，姑娘不会杀人灭口吧。

    小侍女打了个寒颤，小腿连迈，战战兢兢地跑远了。

    而房间之内，已经被惊醒的小医仙和陆云霄正大眼瞪着小眼。

    (本章完)

