    第684章 龙族归来

    “现在就请做出你们的选择吧！”

    在一层看不清的结界内，天赐等人震惊的看着眼前这一幕，有些不可思议道：

    “怎么还有这么一出啊！”

    林逸同样感到难以置信的看向旁边的东方静问道：

    “不在百族之列，又不在拉法姆大陆，那会是在去哪？”

    此刻东方静的脸上也同样满是震惊的缓缓吐出一个，让大家几乎都耳熟能详的地方道：

    “深渊魔域。”

    ……

    就在林逸等人消失的那么一刹那，让正准备询问林逸的索伦等人给愣在原地：

    “怎么！”

    “他们人呢？”

    其余三个族长也是同样一呆，一下还没反应过来：

    “这是怎么回事？”

    “为什么还有这样的选择。”

    等等疑惑，在众人的脑海里展开。

    在一开始林逸可没有告诉他们这些。

    是恢复原来的实力，回归百族大陆；

    还是增强实力去往另外一个模式的世界；

    这突如其来的抉择，让四大部落的族长都不同程度的产生一阵迟疑。

    这时西格蒙德第一个站了出来道：

    “我先来吧。”

    接着西格蒙德回过身，面对自己的族人大声道：

    “你们愿意相信我吗？”

    龙之部落的所有族人都看向西格蒙德那老迈的身躯，齐声道：

    “请老族长定夺！”

    布兰特有些担忧的看向西格蒙德，不过最后他还是忍住了没有开口。

    因为直觉告诉他，自己所熟悉的习族长，一定不会让自己失望的。

    在所有族人的注视下，西格蒙德迈着坚而有力的步伐，缓缓的朝着那两扇门走去。

    与此同时，除了龙之部落的族人外。

    另外三个部落和林逸等人都在好奇，这个被欺压了近千年的族群，最终究竟会作何选择呢。

    而不多时，西格蒙德已经在两扇光门之前站定。

    没人注意到法罗帕那藏在衣袖中的手正紧紧的攥着拳头。

    别说是此刻被隔离的林逸等人了。

    对于百族来说，这片大陆太需要他们的帮助了。

    要是他们去了深渊魔域，不仅让百族损失了这么一个强大的种族；

    更是让龙岛彻底沦为了一座孤岛；

    玩家手中的龙蛋更是彻底的沦为了摆设。

    面对着关乎自己种族命运的选择，而西格蒙德也并没有让大家等多久。

    看着眼前这一黑一白的两扇光门，西格蒙德轻笑着：

    ‘要是没记错的话，他曾经应该说过他是来自……”

    在所有人紧张的注视下，西格蒙德头也不回的一头便扎进了那扇白色的光门之中。

    紧接着让在场所有人无比震撼的是。

    当西格蒙德那老迈的身躯穿过光门的一刹那。

    一头通体黝黑，面目狰狞的巨龙从光门之后走出：

    “吼~”

    西格蒙德Lv86

    龙族长老

    一声震撼人心的龙啸从这头巨龙的口中传出。

    林逸有些难以置信道：

    “他竟然直接进入了神级，这怎么可能。”

    正常来说，一头巨龙想过跨入神境，起码得经过数百年甚至数千年的沉淀才行。

    可是他们在这炼狱岛只有区区百年的寿命啊！

    西格蒙德撑死也就六七十岁的样子。

    可是当他成龙后，竟然直接突破到神级。

    这是林逸绝对没想到的。

    不过这种结果无论是对于他们龙族还是自己来说，都是最好的结果。

    林逸很快便不再纠结于此。

    当西格蒙德成功穿过天门化作巨龙的时候。

    布兰特等龙之一族的族人们，此时都是一脸不可思议的看着西格蒙德那庞大而又充满力量的身躯，激动得泪流满面：

    “龙！”

    “真的是龙。”

    “我们竟然真的是龙族。”

    帕克情不自禁的感叹：

    “这真是太不可思议了。”

    “这要不是亲眼所见的，谁敢相信？”

    而一边的索伦却是面无表情的看着这一幕，也不知心里在想些什么，沉默不语。

    那头由西格蒙德变幻的黑色巨龙（黑暗魔龙），拍打着巨大的肉翅腾空而起。

    随着西格蒙德代替龙之一族做出选择。

    那扇黑色的光门便渐渐隐去，原地只剩下那道白色的过光门。

    这也就意味着，接下来龙之部落的族人只能同西格蒙德一样，穿过那扇白色的天门。

    在亲眼目睹西格蒙德化身巨龙后，布兰特已经便迫不及待的来到天门前，一脚跨入其中。

    进而变幻出来的是一头青色巨龙：

    布兰特Lv63

    风龙

    化身巨龙的布兰特，如同发泄一般的不断发出震耳欲聋的咆哮声，紧随其后朝着头顶的那片蔚蓝色的天空展翅翱翔。

    出人意料的是接下来的贝丽卡。

    当她穿过光门的时候，竟然是和伊莎贝尔一样的白色：

    贝丽卡Lv61

    仙女龙

    ……

    在一片巨大的欢呼声中。

    龙之部落族人那被压抑近千年的屈辱感，在这一刻得到完美的释放。

    看着那一头又一头颜色各异的巨龙腾空而起。

    在旁边的半兽人部落此刻却鸦雀无声。

    索伦那平静的脸上，终于还是露出了一抹苦涩，心中亦是五味杂陈。

    不过片刻的功夫，两千多龙之部落的族人化身一头头体型庞大的巨龙，翱翔于天际如遮天蔽日一般，蔚为壮观。

    从此这个世界将多出一个【龙族】。

    而那备受欺凌的【龙之一族】，将彻底消失在炼狱岛的历史之中。

    看着龙族已经做出了自己的选择，无论是法罗帕还是林逸等人，都情不自禁的重重松了一口气。

    说实话这四大种族之中，林逸最担心的就是龙族的选择。

    在龙族做出这个让大家皆大欢喜的抉择后。

    林逸的心情都变得轻松了起来。

    随后林逸带着好奇的目光，落到了另外的那三个种族身上。

    也不知道他们又会做出怎样的选择呢。

    此时剩下的三个部落族长相互看了眼。

    就在帕克准备开口的时候，红岩巨人纳尔文便焦急道：

    “都别跟我争，我来！”

    帕克闻言，顺势摊开了手道：

    “好，那就你先来把。”

    其身后的石头人不由得一脸的担忧问道：

    “王，你会选什么？”

    纳尔文露出神秘而又得意的笑容道：

    “秘密。”

    在众人好奇与其族人担忧的目光下，纳尔文迈着轻快的步伐朝着那重新出现的两扇光门走去。

    (本章完)

