    大抵修士每做出关键性的突破，都会引来天劫。这是上天对修士的考验，看看其有无成仙的资格。

    度过了，更进一步。

    度不过，万事皆休。

    道理是这个道理，姜尘都能想明白。只不过，天劫出现在这里，他就有些想不明白了。

    没听说过在此界成仙，还要渡天劫啊！

    尽管对于天劫难的出现，姜尘的心中很是疑惑，可雷劫却没给他思考的事情。

    就听轰隆一声，一道水桶粗细的雷霆，从天穹之上劈下，直冲姜尘的脑门而来。

    见此，姜尘也不顾上思考天劫出现的原因了，连忙施展神通，抵抗劈下的雷霆。

    心中一动，不周印自发运转。

    霎时间，姜尘就好似与天地融为了一体，身上升起一股亘古久远的气息，就如不周山一般，耸立在天地之间，永恒不动。

    轰隆隆！

    这时，那雷霆轰下，却是再难伤到姜尘分毫。

    可姜尘的情况并未因此好转，反而愈发的危险了。

    就见一团阴火，从他的涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，欲将他的五脏烧成灰烬，四肢烧得腐朽，一身修为具是烧成虚幻。

    同时，又有一股阴风，从姜尘囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，欲吹散他的骨肉，毁灭他的身体。

    “这是三灾，修仙者的三灾！”

    恍惚之中，姜尘终于想到了自身异变的由来，是传说之中的三灾。

    仙道中人，虽是道高德隆，与天同寿；水火既济，百病不生。但也不是全然没有危险的，还是要防备那三灾利害。

    何为三灾？

    即天雷，阴火，贔风！

    概因修行乃是非常之道：夺天地之造化，侵日月之玄机：道成之后，鬼神难容。

    故道成之后，虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐；躲不过，就此绝命。

    再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。

    再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘贔风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    此三灾，乃修行之大难，能度过之人少之有少。且就算度过了一次，还有下次，下下次……

    每五百年一次，或是天雷，或是阴火，或是贔风，都会准时出现，直至成为大罗金仙之前，绝不停歇。

    试想，这天下间有几人能扛过？

    想那孙悟空，乃是天地孕育的精灵，天赋实力都是一顶一的，可就是这样，他都没有选择硬抗三灾，而是选择了以神通躲过。

    由此可知，那三灾利害之强。

    故此三灾，不能硬抗，只能以神通躲避。

    ……

    …………

    “该死，三灾利害怎会在一起降临？”

    虽是搞清楚了自身遭遇的缘由，但姜尘的心中，仍是充满了不解。

    三灾不是五百年一次吗？

    可怎么轮到他的时候，就是三灾一起降临了呢？

    思来想去，姜尘最后只能归咎于自己晋升太过迅速的缘故。不到一甲子的时间，他就成了天人境界。

    这般修炼速度，放到如今，也就孙悟空能够胜他一头。

    实在是太快了。

    故此，三灾才会一起降临。

    另外，说不定还有太古武道太过逆天的原因。若论逆天，众多修炼体系当中，又有谁能比得上太古武道？

    这样想想，修炼太古武道的武者，从天地那里得到些特殊的待遇，也不是很难理解之事。

    ……

    若说躲避三灾的神通，姜尘还是有的。

    菩提祖师曾对孙悟空说过，躲避三灾的办法，有一般天罡数，该三十六般变化；有一般地煞数，该七十二般变化。

    这就是天罡三十六法，与地煞七十二法，也就是躲避三灾的神通。

    地煞七十二法姜尘虽然不会，但天罡三十六法姜尘会啊，且还是未经削弱的原始版本天罡三十六大神通。

    没道理天罡三十六法能够躲避三灾，比他更强的天罡三十六大神通做不到。

    另外，说到天罡三十六法，有件事不得不说。

    孙悟空善于变化这件事，或许有着地煞七十二法的帮助，但更多的还是靠着他的天赋神通。

    孙悟空是灵明石猴，而灵明石猴通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    由此可知，变化，本就是孙悟空的天赋神通。地煞七十二法，只是加强了他的天赋神通而已。

    ……

    虽是知道天罡三十六大神通能够躲避三灾利害，但姜尘却没有选择动用。

    他准备硬抗三灾！

    三灾的威力虽强，但与姜尘未来要遭遇到的困难相比，实在是算不得什么。

    若连三灾都无法度过，他又有何资格，问鼎太古武道的巅峰，达到比肩三皇五帝的程度？

    心中一动，姜尘忽然放开了防御，任凭三灾在他体内汹涌。

    天雷淬体，阴火焚身，贔风消身，他是要借三灾之力，磨砺自身。

    这一刻，姜尘还就不信了，他那合四大神兽之力炼就的肉身，会被区区三灾给毁了。

    轰隆隆！

    在三灾之力的淬炼下，姜尘的气血越来越凝练了，同时，他的身上的气势也越来越强了。

    ……

    …………

    “三灾？”

    “那小子的三灾，为何会在此时出现？”

    姜尘的情况，显然也是被东海龙王等人注意到了。他们也没料到，姜尘的三灾会在此时出现，且还是一起出现。

    不过，在经过最初的震惊过后，他们就重新恢复了平静。

    与姜尘不同，他们都是见多识广之辈，知道三灾同至的情况，虽然罕见，但也不是没有发生过。

    大抵天赋过人者，在突破天仙之后，都会享受到三灾齐至的待遇。

    这是独属于天骄的待遇。

    在见到这种情况出现在姜尘身上后，东海龙王等人，非但没有担心，反而是向姜子轩道喜道：“恭喜道友了，姜家又出一名天骄。”

