    第150章不可置信

    而霍蕊蕊疼的不仅仅是身上的鞭子，她的心更疼！

    刚才自己早醒过来一会，看了一会新闻，新闻上全部是对夏瓷的赞美，甚至称她为云城的骄傲，简直将夏瓷称为人间有地上无，捧的高的不能再高！

    不仅仅是这个,还有钟榆琛。

    网页上的新闻明确的表明，钟榆琛为了夏瓷甚至连几个亿的合同都不要了，在夏瓷有事之后，立即就回到了云城，这还不说，这几天经过记者的跟踪,钟榆琛每天都会跟夏瓷到瓷亿设计室。

    两个人有说有笑,那笑容让所有人都感染了！

    甚至不惜用郎才女貌来形容这一对,就差郎情妾意了！

    这样的消息，对于霍蕊蕊来说无异于是伤口上再来一刀，她甚至连活着的心思都没有了。反正此时，女人不管是身体痛还是心口痛，任何地方都痛！

    一想到这，女人龇牙咧嘴，甚至恨不得气的死掉。

    “你们想要吃什么，我去买？”

    看到李玉婉和霍蕊蕊现在这样，李玉强的心像似被刀一刀刀的割着各种各样的小口，疼的揪揪的，脸色暗淡的一批。

    “不要，舅舅，凭什么？凭什么我哥哥也向着夏瓷，钟榆琛也向着夏瓷！这两个人都当众向夏瓷表白，你说是不是夏瓷会下蛊，这两个人都被迷惑了？”

    “我是我哥的亲妹妹，我哥哥看我都没有像看夏瓷一样，那眼神都是爱，都是爱,都绝了！还有钟榆琛，我这这辈子都没有这么喜欢过别人，只喜欢他一个，他怎么能这么对我，怎么能！”

    越说越是情绪激动，外加上伤口上的疼痛，霍蕊蕊的表情狰狞而又扭曲，她的眸子猩红，像似染了鲜血一般，看起来很是让人心悸。

    “妈妈，舅舅，我不想活了，我这辈子这么失败，从来没有人喜欢我，还被爷爷打了五鞭子，从来没有霍家人被打五鞭子，这就是在羞辱我,在羞辱我！”

    霍蕊蕊情绪激动，女人根本就不顾自己身上有伤,直接站了起来,还要伸手拔掉手上正在输的液！

    “不要啊，不要啊！”

    李玉婉吓得脸色苍白，她挣扎着想要站起来，却发现自己根本就没有力气，只能呼喊着尖叫着！

    “蕊蕊，你要是有个三长两短，我和你妈妈怎么活，你让我们怎么活？”

    李玉强的面色青土，咬了咬牙，他急忙站了起来，拉开了霍蕊蕊的手。

    “我和你妈妈就你这么一个……”差点就说错话，李玉强顿了顿口，直接一屁股坐在了李玉婉的病床上。

    “那我怎么办啊，怎么办啊！”

    霍蕊蕊此时也清醒了过来，女人鼻涕眼泪长淌，继续哭唧唧。

    “舅舅，你给我钱，我要找人做了她，做了夏瓷。”

    霍蕊蕊的眸子微眯，面目狰狞。

    “多少钱？”

    李玉强有些迟疑，不是男人不愿意给，而是因为破产，公司正在清算，自己能够动的钱实在是不多。

    “怎么也要一千万。”

    霍蕊蕊咬了咬牙，经过上一次李达尔的事情，霍蕊蕊倒是对这些黑色产业有了一点点的估计。

    “我……没有。”

    李玉强摇摇头，眸光有些晦暗，他转过头。

    或许清算后能有，但是清算的路是一条很漫长的路，不是他能知道什么时候能完成的。

    “舅舅，你不是说你的钱都是给我和妈妈花的吗？难道你的话也不能信？你不是说你最爱我的吗？”

    霍蕊蕊一抹讥笑，声音很是刻薄。

    “看来真是墙倒众人推，舅舅你可别忘了你第一桶金还是我妈妈给你的钱做的成本呢！”

    虽然那时候，李玉婉也是月月光，可是毕竟也拿出了十万啊，这十万作为启动资金才成就了李玉强后来的外贸公司。

    “不是，我破产了。”

    李玉强的表情灰土，他低下了头。

    “什么？”

    霍蕊蕊和李玉婉同时睁大了眼睛，不可置信！

    “舅舅，你不是为了不给我花钱，所以编了个瞎话吧？”

    霍蕊蕊说出来的话阴阳怪气。

    “霍廷曜查出来我拿了五百万给你去整夏瓷，所以他让我破产了。”

    原本想要瞒着来的，但是不想让霍蕊蕊误解自己，李玉强只能承认。

    对于霍廷曜整自己这件事情，李玉强实事求是，圈子就这么大，霍廷曜动点手段，但凡有一个人知道，一传十，十传百，最后自己总会知道。

    只是自己知道的太晚了，那时候公司已经完了，根本就救不活

    “妈妈，你看大哥，你生出来的好儿子，就连舅舅都不放过！”

    霍蕊蕊厉声，表情愈发的狰狞难看。

    “他不是你大哥，我没有他这么狼心狗肺的儿子！”

    李玉婉的表情阴鹜，恶狠狠的咆哮。

    女人刚要继续说什么，却被李玉强握了握手，李玉婉才发现自己情绪失控，停顿了一下，不说话了。

    “那我们怎么办，怎么办？哥哥不疼，爷爷不爱，爷爷还说我再犯错就会将我撵出去，还将我们的月零花钱变成了一百万，这是让我们去死吗？还有，我有个爸爸相当于没有一样，他对霍廷曜对霍窈窈霍窕窕那么疼，看见我就是眼见眼烦，我们怎么办？我就想要让夏瓷死，就想让她死啊！”

    霍蕊蕊厉声尖叫，声嘶力竭的伸手拍床，因为用力，原本就扎着点滴的手已经流出了血！

    仿佛只有这样才能发泄她认为的不公。

    “没事，蕊蕊，你放心，你有舅舅，你想要做的事情，舅舅都可以为你做到。”

    伸手用力握住霍蕊蕊的手，不让她挣扎的乱动，李玉强的眸光闪烁出一抹冷芒，咬咬后槽牙后说出声。

    ……

    经过夏瓷事件之后，夏瓷的生活短暂的恢复了平静，香海湾的设计项目也在顺利进行，工作总体上有条不紊，设计室除了乔楚基本上不搭理薛与政、对方主动说话，乔楚根本不搭茬儿之外，一切还正常。

    唐云这段时间一直都在进行外联，小女人充分发挥了之前在夏氏集团的本领。

    (本章完)

