    陈明可以看得到赤红色的长龙的信息：
    {真龙之血魂侍：
    介绍：真龙翱翔九天，跨越万界。修行者观龙族飞天之后有天仙境界。而它，便是真龙之血的守护者，受真龙之血所成圣龙之势孕育而出的魂灵。
    危险指数：28w。
    光环：
    【真龙侍奉】
    介绍：它来源于真龙，并将真龙之血当做父亲一般侍奉。
    效果：失去疼痛，失去恐惧。
    【真龙之势】
    介绍：翱翔九天，飞跃万界，龙腾天之上。
    效果：三倍提升。
    【灵龙之血】
    介绍：它侍奉着真龙之血，必将拥有真龙之血。
    效果：获得同等肉身修为法修之力。肉身获得三倍加持。
    【狂悖】
    介绍：苍天万族，龙族立于苍天之上，狂悖。
    效果：施展龙爪功时，获得三倍提升。
    .......}
    陈明看了一眼，这玩意儿还真不好欺负啊！
    光环等级居然跟自己差不多，怪不得被称作大凶之地！
    真龙到底是什么级别的存在，居然有着这般威势，只是一滴血，还不是精血，居然都能影响天地，诞生一种魂灵？
    而且这魂灵的实力，居然还不下金仙！
    看到陈明路过，赤龙很快便是朝着陈明而来，想要将陈明撕成碎片。
    赤龙张口便是朝着陈明一口吐息，陈明挥袖将黑龙收在袖子中，迎着这龙息便是朝着赤龙的口中飞去。
    龙息飞扬，落在地面上，瞬间化作一片熔岩。
    浑身威势爆发，陈明穿上七宗罪，一掠冲过无尽的龙息。
    陈明冲进赤龙的腹中，看了一眼身上的七宗罪，竟然是半点变化，而他也没有感受到任何灼热感，这七宗罪，当真是好宝贝！
    陈明抽刀，浑身光环开启，朝着这赤龙的身躯便是一刀劈出！
    轰！
    赤龙被陈明一刀劈断，陈明也是从赤龙的腹中冲出。
    陈明看向被劈成两半的赤龙，却是发现赤龙竟然是没有任何伤势，断裂的龙躯燃烧起烈焰，迅速愈合。
    这赤龙，竟然是身躯已经彻底大道化，成为了火焰的一部分！
    看来，想要杀了这赤龙没有那么简单。
    陈明起身，杀意开始沸腾，杀戮之眼，开启！
    陈明看向这赤龙，可以发现，在赤龙的龙首之中，有着一颗红色的晶体。
    这里便是它的弱点吗？
    陈明再次飞身而上，恐怖的速度让他可以迅速躲过赤龙的下一口龙息，陈明飞身落在龙首之上，一刀刺进赤龙的龙首，刀尖落在那颗红色的晶体之上，红色晶体被一刀轰出，赤龙终于是消散，化作一地的火雨。
    但是还是有部分的火雨，朝着那颗红色的晶体靠近。
    “叮，你斩杀了真龙之血魂侍，你获得了真龙之血碎片。”
    陈明落在那一颗晶体之旁，伸手抓起这一颗血红色的晶体，这还是真龙之血的碎片？
    真龙，恐怕比至高无冕还要厉害。
    怪不得妖族的十大神通是屠龙术，这屠龙术，恐怕就是天妖大帝在此处屠龙悟出来的！
    手中的晶体之上，还有着不少的火焰，这些火焰围绕着真龙之血碎片，竟然是隐隐要形成一条小龙，不过片刻，便是已经凝聚成了龙形，隐隐散发龙威。
    这赤龙，竟然还可以复活？
    不不不，已经斩杀判定了，应该不是复活，而是形成一条新的魂侍。
    陈明伸手全力一握，手中的火焰四散，再看向手中的真龙之血碎片，终于是没有了任何变化。
    陈明将这一颗真龙之血碎片收在储物戒中，怎么说，这都是宝物，卓青瑶的【八圣之力】，说不定将来用得上。
    陈明继续前行，走了三日，在一座山丘之上，陈明刚驾驭着黑龙落下，准备休息片刻，脚下忽然一阵涌动，陈明驾驭着黑龙离开，却是发现脚下的大地裂开，从中飞出一条长龙，就是鳞片，便是有着数百丈长宽。
    巨龙飞空，根本没有发现陈明这个小虾米，又或者说，就是发现了，也浑然不在意。
    苍鹰看蚂蚁，可不会在意蚂蚁的强大与否，即便是再强大，也仍旧是蚂蚁。
    巨龙飞走，陈明此时终于是懂得了为何这里被称作大凶之地了，竟然有着这么强大的存在，只是数十丈的赤龙，便是堪比金仙，这一条巨龙，不知道是什么样的恐怖实力！
    巨龙飞走，陈明继续朝着周围飞去，他来此地，需要做的，是跨过龙门。
    只要跨过龙门，那么他便是完成了进阶任务了。
    足足花了半个月的时间，陈明终于是赶到了一座巍峨的大门之前，他之所以知道这是龙门，便是因为他远远地便看到了一扇门户悬在九霄之上。
    那是一扇赤红色的大门，高悬九霄之上，浮云在周围弥漫。
    上面隐隐有着云纹，以及数道龙纹，陈明朝着龙门靠近。
    这一扇门，应该便是龙门了吧？
    陈明飞身而上，却是感觉到自己的身体越来越沉重，那是苍天之威朝着他压下！
    陈明施展全力飞空，不过只是飞了千丈高，便是无法继续飞行向上了，而他距离龙门，还有着数万丈。
    即便是他施展各种术法，恐怕也只能再登数千丈高，越往上，威压越大。
    以目前的修为，根本没有半点办法等上这龙门，陈明估计，想要登上这龙门，没有仙王的实力根本做不到。
    当年天妖大帝进入这龙门之中时，据说也不过只是大罗金仙的修为，他是怎么做到的？
    陈明抬头看向四方，却是发现有着一条赤龙在两万丈的高空处飞动，穿梭在层云之间。
    嗯，这赤龙竟然是可以飞得比自己更高？
    它的实力还不如自己啊，为什么它飞行的高度，可以远远超过自己？
    陈明看了这赤龙一眼，莫非是因为真龙之血的缘故？
    然后拿出了一颗真龙之血碎片，他张口服下一颗真龙之血的碎片，体内道炉流转，喷出数道火焰，不过片刻，便是已经将真龙之血碎片炼化。
    真龙之血碎片融化为一滴滴血滴，融入了陈明的身躯之中，而后进入陈明的血脉之中，围绕着血脉流转，而后来到了心之中，陈明发现，自己的心，竟然是隐隐有了一丝变化！
