    云城。

    幻心面巾的功能很强大，可以让萧寒在各种容貌和名字之前随意切换。

    此时，他顶着一个全新的名字，站在云城的传送大殿里面。

    随着光芒不断闪动，一个又一个的人影，从传送阵里面走了出来，安安静静的走到一旁站好。

    不一会儿，就有了千个之多。

    五分多钟后，两个熟悉的人影，相继从中走了出来，萧寒连忙上前说道：“郭淮，这是箭塔，魔法塔，还有两张传送阵的建造图纸。”

    “至于应该给谁学，你自己去安排。”

    “不过靖安那边，一定要以最快的速度，把传送阵给搭建出来。”

    说着，萧寒立刻又掏出了一叠银色，黄色，还有暗金色的纸片，继续说道：“这是具现符，你也得赶快让人收集建造传送阵的材料。”

    “现在的话，这里的人还是太多了，你把最优秀的那些留下，剩下的那些让他们去学习怎么搭造箭塔，以及魔法塔。”

    “好，我知道了。”郭淮接过萧寒递过来的纸片，直接递给身旁的两人，接着说道：“城墙那边，材料已经给你们准备好了。”

    “这意味着什么，我不说你们也很清楚。”

    “所以你们每一个人，都得给老子打起全部的精神，一定要把这两种防御塔怎么建造的，给我清清楚楚的搞明白。”

    “知道了，那我们就先过去了。”两人应了一声，立刻接过郭淮递过来的图纸。

    而这个时候，萧寒又拿出四五张箭塔打造图纸，转头看向另一边的雷德海，沉声说道：“这东西你拿着，也让他们一起出去吧！”

    “传送大殿这边的人太多了，留下十多个就可以了。”

    “咱们的时间并不宽裕，其它的我就不多说了，这是关乎各位的小命，一定要认真对待。”

    “放心吧！”雷德海应了一声，继续说道：“进游戏之前，我就已经和他们说过了。”

    “这种要命的时候，没有人敢不当回事，除非他们是不想活了。”

    “都明白就好。”萧寒眼见传送大殿里面的人越来越少，他也不再迟疑，立刻拿出一张传送阵图纸，认真的观看起来。

    同时，另一边也有其他两个人，在做着同样的事情。

    等图纸在他们手中消失，三人全都打开属性面板，一脸认真的研究起来。

    时间慢慢过去，感觉到已经记住了所有步骤，萧寒脸色一沉，立刻走到一旁，拿起一块二十公分左右的空冥石。

    接着又取出炎牙剥皮刀，在上面认真的雕刻起来。

    而这时，身旁立刻有几个人围了上来，看着萧寒手中的动作，认真的观摩起来。

    沙！沙！沙！

    剥皮刀在空冥石上划过，碎石纷纷洒落。

    不一会儿，一颗满是特殊纹路的空冥石就被雕琢了出来，萧寒将其轻轻放下的同时，又拿起一颗继续雕琢了起来。

    而这时，身旁观看的其他人，也拿着一块普通的石头，开始对照着空冥石上的图案，认真的雕琢起来。

    时间一分一秒的慢慢过去，转眼间这样的空冥石，就被雕刻出了六颗。

    呼！

    只是雕琢六颗空冥石，竟然就用去了两个小时，萧寒轻呼一口气的同时，眼中闪过一丝阴霾。

    不过这个时候，他可不敢有丝毫的掉以轻心。

    立刻趴在地上继续雕琢起来，一条条细小而复杂的纹路，在剥皮刀的刻画下迅速形成。

    不知道又过去了多久，地面上的纹路，终于也被完整的雕刻了出来。

    完成了这一切，萧寒眼中闪过一丝激动，立刻拿起一旁已经雕刻好的空冥石，将其按进地上的六个凹坑里。

    接着，又从一旁的地面上，取来一块破空石，将其按在了传送阵的正中心。

    等这一切都完成了，耳边也接连响起好几道系统提示声。

    “叮，你成功建造出一级传送阵，触发百倍奖励，您建造出三级传送阵。”

    “叮，您成功建造出三级传送阵，获得1点阵法熟练度，触发百倍奖励，获得100点阵法熟练度。”

    “叮，您的阵法熟练度已满，等级提升到LV2，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    系统提示声的不断响起，让萧寒脸上不由得露出了一抹狂喜之色，不过他并没有急着下线，立刻拿出一张图纸来。

    这是一张三级传送真的图纸，是在红岩矿洞的时候，杀死那头赤炎裂甲兽的时候爆出来的。

    仅仅只是过了十几秒钟，手中的三级传送阵图纸就消失了。

    而这时，在一旁观摩的几人，早就已经尝试着拿空冥石雕刻了，甚至地面上，还有八九块已经雕琢好的空冥石。

    ······

    几分钟后，萧寒认真研究过了三级传送阵，低声嘀咕道：“空冥玉和裂空晶，倒是提前收购了一些。”

    “但是这空间节点到底该怎么找，倒是有些麻烦。”

    “不过现在也顾不上这些，还是先把一级传送阵建造出来再说吧！”

    嘴里这么说着，萧寒立刻拿出一个玄铁箱子，将几块雕刻好的空冥石，小心翼翼的放了进去。

    接着又拿出一张具现符，贴在了早就已经准备好金属箱上。

    熟悉的画面，再次出现在眼前，等纹身在手掌心里形成，他没丝毫犹豫的选择了下线。

    至于其他人什么时候能把传送阵给建造出来，他已经管不了了。

    ······

    意识从游戏中脱离，萧寒立刻看到守在一旁的傅承志，便直接开口说道：“一级传送阵布置，要求不是太多，随便什么地方都可以。”

    “现在的话，我应该是可以建造出来的。”

    “需要的材料我也已经带出来了，你看看这传送阵，到底建在什么地方才合适。”

    “随便哪里都可以？”傅承志楞了一下，继续说道：“不需要寻找空间节点，或者时空虫洞什么的吗？”

    “不需要。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“一级的传送阵，只能在两百公里的范围内传送，所以并不需要。”

    “三级的传送阵倒是需要寻找空间节点，但变异兽不知道什么时候就会来，我们没有那么多时间去找了。”

    “而且一级的传送阵暂时也够用，虽然每次传送的人数少一点，但我们可以多建造一些。”

    “至于三级的传送阵，如果时间足够宽裕的话，我再找找看空间节点吧！”

    “那也行。”傅承志点点头，继续说道：“既然没有其它要求的话，那就把传送健在地下防空洞里面吧！”

    “田城这边的女人，孩子，还有那些受伤已经失去战斗力的军人，都藏在那边。”

    “就在他们身边把传送阵建造出来，不仅会给他们活下去的信心，到时候离开也会方便很多。”

