    “演唱会？还开什么演唱会？趁现在公告没出来，该调整的调整，该改的就改！杨谦没怀孕，他去开演唱会没问题，你怀孕的人了，就不要跟着上去凑热闹！”

    戴振宏知道女儿怀孕的消息之后，马上让人给他订机票，当天晚上就从蜀都赶了回来。

    再过半年多就可以当外公的事固然值得欣喜, 但小家伙出来之前，老戴同志心里最重要的人还是女儿，所以戴振宏又是高兴，又是心疼。

    转头看向杨谦这个臭小子，想到他是“始作俑者”，戴振宏的眼神又开始有些不善——用网络上的话来说，那就是“想刀一个人的眼神是藏不住的”。

    杨谦没注意，他正忙碌着给老丈人倒水喝。

    “演唱会确实是需要调整，我们计划是，宣传上用杨谦的演唱会的名义，然后我上去的话，也就以嘉宾的身份，帮忙唱几首歌。但完全取消就没必要了，医生都说，我不用窝在家里养胎，我还年轻，身体好，多锻炼，适当地锻炼，有助于我的身心愉快, 也有助于宝宝的健康发育！”

    戴羽妮盘着腿在沙发上，掰开一半的橘子，递给父亲。

    “你吃，给我干什么？你要多补充营养，一个人吃两个人的份！”

    戴振宏挥手拒绝。

    “不是一个人吃两个人的份！你怎么跟杨谦说一样的话？人家医生说了，我现在注意吃得营养均衡就行，切忌暴饮暴食，它在我肚子里才多大，一个人吃两个人的份，我还不得撑死了？”

    戴羽妮有些哭笑不得。

    好像是这么一个道理，戴振宏仔细想一下，就发现自己有点关心过切了，不考虑实际情况。

    “那你听医生的。对了，明天我让人给你请一个家庭医生，找这方面厉害一点的，有什么事情你就咨询家庭医生。然后有的检查，你看看，能在家里做的就在家里做，不行就去XXX, 私立医院人少一点，环境也好。别到大医院去, 人挤人, 你上午还说排了很长的队......”

    戴振宏安排了起来。

    “找家庭医生干什么？我又不是天天要做检查，下次做检查是下个月的事......”

    戴羽妮嘟囔一声，但还是接受了父亲的安排。

    不过，演唱会这一块，她是跟杨谦商量过的。

    为了孩子，她可以做出牺牲，甚至暂停自己的工作，不用登上他们演唱会的舞台。

    但多方咨询，特别是问了生过孩子的蔡华红跟孔蔷这两位老前辈，她们都说怀孕不影响开演唱会，甚至，她们自己都做过类似的事。

    毕竟她們都是纯正的歌手，并不是需要做一些剧烈运动的唱跳歌手（注1），站在舞台上，或者搬一张椅子坐在舞台上都能唱。

    适度的工作对身体反而有好处。

    当然，孔蔷还说了一个让戴羽妮听了之后，就坚决想要去演唱会的理由，哪怕只是唱一两首歌！

    “我唱歌，对于宝宝来说，也是一个很好的胎教啊！我和杨谦都很喜欢音乐，我们经常在他/她的前面唱歌，以后他/她肯定也会对音乐感兴趣，说不定也有很好的音乐天赋呢！”

    戴羽妮现在满脑子都是怎么为了宝宝好。

    “爸，您放心吧，我会注意照看羽妮的。她去演唱会，就只会安排她唱一两首歌，不会多，也不会唱那种情绪波动很剧烈的歌曲。然后这是前期的情况，如果到了后面，肚子很大了，行动不那么方便，当然还是跟您说的那样，多养胎，环境安静舒服一点为好。”

    谷抩

    杨谦看见老丈人担心，便也在旁边说道。

    “看预产期，最后两个月，杨谦也跟公司说了，那段时间不安排演唱会。包括我生宝宝，坐月子那段时间，他都在家里陪我。”

    戴羽妮笑道。

    “杨谦要记得多注意妮妮的安全，开演唱会也行，但保镖得安排好，我让老张带几个人过去，平时给你们拦一下那些粉丝，车也给他们来开，他们专业一点。”

    戴振宏勉强能接受，但他还是想要像保护国宝大熊猫一样，将自己的女儿好好地保护起来。

    杨谦和戴羽妮对视一眼，他们没有敢跟老戴同志顶嘴，只能是乖乖地点头同意。

    “也不要都听歌，胎教得全面、深入，像数学、英语、物理、化学，都可以当成听歌来听一听。还可以听诗词、散文，听一些经管类的课程......”

    戴振宏说了一通，终于还是露出了狐狸的尾巴。

    老戴同志可不想自己外孙还是搞音乐的，怎么也得出一个商业天才，趁着他还大权在握的时候，把家业传承下去！

    “爸！你说的是胎教，还是填鸭式教育啊？宝宝都还只是一个小胚胎，你就要给他/她整那么多培训班？这也太惨了吧？”

    戴羽妮哭笑不得地嗔道。

    “我说的这些是填鸭式教育，你说的音乐就不是填鸭式教育？”

    戴振宏黑着脸，甩了甩手，表示不跟他们辩论了，回家睡大觉去！

    ......

    戴羽妮怀孕的消息，因为保密得好，而且负责产检的医生也没有没有在网上走漏消息，所以暂时没有看见外界有什么反应。

    但这事在杨家和戴家，还是迅速传开，并且杨谦的母亲没放心，特意从荷城跑来魔都看一下，来了之后也是千叮万嘱，甚至还担心地问他们出国结婚会不会有问题。

    “幸好咱们请柬都发了出去，生米煮成熟饭，才不用改婚期，也不用改婚礼计划！”

    戴羽妮庆幸地跟杨谦说道。

    这场婚礼，戴羽妮在策划上花了非常多的心思，以至于她觉得那就是她梦想中的婚礼，不想再改动了。

    当然，出于十月二日，戴羽妮应该已经显怀了的考虑，她的婚纱还是要重新设计，用一些巧妙的白纱或者蕾丝来掩盖她体型上的变化，让她还是美美地出现在婚礼的现场。

    “生米煮成熟饭不是这么用的，生米煮成熟饭，应该用在比如你爸不同意我们婚事，结果你忽然怀孕了，这才是生米煮成熟饭。”

    杨谦好心地提醒。

    “我在跟你聊婚礼，你却跟我说这个！”

    戴羽妮好气又好笑地拍了他一下。

    （注1：怀孕了开演唱会的歌手有很多，比如徐佳莹、杨千嬅、降央卓玛等等，最厉害的还是滨崎步，怀二胎了照样开演唱会，唱跳两不误。当然，这个例子不能学，怀孕了还是要注意一点为好，就算是锻炼也要适度。但一直躺着养胎也不行，保持一定的劳动量是最好的，普通人怀孕都是要上班，一直等到生育的那一天呢！）

