    “很好！”

    温特伯恩朗声回应，“那就来试试吧！”

    “战！！”

    叶飞猛地抬起手中的真气巨剑，朝着温特伯恩一剑刺了过去！

    “剑意四重爆！剑霸天下！！！”

    嗤！！

    一剑刺出，带出一道百米长的宽厚金色光刃，如同金龙咆哮而出，划过天际，势必要将温特伯恩给一剑洞穿！！

    “邪魔之刃！魔刀狂啸！！！”

    温特伯恩也没有犹豫，猛地抬起一刀，朝着叶飞挥了过去！

    唰！！

    一刀斩出，一道百米长的血红色光刃带动狂暴的阴风，朝着叶飞打出来的剑意迎头撞击了过去！

    而且，在这血红色的光刃之中，甚至能看到一头头恶魔的身影，挥舞着魔爪，张着血盆大口，在里面嘶嚎！

    以血祭刀，以魔铸刀，这便是血刀！

    一瞬之间。

    轰！！——

    叶飞打出来的剑意与温特伯恩这一刀来了一次硬碰硬的疯狂撞击！

    至刚至猛的王者剑意带着无尽的杀伐之势，将血刀中隐藏的恶魔亡灵尽数斩杀！

    可是，由于温特伯恩这一刀的威力太过于凶悍和残暴，所以即使叶飞的剑意再强横，也依旧无法将其彻底摧毁！

    呼呼呼！！

    哗哗哗！！

    力量扩散，风暴席卷，凶猛异常，如同台风过境，如同万兽嘶鸣！

    然而，让温特伯恩惊讶的是，叶飞的剑意竟然与自己的血刀不分上下！

    温特伯恩眉头一皱，没有再继续与叶飞近身战，比拼力量，而是怒吼一声：“天降邪雷！！”

    轰隆！！

    一声巨响！

    乌云之上，一道血红色的粗壮雷电如同巨蟒一般，从天而降，朝着下方的叶飞狂劈而下！

    “飞哥！！”

    “叶飞！！”

    “叶飞小心！！”

    远处的众人见状，惊声提醒。

    仅仅是隔得这么远望去，就能感觉到这道粗壮的血红色雷电蕴藏着让人难以想象的恐怖力量！

    “剑意之躯！！”

    叶飞也来不及闪躲，口中发出了一声惊天爆喝之声。

    只见，一道宽厚的剑意虚影出现在了叶飞身上，如同为叶飞穿上了一身黄金战甲，威武不凡！

    轰！！——

    也就眨眼间，这道血红色的狂雷狠狠地劈在了叶飞的身上，愣是将叶飞劈的浑身一震，那剑意的虚影顿时减弱了几分！

    而且，这邪雷还有震慑人精神的的威力，叶飞虽然身体承受住了这一道邪雷，但却感觉脑袋发晕，一阵疼痛！

    “这……”

    叶飞的额头上冒出了冷汗，心中骇然，愣是被震惊到了。

    自己的剑意之躯，防御力有多么强大，只有他自己最清楚。

    可是，让他万万没想到的是，自己的剑意之躯竟然承受不住这邪雷的轰击？！

    关键是这邪雷还能影响自己的精神力？！

    这他妈怎么可能？！

    难道说，这个老蝙蝠的力量真的在自己之上么？！

    如果真是如此，那这一战还怎么打？！

    叶飞的心不由地沉到了谷底！

    倘若连这个老蝙蝠都打不过，那后面还怎么跟众神之王打？

    “风雷掣电！！”

    温特伯恩也察觉到了叶飞剑意之躯被削弱了不少，于是再度一挥手中的血刀，带起一股血色风暴。

    唰！！

    一刀挥出，高空之上，隐藏在乌云中的邪雷再度受到了牵引，朝着下方狂劈而下！

    轰轰轰！！……

    一道道如巨蟒一般的血红色狂雷从天而降，如同天罚降世一般，一股脑儿地朝着下方的叶飞狂劈了过去！

    “妈的！！”

    叶飞大喝一声，身形一动，在空中腾挪转移，想要先避开这一道道邪雷再说。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    在高速移动之中，叶飞倒是避开了不少雷电的袭击！

    那从天而降的一道道邪雷，击落在地上，将大地都给劈出了一个个深深的烧焦的洞！

    叶飞本想避开邪雷后，直接朝着温特伯恩发起进攻！

    可是，让他震撼的是，这从天而降的邪雷直接将他包围在了里面，连接天地，让他根本无法逃出邪雷的牢笼！

    “该死！！”

    叶飞牙关一咬，继续在空中高速移动！

    可是，虽然速度很快，但因为脑袋疼痛，再加上密集的雷电同时落下，所以，依旧被几道邪雷给劈中！

    “呃啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体笔直地朝着一座大山坠落了下去。

    轰！！

    叶飞的身躯重重地撞击在了山头之上，愣是将这大山都给撞塌了半截不止！

    石块翻飞，灰尘涌动，让人看不清叶飞的身影！！

    “叶飞！！”

    “飞哥快躲开啊！！”

    顾倾城等人都被吓坏了。

    “艾琳娜，明明刚才两人都是旗鼓相当，可为什么突然间，叶飞就被击落了？”秦梦岚满脸担忧地问道。

    艾琳娜皱着眉头，道：“刚才我跟温特伯恩交手的时候，就感觉到他的力量不仅凶悍，而且还带着摧毁人精神力的力量。

    王的身体和精神力已经很强悍了，可是，面对温特伯恩极限状态下的精神摧毁，王依旧无法承受……”

    “那怎么办？！”

    顾倾城眼眶都红了。

    艾琳娜深呼吸一口气，摇头苦涩地道：“我也不知道该如何是好……”

    一时间，众人的脸色变得无比担忧和紧张了起来。

    他们本以为叶飞能够击败温特伯恩，可哪知道叶飞也无法做到。

    难道说，今天大家都要死在这里么？

    此时，温特伯恩可没有想过放过叶飞，而是不断地挥刀，驱动一道道血红色的邪雷，朝着叶飞劈去。

    毕竟，叶飞的实力实在是太强了，这让温特伯恩心中很是不安。

    如果不一鼓作气将其杀死，那有可能最后死的就会是自己。

    所以，他不能容许任何不安定的因素发生。

    轰轰轰！！——

    一道道粗壮的邪雷还在不断地降落！

    叶飞忍受着身体和大脑的疼痛，从乱石堆中站了起来，跃上了空中，不断地在空中移动，想要以此躲开这密集的邪雷！

    可是，因为空中没有任何屏障，所以，叶飞再一次被几道雷电给劈中，身上的剑意之躯直接被摧毁，身体都冒着烟！

    连续几道邪雷的袭击，叶飞再也承受不住，身体也再一次坠落在了一座大山之上，将那座大山都给震塌了！

    叶飞躺在一堆乱石上，大口地喘息着，愣是感觉身体好像快散架似的，到处都传来剧痛！

    这已经不知道是第几次被劈了……

    幸好自己一直以来有锻造身体，锻造皮肤、肌肉、骨骼、筋脉和血液……要不然，自己根本承受住这些邪雷的狂轰乱炸，早就粉身碎骨了！

    可是，不等叶飞缓和过来，几道邪雷又从天而降，朝着乱石之上的叶飞劈了下去！

    “麻痹的！！”

    叶飞怒喝一声，一个翻身跃起，直接离开了这堆乱石。

    轰隆！！

    这几道邪雷直接将叶飞刚才所躺的那堆乱石给劈成了粉碎！

    叶飞心中暗暗心惊，幸好自己躲得快，要不然又要中招了！

    可是，叶飞压根来不及庆幸，头顶上方又降下来了几道邪雷！

    “靠！！”

    叶飞冲着温特伯恩一竖中指，而后疯狂朝着四处逃窜！

    可是，那些邪雷愣是好像有灵性一般，不管叶飞跑到哪儿，它们就跟到哪儿！

    叶飞在地上在地面一连连续几个瞬间移动，避开了那些邪雷之后，立马脚踏金剑，朝着上空的温特伯恩冲杀了过去！

    这一次，叶飞靠近温特伯恩无比的轻松，而且，好像从乌云中降下来的邪雷变少了许多！

    叶飞也没有多想，只当打了这么久，温特伯恩的力量减弱罢了！

    所以，瞬息间，叶飞便已经来到了距离温特伯恩的面前，距离只有十米不到了！

