    洛天没有想到自己这么快就上场了，他的对手叫殷天舞，是六十四妃的儿子，母亲向他解释着此人，不要看十三妃平时颇受排挤，不过此女心思不一般，神庭的事宜，她全部知道。

    再说，十三妃知道，洛天在那个九莲宝灯中，注入了一缕神识，即使有人针对她，对洛天下手，就是陨落，她也能把洛天复活，这是十三妃镇定的原因。

    洛天并没有关注他人，因为他发现，这四场，除了自己之外，其他的人也不太熟，身体缓缓而起，对着母妃点点头，然后向着那战场中虚空踏步而去。

    “洛天，加油！”qL11

    殷天赐在背后为洛天打气。

    “天赐贤侄，你就不要说话了，经过你打气的殷天旗公子都输了，看来这个洛天也必输无疑了，咯咯咯，”

    一声娇笑传来，声音中透着一丝怨毒，不是别人，正是不久前，在路上，被洛天收拾过的四十八妃，她自然是希望洛天落败，甚至被杀，不然的话，难解她心头之气。

    “你——”

    殷天赐不由的瞪了这个四十八妃一眼，哼了一声。

    “天儿输不输，本妃不太清楚，，不过如果是你四十八妃的子嗣上前，我想，天儿赢定了，因为妹妹的子嗣没有一个是他的对手，”

    十三妃神色平静，只是望着洛天，而十九妃则是冷笑了一声，看了一眼这个四十八妃不屑的说道。

    “十九妃，你——我可没有针对你，你为何和我过不去？”

    这个四十八妃应该很惧怕十九妃，看到她出头，不由的脸色微变，神色有些尴尬。

    “我也没有针对你，只是就事论事，姐姐脾气好，不和你一般见识，不过并不代表可以一再的纵容你，如果你心中对洛天贤侄不满，大可以派人上台和他对战，即使规则不允许，不过私下里也可以，说到底，都是晚辈之间的事，我们作为王妃的，最好还是要心怀放开一些，妹妹你说是么?”

    十九妃似笑非笑的问道。

    “姐姐教训的是，妹妹受教了，”

    四十八妃脸色极不好看，冷冷的说道，心中却是冷笑，这个十九妃说的好听，大度的很，心里还不是想让自己的儿子殷天赐出人头地么？

    “这个十九妃，风向转变真快，只是不知道她也许走上了一条不归路，”

    南妃端坐在那里，冷眼望着十九妃轻声自语，神色中带着一丝不屑，对于十九妃为十三妃仗义执言，她的心中颇为不满。

    “话也不能这么说，也许有的人自以为是坦途，却是不知道路越走越窄，而有的人看起来是窄路，却是潜力无限，不到最后，谁也看不到末来，所以做人，说话，还是留有一点余地的好，”

    北妃此刻冰冷的说道。

    “北妃，你在说我？”南妃那绝美的容颜寒了下来，看向北妃。

    “有人自动的往身上揽也没有办法，”北妃冷笑。

    “你——”

    南妃一时气结，她没有想到这个平时冷艳高傲的北妃，今日竟然与自己作对起来。

    “好了，好了，大家都少说两句了，同为诸妃之首，多少人在看着呢，难道你们想让她们看我们的笑话么？”

    那个西妃打圆场道，顿时那个南妃气恼的瞪了一眼北妃，不说话了。

    “按照道理，十九妃先是因为天儿救过天赐，对我的态度好转，而自己晋级东妃，她更是对我没得说，倒是这北妃，以前不常联系，又是北妃，如今为何也要帮我——”

    十三妃望向北妃向她投去一个感激的眼神，心中却是有些疑惑，凭她的心智也猜测不出来，北妃会如此相助自己，刚才那个南妃的话明着是说十九妃，明显是的针对自己，没有想到北妃却是迎了上去。

    心中沉思着的十三妃，目光再次的望向了场中那个身材修长的黑袍男子。

    “你就是洛天？新来不久，现在东妃的儿子？对么？听说你还击杀了黑狱，被父亲大人惩罚进了神识烈火深渊，却是没有死，还真是命大，应该是父亲帮助你的吧，不然的话，凭你的实力根本不可能熬得过去，”

    此刻，虚空战场中，那个殷天舞和洛天面对而立，相距离十丈，殷天舞上下打量着洛天，好奇的问道。

    “不得不说，你很聪明，全猜对了，开始吧，”洛天咧嘴一笑，直接说道。

    殷天舞却是轻轻的摇了摇头：“我母妃的地位虽然不如你的母妃，不过我毕竟是你的哥哥，真心的劝你一句，下去吧，不要自寻自辱，你不是我的对手，我也不想伤你，我的对手是殷天君，”

    这个殷天舞平时极为低调，今天和洛天却是说了不少，他的内心狂傲无比，一直暗中修练，想要母以子贵，不愿意和洛天相战，或者说，不屑于对洛天出手，因为他的战力极为的惊人。

    “多谢了，既然来了，我想你这个哥哥还是展示一下自己的实力吧，也让我输的心服口服，”洛天淡淡的说道。

    “不识抬举，夺命飞天舞！”

    殷天舞不由的脸色一变，他已经仁至意尽，心中还有一丝兄弟情谊，而洛天却是不领情，这让他不悦，想要以雷霆之势击败洛天，让他自动退出。

    “夺命飞天舞？这是上古一位大神所创出一的一种功法，看似舞蹈，却是内含天地玄机，恐怖非常，想不到这个殷天舞得到这么一个功法，此子气运绵绵，不可小视啊，”

    殷天舞招式一出，顿时在场有不少的强者脸色一变，那个烈火长老神色有些复杂的轻声自语，他第一时间就看出殷天舞的功法来历，内含一种天地韵律在其中，诡异非常。

    “好厉害的功法，不过想对付我，似乎还不够吧，”

    洛天的神色微微一凝，他发现这个殷天舞的动作阴柔无比，如同女人在跳舞，只不过那舞动的两只衣袍，并非真正的衣袖，竟然是两条彩色的软剑，恐怖无比，杀机暗藏，有一种天地韵律在其中，一瞬间罩向了洛天。

    一瞬间，洛天动了，九战兵出现在手上，一股恐怖的冰寒笼罩整个战场，身形甚至也跟着殷天舞舞起来，这让众人看的目瞪口呆，猛的一看，就像两个男人在里面跳舞，只不过那时不时爆发出来的惊天杀意，能量波动，让人心跳胆战。

    “你——竟然也懂得这种天地韵律？”

    看到洛天和自己一样，时不时舞动，那件强大的兵器，每每都挡在自己进攻的路上，殷天舞不由的脸色大变，失声喝道。

    “忘记告诉你了，其实我也极有音乐天赋的，造诣并不在你之下，”

    洛天咧嘴一笑道，毕竟他从李连英那里学到过八音鼓法，朵朵也是以音入道，洛天对她指点颇多，而且两人还合凑过，对于韵律，洛天有一种独到的见解，如果这个殷天舞用别的手段对付自己，也许自己还会被逼的露出底牌，毕竟此人的境界是半步灵圣境界，不过此人用飞天舞，洛天却是游刃有余，和他周旋，自会立于不败之地。

    “飞天绝杀，镇八方，”

    殷天舞的动作猛然加快起来，那软剑衣袖，一下子笔直，折叠的空间，都被他穿破了，对着洛天疯狂的斩来。

    “这套功法不错，弄到倒是可以教给自己的女人来用，肯定好看——”

    洛天心里沉思着，手上却是不慢，面对殷天舞狂风暴雨般的攻击，洛天的身形一下子消失了，速度之快，让殷天舞连洛天的踪迹就摸不到，即使他的软剑刺入了虚空，无差别攻击，仍然没有碰到洛天的衣角。

    “该我了，”

    洛天出现在殷天舞的身后，九战兵狠狠的一击对着殷天舞就砸了下来，连虚空都封锁了，让殷天舞躲无可躲，只得硬拼了一击，软剑到倒，身形猛退，而洛天却是立于原地，并没有乘胜追击。

    “那句话还给你，你不是我的对手，回去吧，这功法不是适合你，是女人修练的，失去了阳刚之气，虽然攻杀凌厉，不过却可以让你的心理扭曲，”洛天望着这个殷天舞，好意的指点道。

    “你——放肆！”

    殷天舞心中一震，洛天竟然一语道破他心境的障碍，让他有些恼羞成怒，一瞬间，爆发出更加恐怖的战力。

    十倍战力，漫天的软剑飞舞，气息比起刚才恐怖了十倍，誓要把洛天绞杀，这已经不是在较技了，而是真正的动了杀机。

    “还是不行！”

    洛天冷哼，九倍战力一下子激发而出，九战兵更是强大无比，身形如龙，身上的恐怖的气息节节攀升，那是不知道杀过多少人才具有的气息，让人敬畏异常。

    一瞬间，洛天变得狂猛异常，对着殷天舞拼命的打压，而且身形快的出奇，九战兵舞的风雨不透。

    “呯——”

    洛天九战兵击在了殷天舞的后背上，此人一下子飞起，狠狠的撞在了那能量壁垒上，弹了回来，再加反击之时，洛天的九战兵压在了殷天舞的头顶，让他的头发和胡须都结了一层寒霜。

    “我输了，输的心服口服，我收回刚才的话——”

    殷天舞心中震惊的同时，心中更是苦涩，他没有想到洛天如此恐怖，想到刚才的大言不惭，让他无地自容。

    “你的功法不错，简直无懈可击，不过你所经历的杀戮太少了，经验不足，这方面不是靠功法就可以弥补的，”洛天认真的说道。

    “谢谢，谢谢你洛天，”殷天舞惭愧道，躬身表示感谢，然后示意认输，退出了比赛。

    洛天对战殷天舞，洛天胜！

    月华长老此刻宣布了比赛结果。