    于枫死死的捏着这份名单上的内容，心头惊骇。

    他的手腕上都出现了青筋，非常用力。

    尤其是那张脸上，更是充满了愤怒和不解。

    他不明白，国派为什么会让林允南去参加世武大赛。

    他觉得，这会是让林允南受到所有武者关注，受到伤害的苗头！    尤其是现在，成为了……封圣者？

    这是怎么做到的！    他无法相信，这件事情过于诡异！    “砰砰砰！”

    一道敲门声响起，于枫立刻道：“进！”

    当房门打开，只见董生指引着叶临和墨白走了进来。

    这两位老人的脸色无比阴沉，带着一种压制的怒意。

    他们两个人走进来之后，董生便关上了密室的门。

    整个密室当中，气氛变得得异常压抑，好像空气都变得浓厚了很多。

    此时，在场的三个人都纷纷看了一眼。

    叶临更是看到了于枫手中的那份名单，眉头皱起。

    “知道了？”

    于枫点了点头，注视着这份名单，实在是有些接受不了，将其放在了一旁。

    “为什么？”

    他直接询问道，这是一个困扰了他很久的问题。

    为什么？

    这确实是一个非常值得思考的问题！    他怎么想都想不通，想不透。

    明明是一个普通的女人，在之前已经做了二十多年的普通人。

    仅仅是用了一两天的时间，怎么就成为了封圣者？

    他们国派不调查的吗？

    于枫越来越不满，觉得这是让林允南去送死！    墨白叹了口气，道：“枫儿，这是国派经过和隐世家族商议之后的决定。”

    话落，叶临就已经受不了了，直接开口大骂起来。

    “当时老子是没在场，要不然绝对骂死那群王八蛋，真他娘的不是个东西！”

    “那群秃驴活该一辈子没出息！还有那些隐世家族，竟然联合起来，把允南给推了出来！”

    “现在她还瞬间成了封圣一层的境界！一定是那群王八蛋用了什么见不得人的手段！”

    叶临暴跳如雷，越来越气愤了。

    于枫深吸一口气，有些感慨，道：“这是林允南自己的选择，还是那些隐世家族逼迫的呢？”

    这也是于枫比较关心的事情。

    墨白摇了摇头，表示不知情。

    叶临喘着粗气，怒气冲冲的说道：“那些混蛋一定是逼迫了允南！她虽然是极阴体脉，但是这种强行提升她的境界，一下子冲这么高，绝对有问题！”

    “光是这个过程，就如同将身体解剖拆分，再一件件装回去的痛苦一样！”

    “允南是不可能同意的，一定是他们逼迫！”

    闻言，于枫的脸色骤然变得阴冷起来。

    他也猜测是这种可能，不然的话，林允南怎么可能忍受得住！    “她现在有什么消息吗？”

    于枫问道。

    墨白摇了摇头，解释道：“自从会议结束之后，他们就禁止国派的人去查看，似乎是有所防备。”

    于枫已经知道，这就是那些隐世家族的人，一手造就的这件事情！    他却没有半点的办法，不知道该如何拯救林允南！    当初杨黎如来找自己询问，自己也是这样的态度，不知道怎么办。

    现在，林允南已经出事，要成为世武大赛的参赛者，还是作为主力！    自己料想到她一定很危险，却无可奈何。

    “妈的，老子忍不了了，老子要去天鸠禅寺，拆了他们的庙门！”

    “要是不把允南救回来，她就会一直受到天鸠禅寺的苦难！”

    “那天就大闹一番，让那些秃驴们好好看看，老子的徒弟，不是谁都能抢的！”

    话音落下，他转身便走，带着一股滔天气势，怒气冲冲的。

    “师父！”

    忽然，于枫立刻喊道：“不要！”

    墨白也将叶临拦了下来，摇了摇头。

    叶临气的浑身都有些发抖，自己的宝贝徒弟受到了他们的算计，可是他们却只能在这里继续等待，谁能忍受？

    于枫左思右想，劝道：“师父，现在这时候，不适合和天鸠禅寺的人直接翻脸。”

    墨白点了点头，跟着说道：“没错，国派那边的人已经提前打电话过来，让我们暂时不要闹事，最好不要在这时候翻脸，现在，不宜内乱！”

    两个人都这样说，都这样劝，让叶临忍不了了。

    他直接质问道：“他们是不着急，那允南怎么办？”

    “万一允南出了事，这么好的苗子不是白费了吗？”

    “一天内成为封圣者，用屁股想都能想到这事情是很危险的！”

    “要是这么简单，那全世界就都是封圣者了！”

    “强行挖掘潜能，单说最简单的，就是寿命会缩减，你们精通医术，难道不知道吗？”

    此时，于枫和墨白两个人互相对视一眼，眼底流露出无可奈何的神色。

    他们自然清楚这件事情，如果自身的潜能不被激发，而是靠着外力想要拔苗助长，强行挖掘潜能。

    那个人的身体一定会出问题，除了有可能死，受到逆天折磨。

    本身的寿命也会受到影响。

    他们都精通医术，怎能不了解？

    这时候，叶临再次喊叫起来了。

    “去参加世武大赛的那些人，哪一个不是心狠手辣的家伙？”

    “那小丫头就算是境界突增，能打得过吗？

    算计得上吗？”

    “绝对会耍的允南团团转，甚至有各种阴险毒辣的招数都会用出来的！”

    叶临说出了自己的担心，这个甚至都不用想就能猜到。

    世武大赛，哪是这种寻常人能参加的！    不过。

    正在这时候。

    于枫经过了一番深思熟虑，想到了一个最稳妥的办法。

    他缓缓抬起头，看向眼前的两位师父。

    “我要去参加！只有这样，才能暗中查看她的情况！”

    “如果必要时，我可以出手解救！”

    叶临和墨白都有些诧异，没想到于枫竟然说出了这样的办法！    一时间，他们都有些担忧起来。

    “这是不是太危险了！”

    墨白皱起眉头道。

    不过。

    于枫微微一笑，道：“这有什么，又不是在华夏参加。”

    “对了，还请师父去和国派沟通一下，我要参赛的事情！”

    墨白和叶临互相对视一眼，都意识到了这件事情的严重性。

    可这也是一个最稳妥的办法！    而且，于枫现在的实力，在参赛的年龄段，是不会有敌手的！    于是，他们便答应了。

    在两位圣人走后，于枫便打了一个电话。

    “外公，有件事情想要麻烦您一下。”

    “向外界透露一个消息，于枫也将要参加世武大赛！”

    

