    泥丸宫，内景中，是一处”洞天福地“！

    四周白雾茫茫，而里面有山，有水，有花草树木，林木高深。

    道经记载，内景观自外世界一切所化。

    初修行时，炼精化气，黄庭产生气感，搬气运行，过尾闾关、夹脊关、玉枕关三关，通泥丸，过河车。

    泥丸宫开辟后，就犹如一片待开荒的chu女地，随着修行渐长，体悟更深，于第四境立道心，发志向、宏愿，就种下一颗道种于泥丸之中。

    然后随着入世修行，发实证，道种生根发芽，自性随心，显化万物。

    因所立证道心不同，泥丸道宫中显现的场景不一样。

    有人修剑道，可能泥丸中一片剑林，寒光烁烁，无坚不摧；

    有人修儒家，可能经言朗朗，如大道洪钟，吾日三省吾身，时常警醒；

    ........

    李玄自修行出世，立身于山水之间，道法自然，内景中于道心显化，便是如此场景。

    只是，奇怪的是，这”洞天“山水如日月轮转，四季变换如流光掠影。

    呼吸间，春去夏至，秋落东来。

    草木枯荣，生了又败，败了又生。

    期间，春雷起，夏雨至，秋叶落，冬雪飞。

    只见在这四季轮换的奇妙”洞天“之中，一道金色身影坐于某座山巅之上。

    李玄修出的道家阳神，凝实如真人，像是闭眼感悟着什么。

    ”轰“

    道宫内，突然气机翻涌。

    一道顶天立地，把整个泥丸都似要撑满的的虚影，于阳神之后突然呈现。

    身躯有三头六臂，眉间似有铮铮竖眼，汹涌澎湃的气息将道宫内群山崩碎，草木纷飞，搅的天翻地覆。

    “噌”

    那金色虚影在急促闪烁，开始在变得不断凝实。

    其中眉眼面目模糊，在慢慢变得清晰。

    可是当虚影开始凝实一些后，陡然停滞不前，不管金光怎么闪烁，都宛若云遮雾罩，看不通透。

    而李玄阳神紧闭的眉眼，微微皱起了眉。

    但却并未睁开。

    他似乎陷入了某种僵持的状态。

    而泥丸外，山间悬崖边，眼看天色继续落下，李玄的肉身也一直未醒。

    ..............

    次日一早，江州境内下起了雨，江州城外，群马萧萧。

    直冲入城门，卷起一路泥水。

    惊起路人鸡飞狗跳，溅了一身，想张口怒骂，再回头望去，却见马上人都气势汹汹，顿时声音哽在了喉咙，不敢吱声。

    心里却生起了惊疑。

    路人们开始围了上来，张口言语。

    “怎么回事？好强的气机，江州突然怎么来了这伙强人？”

    “难道是知晓水祸祸乱江州的消息，前来支援的侠士？”

    “都杀疯了，我听说是汉水的水君发狂了，在到处发洪水，血洗江州附近的村庄，府衙前去支援的官差根本挡不住，也死了不少，都快蔓延到江州城了！”

    “唉，这雨估计就是水君发怒作的法，这可如何是好！”

    “........”

    百姓们惶惶不安地感叹民生多艰，不知如何自处。

    就在这时，又是一阵马蹄声，从城门外急促如碎雨，踏点传来。

    ”闪开！“

    一声冷喝传来。

    ”哎哟，快躲开！“

    刚围上来交头接耳的路人百姓又吓的赶紧散开，往旁边一躲。

    一阵风带着泥水飞溅。

    几匹白马呼啸而过，“哒哒哒”地踩着青石路面，窜进了城中。

    七个穿着不同颜色的衣裳的背影，斗笠配剑，跃马肆意。

    而在酒楼阁子间，正有游侠儿端着酒杯，不经意间望向斜风细雨的窗外，瞟见了这七道颜色的身影，立马吓了一跳，忍不住惊呼一声

    “七剑竟然下了惊山！“

    ”他们怎么来了？”

    这声惊呼立马引起了阁子间的骚动。

    ”什么？“

    ”惊山七剑客？“

    ”哪儿呢？“

    大家纷纷起身，把头伸出窗外瞧。

    那蒙蒙细雨中七道不同颜色的背影，随着马蹄声消失在街道尽头。

    有的人一眼就认出了，有些兴奋道：

    ”真是他们！“

    ”惊山不是离江州地界几千里吗，他们怎么这个时候来了？“：

    ”他们有些年没出现江湖了，一直呆在惊山，怎么突然？“

    ”各位好汉，我突然有种预感！“有人忍不住便说。

    ”什么？“其余人问。

    ”此地有大事发生！“

    阁子间众人顿时一阵惊疑。

    惊山七剑，在楚地江湖素有威名，七人皆为武藏强者，七剑合璧，曾斩杀过道果第六，不止一人，由此立下赫赫威名。

    而七剑的特征很好认，身穿七种不同颜色的衣裳，几乎从不独行，七人往往都是一同出现。

    七人这些年已经很少出现在楚地江湖，呆在惊山潜修剑道，如今突然露面，加上江州地界正水祸四起，不由得人让人产生几分遐想。

    可这一切还远远没有结束！

    随着日色渐起，细雨朦朦中，一道道身影从江州城外冒雨赶来。

    一道道马蹄声敲击在青石板上，也敲击在江州城百姓的心里，让他们惊颤不已。

    一个个在楚地江湖中响亮的身影，出现在这小小的江州城内，让整个江州沸腾！

    惊山七剑，倚栏听风魏君子，蒙山四鬼、斩魔司执刀人....

    雨下踏马来，满是江湖客！

    而不知还有多少江湖名士，出现在暗处，并未露出身影在明面来。

    楚地风云聚于一城，整个江州城沸腾！

    城内人都在四处打听，到底发生了什么事，引得楚地如此多江湖豪客，聚会于此。

    城内茶馆酒肆、街头巷尾，都可以听到这些话题。

    .......

    而就在离江州城北面数百里地，一个小女娃哭着走在泥泞的山地里。

    ”阿娘！“

    ”阿娘！“

    小女娃冒着雨，哭的眼泪连着雨水落下。

    衣裳脏兮兮的，哭声悲切。

    扑通。

    女娃多多小小瘦弱的身子倒在陡峭的山石泥坑里。

    “阿娘，多多痛！”

    小女孩满身泥水，哭号一声。

    而旁边一只大白狗拼命地用自己地身子将女娃从坑洼里拱起。

    “哗哗”

    雨下的更大，仿佛天地同悲！

    （ps：被喷惨了，我等会前面改下！不过才子还是很用心地在写，大家其实可以看的出来，喷归喷，态度还是端正滴，求下打赏，投资，月票啊，谢谢各位了！）

