    女孩瘫在消防女怀里，由于亲眼目睹母亲被吞食，一时间昏死了过去。

    众人手持长枪短棍，紧张局促地看着外面，大概五分钟过去，怪物并未发起进攻，这才齐刷刷软了下来。

    这头壁虎怪生前是个好吃懒做的啃老族，什么东西都是家里人送到面前才动一动，就算变成了怪物也懒得爬行，仅仅愿意用长舌头将食物抓住。

    “把这几个柜子搬过去，别留一点缝隙。”李恩赫吩咐道。

    原来的一堆桌椅被挪开，老式沉重的金属置物柜被推了过去，将门口彻底封住。

    “哥，她……”李恩侑戳了戳李恩赫，瞥向缓缓醒来的女孩。

    李恩赫沉声说道，“你们安慰下，事情已经发生了。”

    女孩眼神呆滞，一言不发，尽管大家都围着她，依旧如同痴傻。

    兔死狐悲，虽然那个女人尖酸刻薄、阴阳怪气，但大家难免悲从中来，生怕自己的结束也是被怪物吃掉。

    “唉，咱们人类是造了什么罪孽哦。”轮椅大叔摇摇头，继续回去制作防身武器。

    这一刻，李恩赫意识到了，突发情况时遭遇强悍的怪物，他的冷静与智慧根本起不到丝毫作用，只能和其他人一样站在原地无能为力，顶多多苟延残喘一会儿。

    众人情不自禁想起了一个人，可能唯有他才能从容不迫地将怪物斩杀于刀下吧。

    大家不知不觉就把希望放在了罗柯身上，无论在哪，强大的实力总归是最可靠的。

    ……

    上面一行人自然不知道下面发生了什么，此刻正在一间屋一间屋地搜刮所有可用物资。

    食物、饮用水、药品、武器、衣物等等必不可少的消耗品。

    当一层的物资收集完毕后，就将其装进大口袋或者行李箱，放在楼梯口，届时一次性带回去。

    “那是什么！”军人眼尖，指着十几米外墙上的通风管道。

    几人看去，只见管道口有着黏糊糊的绿色粘稠物，像是一坨悄悄偷窥的史莱姆。

    被发现后，史莱姆缩了回去。

    “是怪物吗？”车贤秀嘀咕道。

    “昨天我遇见过它，没有攻击性，不用管。”罗柯淡然道。

    这个史莱姆是个小孩所化，和妈妈在家里玩捉迷藏的时候，躲在柜子里的他亲眼看见怪物杀死了妈妈，极度害怕的他欲望是不被人发现，所以变成了一团可以到处躲避的液体。

    另外，它保留了孩子般的善良，这也说明感染者不一定都会嗜杀。

    “真的还有活人吗？”车贤秀推开一扇门，不禁闭上了眼。

    里面有一对躺在沙发上一动不动的老夫妻，地上还有着从手腕刀口流出的干涸血液。

    “应该有。”

    罗柯依稀记得，原剧中还有个护士女和大爷是中期才从楼上下来，但并不肯定现实中他们俩还活着。

    “你们过来，这边有异常。”神父的声音从拐角后传出。

    “黏液？”军人说道，“像某种软体动物留下的体液。”

    他们脚下，赫然有一道长长的黏液痕迹，一直延伸进过道尽头的房间。

    黏液是浑浊的乳白色，接近两米的宽度，十分粘稠，且散发出一阵阵难闻的生腥臭。

    吱……

    尽头的房门从里面被撞动了。

    一颗眼睛探了出来，紧接着是一个第二颗。

    房门大开，一头巨大的蜗牛人慢悠悠地滑出。

    它的皮肤长满疙瘩，口中不经意间露出密集的尖牙，有一双细长的手臂，背后驮着笨重的壳。

    “嘤嘤、嘤嘤！”

    压抑的阴笑从它口中发出，一双人类的眼珠子展现出贪婪。

    它双手向两边一撑，向前一耸，整个身子缩回了壳，而壳就如同一块大石头朝着罗柯他们滚去。

    路上的杂物都被碾碎，显然有一定重量与硬度。

    这里狭窄至极，几人不约而同地向后面跑去。

    嗡！

    罗柯杀了个回马枪，身形一侧，天丛云轻飘飘一晃，毫无阻碍的在蜗牛壳上划拉了一道流血的裂缝。

    边尚昱立即抓住时机一拳轰出，重击在裂缝上。

    砰！

    壳子轰然破开一个大洞，边尚昱没有作罢，不管拳头的流血，直接抓住里面蜗牛的一块肉，用力掏。

    是个狠人！不愧为剧中人类战力天花板。

    “嘤、嘤嘤——”

    蜗牛怪疼得不行，当即舍弃了壳子和那块肉，滑溜地跳了出来，利用黏性在墙与墙之间上蹿下跳，挥舞爪子发起攻击。

    边尚昱一言不发，精准地掐住了其手臂，提起蜗牛怪给了它一个过肩摔，重重砸进了墙里，砖石垮下。

    嘭！嘭！

    不等怪物反应，他一脚又一脚踹在脑袋上，两颗大眼珠子两脚就爆了，直到踢得满地是水、一墙烂肉，他才停下，从始至终都保持着面瘫脸。

    车贤秀、军人和神父看得目瞪口呆，早就猜到他是个厉害角色，但没想到如此之强势，跟没有痛觉一样。

    “先把这一层物资搜了再继续。”罗柯淡淡说道。

    眼见四人忙碌起来，罗柯以极快的速度把蜗牛怪吞噬了，只加了2点进化值，没有新能力，蛇狗看了都摇头。

    每一层都有不少尸体，全都是怪物们的功劳，估计再过几天，整栋大楼都会臭到令人作呕。

    接下来几层都没有遇见怪物，倒是车贤秀出了状况，精神防线再一次遭到进攻。

    噗……

    鼻血喷涌，他头晕脑花趴在楼梯扶手上，再一次抬起头时双眼漆黑如墨，癫狂地笑道，“这后面有怪物，我们赶快进去吧！把它们全都杀光！”

    神父和军人不可思议地看着他，“你感染了？”

    啪！

    罗柯一巴掌扇在车贤秀脸上，掐住领口凝视着全黑的眼眸，“你想被它支配吗？”

    “咳咳，抱歉、抱歉。”他慌乱地擦干净血迹。

    “如果他彻底变成了怪物，我会亲自解决的，包括这里的所有人。”罗柯说道。

    说完，他推开了门。

    下一秒，一个巨大的手掌探出，将军人抓住，就要回收。

    罗柯上前一步，挥刀下劈。

    然后抓住足有十米的断臂，用力一拉，一个拥有两条长手臂的人形怪物出现。

    它伸出另一条手拍向罗柯，却再次被断了臂。

    嗤！

    罗柯两步跃起，削掉了怪物的脑袋。

    还穿着衣裤的身躯倒地不起，怀里掉出一个翻开的笔记本，写着一段话：怪物把我儿子抓走时，我束手无策，我没能抓住他的手，它速度实在太快了，假如我当时抓住了儿子的手，假如我的手能伸那么远，儿子会活下来吗，我无法原谅自己……脑袋里的怪物说一切都是我的错，也许变成怪物比较好……”

    “他向心中的魔鬼臣服了，所以变成了怪物，”罗柯环顾几人，“如果你们之中有人感染，希望你们都能坚持自我，能挺多久是多久。”

    神父似乎听出了点什么，“坚持多久？之后会怎样？”

    罗柯笑笑，“可能十几天，可能一个月？说不定能吞噬掉心中的魔鬼？我也瞎猜的，电视剧里不都这么放嘛。”

    车贤秀突然伸出了手，指着通道深处，“笔记里说的速度很快的怪物，是它么？”

    罗柯抬头，看见了一个有着发红心脏的奥特曼，正对准他们做出标准的田径起跑动作。

