    顾棉棉心里有点犯嘀咕。

    虽说发烧和喝酒不同，喝酒耍酒疯是很多人有的毛病，发烧总不至于发烧疯，但以前阮潇潇也说过她发烧烧糊涂了就会做蠢事。

    咬着唇，顾棉棉小心翼翼的问慕战辰：“战辰哥，我没给你填什么麻烦吧。”

    慕战辰被她又一次推开，正在气头上，听到这话，声音骤然有些低：“所以你是认为我照顾你到现在，不算被麻烦到是吗？”

    “不不不，我不是这个意思，你照顾我，我很感激的，我只是怕我发烧之后做什么奇怪的事。”顾棉棉说完捂住脸道：“我没有发烧之后的记忆。”

    都烧糊涂了，哪里来的记忆。

    奇怪的事？

    搂着我不撒手算不算？

    慕战辰真想狠狠心说一说，但又怕说了之后，反而会造成反效果。

    现在的他，不能给她一分一毫对陆余生的罪恶感。

    她越是对陆余生有罪恶感，就越是会逃离自己。

    现在需要做的是，不断在她面前累计自己的好感，这份好感还不能让她有所提防。

    慕战辰觉得现在自己对顾棉棉，就像对待一只雏鸟一般，还是别人家的雏鸟，他给接手过来的。

    是碰不得，惹不得。

    慕战辰认命了，或许宿命如此。

    要他偿还他自负之下，惹来的恶果。

    “你没做什么，只是一直在昏睡，偶尔说梦话。”慕战辰开口说：“我也没做什么，除了给你灌了点药之外，再就给你喂点水喂点饭，你不用这么紧张。”

    顾棉棉尴尬的脸一红。

    这话说的，好像自己怀疑他对自己图谋不轨了一般，其实真没有。

    她倒真不觉得慕战辰会是那种人。

    以他天人之姿，什么女人没有，还需要用那种肮脏手段吗？况且她身上的确没有半点的不适感。

    顾棉棉不敢再多说什么了，怕又引发新的误会，急忙岔开话题：“时间不早了，要不然战辰哥你就先去休息吧，抱歉今晚没能陪小言玩，白来一趟。”

    “前天夜里下了雪，雪很厚，小言堆了个雪人。”慕战辰走到窗前低头向下看，巨大的雪人已经开始融化了：“特意堆在你的窗前，希望你醒来之后能看到，快过来，已经要化掉了。”

    慕战辰背对着顾棉棉站在窗前，只是背影而已，却让顾棉棉觉得温柔的气息透过背影散发了出来。

    顾棉棉心中震颤了一下，不知道是不是夜晚让气氛变得暧昧不清的原因，她有一瞬间，觉得慕战辰身上散发出来的温柔的气息，和陆余生那么那么像。

    不，不可能的，自己一定是疯了。

    这世界上只有一个陆余生，任何人不能代替。

    况且慕战辰这样一个有些霸道偏执的人，怎么会有和陆余生一样温柔的气息。

    他们完全不一样。

    顾棉棉起身走过去，站在慕战辰的身边俯身向下看。

    下面一个大雪人站在孤单的夜里，已经开始融化了。

    “幸好有看到了。”顾棉棉喃喃：“不然枉费了小言的一番好意。”

    慕战辰侧目看了她一眼，薄唇微抿，所有情感在她美丽脆弱的面容上，仿佛一瞬间想要全部倾诉，又马上收敛起来。

    “你能看到就好了，若是久这么化掉了，你也没看到，他一定会很失落，我走了，你好好——”

    “咕噜——”

    一声尴尬的声响，打断了慕战辰将要说出口的‘你好好休息’。

    顾棉棉僵在那里，脸色爆红，下一秒就按住了自己的肚子，看都不敢看慕战辰一眼摆手道：“我，我会好好休息的，战辰哥时间不早了，你也回房间休息吧，就这样。”

    慕战辰蹙眉：“你肚子叫了，饿了？”

    “没有！我那是肠鸣，不是饿的！”

    慕战辰皱起了眉头。

    他虚弱一天了，基本上没吃饭，不是饿的是什么。

    慕战辰看着她那一脸狡辩，窘迫的要死的模样，内心无奈且缱绻温柔。

    即使我与你之间的记忆，早已经破碎的面目全非，可你果然还是我的小娇妻。

    你未曾改变。

    只要你还未曾改变，总有一天，会回到我身边吧。

    “我去给你做饭，你先喝点热水。”慕战辰说着，把西装袖口拆下，挽起了袖子。

    “不用，不用，我真的没事，我饿可以自己解决的，我可以打电话订餐。”顾棉棉急忙表示自己没问题。

    慕战辰随手把袖扣塞在了她手里。

    “现在这个时间了，厨师早就下班了，你就乖乖等着我给你做什么吃什么就是。”慕战辰说完不容反驳的去做饭去了。

    顾棉棉站在原地，手里还握着慕战辰的袖扣，绿曜石的袖扣像极了慕战辰的眼眸。

    她抿着薄唇仔细的看了看，轻叹一口气。

    他不该这样，不该对自己一个外人这样。

    回去之后，她必须要和这个人拉开距离才行。

    危险的事，一步不能做。

    除了教学日，她要避开和这个人接触。

    慕战辰做的晚餐是西班牙炒饭。

    顾棉棉喜欢吃西班牙炒饭。

    吃饭的时候，顾棉棉坐在吧台里，慕战辰就在吧台内，驾轻就熟的泡了茶。

    顾棉棉看他这么熟练，随口道：“战辰哥肯定对嫂子很好。”

    慕战辰蹙眉：“你是怎么联想到的？”

    他并没有做什么特别的表现吧。

    顾棉棉莞尔一笑：“因为你泡的是玫瑰红茶，这种茶女孩子才会喜欢，男人一般不喝的。况且你身居高位，以你的身份，都是别人给你泡茶的，怎么想也不会是你给别人泡茶，还有这饭，你家里有厨师，却会做饭呢，所以想来也是，茶是为嫂子泡的，饭也是做给嫂子吃的。嫂子真幸福。”

    慕战辰泡茶的热水几乎要倒出来了。

    这丫头，无时无刻不在扎他的心。

    这样的幸福我也可以给你，就怕你要都不敢要。

    把茶递过去，慕战辰冷声道：“吃饭也堵不住你的嘴，你不是肠鸣吗，还吃这么多。”

    顾棉棉被噎了一下，郁闷的不敢说什么了，低头继续吃自己的。

    吃的多怎么了，你都做了，我还能浪费了不成。

