    “没想到秦师兄和木师兄在这里！”

    “看样子秦师兄是和木师兄联手了，难道是林师姐让他们感到了威胁，迫使他们联手。”

    在两人离开之后，一些人小声的说道。

    “这次林师姐如果能够找到魔门令主，恐怕你们缥缈峰的少峰主就定了！”

    其中一人小声的说道。

    “这件事情，不要乱说，免得招来杀生之祸！”

    在这人旁边的男子，立刻开口道：“我们喝酒，喝酒！”

    他赶紧岔开话题。

    在角落边喝酒的苏浩闻言。

    心中暗道：“看来这血河派好像不是太禁杀戮，或许这就是魔道门派的特点！”

    苏浩继续喝酒，听着大家讨论事情。

    他刚来血河派，或许可以通过这里了解关于血河派的信息。

    此时！

    在销金窟的后院之中。

    一座楼阁内，那名身材饱满，样貌艳丽的女子，眉头微微皱起，看着面前的黑衣人。

    “没想到我的行踪竟然外泄了，知道我消息，可没有几人。”

    “令主，根据得到消息来看，应该是魔门总坛那边泄露出去的。”

    “不然的话，血河派他们应该会将您的行踪锁定这个小镇！”

    在她面前黑衣人开口说道。

    从他们的谈话中，可以知晓，这美艳女子，就是魔门令主花飞舞。

    没想到这花飞舞一直在血河派山下小镇，经营者销金窟。

    这销金窟来的可都是血河派的精英子弟和血河派的一些高层人物。

    这花飞舞所图谋不小。

    “先盯紧那林若曦，我也很想会会那林若曦，传闻她是缥缈峰年轻一辈的第一人！”

    “如果吞噬掉她身上气血和神元，我应该能够更进一步！”

    “对了，你那边有什么进展，控制了几名血河派中那些人物的子嗣！”

    花飞舞开口道。

    “已经控制了几名小辈，但是都不是核心子弟！”那黑衣人回道。

    “吴斌是不是也在你们的计划中。”

    突然花飞舞想到开口道。

    “是的，令主怎么知道？”

    黑衣男子闻言，疑惑问道。

    虽然他在魔门中地位比花飞舞低。

    但是他们十二使者跟八大令主并不是从属关系。

    当然如果花飞舞的命令，他还是要执行的。

    “那你的一个叫宁青雪的手下死了！”

    花飞舞开口道。

    “宁青雪是有点印象，还是我亲自给他种下魔种的呢？她怎么会突然死了呢？”

    闻言，黑衣人眉头一皱道。

    “好了，这件事情你自己注意，尽可能的找出是谁出的手，可别坏了我的计划。”

    花飞舞沉思的说道。

    “是”

    那名黑衣人躬身的退了出去。

    在黑衣人退出去后，花飞舞眉头紧锁起来：“难道真是魔门总坛那边吗？”

    “令主，要跟踪一下这赵使者吗？”

    “应该不是他，如果是他的话，我的行踪已经暴露了。”

    “等林若曦出山门的时候，记得告知我，我会会她！”

    花飞舞沉声的说道。

    “是！”

    销金窟外。

    那黑衣男子看了一眼身后，嘴中喃喃的说道：“花飞舞，你这次死掉，我就能成为令主！”

    关于花飞舞的消息，其实是他泄露出去。

    当然血河派内某些人也知道。

    因为各求所需。

    血河派内有些人要对付林若曦。

    而他要对付花飞舞，成为魔门令主。

    “不过唐源那小子，怎么没有向我汇报宁青雪的事情呢？”

    “先去唐源那小子地方看一看！”

    黑衣人戴上斗笠，踏步的走入人群之中，前往唐源的宅院。

    而这一边。

    苏浩在酒楼之中呆了一段时间后。

    便离开小院，径直的朝着一处小院而去。

    这处小院是唐源新买下宅院。

    旧的宅院，不方便苏浩出现。

    因为保不定唐源身后的那名使者就出现，到时候发现苏浩。

    是一个很小的院落。

    唐源正在院落内盘膝修炼，当苏浩推门进来的时候，他就已经感知到。

    踏出房间，朝着苏浩行礼。

    “主上，晚上的时候，那江离应该会前来。”

    唐源开口道。

    “这里没你的事情了，你先回去！”

    苏浩摆手道。

    他要杀江离很是简单，所以不需要唐源在这里。

    “明白！”

    那唐源躬身的退出小院。

    苏浩从系统空间内拿出一个蒲团。

    放在屋内大厅之中，盘膝修炼起来，坐等江离，收割1张任意签到卡。

    夜幕降临。

    苏浩停止修炼，这次修炼，让他体内的力量再度增加一点。

    虽然他加入了血河派，但是苏浩却一点都没有放松对自己修炼的要求。

    血河派比之江南可能更加危险。

    有时候就算自己苟着，也不能保证自己安全，实力才是自己安全的根本。

    时间一点点过去。

    一道身影出现在小院之内。

    那道身影正是江离。

    他看了一眼，正亮着灯的房间，快步走了进去。

    他进入房间，看到一个盘坐的身影，眼神陡然一阵。

    “不是公子，你是谁？”

    唐源的背影，江离熟悉，所以他第一时间，知道眼前之人不是唐源。

    “我是谁，我们今天可是刚见过面！”

    苏浩缓缓的从蒲团上站了起来，转身看着江离道。

    “你，你是苏管事，可是你怎么会在这里呢？”

    “我在这里很奇怪吗？是我让唐源约的你。”

    苏浩看着江离道。

    “您也是魔门弟子！”

    听到苏浩这么说，江离开口道。

    “我可不是魔门弟子，如果我是魔门弟子的话，你以为我会杀宁青雪！”

    “什么，宁青雪是你杀，你为什么要杀宁青雪！”

    闻言，唐源脸色惊骇，带着戒备的眼神看着苏浩。

    身体缓缓在往后移动，事情有些诡异，他要想办法逃离。

    “呼！”

    就在他动的时候，他身后屋门陡然的闭合。

    “为什么要杀你们，因为你们要杀我，所以只能你们先死！”

    “我们不知道苏大人跟唐源公子有关系，知道的话，给我们一个胆子也不敢，苏管事，你就饶我吧！”

    江离赶忙的求饶道。

    但是求饶低头的时候，眼眸中却发出一丝狠光。

    身形一跃直接出现在苏浩面前，手掌呈现血色，血煞掌。

    掌风之中带着一股浓郁血煞之气，一掌硬在苏浩胸口。

    江离脸色狰狞的说道：“不管你是谁，谁要我死，我就杀谁！”

    他掌心用力，想要轰碎苏浩心肺。

    但是在他用尽全力的时候，却发现苏浩嘴角中露出一丝冷笑。

    “你的攻击，都伤不了我，怎么杀我！”

    在说话的时候。

    苏浩抬手。

    手掌之中爆发出一股岩浆一般的热量，直接抓在那江离的头颅之中。

    那江离连惨叫都没发出，头颅就被苏浩给按进了脖子内。

