    第800章交代了

    “你们两个人见到过我儿子，对吗？”

    顾杰严肃地看着派出所里关着的两人，两人这回垂头丧气。

    根本没想到吃个油条老豆腐都能吃出事儿。

    让他们怎么想也没想明白，老爷子无缘无故的，忽然就找来这么多人。

    当时这早点摊子被几个十個人包围在一块儿，人人手里拿着不是笤帚，就是铁锹,还有火钩子，弄得他们都有点儿懵。

    打肯定是打不过，就他们俩身强力壮也打不过几十个人啊。

    只能乖乖束手就擒，结果还直接把他们送到派出所了。

    看到公安的时候，两个人难免会心虚。

    能不心虚吗？他们刚才刚干了一件大事儿。

    虚的慌。

    刚刚跟警察编乱造交代了一番，结果这头儿顾杰就出现了。

    “你说什么呢？我们根本听不懂，我们怎么可能见过你儿子，我们两个就是普通的市民,出去吃个早点,也不知道怎么就被围起来了。这世道怎么成了这个样子？”

    “我们吃早点还吃出来错了？”

    两个人一顿抱屈，反正死活不能交代实话。

    顾杰冷笑道，“你们吃早点没错。可是你们问三胞胎有错？你不相信可以打听打听，巷子里老大爷的孙子，今年都已经十八。

    你问他们家的三胞胎，你说他们家有没有三胞胎？”

    男人猛的一拍大腿，“这个小兔崽子！”

    旁边的男人狠狠地给他使了个眼色。

    也太沉不住气了，被人一句话就给诈出来了。

    他怎么能不知道他们绝对上了那小屁孩儿的当了，别看两岁人家把他们糊弄的一愣一愣。肯定是小兔崽子这番话里有某些信息，而他们完全不知道这些信息出在哪里。

    肯定是他们说话当中露出了破绽，老爷子才直接把他们给围了起来。

    “小兔崽子，那是我儿子。你们都这么大岁数的人了，想必有家有口,难不成自家的孩子这么小？你们忍心看着他们就这么受罪，如果你们也是一个父亲,你们想一想你们的孩子被别人绑了会是一个什么样的感受？”

    “我不知道别人的感受，我就知道我的孩子如果受了伤，我会十倍的奉还对方。如果对方有儿子，我会让对方知道什么叫生不如死。让他也尝一尝这种骨肉分离的痛苦。”

    顾杰的话，让站在一旁的警官摇了摇头。

    “这话可不像话了啊，顾同志，我知道你情绪激动，但是违法乱纪的事情咱不能做。有法律在这里，有警察在这里，一定给你个公平的交代，千万不能做违反法律的事情。”

    警察同志插话，但是心里真的解气，要是他是一个父亲。

    恐怕也难免会情绪激动，谁家儿子被别人抓了，能好声好气的跟你说话。

    两人低头不语，顾杰看到这个情形冷笑一声。

    “很好，你们不想说那就算了，不用说今天。金厂长给我打电话了，说有一些关于我儿子的下落来告诉我，我想应该是让我花钱把我儿子赎出来。嗯

    快了，我很快就能把我儿子说出来，大不了就是我的厂子和我的生意,无所谓，为了我儿子我都可以牺牲。

    不过我想我儿子回来之后，我绝对不会饶了那些对我儿子下黑手的人，有冤报冤，有仇报仇。希望那些人的父母，兄弟，子女做好了准备。

    别人跟我不讲道理，我也不会跟别人讲什么。不伤害老弱妇孺。我不用看人，有的是手段，也许让一个人生不如死。比让一个人死了更容易。”

    顾杰撂下狠话，转身就走。

    坐在一旁的胖子有点受不了了，瘦子家里没有孩子，只有父母兄弟。

    心里感情上不一样，可是胖子不一样，自家儿子也不过比那个汤圆才大一岁。

    要是对方真的打击报复到自己家孩子身上，那是防不胜防，总不能一天到晚把孩子关在家里吧。

    胖子急忙说道，“顾同志，我交代，我说！我告诉伱，你儿子在哪儿！”

    瘦子怒道，“胖子，你可记清楚了，咱们这是犯罪，你如果交代了的话，咱们俩都得坐牢。”

    胖子满脸哀求的回头说道，

    “瘦子，我对不起的是你，可是你想一想，咱们两家都有家里人。你没有儿女，你不知道那种滋味，我有一个三岁的儿子，要是真的出什么事儿。你让我怎么活？

    我宁肯我自己受罪，也不能让我儿子跟着我一起受罪。

    这件事本来就是咱们不对，为了一点钱伤害一个小孩子。我心里也过意不去，我认罪还不行吗？”

    瘦子叹了口气，两个人是多年的朋友，他当然知道胖子家的情况。

    胖子挺而走险，的确是为了钱，家里的三岁孩子得了重病，看病需要钱。

    如果能挣到钱，他们也不愿意铤而走险做这种事情。

    瘦子不说话，胖子立刻跟警察交代。

    剩下的事情就很顺利。

    两个人把事情的原委详详细细的交代了一遍，但是具体幕后主使者是谁？

    他们两个还真不知道，那个司机才知道。

    司机叫老牛，据说幕后主使就是联系他的。

    警察同志了解清楚状况之后，为了孩子和赵雪的生命安全。

    他们动之以情，晓之以理，跟胖子和瘦子分析了一遍。

    从他们目前的情况来说，建议他们有立功表现，那么刑期可以减少。

    对他们将来的受到的惩罚有很大的帮助，两个人到了这个时候自然全力配合警察。

    两个人开着面包车，车后座的座位底下埋伏着已经躺平的警察，还有顾杰。

    公安同志本来不建议顾杰去，可是顾杰说了无论如何他必须去，如果公安不带他去，他只能自己想办法摸到那里去。

    想到这是孩子的父亲对于孩子有多么担心，公安同志最后只能勉强同意。

    但是严厉警告他在执行任务过程中，顾杰绝对不能自作主张。

    其他布控的公安同志也把车开到了附近，然后借着草丛的掩护慢慢地向前，埋伏在了周围。

    这辆面包车晃晃悠悠，颠簸的开进了废厂的厂房。

    (本章完)

