    赤叶峰，紫华轩。

    此境的演武院上院，最佳宅院之一。

    多年过去，一如往昔，漫山遍野的红叶，似乎都没有受到尸乱的影响。

    唯一不同的是，曾经只是住客的陆川，成了此间主人，而且是整个赤叶峰的唯一主人。

    陆川也没有什么怀旧的念头，也不是住不惯圣武殿的巍峨之高，当重回赤叶峰之后，便依旧选了紫华轩作为居所。

    或许，是每日间冉冉升起的太阳，能够给那颗凄冷的心，带来一丝温暖吧。

    但在今天，这座空置了数年的宅院，第一次迎来了一个外人。

    “陆大哥！”

    快十年过去了，韩虞凤也曾懵懂娇憨的少女，成为了风情万种，魅力四射的女子，唯有声音一直没有变。

    当然，如今的韩虞凤，也是大晋皇室的鸾凤公主，备受瞩目，万千宠爱于一身。

    明里暗里，不知有多少青年才俊，想要成为当朝驸马，好得享数百年富贵。

    这并不奇怪，韩家立国大魏，以如今的武者力量，完全无法威胁到韩家，更遑论背后还有陆川这么一尊大神。

    人魔可不是叫着玩的，不将陆川放在眼里的人，要么已经进了玉玺山积尸地，要么就是在送来的路上。

    若非为了顾忌某些人的感受，还有陆川不喜那一套的话，韩擒虎估摸着，都要给陆川封一个一字并肩铁帽子王什么的。

    而这镇国公，也是韩擒虎强加给陆川的，其中不乏有给陆川添堵的意味，毕竟自家妹子耽搁十年了。

    凉州城外初相遇，一遇陆川误终身。

    每每想及当年之事，如今的大魏帝王，曾经的韩家少都督，就是满腹怨气，却也是无处可发。

    没办法，谁让他打不过陆川呢。

    韩擒虎不是没想过，强逼陆川娶了韩虞凤，可他也深知，这个男人的意志，无人可以动摇。

    如果说，曾经的陆川吃软不吃硬，那现在的陆川，绝对是软硬不吃，心坚如铁，拉手无情，为达目的，无所不用其极。

    曾经的大晋十三家，一教一殿一楼，连祖坟都被扒了个干净，便可知一二。

    别人不知道，韩擒虎却是知道的一清二楚。

    毕竟，那些为陆川打下手之人，绝大部分都是如今的朝廷供奉，其中甚至不乏韩家暗部的高手。

    也正因此，韩家中虽然有不少旁支子弟，对于一个外姓人，竟然能骑在皇室头上而不满，却无人敢冒头的根本原因。

    这样一个无所顾忌，封号人魔，武力更是天下第一的存在，嫌命长了才会去撩拨。

    更何况，韩家能够执掌天下，陆川可以说占了七成功劳，甚至更多。

    但韩擒虎很清醒，人情总有用完的一天。

    陆川帮韩家占据天下，人情只是很少的一部分原因，更多是韩家顺手，而且利用居多。

    就连与陆川交情莫逆的周家，都被灭了满门，现在就没有陆川不敢做的事情。

    天知道等他们这一代人老去之后，若有人对于陆川的存在有所不满，会引发何等可怕的后果。

    这并非杞人忧天，而是一定会如此。

    欲望使人膨胀，野心令人疯狂，当有一天，皇室中人觉得陆川碍眼之时，必然会做些什么。

    届时会发生何等惨事，韩擒虎都不敢想象。

    毕竟，传承皇位的是他的嫡系子嗣啊！

    也正因此，虽然自家妹子上赶着去找陆川，令韩擒虎心中不满，却也只能捏着鼻子。

    事实上，连韩擒虎自己都没有发现，如今他也变了！

    “陆大哥！”

    见陆川没有说话，面色淡漠的好似在看陌生人，韩虞凤心中一痛，莫大委屈涌上心头，俏脸上却没有显露分毫，反而依旧笑颜如花道，“我不是来故意打扰你，我知道你有大事要做，但手底下没几个贴心人，总归是不方便。

    若是陆大哥不嫌弃的话，小妹愿意来此为你处理些杂物，略尽绵薄之力。”

    陆川深深看了韩虞凤一眼，没有拒绝，也没有答应，转身离开了紫华轩，去往圣武殿。

    韩虞凤眸光微黯，旋即一笑，没有死缠烂打的追上去，而是转身向山下行去，火红的长裙彷如花团锦簇，为赤叶峰注入了一丝活力。

    这位大魏公主的到来，起初只是引起了一丝波澜，很快便消弭下去。

    如今虽是天下承平，但暗里却是波涛汹涌，只是上面有强势的大魏皇庭和镇国公陆川在，所有人都小心的藏起了自己的一点小心思。

    而能够进入赤叶峰的人，无一不是各家顶尖的人才，全都是精挑细选之后，百里挑一，乃至千里挑一的天才。

    其中，或有修炼武道奇快者，或有灵觉出众者，亦或体魄异于常人者。

    甚至于，哪怕是各家送来从民间搜罗到的这等天赋异禀之辈，也会得到极高的奖赏。

    为了完成自己的计划，陆川罗列出了异常详细的任务名录。

    日月峡一战，虽然其中因两界交互而产生的异宝，大半被带去上界，但那些上界先天和数以千计武者随身携带的宝物，全都落入了陆川之手。

    哪怕是得了天下的大魏皇室韩家宝库，也不及陆川手中宝物的十分之一，甚至更少。

    不说武盟和演武院的收藏，就是李家的医典、五毒教的制毒之术，落入陆川手中之后，也被他推演出了极有个人特色的炼丹之法。

    天下间，那些没有出路的散修，但凡想要更进一步者，无不是蜂拥而至。

    无它，陆川将无数宝物置于赤叶峰宝库，并列出了兑换名录，反是有一技之长之辈，都可以用自己的特殊能力，在此做出贡献兑换。

    亦或者，拿出自己的秘法，兑换更进一步的功法宝典。

    当他们学有所成之后，更可以将自身所学留下，换取更高一层的功法宝典。

    这在韩家之人，乃至所有人看来，是任由他人趴在身上吸血，似乎完全不在乎，这些人成就更高之后，将来有一天反叛。

    养虎为患，莫过于此！

    但陆川就是不在乎，独居于赤叶峰紫华轩，每日里迎着朝阳打坐，好似成了一个苦行僧一般，完成之后，便是收纳各殿搜罗上来的奇功秘术。

    甚至于，凡是被他看中，并且有特殊效用的奇功秘术，更会给予特殊，而且令人疯狂的珍贵奖励。

    例如在外间盛传，能让人直入先天的先天丹，还有增强体魄，拓展经络的洗髓丹，乃至修炼神识的秘术，等等等等。

    如此一来，天下武者无不疯狂，竞相为此发奋钻研。

    在这等形势下，陆川的底蕴，可谓与日俱增，哪怕实力已经站在了此间巅峰，依旧有条不紊的进展。

    直至十年后，陆川感到自身实力已是增无可增，甚至感受到莫名的压制。

    这是已经到了此界极限！

    但即便如此，陆川依旧没有停歇，因为自身寿数，顶了天去也不过是两百年罢了，所剩还不到三个甲子。

    想要撑到数百年之后，可谓天方夜谭。

    陆川并未气馁，甚至没有让人去搜罗什么增寿宝物，因为这没用。

    不是此间天地规则不允许，而是根本没有这等宝物，若是有的话，也不会有人拿出来。

    韩家的人在等他死，天下人都在等他死，等他死后，瓜分这无数宝物。

    或许除了陆川自己之外，还要加一个韩虞凤，也就是唯一的徒弟孙渔，不想他死。

    纵横天下十年，威压天下十年，前后二十年，竟然只有两个人希望他活下去，着实是可怜到了极点。

    但陆川偏偏不会让这些人如意。

    他还有仇没有报，毕生夙愿没有完成，岂能困死于此？

    陆川孜孜不倦的吸纳着，天下间来自各行各业的顶级天才的知识，不断夯实着自身底蕴。

    没人知道，他达到了什么程度，即便是他自己也不清楚。

    只因为，此间已无敌手。

    哪怕是黄昏沙漠下的那个千年老怪，也不是他的对手，因为对方太老了，老到动手就会损耗受命，或许实力比他强，却绝对撑不到最后，或许就死了。

    在此期间，陆川学会了炼丹，学会了阵法，甚至别出心裁，凭借两世为人的阅历，制造出了此间从未有过的机关人。

    但即便如此，陆川没有半点欣喜，因为他知道，上界绝对有这种东西，而且更神奇。

    研究完了这些，陆川本身的神识强大到了一种识海都难以容纳的地步，他不得不钻研各种秘术。

    惑心、迷神，甚至丧心病狂的分魂！

    虽未成功，并且因此差点重伤垂死，可陆川也不是没有收获，那是一种近乎邪魔般的手段。

    乃是结合沈家傀儡秘术，以自身神念为引，在潜移默化影响之中，最终改变一个人的人格，甚至能在最后变成另一个人。

    有如寄居一般，虽然外壳没变，内里却变了。

    只不过，此法限制太多，不仅不能轻用，甚至若被人发现的话，无论囚禁或灭杀，都会对本体造成极大损害。

    但那是在上界，此间已经武道的陆川，可以肆无忌惮的使用。

    唯一要防备的就是，这些意识成功占据他人躯壳之后，化作独立人格，想要反客为主。

    对此，陆川做出了一系列准备。

    举一国之力养己身，数十年未出山的陆川，北上草原，登时吸引了所有人的目光。

