    楚离叹一口气道：“前辈，这是赶鸭子上架呀，不明白其意便练，那与找死有何区别？”

    “你的运气一向不错。”周泽洋道：“要不然咱们早被沈杏杀掉，既然运气好，那便试试看。”

    楚离看看他。

    周泽洋道：“这天莲神降术只是咱们得来的奇功之一，没人去修炼，因为口诀玄奥，而且也不符合咱们天神一族的心法。”

    楚离苦笑道：“前辈先前说得那般郑重，又让我发誓，说天莲神降术如何威力惊人，还以为有人练成过呢。”

    “咱们天神虽没练成过，但碰到过练成此术的。”周泽洋道：“确实威力惊人，真能练成，即使杀不掉沈杏也能自保！”

    楚离精神一振。

    沈杏现在成了最大的致命克星，比起天神，沈杏威胁更大，天神被挡在天南这么久，对莲花宗而言并没那么大的威胁，而沈杏却不然。

    一旦沈杏上门，很有可能灭掉莲花宗，所有莲花宗弟子魂飞魄散，所以为了沈杏，只能放弃对天神的杀意。

    天莲神降术真能挡得住沈杏，那便能保得住莲花宗，无论如何也要练成了。

    他想到这里，慢慢点头：“我试试！”

    他闭上眼睛开始在脑海里观照这十六句口诀，本体坐在脑海虚空，低声诵念，有些武功心法并非是闻其意，而是听其声。

    这十六句口诀玄妙莫测，要是一点一点参悟，绝没有希望悟透，恐怕得数年时间才有希望。

    他等不了这么久，于是试一试声闻之法。

    十六句口诀诵完之后，并无异状。

    他没灰心，接着诵持，而且换了一种节奏，同时在脑海里观想莲花，脑海虚空内的莲花散发着五彩光华，飘落到他身上。

    他诵持了十几遍后，忽然灵光一闪，观照起脑海虚空中的五彩莲花，然后随着莲花挥洒的光华而诵持。

    五彩莲花似乎一直在放光，他感知敏锐，却知道并非如此，五彩莲花放光是有节奏有韵律的，只是太快，几乎会被忽略。

    随着五彩莲花的节奏，楚离迅速的诵持着十六句口诀，只不过这些口诀太拗口，一时半会儿他竟然跟不上五彩莲花的节奏。

    他不甘心的迅速诵持着，不停的磨练自己的嘴皮，越来越快，开始时只能跟上一句，后来是两句，再是三句。

    当他能够完整诵持十六句的时候，已然是两个时辰后。

    周泽洋一直在默默调息，等候着楚离。

    他也好奇，到底楚离能不能练成这天莲神降术。

    此术威力是惊人，但至今还没有天神练成，而且除了当初那位，再也没见过旁人练成。

    给楚离也是死马当活马医，看能不能迅速提升他实力。

    楚离忽然睁开眼睛，双手结印，嘴里迅速吐出一句话，然后虚空忽然大亮，一道莲花出现在云端。

    这朵莲花宛如一朵白云，乍看上去不起眼，随后它绽放耀眼光芒，这些光芒却凝而不散，化为一道光柱落到楚离身上。

    楚离身体仿佛化为一朵莲花，脑后出现了一道莲花的影子，然后消失。

    楚离的气息一下变化，强横如海，周泽洋甚至感觉心悸。

    “成了？”他失声叫道。

    这是他万万没想到的事，即使能练成，也需要很久，万没想到这两个时辰下来便领悟了天莲神降术。

    楚离睁开眼睛，身体已然飘浮在空中，脚下的莲花座绽放着光芒，变化了模样，与虚空上方慢慢消失的天莲一般无二。

    他衣衫猎猎鼓荡，周身却没什么变化，只是双眼灼灼宛如实质。

    “周前辈，侥幸成功！”

    他说完这句话，重新盘膝坐到莲花座上，慢慢飘落下来。

    莲花座消失，他坐到地上，闭上了眼睛。

    “需要发泄出来么？”周泽洋忙问。

    他知道天莲降神术是吸纳天莲的力量，庞大而浩瀚的力量临身，这滋味绝对不好受，迫不及待的想发泄出来，否则能把自己撑爆了。

    楚离摇摇头：“周前辈替我护法吧。”

    “好。”周泽洋忙道。

    楚离闭上眼睛，开始运功。

    他灵光闪动想到了一个迅速提升修为的办法，接引天莲的力量之后，他发现这股力量狂暴无比，但也精纯无比，而且隐隐与他的力量相合。

    更重要的是，这股力量比他的力量更精纯，于是想到了日月栽莲经。

    运转日月栽莲经，他迅速的炼化着天莲神降术吸纳的力量，日月栽莲经迅速的精纯，层次不停的推进。

    第七层，第八层，第九层。

    他一口气提升到了第九层，期间他又施展了两次天莲神降术。

    但到了第九层，他却无法再提升，内力精纯程度已经与天莲神降术相平，浑然一体，不过他自身的内力远不如天莲神降术的庞大。

    周泽洋眼睁睁看着他的修为不断暴涨，气势越来越轻淡，好像与虚空融为一体，闭上眼睛发现不了他。

    他不由苦笑，不知道自己做得对还是错。

    这净如的修为已经超过了自己，已然成为了最顶尖的高手之一，天神一族中能压制住他的怕是没有几个。

    净如真要违反誓言，对天神一族出手，绝对会造成极大伤害。

    楚离睁开眼睛，双眼澄澈，却没有寒光迸射，乍看起来像不会武功之人，只是多了一分清亮。

    “周前辈，放心吧，我不会违誓！”楚离笑道。

    他一眼看穿了周泽洋的矛盾心思。

    换了自己也会如此担忧。

    周泽洋苦笑道：“只能这么想了，沈杏再来，咱们能对付得了？”

    “定要让她吃个大亏！”楚离道。

    他信心十足，现在即使杀不死沈杏，沈杏想杀自己也没那么容易，九层日月栽莲经已然是世间最顶尖的高手之一。

    甚至可以去造化宗。

    想到这里他蠢蠢欲动，恨不得直接跑到造化宗，找上周清澜，打败她，质问通往下界之法，与萧琪她们相见。

    周泽洋缓缓道：“最好能杀死她！”

    “难！”楚离摇头。

    日月栽莲经毕竟还没圆满，与圆满的无生神功相比，还差了一筹，但重创沈杏是绝没问题的。

    “好大的口气！”他们耳边忽然传来沈杏的轻笑。

    两人脸色微变。

    楚离心下一沉，竟然没发现沈杏的靠近，两人修为没差这么多，那便是某一种潜行的秘术，应该是刚练成的。

    显然沈杏也在一直努力提升，千方百计要杀死自己。

    