    曹浦脸色很难看，提起刘四爷的手看了看，沉声道：“顾陌那小子砍的？”

    “是啊，”刘四爷哭丧道：“他不但砍我的手，还打我啊，堂主，他这是打您的脸啊，根本没把您放在心上啊，我都说了我是奉您的命去找他，他还是毫不在意我行我素！”

    “哼，竖子狂妄！”

    曹浦狠狠一拍桌子，说道：“竟敢如此欺我，小子当死，刘四，你放心，你受的委屈，我给你出气，弄死这张狂的小子！”

    刘四爷眼睛一亮，道：“堂主，怎么做？那小子可是帮主的人？”

    曹浦阴沉着脸，说道：“无妨，我告诉你一个办法，你去弄一批朝廷禁制的药物，找机会藏在他过几天运输的货里，明白了吗？”

    刘四爷眼睛一亮，急忙道：“堂主，我明白了，我这就去准备！”

    “去吧。”

    曹浦摆了摆手，望着刘四爷离去的背影，脸上露出了一缕笑容，

    就在这时，一个女人抱着孩子走了出来，说道：“相公，这刘四爷在避重就轻，他在故意挑起你和顾陌的矛盾，就想利用你出手替他报仇，这刘四平日里没少仗着你的势吃拿卡要！”

    曹浦从那妇人手里接过孩子，笑呵呵的说道：“我知道，不过，顾陌本就是要死的，我也是吃准了刘四这种蠢货会和顾陌发生矛盾，才专门让他去的，终归还是有点用处，等到顾陌死了，总需要推一个背锅的人，这个刘四就很合适嘛！”

    ……

    在经历了赌坊砍手指的事件之后，

    顾陌以极快的速度在长乐坊树立了绝对的威信，接手长乐坊的诸般事宜也都非常的顺利。

    在这段时间里，

    他让刀疤去买的唐刀也到手了，特别定制的，是要比之前随手在地上捡的刀用起来顺手。

    在唐刀到手的当天，

    顾陌也派人去四海堂堂口运来了那批要押送的货物。

    九黎帮毕竟是个几百号人的大帮派，不可能只靠收保护费过日子，也会做其他生意，这一批货物就是天阳郡的瓷器，专门运往边塞那些交通不便利的地区赚差价。

    当货物运来长乐坊的仓库里，堆了满满一大仓库，

    长乐坊的几十号帮众都比较激动，

    顾陌有些诧异，拍了拍刀疤的肩膀，说道：“运输货物挺辛苦的，我怎么看大家都挺开心的？”

    刀疤解释道：“老大，您不太清楚，咱们兄弟们每个月的例钱其实不多，一直以来都只靠着酒楼和赌坊的生意挣点钱，但日子都过得苦兮兮的。

    因为帮派里真正赚钱的是出货生意，以前咱们长乐坊是接不到这种任务这次您一来，就能接到这种运货的生意，兄弟们这个月例钱要涨不少，所以大家都很开心。”

    顾陌突然愣了一下，问道：“你是说，以前长乐坊接不到出货的任务？”

    刀疤点了点头，道：“之前咱们九黎帮因为和飞鹰帮火拼，长乐坊几乎都被打没了，咱们这些兄弟就是陆陆续续才凑齐的，一直不受堂口重视，没想到您这一来，就有任务了，兄弟们这是沾您的光了！”

    顾陌皱了皱眉头，问道：“刀疤，堂主曹浦，与咱们帮主关系如何？”

    刀疤摇了摇头，道：“不清楚，不过听说曹堂主一直是副帮主的人，当然，这种事情，我们这些小喽啰是没资格了解的了！”

    顾陌突然眉头一皱，心里涌出来一股不好的预感，他可不认为自己面子那么大，能够让九黎帮的派系之间放下隔阂。

    他立马问道：“刀疤，搬货的时候，你们有没有检查过？”

    刀疤摇了摇头，道：“只是清点了一下，都是自家帮会的兄弟转手，就没有检查。”

    顾陌眼睛一眯，立马喊道：“查，叫上所有兄弟，给我一件一件的查！”

    刀疤愣了一下，虽然疑惑，但还是立马召集人手一箱一箱的查了起来。

    十多个人，查起来还是快，

    大概半个时辰之后，

    刀疤在仓库的一个角落里大喊道：“老大，有东西！”

    顾陌放下手里的茶杯走了过去，

    就看到几个箱子的瓷瓶里全都装满了禁药。

    “还有没有？”顾陌问道。

    “就这些！”刀疤说道：“老大全都是禁药，这要是被官府查到，足够定一个通敌叛国罪，咱们几十个兄弟的脑袋都不够砍的！”

    “马上去去拿桐油来，就地销毁。”顾陌说道。

    一个小弟突然说道：“老大，这些东西挺值钱的，我们要不要藏起来偷偷卖掉。”

    顾陌瞥了一眼，说道：“就怕你有命藏没命卖，我们长乐坊这是被下套了，快点销毁！”

    很快，

    几个帮众就提着两桶桐油来倒在那些禁药上，丢了一个火折子上去，瞬间就引燃了油，仓库里燃烧起一阵熊熊烈火。

    突然，

    就在这时候，

    仓库外响起了一阵剧烈的嘈杂声，紧接着就是一阵哀嚎声，几个负责把守仓库大门的帮众被丢了进来，

    而在他们后面，是十几个捕快领头的是熟人捕头张平。

    “接到举报，此处有人私藏禁药，给我搜，谁敢阻拦，杀无赦！”

    顾陌眉头一挑，看了看已经燃起来的禁药，暗道一声好险，这果然是被人陷害了。

    他直接带着人走了出来，冷声道：“张捕头，你这不合规矩吧，说搜就搜，不知道的还以为是土匪进村了！”

    长乐坊一群帮众都抽出了刀，非常的麻利，看样子没少跟府衙捕快对峙过。

    张平看到顾陌，毫不掩饰内心的仇恨，直接取出一张搜查令，说道：“顾陌，认识字吗？搜查令，知府大人特批，我告诉你，你今天死定了，我一定会让将你剥皮抽筋，提着你的人头去祭拜我表弟！”

    顾陌嗤笑一声，说道：“张捕头，捉人捉脏，你捉的脏呢？”

    就在这时，

    那一群在仓库里搜查的捕快都返了回来，

    “头儿，禁药都被烧了！”一个捕快轻声道。

    “诶，”一个长乐坊帮众调侃道：“这位捕快差爷，话可不能乱说，就是因为天气冷，我们兄弟几个烧了点干柴而已，你可别瞎说啊！”

    一众捕快脸色都很难看。

    顾陌摆了摆手，说道：“张捕头，你这张搜查令，应该是废了，所以，慢走不送，下次吧，手段玩得高明点，别搞这么低端，我都替你臊得慌！”

    张平脸上阴沉着，眯着眼睛，说道：“顾陌，你是不是以为你赢了？呵呵，自以为是！”

    一边说着，

    张平直接从怀里取出一包禁药丢进地上，朗声道：“查到此处私藏禁药，以首要人物顾陌为主，全部给我拿下，负隅顽抗者，格杀勿论！”

