    

    第963章钦天册

    乔叶顿时更迷糊了。

    道术两域的家伙就这点烦人，他们说话总是神神叨叨的。

    好在，天策龙尊也没有特意卖关子的意思，直接道：“我们还是从无回海域开始说吧，你称无回海域为血海，对么？”

    乔叶道：“在我看来无回海域就是血海。”

    “正确，也并不正确。”天策龙尊道：“无回海域是血海的一部分，但那是曾经的事情，现如今，无回海域就是无回海域。”

    乔叶一脸愿闻其详的表情。

    天策龙尊继续道：“三界九域破碎之后，血海也受了影响，被割裂了开来，而无回海域就是血海曾经的一部分，但现在作为一个独立的空间存在着，其出入口就在出海后，大概三百海里的地方，不过，利用术式绘制的符纸，可以利用空间传送，直接进入到入口的位置。”

    乔叶道：“出入口是一道黑色的裂缝？”

    天策龙尊道：“对啊！”

    乔叶顿时又愕然了，那不就是虚空裂缝？无回海域真的是虚空断层？

    “不对……”乔叶冲着丁香道：“将海图再给我看看。”

    丁香露出疑惑之色，但还是将海图递给了乔叶。

    乔叶捧着海图看了一会儿，然后猛的一拍桌子，终于明白了，自己终于知道江流雪干了什么！

    无回海域是血海的一部分，但是，三界九域破碎之后，血海也破碎了，然后无回海域是血海的一部分，在血海破碎之后，形成了虚空断层。

    江流雪在九域战场搞出来的那个出入口，并不是血海，同样也是虚空断层，这个虚空断层也曾经是血海的一部分。

    关键在于，江流雪将两个虚空断层合在一起了！

    这种事情真的能办到么？

    坦白说，乔叶并不知道，但眼下乔叶只能认为可以办到，因为，如果这个想法成立，很多事情就成立了。

    为什么根据血海的海图，乔叶的确去过一些地方，是血海之中的，但是这些地方，无回海域的海图上并没有标识，但无回海域的海图上，那些标识的区域，又的确是血海之中的。

    如果乔叶的推测成立，那么这些就都解释的通了。

    这本来就是两片虚空断层，相同之处在于，两片虚空断层都曾经是血海的一部分，至于江流雪为什么能做到这种事情……

    那家伙做到的事情还少么？

    “看来你想到了什么，不过，那并不重要。”天策龙尊指了指乔叶道：“现在，我们来说一说你，在三界九域破碎之前，道术本是一家，虽然分属两域，但关系非常的密切，占卜，预知，本来就都是道术两域的拿手好戏，而在三界九域破碎之后，术域流传着一本奇书，叫做钦天册，此书乃三界九域破碎之前的高人所留，许多人推测，此书跟道神，或者是术神有关。”

    乔叶摊手道：“我不觉得道神或者术神能够跟我扯上什么关系。”

    天策龙尊笑了笑，继续道：“钦天册乃无字之书，上面空无一物，全为白纸，我们九龙探术阁一代一代人研究了无数的岁月，也毫无收获，直到数年之前，钦天册的第一页忽然浮现出了字样，并且预测玲珑火山的爆发，阻止了一场灾难。”

    丁香露出惊讶之色道：“玲珑火山的事情，记载在了钦天册上？”

    天策龙尊点头道：“钦天册上浮现出字样的时候，恰好是玲珑火山爆炸的前一个月，若非如此，我们怎么会提前做好准备，避免了一场灾难？”

    乔叶露出疑惑之色，没听懂两人在说什么。

    丁香解释道：“玲珑火山是一座内陆火山，大家都觉得那是死火山，不会爆发的，周围有不少的人居住，并且那地方是非常有名的灵药培育之地，但在数年前，玲珑火山突然爆发，差点酿成惨剧，数以万计的人可能死在灾难之下，是我们九龙探术阁提前预警，让人迁徙离开，并且提前移植了灵药，这才将灾难的威胁降低到了最低，不过，我也是第一次听说跟钦天册有关。”

    “其实那一次，损失还是相当惨烈的，也有上千人死亡，一切都因为我们没有重视，第一时间采取措施。”天策龙尊道：“其后，钦天册第二页出现了字样，北泽之地会连日暴雨，洪水来袭，山峦崩塌，流民十万，这一次我们不敢怠慢，第一时间做了准备，肃壁清野，修建堤坝，随后暴雨真的来了，山峦崩塌，洪水来袭，但因为做了准备，北泽之地得以保全。”

    乔叶点点头，然后道：“所以，那本所谓的钦天册是预知灾难的奇书？”

    “不，应该是占卜。”天策龙尊想了想，然后道：“你不懂术学，我很难解释，比如，那位灵尊的启示录法旨，我并不怎么看的上眼，因为道术两家都有类似的能力，但实际上，我看不上他的法旨是一回事，但对于那位灵神能够预知未来的本事还是非常倾佩，甚至可以说是向往的，因为，占卜一事虽然法门众多，但万法归宗，皆为窥天意，不是那么容易的。”

    乔叶眨巴下眼睛，听不懂。

    丁香直接道：“窥天意，通常都不得好死。”

    天策龙尊点头道：“窥天意，泄露天机，需要付出惨重的代价，轻则减寿，重则不得好死，而那位灵神的恐怖之处在于，他的能力似乎是天赋，他的预知未来，似乎不需要像占卜一样付出代价。”

    这么一说，乔叶倒是也懂了，简单的说，灵神的预知未来很厉害，但术域有这方面的能力，所以，不稀罕灵神法旨，特别是灵神法旨预知的是灵域未来，跟术域最多有点旁支关系而已，与其抢灵神法旨，人家还不如自己占卜。

    乔叶道：“那本所谓的钦天册是占卜灾难的奇书？”

    天策龙尊点头道：“对！”

    乔叶很想一拳砸眼前这老头的脸上，废话太多了，合着解释了半天预知跟占卜的不同，就为了告诉自己用词错了？

    有病吧！

    ……

