    王魁带着大队人从酒店跑马场回到了至尊大酒店大厅。

    盼盼看到他飞也似的跑到了他的身边。

    还不忘高声喊着：“爸爸，又有坏蛋过来抢妈妈了。”

    王魁宠溺的配合女儿说着：

    “是吗？盼盼别怕爸爸特意回来救你们了。”

    盼盼一副自豪的样子对他说：

    “现在小雪雪已经把他给抓住了，你看怎么处置他？”

    王魁却对小雪雪平和的说：

    “你去叫那个姓杨的滚过来，我亲自问他做了多少坏事好和他算总账。”

    奇怪的是王魁的命令小雪雪百分之百的遵从：“是老主人，我马上让他滚过来见您。”

    小雪雪刚要把他丢过去，那杨大公子也不知道拿来的勇气很快爬了起来，突然扔出来一条能够吐冰块的巨龙朝王魁扑了过去。

    “没想到你这个纨绔还藏了一手儿，不过你这也太不够瞧了，放出这样垃圾的一条龙。”

    他边说边退又到了大厅外的空地上，那纨绔没想到王魁退出去还凭空拧出一把利剑，那利剑更散发出灼热的蓝色光芒。

    杨大公子见王魁退出去转念一想以为他怕了，就嚣张至极的说：

    “巨龙给我用冰砸死他，让他知道你的厉害。”

    巨龙也目中无人的狂道：

    “主人放心吧我还没遇到过敌手，一会儿我就会把他做成冰雕艺术献给主人您。”

    巨龙呼啦啦吐出无数砖头块儿似的冰，砸到人的头一定会头破血流。

    只见王魁用利剑飞快划过迎面飞来的冰块后，在场的大家同时感觉到看到的，都是飘落的层层冰沙，那场面很是浪漫不过这时并不是表白让杨公子感觉特别萧瑟。

    不过那条巨龙和杨大公子一个德行，看似很不服气的盘旋在王魁头顶。

    “你喜欢冰沙是吧?那我就把你埋进冰沙滩里。”

    它干脆大口吐出如细沙一样的冰沙，想将王魁整个埋起来，虽然一口就有一座小山那么多，可巨龙也真是太天真了，它忘了人是会动的。

    “住嘴吧你这个傻龙，不给你点儿厉害尝尝你以为我拿你没办法吗?”

    何况还是能力极大的王魁说着，他飞身跃到它的头顶，用利剑左右连连划过那巨龙的牙齿就掉完了，它也痛的停止了吐冰沙。

    “啊嗷啊！你敢削掉我的牙我要把你冻成冰雕！”

    巨龙连吐着冰沙还搞的寒风刺骨，更是不住盘绕着他，自信这次王魁一定变成了冰雕。

    谁知当巨龙停止吐冰沙时它也没了声息，直接大块儿零碎的从空中坠落。

    原来就在巨龙盘旋之时，王魁一剑就把那条巨龙给劈成了两半，而且第三第四剑是它死了都还没反应过来就又变成了四五段。

    杨大公子登时目瞪口呆彻底懵了，他没想到王魁居然这样的强大。

    “这还是人吗你居然杀了我的巨龙我一定会为巨龙报仇的，哼你以为我就没别的驯龙了吗？”

    他又招出一条绿鳞龙，那家伙居然会吐鳞形薄刃就像飞镖一样而且一吐就是几百几千片。

    王魁照样用自身能量以利剑迅速劈出一道剑气屏障，那些飞镖的铛铛掉在屏障外。

    杨大公子有些惊慌，但依然假装镇定大喊：

    “这都行？绿鳞龙拿出你的看家本事给我把他戳出一万个窟窿。”

    “是主人，不过我想吃银杏饼了您得给我准备两吨。”

    “行别说两吨二十吨都行，你赶紧给我削碎了那个叫王魁的废物。”

    绿鳞龙那个贪吃的家伙立刻呼啸一声，把掉落在地的绿鳞镖又吸附在了它自己身上，突然变戏法似的长成了大弯刀一样。

    它也和那笨巨龙一样，想围上去直接来个刀切排骨。

    白圣龙突然上前和王魁说道：

    “主人还是我上吧，这样的弱圾太浪费您的能量了我降伏它也用不了多久。”

    “小白你歇着，我对这种垃圾赖龙是不会收留的，也只有那种纨绔才要这些贪婪狠毒懒赖的家伙。”

    绿鳞龙没一点自知之明还夜郎自大的吹嘘着：

    “废什么话你俩谁也跑不了，到底是谁来受死?”

    王魁说着再次亲自对付这个绿鳞龙，只见他挥剑无数次用力刺向那些如刀的绿鳞。

    “啊！嗷呜嗷！你居然要这么做?你走开！啊！”

    绿鳞龙那呆脑子家伙哀嚎不已，因为它打死都没想到会被自己的绿鳞一个个刺穿自己。

    “你不是喜欢戳洞吗？那我就让你尝尝以彼之道还之彼身的滋味。”

    “啊！你走开！主人救命啊这是个疯子，啊疼死了！”

    绿鳞龙甩不脱王魁的无敌能量，眼睁睁看着自己被自己的鳞刃硬生生戳进内脏和身体。

    没有几分钟它就血花四溅痛的喊不出来，远远看去还变成了一份刀工不错的大菜，王魁飞身落地它也砰的一声巨响掉落在地，死的不能再死了。

    “啊！这么厉害，你们都是废物怪不得说是垃圾龙，一年每只吃我几个亿的伙食费就这样不堪一击啊！”

    杨大纨绔先是傻傻的震惊王魁的刀工骂了俩死龙一顿。

    王魁提着剑到了他面前：

    “好了别啰嗦了，该是跟你算总账的时候了乖乖受死吧。”

    被打断后突然醒悟自己更麻烦，作死的他并没明白已经失了靠山还威胁着王魁：

    “混蛋！你知道我可是奉旨成婚，你这样做是会被灭全族的。”

    “废话真多，你们几个把他给我押起来。”

    王安张文听了亲自过来收拾这个纨绔：“老实点儿想死痛快了也得看我们让不让。”

    这时杨公子彻底怂了，他扭头儿哀求的喊着：

    “老婆求你救我，你不能看着他就这样杀了我吧?”

    “喊谁老婆谁让你这样喊的！真是不打不知道学乖。”

    张文王安不等王魁说话，噼里啪啦先是对他一阵暴揍。

    “哎呦，我叔爷爷不会放过你们的，国王陛下也不会放过你们的。”

    “还嘴硬是吧！看来我们还是太温柔了。”

    “哎呦你们这些疯子！”“哎呦，啊！慕雪救救我帮我求求情吧！”

    陈慕雪还是糊涂的瞎心软，看他这样可怜的求自己居然还想圣母一下。

