    第1096章

    “皇上有旨，此次比武大会需要摄政王选拔人才，特许摄政王带二位王妃一同观赛！”

    洛清渊皱了皱眉。

    傅尘寰接过圣旨看了看，的确是真的圣旨。

    锦书看了看，随即笑问道：“此次皇上准了王爷带两位王妃同行，怎么不见侧王妃呢？”

    此刻洛月盈得知比武大会的消息，早就吵闹着要去参加，正在大门内喊着：“王爷，王爷！带我一起去吧！”

    锦书听见了这声音，意味深长的笑了笑，“王爷可莫要漏了侧王妃啊。”

    傅尘寰皱起眉，“比武大会与她无关，她可以不用参加。”

    锦书却笑问道：“那王爷的意思是要抗旨不遵？”

    一句话，便让傅尘寰不得不带上洛月盈同行。

    毕竟那是圣旨。

    严太师刚辞官，严家失势，他若在这个时候不遵圣旨，就显得得意忘形，不敬圣上了。

    傅尘寰和洛清渊对视了一眼，都感觉到，此次严太后必定要捣鬼！

    “放心吧，没事的。”洛清渊安慰道。

    很快，洛月盈被放了出来，立刻便上前挽住了傅尘寰的胳膊，“王爷，你总算肯带我了，我都在王府闷了好久了。”

    “比武大会这么热闹的事情，怎么能忘了我，我就知道王爷对我最好了。”

    傅尘寰心中嫌弃的不行，可一产生抗拒的念头，脑袋就隐隐作痛。

    只得忍受着，带着洛月盈上了马车。

    洛清渊并不生气，但却见不得洛月盈那恶心的样子，便单独乘坐一辆马车，前往了比武大会的所在地。

    此刻擂台下挤满了人。

    三面楼阁之上，坐着的都是皇亲国戚。

    人还未到齐，比武大会还未开始。

    楼阁后面便是个小花园，花园里有一个荷花池塘，正有不少人在这儿饮茶闲谈，静待比武大会开始。

    洛清渊三人便从后面进入了花园之中。

    洛月盈拉着傅尘寰在石凳上坐下，很快便有人来上茶。

    茶水摆放在桌上，洛月盈却故意扬声吩咐道：“王妃，麻烦你给我倒杯茶。”

    洛清渊眼眸一冷。

    四周顿时安静下来，无数人投来目光。

    傅尘寰眉头紧锁，顿时额头青筋暴起。

    洛清渊紧攥着的是心又松开，倒了杯茶，递给了洛月盈。

    洛月盈却不接，淡淡的瞟了她一眼，高傲道：“双手。”

    洛清渊咬了咬牙，双手递上茶杯。

    洛月盈这才满意的接过茶杯，喝了一口。

    洛清渊见傅尘寰变了脸色，连忙给他使眼色。

    周围传来压低了的惊呼声。

    “天呐，洛月盈竟然能差使洛清渊。”

    “洛清渊才是正妃啊！”

    “是啊，这摄政王府怎么秩序颠倒，洛清渊还是皇上封的公主呢。”

    “真是离谱。”

    却也有人说：“再厉害的头衔也敌不过摄政王的喜欢啊。”

    “谁让这洛月盈是摄政王心尖上的人呢。”

    “你们忘了，之前洛月盈跟严家那位，那样了都，摄政王都还愿意娶她呢。”

    “啧啧啧，她一个侧妃，压在正妃头上，可真是威风！”

    此刻的洛月盈，的确是威风。

    听见这些议论声，非但没有半点收敛，反而变本加厉。

    “我有些饿了，王妃，你去给我取些吃的来吧。”

    洛清渊忍耐着，跑腿给她拿这拿那。

    洛月盈亲昵的挽着傅尘寰的胳膊，笑着说：“王爷，你说这荷花池塘里还有莲藕吗？我好想看看。”

    说罢，目光看向了洛清渊。

