    “五哥照顾他们？”

    这话陆挽澜就更听不懂了。

    方才的审问，因大理寺正卿洪庆坤突发心疾，被迫中断，整个刑部大堂亦是被闹得鸡飞狗跳。在场的官员生怕这洪大人有个三长两短，无奈才让陆云归以戴罪之身为其诊治。

    只不过，待这位关键时刻掉链子的洪大人转危为安之时，五哥陆云归就又被押回了刑部监牢。

    陆挽澜却被监审官萧晏之以宗世妇人无罪不得收监为由，带到刑部后堂的厢房，还恼她擅自做主帮坊间百姓状告陆家兄弟。

    而让萧晏之更恼怒的是！

    这个不知天高地厚的女人，竟公然认下那么多大逆不道之罪，硬要把自己送进监牢才罢休！

    她到底知不知道自己在做什么？！

    真的不知道，会有人为她担心？

    想到这，萧晏之两只幽深的眸子盯着满眼疑惑的陆挽澜，狠狠咬了一口玲珑鱼脆，嘎嘣嘎嘣地嚼着。

    而他整张脸已经阴沉得能滴出水来。

    可身为刑部尚书的陆云礼却不以为然。

    若没有陆挽澜拖延时间、在堂上机敏答辩，又怎么能将置身事外之人卷进这局中来？

    经过这么一通瞎胡闹。

    三司会审的案子早已不是老五陆云归一人之案，更是牵涉前朝后宫、皇储兵营，稍有不慎便会株连九族的大案。

    陆云礼恐会殃及无辜。

    故而，今日堂上众人一言一行，皆被记录在案上呈天听。

    而令他没想到的是，圣上下旨命六部尚书连同大理寺正卿、都察院左都御史和通政使一同审案的同时，竟又搬出开国元老之一的庆国公廖仲清出来担任主审。

    他不是不知道萧晏之为什么黑脸，相反，他比任何人都不舍得陆挽澜去监牢。

    只是，寅时开始的九卿圆审非同小可，万不能行差踏错、授人以柄。

    陆挽澜作为内幕知情者必是要被审问的，若能在监牢里与几位兄弟核对好口供，也可避免一些不必要的麻烦。

    虽然燕王不满，可不论地位高低，光说这刑部上下，到底还是他当家。

    陆云礼见陆挽澜满脸担忧，便猜到小妹定是因自己的话胡思乱想了。又夹了些爽口小菜给她，微笑道：

    “二哥他们没事，不过就是在监牢里与王家六姑娘口角了几句，被那姑娘的鞋子给砸了脑袋。”

    “这样啊~”陆挽澜自知虚惊一场，便点了点头，“我还以为他们被蛇......”

    她正想说出自己在监牢里听见“嘶嘶”的神秘声音，怀疑有蛇类出没之时，却听门外牢头轻声道了句：

    “陆大人！时辰到了！诸位大人已拾掇好，在二堂等候，等大人前去议事。小人也该送王妃回去了。”

    这牢头刚说完，便见朱红门扉“霍”地敞开，一阵寒气直冲得他脑门疼。

    燕王萧晏之低垂着双眸，轻启薄唇道了一句：

    “本王送她，带路吧。”

    “也好，那就有劳王爷了。”陆云礼跨过门槛，对萧晏之抬手作请后又对身旁衙役道了句，“随本官过去吧。”便朝二堂方位走去。

    牢头不敢怠慢，俯首做请后又小跑着带路。

    身后的陆挽澜急忙抓起几个包子，跟在萧晏之身后。

    可直到走出老远，她才发现只拿了三个包子，正低头犯愁四个哥哥要怎么分，却没发现前头的萧晏之叹了口气，站定身姿：

    “本王是想说，一切有本王在，城南的事你不用......”

    “咣当。”

    “哎呀！”

    陆挽澜结结实实撞在他背后，不待喊疼，就眼睁睁看着一个包子掉在地上，正想俯身去捡，却又被急忙回身的萧晏之踩了一脚。

    看着陆挽澜一脸欲哭无泪，萧晏之有些错愕，抬靴忙问：“你没吃饱？”

    “不是。”陆挽澜看着一手一个包子，忽然知道怎么分了，“二哥他们在牢里，臣妾怕他们饿着。”

    原来是这样？

    萧晏之松了口气，又放缓脚步：“你三哥掌管刑部，还能任由几个兄弟在监牢里挨饿吗？”

    “王爷有所不知。”陆挽澜跟上他，并肩而行，“臣妾三哥从来不会徇私枉法，现在这个时辰，监牢早就没有饭食了，依我几个哥哥的个性，那粗茶淡饭定是吃不惯的，这包子可口，兴许他们还能多吃些。”

    “这样啊，也好......”

    见他们兄妹如此情深，萧晏之忽然有些羡慕又有些伤感。

    生在皇家，这种亲情之余他来说，便是最奢侈的东西。

    陆挽澜没理会萧晏之的伤感，东张西望见四处无人，便拉着这男人手臂轻声道：

    “那令牌上面是什么东西？臣妾见王爷和我三哥都不慌不忙，那神机营将士的死，跟迟铮她们没关系的吧？”

    虽然她也多少猜得出来，迟铮和唐风被萧晏之派去城南，并不是隔离，也不止是处理狼群。可还是好奇这男人到底在搞什么名堂。

    “本王说了，不用你操心。”萧晏之皱了皱眉。

    刑部现在人多眼杂，他不想多说，便又转身向前走。

    陆挽澜自知失言，也不再聒噪。

    一路无话，转眼到了监牢门口。

    看着牢头将大门打开，陆挽澜回头对萧晏之笑着道：“那臣妾先进去啦......”

