
　　临近死亡洞窟，苏云浩很明显能感受到周围气息已经诡异了不少

　　风声吹打时夹杂着死亡的气息，而且在不远处的地面，更是出现了阴森的白骨，看上去非常的诡异。

　　苏云浩警惕的望着前方，若有所思道；“其实刚才我就感觉到有些不对劲，之前并没有说出口。”

　　“你是觉得那几个人不对劲吗？”

　　李明微仿佛想到了什么,若有所思的说道。

　　走在前面的苏云浩微微点头，说道：“因为我感受不到他身上具体的情况，他的所作所为就像是刻意为之。”

　　“或许，他们的目的就是吸引我们到这里来，只是我不清楚他的目的是什么。”

　　“他们可能想杀了我们。”

　　李明微的目光看向了高处，喃喃自语道：“不过周围的情况的确是不对劲,就像我们看到的一样。”

　　吼吼吼！

　　妖兽咆哮的声音此起彼伏,周围还有不少虚影若隐若现。

　　这一幕让苏云浩皱起了眉,他毫不犹豫的将李明微给抓了起来，飞身来到了高些的位置。

　　他们站在高峰上，望着下面时猛的一惊。

　　因为出现在他们眼前的画面竟然出现了变化，整个区域就像是个巨大的沙漏，无数的力量向着深处涌去。

　　“这……究竟是怎么回事？”

　　李明微难以置信的问道。

　　她不敢想象自己看到的画面，因为周围很多白骨都是人变化而成的。

　　他们在流失着自己的生命，持续了片刻后又消失了。

　　“离开这里，这里会让你们死无葬身之地！”

　　那些虚影里发出了提醒的声音，提醒苏云浩与李明微抓紧时间离开这里。

　　要不然他们会为此付出代价。23sk.Com

　　李明微看向了身旁的苏云浩，问道：“我们接下来应该怎么办？”

　　“顺其自然吧，我们在这里修行几日，看看会不会有其他修士赶到。”苏云浩深深地望着下方说道。

　　他已经让系统去检查了，可结果让他大吃一惊。

　　因为系统都无法检查到任何不对劲的地方，只是感受到周围的灵气波动程度是其他地方的数十倍之多。

　　这也就代表着，在这里修行能事半功倍。

　　前几日里，两人的确是感受到了灵气的波动，修为很明显精进了很多。

　　其中李明微的修为直接突破神浩境后期，气息比起之前要强出了不少。

　　除了他们之外也有修士陆续赶到，不过很少有人能活着离去。

　　半个月后。

　　那位老人不紧不慢的赶到了这处区域,他的目光望着周围片刻，若有所思的说道；“这次的收获还不错。”

　　“这些不知死活的人终究要付出代价，不过东西我就收走了。”

　　“你们惹怒了神明，为自己的愚蠢行为付出代价，这是很正常的事情。”

　　说罢他就想要离开。

　　不过，在他扭过头的时候却看到了苏云浩与李明微。

　　“你们，你们怎么会……”

　　老人看到两人，匪夷所思的说道。

　　苏云浩冷若冰霜道：“说吧，这事情究竟是怎么回事！”

　　“你应该清楚，凭借你个人的力量不可能是我们的的对手，别逼我们对你出手。”

　　“这……”老人叹了口气。

　　他将两人带到了安全的位置，随后说道；“这里是神明的栖息地，外人打扰了天他们的休息。”

　　“而那些人要为此付出代价，只有这样神明才不会对我们下手。”

　　“既然你们知道了事情，那就离开吧。”

　　李明微眉头一皱，冷声道；“一派胡言，我看你这就是在胡说八道，要是你不将真实的事情说出来，我现在就杀了你。”

　　噗！

　　李明微手疾眼快，一剑直接就斩断了老人的手臂

　　“啊啊啊啊啊,我的手……你……”

　　老人愤怒的指着李明微，咬牙切齿。

　　可他清楚自己并非是两人的对手，只能咬牙道；“里面的存在就是神明，你们会为自己的行为付出代价的。”

　　嗡嗡嗡！

　　果不其然，下方的地面仿佛是撕裂了出来，手臂直接就被吞没了下去。

　　轰隆！

　　紧接着由灵气凝聚而成的庞大灵体出现了，他愤怒的说道；“你们不应该打扰我的清修。”

　　“神明大人，是他们打扰到了你的修行，与我没有任何关系啊，我是你虔诚的信徒。”老人颤巍巍的叫道。

　　灵体目光一扫，随后毫不犹豫杀向了苏云浩。

　　“魂技，封印命运！”

　　苏云浩低喝一声，带着李明微快速躲开了刚才的攻击。

　　“哼，我才不管你是不是什么神明，而那只不过是灵体而已，你现在的力量拿什么跟我斗！”

　　“我来会会你！”

　　说罢他的身子直接就杀向了灵体。

　　“魂技，禁魔领域！”

　　庞大的魔气在苏云浩的四周散发了出来，随后苏云浩直接就抓向了对方。

　　咔擦！

　　灵体的气息不断流失，持续了片刻就消失了。

　　没有灵体的神明失去了所有声音，周围恢复了正常，不过地动山摇也说明了他的愤怒。

　　苏云浩深深地望着周围，心里已经猜测到了什么。

　　他起身抓起老人，带着李明微就飞向了高山的位置。

　　“说说看吧，究竟是怎么回事！”苏云浩问道。

　　“我，我什么都不清楚，而且你得罪了神明，你肯定是疯了！”

　　“你会为自己的所作所为而付出代价，你会后悔的！”

　　啪！

　　还没等老人继续说下去，苏云浩就狠狠地一耳光下去。

　　“那只不过是魔族的乔装打扮，而你竟然还如此执迷不悟，若是不说出情况，我现在就杀了你。”

　　苏云浩冷冰冰的说道。

　　“魔族，不，你这是在栽赃陷害，我就是死也不会说的！”老人愤怒的盯着苏云浩。

　　咔擦！

　　苏云浩皱着眉将对方直接斩杀，随后才道；“真是冥顽不灵，无药可救的人！”

　　“刚才你提到的魔族，是怎么回事？”

　　李明微好奇的问道。

　　苏云浩将自己知道的事情说了出来，随后说道：“这事情非常严重，那些修士被欺骗到这里成了他的养份。”

　　“倘若再继续下去，他迟早有一天能破土而出，到那时情况就非常危险了。”

　　“那你是准备留下帮忙吗？”

　　李明微看着苏云浩，目光有些期待。

　　苏云浩注意到李明微的目光，很明显有些楞住了。

　　他若有所思的说道；“倘若有机会我自然会留下帮忙，因为这事情肯定会影响到我们的修行。”

　　“不过也不一定是坏事，也有可能是一次机会，不过这个机会非常危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十一章：虔诚地信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 