    唐煊轻轻瞥了他们一眼，心中打定主意，如果有机会，他一定会保下安北，然后让这对小情侣带着他的祝福滚远点。

    其他神眷者们也在积极互动。他们都觉得这是一场生死未卜的冒险，尤其是在见到安北‘戏耍’火箭炮群以后。他们忍不住去想连神眷者都这么强，古神本尊又该多么可怕？

    联邦从前太不重视神眷者了，对他们疏于管理，以致于他们的战斗技艺都稀松平常，也只有北之星应对司的神眷者像模像样，平时有学习一些格斗技，但谁也不知道这些在面对古神的时候有没有用武之地甚至有没有施展的机会？

    唐煊和所有人的心态都不同，他没有对死亡的恐惧和担忧。因为他是玩家，说得直白一点，只要游戏不涉及到他自己，游戏结果如何至多是游戏评价上下浮动，奖励有所不同，但绝无性命之忧。

    唐煊的压力来自于内心对自己的高要求。他是一个优等生，福利游戏之前的两次游戏全都没有拿到最好的奖励，这让他十分不甘。他迫切地需要一次‘完美’游戏结算来证明自己的能力。尤其是在他对未来感到迷茫的时候，他更需要一次胜利来激励自己。

    他是舞台上的主角，联邦、军方、古神和神眷者已经为他把舞台搭好，现在到了考校他本领的时候了。这回还是首次实时操纵游戏，他的每一个抉择都会立即影响现实人物的命运乃至生死。

    安北、林云和其他朝夕相处的人都可能会因为他一个念头的差错就与他阴阳两隔。

    一想到这里，他就倍感紧张，只能默默加快缩在衣袖里的手攥拳的速度，靠听脑海里熟练度+1的声音来让自己冷静。

    太空飞车逐渐降落到地面。

    唐煊面前也落下一辆。

    唐煊正准备上车，看到车里的布置后愣了一下，然后扭头望向别的车。他诧异地发现其他太空飞车都有四个座位，而他这辆太空飞车却与众不同，只有两个座位。

    唐煊嘴角抽动了一下。

    他不用想也知道这是怎么回事。

    林婉一本正经地问道：“怎么了？”

    唐煊叹气：“林婉同学，你知道为什么我们的车里只有两个座位吗？”

    林婉摊手：“我没安排呀！”

    唐煊盯着她看了几秒，林婉不仅不退缩，还对他眨眼放电。这时候，其他神眷者都上车了，只有他们两个人还站在车外。

    唐煊叹气：“我信了。”

    林婉脸上绽开一抹明媚的笑意。

    他们坐进车里。

    唐妙妙一只萝孤零零地站在车下隔着门框和唐煊对视。这一刻，小小的脑袋有着大大的疑惑。她紧张地拽住唐煊的裤腿，然后一字一顿地说：“阿巴！阿巴阿巴？”

    唐煊伸手把她抱进车里放到自己的大腿上。唐妙妙扭来扭去，直到找到了一个舒服的姿势才老实下来，剥开一包橡胶软糖，靠在唐煊的胸膛上眯起眼睛享用。

    林婉困惑地望了一眼唐煊怀里。

    所有人都上车以后，太空飞车升空向大气层外飞行。戮神司的众人将被载往大兴太空城，然后在那里乘坐战舰前往【麦格马】所在的星球，他们的装备已经提前出发了。

    ......

    “布置得如何了？”

    “就快完成了。”

    阴华藏端着一杯泛着草药味的褐色药汁站在太空玻璃前眺望远处的红色星球。

    阴华藏依然是伏羲军团的军团长，放走【沃利斯·郭】并没有使他受到严厉责罚。军方在内部讨论表决之后，认为他放走【沃利斯·郭】属于意外事件，而他已经尽力而为，不必惩罚。军方把这个讨论结果提交给领袖后得到了领袖的认可，于是阴华藏就得了一个戴罪立功的名头继续执掌伏羲军团参与这次行动。

    铁卫一，直径3640公里，约为北之星的四分之一，是这座行星系最大的卫星，环境极为恶劣。

    舰队在上面检测到了众多超级火山活动和超强地震，仅仅两周便有三次超级火山爆发，两次十二级大地震和不计其数的十级以下地震。

    这颗星球的地表最高温度达到零上1726摄氏度，平均温度却只有零下143摄氏度。重力为北之星的五分之一。大气有毒且极其稀薄，气压只有北之星的亿分之一，主要成分是一氧化硫、二氧化硫和氯化钠。

    除此之外，这颗星球还在围绕行星公转的时候切割行星磁感线，从而在星球表面产生电流，形成强大的磁层，严重干扰信号传输。

    这是一颗绝对不适合人类生存的星球，人类仅仅为了踏足这里就要付出巨大的努力。

    阴华藏喃喃道：“这家伙睡得可真够死的，真想不到祂是怎么在这里睡下的。”

    超级火山爆发和十二级地震都叫不醒沉睡中的【麦格马】，要么是【麦格马】沉睡的地方比较特殊，要么就是【麦格马】本身的强大超出人类的预估。

    他现在甚至有些怀疑部署在铁卫一轨道上的天基武器能否对【麦格马】造成有效打击。

    不过阴华藏并不怀疑他们能取得胜利。

    他担忧的是被划入计划中的一万名陆战士兵和从联邦各处调来的一百位神眷者。如果不是作战条件恶劣，计划时间紧张，军方完全可以慢慢轰炸这颗星球，轰得【麦格马】无处躲藏、无力反抗，最后束手就擒。但现在却只能用人命来加速进程。

    阴华藏默默抿了一口苦涩的药汁。

    阴华藏是所有上将中最仁慈的，是少有的把士兵的命当命的军方高层。他不会因为怜悯士兵而放弃最优计划，但也不会草率地把士兵的生命当做博取胜利的筹码，会为士兵的牺牲感到精神压抑，这也导致他的身体不是很好。

    副官叹气：“将军，您休息吧，如果有情况，我们会第一时间通知您的。”

    阴华藏摆手：“我还撑得住。”

    深邃的太空中，三个大型战舰群和密密麻麻的无人机从三个方向将铁卫一围作一团。在它们和铁卫一之间，有一个由上亿枚空间浮标组成的超级隔离环。一旦激活这个隔离环，【麦格马】插翅难飞。

    ——————

    求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更：1

    目前存稿：6

