
    一名炼丹师，日夜炼丹，能够创造出不小的财富。

    眼前这些炼丹师，数目不多，仅有二十余人，但依靠着二十多名炼丹师，足以支撑起一个小家族，保证衣食无忧。

    毕竟，秦家商会屹立流云皇朝百余年，也不过拥有千名炼丹师而已，随手就让二十多名炼丹师离开，这样的手段，秦天峰都做不出来。

    不等众人发问，楚行云解释道：“我说过，云腾商会招募炼丹师，并非想占为己有，所有来到云腾商会的炼丹师，只要完成商会给予的炼丹任务，就可以得到相应的指导，甚至还可以被授予丹方，绝不会有任何的束缚。”

    “那按你所言，这些炼丹师，仍是归我们商会所有？”一名商会之主问道。

    “炼丹师，并非日夜炼丹的工具，他归谁所有，跟我们云腾商会无关，我们商会要做的，只是想让天下炼丹师聚集起来，相互交流，相互切磋，钻研无上丹道而已。”

    楚行云的语气很认真，这句话，是他上一世的梦想。

    人群纷纷回过神来，立刻明白了很多，难怪这些炼丹师看待楚行云的眼神中，充满了敬佩和感激，相比于其他商会，云腾商会的做法，才是真正善待这些炼丹师。

    “指导也就算了，还会给予丹方，你当我们是三岁小孩？”秦天峰满是鄙夷，一张极品丹方，价值连城，就这样白白授予炼丹师，还不给予任何束缚，谁会相信！

    听到这话，不少人都是有此疑惑，觉得有些不可思议。

    “按秦二家主所言，倘若你是一名炼丹师，在云腾商会内得到诸多丹方，你可能会选择背叛我们商会，就此大发横财，我说的没错吧？”楚行云重新坐下，倒了一杯美酒，反问道。

    “当然，人不为己天诛地灭！”秦天峰仰起头，带着笃定之意。

    “你得到了诸多丹方，努力炼丹，的确可以大发横财，但你得到的这些丹方，我们云腾商会不会藏私，也会传授给其他的炼丹师，久而久之，你所炼制的丹药，其他人也会炼制，根本算不得稀罕之物，这是其一。”

    楚行云呵呵一笑，道：“其二，你背叛了云腾商会，从此以后，就无法得到我们的炼丹指导，更不会有人传授丹方给你，到头来，你只能眼巴巴的看着别人进步，不但自己沦为平庸之辈，还会遭受天下炼丹师的唾骂，你觉得，这样做值吗？”

    秦天峰心头狂颤了下，他听完这两句话，已经想不出任何反驳的话语，楚行云说得太完美了，几乎没有任何的缺漏。最新最快更新

    见秦天峰沉默不言，楚行云上前一步，高声道：“诸位，我们云腾商会的出现，并非夺权，更不是夺利，我们只是想所有人可以相互联手，一方面开辟更多的商路，一方面炼制更好的丹药，让所有人都能实现双赢，互利互惠！”

    铮铮有力的字音回荡在天香楼内外，诺大个空间，先是一阵沉默，而后，猛地爆发出一阵阵高亢的欢呼声音。

    楚行云的这一番话，太霸气了！

    寻常商会要的，就是千方百计的垄断，牟取最大的利益，但楚行云并非如此，他俨然是把云腾商会当成了核心，放开手脚跟其他商会合作，平分所得利润。

    这样的做法，不仅各大商会能得到庞大利益，就连武者和炼丹师也乐意见到，前者能更多更好的丹药，后者能不断进步，攀登丹道巅峰！

    “楚会长今日的一番话，实在是让我心服口服，天阳商会愿意合作。”一名商会之主站起身了，双手重重抱拳，完全被楚行云的魄力所折服。

    “我心蓝商会也愿意合作，还请楚会长多多关照。”又是一名商会之主朗声道。

    渐渐地，越来越多的商会之主走了上前，纷纷对云腾商会投以讨好之意，同时，也有不少炼丹师同意加入云腾商会，整个场面，不再僵硬冰冷，反而是一片喝彩。

    他们所有人都发现，让云腾商会就此消失，的确可以挽回颓势，但如果跟云腾商会合作，他们商会却可以蓬勃发展，得到庞大的利益。

    孰优孰劣，一眼就可以分辨出来，他们又岂会对云腾商会抱以敌意？

    天香楼的场面越发热闹，时不时还爆发出畅快笑声，但跟这一方不同，秦天峰和罗川峰等人的脸色，却是阴沉得让人发憷。

    “此子语锋犀利，手段更是层出不穷，今夜之后，恐怕会有不少商会愿意合作。”苏空咬牙道，他们明明是想抵制云腾商会，却没想到，最后却变成众人拥戴云腾商会。

    “我们跟楚行云都有恩怨，他若势强，我们的日子绝不好过。”罗川峰握紧了拳头，从今日之后，他的罗水商会，怕是真的开不下去了。

    秦天峰微眯着双眼，冷冷直视着楚行云一行人，好半天后，沉声道：“既然楚行云的威胁如此之大，那么只能采取非常方法了。”

    “你的意思是”苏空和罗川峰猛地一愣，眼波闪烁。

    “今晚夜宴之后，我们三家召集所有的地灵强者，暗中灭杀楚行云等人，一个，都不能留下！”秦天峰语音冰冷，眼中的杀戮之意，也是影响到了苏空和罗川峰，没错，既然楚行云的威胁巨大，那么唯有杀了，才能彻底永逸。

    楚行云站在人群中，目光一瞥，立即是感觉到了这三人身上的冰冷杀意，不惧，反倒是心中暗笑一声，故意将嗓音提高几度，喊道：“铁长老，你怎么现在才来？”

    这句话来得突然，让在场所有人都愣了下。

    “铁长老，莫非是凌霄武府的那位执法殿殿主？”

    “不可能吧，我听说铁无心掌管执法殿，平日里鲜有出现，像是这种家族商会之间的夜宴，他更是从不参加。”

    众人纷纷脸色大变，顺着楚行云的目光看去，下一瞬，他们便是看到，在天香楼外的虚空之中，静静地站立着一名黑衣老者。

    吸——

    人群睁大着双眼，努力看清黑衣老者的面容，旋即都是倒吸一口寒气。

    这老者，真的是铁无心！()
