    没大事？我怎么就这么不信呢。

    苏挽秋怀疑地看着苏云帆：“你确定打听好了？没有大事，就说明有小事了？说来听听。”

    “嗨！其实和之前我猜测的差不多，这原本是梅花村一个叫时华家的地，他今年入秋时候去河里捉鱼，不成想淹死了。他媳妇因为悲痛，生了场大病，如今还在床上躺着, 他还有一儿一女，眼看着这个家就没了生计，所以族长就劝这时氏改嫁，谁知那时氏许是出身书香门第，非要为夫守节，要那座贞节牌坊。但你也看见了，再这样下去, 他们娘儿几个都活不下来，族长没办法, 就暂时指了族中一个男人先照看她家，等她好了，估计还是要改嫁的，毕竟人也强不过命。”

    “是这个理儿没错。”苏义丰点点头：“这种事常见的很，那时氏真是个没算计的，她当自己是谁？哪个公候门第的小姐？还想贞节牌坊呢。”

    闫氏也点头叹道：“女人啊，都是这样，离了男人寸步难行，凭你是个什么要强拔尖的，摊上这个命，哪里由得你不低头？”

    “谁说不是呢？她也是看不开，咱们乡下人家，要那座牌坊有什么用？又不是县城里那些富豪，一旦家里出了个守节烈女，有座牌坊也是个光荣的事。”

    一家子议论纷纷, 但中心思想十分明确：这时氏是个可怜的，但这都是命运的错, 乡下地方, 这种处理再正常不过。

    苏挽秋震惊地看着这些亲人，她心里很清楚，苏家人或许有这样那样的缺点，但还不至于没有人味儿。就连苏义山，他卖过侄女儿打过媳妇，用现代标准来看，这是个禽兽不如的狗男人，但他也疼爱儿女，做事勤快，从戒赌后，说话行事还有几分公正，偶尔还会劝诫一些狐朋狗友。

    家里最不堪的一个男人都如此，更别提苏明江苏明亮苏义水柳氏等人，说苏家是个良善之家，并不为过。

    但就是这样一家人，他们完全不觉着此事有什么不对，哪怕这事的漏洞跟筛子也似，他们也只觉着是时氏命运不济, 封建社会对人思想的毒害和麻木，竟至于斯。

    “秋, 你怎么了？”

    苏云帆第一个发现妹妹不对劲，只见苏挽秋深吸一口气，淡淡问道：“所以，你们都觉着这事没什么不对，是么？”

    “是啊。”苏义山点头，旋即想到什么，立刻变色道：“三丫头，你可别想着要强出头，这和咱们家无关。”

    “但这妇人明显不愿意改嫁，而且二哥你先前可是和我说过，卖这地的是个闲汉，他们族长这明摆着是吃绝户，你们……你们竟然觉着正常？”

    “那时氏还有一儿一女，不至于就被吃了绝户，不过以后日子定要辛苦一些了。”

    苏义丰难得有给侄女儿“上课”的机会，立刻抖擞精神，耐心道：“要都照你这么说，天下这些宗族一个一个的都没了。族中要壮大，丁口是必不能少的，这个做法对时氏确实有些不公，但是没办法。或许那闲汉配不上她，但对她同样也是一个保护，不管如何，有了这闲汉，就有了顶门立户的男人，她的一双儿女就能平安长大，到那时，岂非苦尽甘来？”

    “她能不能熬到苦尽甘来都说不定。”

    苏挽秋气愤大叫。却听苏明亮叹了口气：“那也是她的命。三丫头啊，爷爷知道你好打个不平，但这不是在咱们村，由着你横行霸道。再者，那时家在梅花村也算个大族，你就算想打抱不平，也伸不进去手，别到最后引火烧身。”

    “就是就是。”苏义丰点头：“三丫头，世间这样事不知有多少，你管得过来吗？再说这也不算什么不平事，那时氏过些日子许就转过弯来。你要管了，人家日后说不定还怨恨你。叫我说，咱们赶紧把这大豆收了，回去好好歇一歇，少管点闲事，过好自己日子是正经。”

    连苏义水柳氏都点头称是。苏挽秋和家人们一起下地，一边收割一边心里茫然。她当然也不是什么圣母，肯豁出一切普度众生，但是……这样一件吃绝户的恶劣事实就在眼前，她就只能见死不救么？

    真的就没有一点办法吗？只能眼睁睁看着时氏和两个孩子落入魔爪？今天闲汉可以把这十亩大豆贱卖，明天是不是就可以把一双儿女给贱卖了？反正又不是他的骨肉。

    她就在理智和感情的天平两端挣扎着，绞尽脑汁想着救时氏出火坑的办法，如此浑浑噩噩的，连午饭也没吃几口。

    不知不觉间太阳便到了山根下，这十亩大豆总算收割完毕。苏家人松了口气，雇了两辆牛车，将大豆垛得整整齐齐，往五丰村而来。

    经过梅花村时，不知受了多少村里人的白眼，苏挽秋坐在牛车后面，耳朵里随风飘进几句谩骂，都是“没良心，这样的大豆也买”“吃人不吐骨头”之类的唾弃。

    宛如夜空中有闪电划过，她脑子里猛地灵光一闪：民心可用。这村里人的态度，是不是可以利用一下？十亩大豆到现在才找到买家，可见村人们也并不买时氏家族的账，又或许是太过同情那时氏，但不管是什么，都是利好条件。而且不但梅花村，很可能附近的村庄都知道这其中内情，最后这些大豆才会落到我们手里。

    一念及此，不由立刻积极筹划起来。然而想了半天，还是不行：村人们同情时氏也好，鄙视时氏宗族也罢，但他们只会背后戳脊梁骨，你要叫他们真正出头，根本没人响应。毕竟这又不是什么性命攸关的大事，不肯买下这昧良心贱卖的大豆，就是村民最大的善良。

    如此想了一夜，也没想出解决之道，脑子里纷纷扰扰，直到天快亮，才胡乱睡了一觉。等到起床时，已是日上三竿。

    苏挽秋忙打了水梳洗，刚扎好马尾，就见苏挽夏进来，见她醒了，便笑道：“好家伙，睡到这个时候。沈少爷来了，这会儿就在上房呢，我早前要叫你，娘说你一夜没睡，不许我叫，怎样？这会儿可好了些？你啊，就是太爱操心。秋，听姐一句劝，别再想了，你毕竟不是菩萨，不能普渡众生。”

    苏挽秋默默点头，她知道二姐是好心。其实认真想想，苏挽夏说得没错，她还没有兼济天下的能力，只能独善其身，做不到的事，多想也是折磨。

    这个认知不啻于在她心上又割了一刀，以至于听说沈元熙来，想到万国大会，都无法纾解心中郁闷。

