    “苗道友，你不该急着出手。”

    辜正堂皱了皱眉，“我告诉过你，魔界现在很危险，我们身处其中，做任何事都要考虑好后果，我们来这里的目的是找轩辕，而不是行侠仗义。”

    在仙捕世家退出仙界后，仙庭也有了自己的仙捕，但仙庭和掌管宗门没有把重心放在他们身上，也没有精力和资源再去培养一个和仙捕世家差不多的势力出来，大多数时候这些仙捕只是做些小事，而真正缉凶的任务都是由蜀山来承担，蜀山向来以斩妖除魔为己任，自然不会拒绝。

    刚才他们在魔界里看到一个修行者被魔族追杀，苗玥很快就上去帮忙，斩杀了魔族。

    “是晚辈的错，但晚辈不能看着修行者在我面前被魔族屠戮。”

    苗玥收剑，对辜正堂行了一礼，面色坚毅，“我是蜀山弟子。”

    看到魔族追杀修行者的时候，识海里就有一个声音响起来，“冲上去，冲上去，杀光所有魔族，一切事情都能解决”，她清楚这个声音来自于易水剑心，她应该不闻不问，专注于自己的本心，但是，那一刻她却没想要控制自己，跟随了剑心，或许在她心里也觉得。杀光魔族，才是剑修应该做的事情罢。

    这么多年来，折在魔界的蜀山剑修少说也过万了，怎么能不报复呢。

    “我知道，先走罢。”

    辜正堂摇摇头，也是无奈，赶紧带着苗玥离开。

    两人都是顶尖高手，很快就脱离了魔族的追踪范围。

    辜正堂慢了下来，神色微凝，“苗道友，你是第一次来魔界吧？你可知道刚才那修行者是谁吗？”

    “啊？”

    苗玥愣了下，小声道，“晚辈不知道，大约是来魔界历练的？但不管是谁，被魔族追杀，总不能不管吧？”

    “如今的魔界里面哪还有正常的修行者历练？”

    辜正堂神色微凝，正声道，“那位修行者是魔教的人，现在也就只有魔教的修行者还敢待在魔界。”

    “魔教……”

    苗玥心神一滞，暗道一声坏了，小声道，“前辈，就是那个冒充魔族，攻击其他异族，还入侵过玄黄界，试图挑起仙界和魔界战争的魔教，听说还是龙族暗中支持的？”

    辜正堂轻叹口气，“没错，就是这个魔教，你们蜀山肯定也调查过了吧？”

    苗玥支吾着道，“这……晚辈是错了……”

    “但遇到的时候还是忍不住，是吧？”

    看着她，辜正堂愈发无奈，不觉道，“苗道友你这个性子，有点不适合做仙捕啊。”

    苗玥下意识的道，“晚辈是剑修，本来就不是仙捕……”

    “算了。”

    辜正堂摆摆手，缓缓道，“苗道友，一定要出手的时候，先跟我说，看好退路再拔剑。”

    “知道了，前辈，我会注意了。”

    苗玥连忙点头，似有所思的道，“前辈，那里是不是有点古怪？就刚才我们遇到魔教弟子的那个界？我感觉那里的气息有点古怪，和魔界其他地方不同，莫非是轩辕可能在那边？”

    “看得不错。”

    辜正堂正声道，“那里是魔教的一个窝点，魔教的人很复杂，来自各个种族，他们待过的地方气息奇怪很正常，至于轩辕在不在那边，就是我们要去查的了，根据我在魔界多年的经验来看，轩辕虽然不是魔教的创立者，但他和魔教多半有关联，魔教也有可能知道他的所在，毕竟魔教核心都曾是他的人道弟子……这是我们不多的线索了。”

    “那是晚辈误事了。”

    苗玥低下头，很是歉疚。

    “误事那倒没有。”

    辜正堂摇摇头，“你出手前我看过他了，他不是魔教核心，和魔教失散后就一个人躲藏在这边，躲了上百年，谁知道还是被魔族找到了，这样的人对我们没有价值，随他们去便是，杀了无所谓，救了也就救了，只是下次遇到这种情况，还是要谨慎一些。”

    “哦。”

    苗玥生出不少钦佩，也有疑惑，“前辈已经调查过了，就那一眨眼的时间？”

    辜正堂很坦然，“嗯，我修习的主法则是支配法则，先支配他，然后让他把知道的一切关于魔教和轩辕的信息传递给我，大多数时候，被支配的人自己也感受不到发生了什么，这种情况下他说的肯定都是实话。”

    “支配法则？”

    苗玥心里微微一寒，“那是最少见的最高法则，比因果命运还要困难，我听说整个诸天都没有几个人会，前辈竟然能靠支配法则晋升准圣，真是难以置信。”

    辜正堂淡淡的道，“每个人都有擅长的天赋，老夫就只擅长这个，能学好也不足为奇。”

    有一部分龙族血统的辜正堂，天生就有一种皇者的气魄，经过的地方鸟兽齐喑，不敢开口，还没有开始修行的时候，就能以气势折服仙人，被仙捕发现后，授以支配法则，一路顺利晋升。

    当然，这也源于仙捕世家有足够的传承，有封圣榜的他们，各种法则大义，比仙界也差不了多少。

    苗玥想到了什么，眼睛一亮，“前辈是不是连魔族都能支配？”

    辜正堂点点头，很平静，“包括大魔君在内，大多数魔族可以被我支配，魔族虽然没有神魂，但依然有本质有意识，也就在法则范围之内，”他看了苗玥一眼，温声道，“老夫到底出自仙捕世家，在调查轩辕的时候，也做了一些事情，很多杀害过修行者的魔族，都被我支配着自爆了，魔尊魔主也不会发觉。”

    苗玥心生敬意，油然道，“佩服，前辈这样做事才真是学以致用，晚辈学到了。”

    辜正堂看着她，正色道，“苗道友，不要这么说，你的剑道一样也是，诸天里的每种法则大道都能用来对付魔族，也都有很好的效果，苗道友，我绝对没有借此来提醒你的意思。”

    苗玥连忙道，“前辈，晚辈没有这么想，是自己感受到的，以后我也会更谨慎。”

    “任何时候，谨慎都不会是坏事。”

    辜正堂显出几分赞许，收回目光道，“走罢，这一趟我们还有很多事要做。”

    “知道了。”

    苗玥跟在后面，思虑着什么。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

