    

    因为庄子上的事情繁杂，所以赵浪比原定回盐场的时间，晚了一天。

    而赵浪告诉过那个奴隶，女飞贼还会再过去。

    对其他奴隶来说，自然是好消息，可对那个奴隶而言，就是灭顶之灾了。

    如果换成自己，肯定趁这个时间逃走了。

    赵浪这时候笑着说到，

    “急什么，我们回去自然就知道他还在不在了。”

    “出发。”

    赵浪一声令下，带着奴隶的车队，也动起来。

    买奴隶还是包送货的。

    车队很快出了城门，朝盐场的方向过去。

    车队才离开城门，就已经有秦军来到了城门上，

    “将军，刚刚那个叫赵浪的，带着一车队的奴隶出城了。”

    原本对赵浪的消息很感兴趣的章邯，此时却只是点了点头，带着几分烦躁说到，

    “知道了，最近就别拿那小子的事情来烦我了。”

    秦军小心的问道，

    “将军何事烦忧？”

    章邯看了看这名秦军，是跟着自己的老人了，才说到，

    “蒙将军来信，给我送了几个祖宗，还要玩什么皇子与庶民同等的把戏！”

    “这要是有个什么损伤，我这守城的将军也不用当了。”

    秦军愣了一下，

    “将军，您是说有皇子要到边陲来？这怎么使得！”

    “咱们这里最近可不太平啊！您还是赶紧向陛下上书吧。”

    章邯叹了口气，按了按额头说到，

    “不是要来，是已经在路上了，算算日子，也快到了。”

    这名秦军直接傻了眼，就在这时候，一名属下急匆匆跑过来禀告到，

    “将军，城门下有几个年轻人，持太尉手令求见。”

    太尉乃是大秦最高品级的武官，地位和丞相是一样的。

    但是大秦如今是没有人担任太尉一职的，能发出太尉令的，也就只有那一位了。

    章邯缓缓的站起来，说到，

    “来了。”

    城门口，公子扶苏，公子高正目不斜视的站着，赢阴嫚也在一旁。

    而胡亥正不时的回头，看着过去不久，押着奴隶的车队。

    “胡亥，你张望什么？”

    赢阴嫚疑惑的问道。

    胡亥扣了扣自己的头，带着几分不自信说到，

    “真是见鬼了，我刚刚看那群押着奴隶的车队背影，感觉也像是浪哥他们。”

    “妈的，我怎么看谁都像浪哥，要发春也是你发啊，我发算怎么回事？”

    赢阴嫚顿时眼睛一瞪，两人又要吵起来。

    这时候章邯走了下来，看着面前的几人，默默的叹了口气。

    那一位要玩皇子和庶民的游戏，他也只能服从。

    于是淡然的说到，

    “吾乃城守章邯，来者何人？”

    几人连忙回到，

    “小民苏，

    高，

    亥，

    嫚。”

    “见过将军。”

    章邯点点头，说到，

    “你们既然有意从军，那便就此进入本将军的麾下，在此地整肃一番，再前往长城戍边。”

    虽然手令上是说，和普通庶民一样的待遇，可章邯要是真信了，就是傻子。

    看着面前的几人，章邯默默的想到，

    “等过些时日，就赶紧送到蒙将军那边去。”

    ——

    道路上，押送奴隶的车队一路疾行。

    终于在天黑之前，到了盐场附近。

    只是才到门口，赵浪就微微皱起了眉头。

    现在应该还是劳作的时候，毕竟，对奴隶可没有朝九晚五一说。

    可现在整个盐场，都空荡荡的，就连那两名管事都不见了踪影。

    “家主，那女飞贼不会真的来了，把人都救走了吧。”

    去死惊讶的说到。

    赵浪细细的朝四周看了一下，最后把目光放到盐场里的破木屋上。

    给了去死他们一个手势，手已经摸到了腰间的匕首上。

    去死带着人直接下马，也纷纷做出了防御的姿态。

    一下瞬，盐场内的破木屋突被打开，所有的奴隶都跑了出来。

    其中一道身影直接朝赵浪跑过来。

    赵浪反手将匕首拿到了手中，对方只要靠近，他便能将对方斩杀当场！

    只是还隔了几米远，对方就直接跪倒在地，一边爬过来，一边嚎叫到，

    “主人，您可回来了啊，主人！”

    赵浪这才把匕首放下，看着对方说到，

    “怎么回事？两个管事在哪儿。”

    奴隶抬头说到，

    “主人，小人听您的吩咐，让小人带着所有人制盐。”

    “可那两个管事反而坏我们的事，小人还听到，他们要去城里，给赵家报信！”

    “小人带着人拦着他们，谁知道他们居然敢反抗，小人便杀了他们。”

    “刚刚听到动静，还以为是有贼人来了，于是我们便躲了起来。”

    赵浪当然没有说，让这个奴隶带着这些人制盐。

    想必是对方借着他的名头，来压制其他人，倒也聪明。

    至于两个管事给赵家送信，他是相信的。

    连那个小吏都是赵家的人，两个管事就更不用说了。

    只不过...

    “你做的很好。”

    赵浪淡淡的说到，

    “是哪些人和你一起动手杀的人，我有赏。”

    奴隶抬起头，脸上露出一丝惊喜说到，

    “是小人还有几个愿意给主人做狗的。”

    然后对身后的奴隶说到，

    “你们几个出来！给主人跪下！”

    很快，就有几个人从奴隶中走出来，和他站到了一起。

    奴隶笑着说到，

    “主人，有我们，这盐场就是您的。”

    赵浪下马，笑着走过去，说到，

    “你很不错。”

    不得不说，这奴隶还真是个人才，虽然是狐假虎威这种手段，可短短的时间内，就能压住这些奴隶。

    还能有了自己的同伙，是个有能力的。

    “你们几个靠近些。”

    赵浪说着，然后一只手背到了后面。

    等几个奴隶靠了过来。

    下一瞬，赵浪的手极为快速的刺了出去。

    在所有人惊愕的目光中，被奴隶叫出来的几人，捂着自己的脖子缓缓倒下。

    “去死，写一份文书，让押送奴隶的车队送到县府。”

    “就说，盐场奴隶暴动，杀了两名管事，已经被制服了，让他们再派人过来。”

    赵浪把匕首收起来，淡淡的吩咐到。

    然后看了一眼瘫坐在地上的奴隶，说到，

    “以后我上下马，我可以不踩，但你不能不跪。”

    奴隶重新跪下，说到，

    “小人知道了。”

    赵浪点点头，

    “你叫什么？算了，今日起，你就叫奴。”

    奴将头深深埋在地上，回到，

    “奴，谢主人赐名。”        

