    刘管家哎了声, 欣慰的点了点头，收拾了东西，缓缓退出了客厅。

    秦郁之坐在沙发?上, 时不?时端起手边的热牛奶喝一口, 他之前熬夜看文件习惯喝咖啡, 后来被?阙安强硬的纠正之后, 这才改成了热牛奶。

    习惯这个?东西, 一旦形成了就很难改变, 没遇见阙安前，他也?断然不?会想?到喝了二十多年的咖啡有朝一日会换成热牛奶。

    团子从他口袋里露出来, 探出了个?头, 然后蹦出了他口袋，粘着他上了肩头, 最后挪动着小小的身子，蹭了蹭他的脖颈，声音像是十分虚弱一般：

    “叽叽叽。”

    秦郁之抬起头, 放下玻璃杯，看向小团子。

    团子整个?人都趴下来了，软的不?像话, 像是生病了一般, 整只团子只有靠着秦郁之才能站稳：

    “叽叽叽。”

    秦郁之伸出两?根手指, 探了探团子的体?温, 感觉微微有些发?烫，他讶然道：

    “你?是发?烧了吗？”

    摸上去微微有些发?烫，但仔细一摸发?觉不?是，这种烫是一阵一阵的，像是呼吸灯一般, 烧一会儿就下去了，过几秒又开始烧，不?断反复循环。

    这可稀了奇了。

    团子摇了摇头，叽叽叽的蹭了蹭他的手指，看上去状态十分不?好，秦郁之这才发?现团子只会叽叽叽的叫。

    秦郁之道：

    “你?是不?会说?话了？”

    团子叽叽叽的点了点头，无力?的蹭了蹭秦郁之的指尖。

    团子已经好几天没说?过话了，之前恨不?得一天吵到晚的团子，罕见的沉默了好几天。

    前几天团子的语言表达能力?就好像弱了不?少，偶尔能表达出几句意思完整的话就很不?容易了，大部分时间都在叽叽叽，只能起到一个?唤起他注意力?的功能。

    他起初以为是天冷了团子困，不?爱说?话，没想?到是失声了。

    怎么会这样？

    团子往门的方向跳了跳，示意秦郁之看。

    秦郁之顺着他的方向看去，试图理解他的意思：

    “你?在指什么？”

    见秦郁之听不?懂它的意思，团子焦急的在秦郁之肩头蹦来蹦去，嘴里不?停的叽叽叽，团子越急，秦郁之就越理解不?了他的意思，一人一团子一个?蹦跶一个?疑惑，沟通完全没有进?展。

    后来秦郁之索性放弃了交流，把?团子捂在手心：“我等会问问阙安，你?先别急。”

    听到阙安两?个?字，团子唔唔唔的摆动得更凶了，趁秦郁之不?注意，钻回了他口袋里。

    秦郁之看着口袋。

    奇怪。

    窗外的雪依旧在肆虐，混着狂风像是要破窗而出一般，让他禁不?住打了个?冷战。

    他深吸了一口气?，把?空调温度调高了一点，又拿起手机给阙安发?了条信息打了个?电话，果不?其然没有人接听，也?没有回短信。

    就这样坐了不?知道多久，只听得门外传来一声咔哒声。

    客厅只开了一盏昏暗的灯，照映在阙安的脸上，阙安抬起头来，对上坐在沙发?上的人的眼神。

    他不?知去了哪里，浑身是土，身上还带着落叶的芬芳。

    两?个?人彼此对望，都没有动作?。

    最终还是秦郁之先服软，投降似的一般站起来，走到阙安面前，未发?一言，先伸出手摸了摸他的体?温。

    还是那么凉，甚至比前段时间要更凉，也?没有丝毫回暖的痕迹。

    秦郁之一时不?知怎么办。

    真要把?阙安锁起来，把?人关在屋里不?让他出去？除了这个?野蛮办法，秦郁之想?不?到其他能解决问题的方式。

    站在阙安头上的团子蹦蹦跳跳看着秦郁之，唧唧唧的像是想?要表达什么，但却?又表达不?出来一般，只能唔唔唔着急的跳来跳去。

    正在这时，陈姨忙走了上来，给他披上浴巾：

    “哟，这是去哪儿了，掉土里了，弄得这么湿，快去洗洗，这天冷，别再感冒了。”

    阙安失神的点点头，心不?在焉朝着浴室走去。

    秦郁之皱着眉头，在后叫着他名字：“阙安。”

    阙安置若未闻，行尸走肉般啪嗒一下关上浴室门。

    陈姨哎呀了声：“这是怎么了？”

    门里传来水流声，敲击着地板，过了整整一个?小时，水流声都没有要停的意思。

    秦郁之不?住的看着表，心中不?禁担忧。

    阙安从没有洗过这么久。

    十分钟焦急漫长的像是两?个?小时，他最终还是坐不?住，站起身敲了敲门，却?没有反应。

    秦郁之心下一沉，顾不?得其他，哐当?一声使劲儿撞上门。

    浴缸里的泡沫和水全都漫了出来，阙安安安静静躺在浴缸中，紧闭着双眼。

    头发?上**的水珠沿着地毯往下滴答，融入水中，掉到地毯上，晕出一滩水渍。

    秦郁之大惊，叫了两?声名字后没反应，连忙裹了条浴巾，把?人打横抱起，擦干水珠后把?人放到沙发?上。

    阙安整个?人蜷在沙发?上，盖了两?层薄绒毯，像是要逃避和外界接触一般，裹成了一个?密不?透风的小球，正当?秦郁之束手无策时，沙发?上的人总算有了点反应。

    阙安仿佛恢复了意识一般，双眼微微睁开一条缝，嘴里无意识的呢喃，秦郁之隐隐约约听到个?别字，以为他说?的是“别走”。

    他靠近了，仔细分辨，才听出阙安说?的是“别死”。

    秦郁之一愣，不?待他仔细琢磨两?个?字的含义，手腕猛一下被?拽住，接着，手腕的力?气?却?猛的加大，整个?人被?拽得跌坐到了沙发?上。

    “陪我。”

    少年声音很轻，像是小猫般轻轻挠着秦郁之的心，但声音不?可抗拒，像是高高在上的侵略者。

    他眼眸紧闭，仔细一看能发?现眼尾发?红，呼吸平稳，手抓着被?褥边角不?肯松开，像是溺亡的人抓紧岸边稻草般用力?。

    秦郁之拗不?过少年的力?气?，坐在沙发?一侧，伸出手给阙安掖掖被?角，满是心疼道：

    “我不?走，你?乖点。”

    掖被?角时，他不?小心触到阙安冰凉的手指时，一股带着颤意的力?道把?他往下一拽，接着整个?人跌到了阙安怀里。

    明明是刚晕倒的人，不?知哪儿来这么大力?气?。

    两?个?人侧着身子，阙安右手从秦郁之腰上环过去，紧紧攥着秦郁之的衣角，体?温透过单薄的衣料传到他身上。

    阙安的体?温从来没这么冰凉过，像是刚出冰窖一般，泛着寒气?，睡在他旁边仿佛都能被?寒气?侵扰一般。

    秦郁之刚准备挣扎起身的动作?停了下来，贴近阙安，双手握住他的手：

    “你?身体?越来越凉了。”

    阙安轻笑了声，把?头倚在秦郁之肩膀上，学足了以前的样子，声音十分无害：

    “你?摸摸我，就不?凉了。”

    仿佛还是之前不?要脸的哈士奇一般，每晚他办公时，都会凑近他，把?脑袋枕在他腿上搁着，示意他给自己顺毛。

    也?仿佛两?个?人之间的争吵从来没存在过。

    秦郁之伸出手捋了捋阙安额前的碎发?，给他抚平整：

    “我去拿体?温计，你?别在这儿睡了，我抱你?上床去睡。

    阙安开口：

    “我不?。”

    因为他声音尾调拖得太长的原因，这句话颇带着几分欠打的意味，却?因为病弱的原因平添了几分虚弱，听上去更像是在撒娇。

    秦郁之叹口气?：

    “那你?先让我翻个?身。”

    反正有空调，睡这儿也?不?冷，但他此刻身体?整个?被?禁锢住，力?气?大不?过阙安，整个?人被?迫侧躺在沙发?上，半截悬在空中，很不?舒服。

    难受得秦郁之只能抬起眼，微微仰视着阙安。

    阙安瞥了秦郁之一眼，眼神像是几度的鸡尾酒，带着慵懒的微醺感，接着缓缓翻了个?面，顺带着把?人带入怀里。

    面对面的两?人注意力?都有些飘远。

    阙安收回视线，把?头靠在他颈间：

    “给我顺顺毛。”

    秦郁之注意力?被?分散。

    年冰凉的肌肤贴近他时，他感受到阙安身上轻微的颤意时，伸出了手慢慢顺着阙安的发?旋往下轻抚。

    少年低垂着头，乖顺的把?脑袋靠在他脖颈肩，温热的呼吸喷打在秦郁之锁骨。

    秦郁之突然想?起团子的异状，

    “阙安，叽叽这几天不?会说?话了。”

    阙安懒懒嗯了声：“是吗？”

    秦郁之点了点头，有些担心叽叽的状态：“而且摸它有些发?烫，看上去状态不?太好。”

    阙安声音困倦的打了个?哈欠，闭上了眼道：

    “放几天就好了。”

    听阙安的声音并不?是很放在心上，不?由得让秦郁之有些担心：

    “但我看叽叽有话要对我说?，怕是什么要紧事，看叽叽很急的样子，有没有什么办法能让它开口说?个?话？”等了半天也?没等到阙安说?话，秦郁之又叫了声阙安的名字：

    “阙安？”

    依旧没有回应，只有平缓的呼吸声。

    秦郁之小心翼翼侧了侧脸，看到阙安眼睛闭上，身体?自然而平稳的随着呼吸起伏。

    身边的人不?知不?觉睡着了。

    阙安睡着的样子很安静，不?像平日张牙舞爪，窜到秦郁之怀里让顺毛的哈士奇，也?没有脾气?火爆，不?着四六的鲜活少年感。

    像是恣意张扬的样子被?缱绻的黑夜抚平，只剩安静。

    秦郁之垂下眼睫，几不?可闻叹了口气?，给他轻轻掖了掖被?角。

