
　　而且，他自己也从来没有照过这玩意，不妨去赶个潮流。

　　虽然拍婚纱照舶来已久，可从民国开始，照相机都不普及，何况是婚纱照，穷人穷的叮当响，只有富裕阶层才会去照结婚照，往往看当时的照片带有鲜明的模仿色彩。

　　建国以后穿婚纱拍照的人极少，结婚照大多数就是穿军装、工农装的半身照片，讲究点的男青年大多身着中山装或者呆板的西服，女孩普遍留着刘海，编两个辫子，穿着比较时髦的衣服。

　　两人胸前各带一朵红花，头往中间一凑，师傅快门一按，暗房里冲出几张黑白照片，就算结婚照，有点像结婚证上的二寸照片。

　　进入八十年代他们这一代人的结婚证终于不需要再对着***宣誓了。

　　伴随着改革开放进程，人们的物质生活不断丰富，时尚观念有了质的飞跃。

　　最大的变化就是社会变得更为港台化或者说类西化，许多的大城市都有专门照结婚照的影楼，婚纱照开始盛行，深受年轻一代的追捧，将婚纱照挂在床头朝夕相伴是新婚夫妇最开心最值得炫耀的事。

　　可是普及程度也还是有限，女方更多的是物质性的要求，三转一响一咔嚓要是齐全了，才算有面子。至于其它的都属于可有可无，女方到男方家办酒席，倒上两三次公交也无不可。

　　及至到九十年代初，自由恋爱的熊熊火焰已经燃烧起来，都改革开放了，都发展起来了！

　　快速商业化的社会催生出第一批以拍摄婚礼和婚庆策划为生的人。婚纱拍摄逐渐有了产业化的趋势。许多过去的综合照相馆纷纷转变为专业的婚纱摄影店，且不管规模大小均只拍婚纱照。

　　何芳听李和同意了，高兴的很，第二天就把李和拉到了影楼。

　　她择了件洁白色裙子，李和挑了件西装打了领带，皮鞋擦得锃亮。

　　化妆师给何芳脸上都打了点粉底，画点眉毛。也要给李和打粉底，李和急忙就拒绝，他可不想做那种磨皮小生，自然最好。

　　何芳道，“擦一点，不然灯光一照，拍下来不好看。”

　　李和摇摇头，“就这吧。”

　　站在室内的一堆绿色植物里，靠着一堵风景如画的背景墙，重新理了一下领带。

　　摄影师正准备拍，何芳看着胸口别着的大红花、手里捧着的白玉兰，怎么看怎么别扭，不自信的低声问李和，“这个怎么样？”

　　“听真话还是假话？”

　　“当然是真话。”

　　李和道，“俗气，俗透了！”M.23sk.com

　　流水线似的摄影，根本没个性可讲。

　　“那就不戴了。”何芳把大红花和白玉兰都放下了。

　　“手扬起来，不要那么叠着啊。”摄影师让何芳摆个千娇百媚的姿态。

　　“就这么着吧。”何芳把手交叠在前面，不愿意摆什么姿势。

　　李和也只是把手垂着，同样笔直的站着。

　　摄影师无奈，最终还是按下了快门。

　　从影楼出来，何芳的脸上没有李和想象中的那么高兴，就道，“要是不满意，我去请好的摄影师，多大个事。”

　　只要有钱，国内外的摄影团队多的是。

　　“有就行。”

　　“真的？”李和努力从她的表情上分辨这话的真假。

　　“当然是真的。”

　　“可是我感觉你不高兴。”

　　何芳翻个白眼道，“我哪里不高兴了，我只是想要是结婚的时候就拍，那不是更好。”

　　“都一样，现在补照样不晚。”

　　“怎么能一样，你看我鱼尾纹都出来了。”何芳说的有点泄气。

　　李和道，“显得成熟，更耐看。”

　　成熟女人不一定漂亮，但身上绝对有一种属于自己的味道，毕竟天生丽质的女人只是少数，而后天的气质却是可以塑造和培养的。漂亮的女人让人眼前一亮，有独特气质的女人则令人回味无穷。

　　何芳笑着道，“谢谢你老的夸奖，走吧，回家吃饭。”

　　没两天，照相馆照出来的婚纱照李和不满意，因为把他照丑了，西装明显不合身，手臂下垂的时候，袖口都过了虎口。那套西装套在他身上，显得松松垮垮，吊儿郎当，一点也不威严，跟他想象中的差距太大了！

　　何芳笑嘻嘻的道，“我感觉挺好的。”

　　只有她照出了那种大气唯美的感觉。李和站在她身边，给人的感觉就是一个好好的大白菜让猪给拱了。

　　“绝对要重照。”虽然他不英俊也不潇洒，可绝对不能照的丑了。

　　他想着以后带她去香港照。

　　全国“五一”劳动奖章颁奖大会的前一天，何芳也开始对着李和耳提面命，她真的怕李老二在关键时刻犯二。

　　李和没好气的道，“我又不是傻子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，637、大会堂免费阅读。https://xs.23sk.com 