    人皇突然改变口风，让李南有点懵。

    好好的在聊人生，哲学，死亡，怎么突然间就不聊了？

    其实他还是很感兴趣的。

    留下长生珠的那个家伙，修为绝对很高很高，甚至超越了人皇很多。

    毕竟能在星际中游荡百万年的家伙，元神修士那点寿元，都不够零头。

    连他都无比渴望永生，李南自认为没有比他更多的人生经验，更多的见识。

    永生，绝对不会跟自己想象的那么枯燥，肯定是有无比巨大的好处。

    索泽那些神话中传说的神仙，整天啥也不干，活了那么久，无欲无求的，估计早就想自杀了。

    “天地宝鉴的事情，咱们可以先放放，反正也不在乎那么一会时间，咱们继续聊聊生死吧，我想问一下，是什么让您在拥有三万年寿元的前提下，还去追求永生呢？”

    “小友，你修炼了长生诀，没可能永生了，这部功法跟它的名字，完全是背道而驰，不可能让人长生的！”

    “我知道，就是想问问，至少可以叮嘱一下身边的人。”

    “因为毁灭！我说过，这个世界，无时不刻不在进行着毁灭，你得到了多少，就会毁灭掉多少，只有死了，才能停止这个毁灭过程，那么你毁灭的那些东西，总是需要弥补的，你现在的意识，可以称之为生意识，因为你活着。死了之后，就会变成死意识，意识还存在，只是已经发生了变化，生的时候是毁灭，死了之后，自然要修补，这样整个世界才能维持下去。”

    “从哪方面修补呢？”

    “这我怎么知道，我只知道，能活着就要尽量去活，拼尽全力。我能感觉到，下一次大毁灭，就在眼前了，如果你能活到那个时候，肯定会有更加清晰的认知，光凭我说的这些，大概是没多少感觉的。”

    “下一次大毁灭？怎么跟广元说的有些类似？”

    “你竟然认识广元？”

    人皇听到这话，原本古井无波的表情，有些变化。

    “他的实力，应该跟你差不多吧？”

    “有一定差距，不过差距不大！他最开始是我部落的巫师，算是跟我并肩作战的人。”

    “他可是把你当仇人的！”

    “当年确实发生了一些事情，我与他大战了一场。仇恨也好，友谊也罢，一切都会随着岁月流逝，发生改变的。”

    “他也说用不了多久，就会出现什么大劫，就是您所说的大毁灭？”

    “是的，这也就是我跟你说的，这个世界无时不刻不在进行着毁灭。具体时间，很难估算，但每一次大毁灭的时间，都会比上一次提前很多。”

    “是什么意义上的毁灭？”

    “所有意义上的毁灭！难道你以为，这个世界上，就只出现过我我跟天帝这两位元神修士吗？真正的元神修士，多了去了，但是能够活下来的，只有我们两人！

    当年的大毁灭，被称之为元神毁灭，达到元神境的，全部都要死！只有我，获取拯救人族的大功德，才能幸免于难，天帝同样也是如此。天帝拼命想要成仙，就是为了他女儿，因为他女儿已经修炼到了元婴期，随时都能突破元神，到时候必定会被抹杀掉！

    接下来的大毁灭，应该就是元婴毁灭，所有的元婴期，都会死！”

    李南：“……”

    “其实，现在已经没有元婴修士了！”

    “什么！难道在我沉睡的这么多年，元婴大毁灭已经出现了？”

    “应该是吧，广元说过，天帝之女，曾经拼命阻止他去做了一件事，从那以后，人世间就再也没了元婴修士！”

    “那应该就不会错了，没想到，元婴大毁灭，竟然来的这么快。那么……下一次肯定就是金丹大毁灭，时间竟然过的那么快，我当初遭遇元神大毁灭的时候，仅仅三百多岁！”

    李南：“……”

    好家伙，人皇修炼到元神境界，竟然只用了三百多年？

    这资质！

    无敌了！

    “金丹大毁灭，会是什么时候？”

    李南突然间觉得，自己压力更小了。

    龙申那个老头子，应该也就快死了才对。

    “很快元婴毁灭，都来的这么快，金丹毁灭，肯定也在千年之内！”

    李南：“……”

    白高兴了，龙申都活不到那个时候。

    “接下来就是紫府毁灭？筑基毁灭？会抹杀掉所有的修士？”

    “是！”

    “可这一切是因为什么？”

    “因为什么？这还不简单吗？因为这里所有的一切，都是可以随时被人操纵的，小友，你还是赶紧去收取天地宝鉴吧，这些事，跟你没什么关系。”

    人皇觉得，自己今天说的太多了。

    有些话，本来不应该说出来的，可是被李南给带偏了。

    他寻找这么多年，才发现了这个世界的一点真面目，今天全部被李南给扯了出来。

    一切原因，就在那该死的聊天上。

    他第一次遇到李南这种，无欲无求的家伙，为了吸引他跟自己做交易，才不得不跟他聊很多话。

    固然，自己说的话，里面半真半假的一堆，可有些秘密，确实不该说出去。

    “我还有一个问题……”

    “你哪有那么多废话，跟我合作，让你获得自由，就算你不合作，我的损失也不会太多！”

    他不耐烦了……

    “行吧行吧，天地宝鉴在哪，我去拿！”

    李南当然不会全部相信这位人皇所说的话，但是确实给了他不少启发。

    尤其是那个大毁灭理论，他觉得有可能是真的，毕竟那个密宗大藏，可没有进来跟对方通气，两人也不至于骗自己这种修为低下的家伙，但偏偏都说出了相关的话。

    人皇经历了元神大毁灭，天帝之女，经历了元婴大毁灭，哪怕把时间跨度拉到极限，元神大毁灭出现在一万三千年前，元婴大毁灭，出现在五千年前，中间有八千年的时间。按照比例，下一次肯定比上一次提前，现在也应该差不多到金丹大毁灭了，千年之内出现结果，很正常。

    死亡，早晚会来临！

    如果死亡真的跟人皇说的那样可怕，李南还真不敢说自己活腻了。

    算了，走一步看一步吧，反正自己也没到金丹，用不着考虑这些。

    “我传给你几句口诀，天地宝鉴需要口诀才能使用。”

    说完，李南凭空就感觉自己大脑中出现了一段口诀。

    这就叫做通宝诀，天生地养的宝物，每一个都是独一无二的，并且具备不可思议的功效，人为无法损毁，想要驾驭，都得知道每一件东西所对应的通宝诀。

    得到之后，李南就开始默念，同时神识展开，紧紧片刻功夫，洞府之中，原本光滑的石壁上面，突然间浮现出了一朵巨大的金色莲花。

    起初莲花还在闭合阶段，慢慢飘到了李南面前来。

    紧接着，莲花的所有花瓣，一点点打开，正中间有一个金色莲台，莲台上面，就躺着一个类似书页的东西，同样释放着金色光芒。

    “这是十二品金莲，还有十二品青莲跟十二品黑莲，只不过十二品黑莲被天帝拿给女儿，祭炼成了她的本命法器，这十二品金莲，本身就具备滋养法器的能力，我就一直把天地宝鉴放在了里面，你可以选择只要天地宝鉴，也可以都拿走，不过都拿走的话，必须要额外再给我做一件事才行！”

    “我两个都不要！还是先说说，拿了天地宝鉴，我要给你做什么，拿了金莲，我要给你做什么，如果我做不到，咱俩也就没有合作的必要了。”

    李南固然眼馋这两个东西，但也不想对一个陌生人轻易许诺。

    毕竟人皇这种大能，许诺他的事情要是做不到，死都不知道怎么死的。

    “很简单，拿了天地宝鉴，帮我把人皇冢中所有那孽畜的雕像全部毁掉，换成我的！”

    “我能做到？你在开玩笑？”

    李南没想到，第一个条件，对自己来说都这么困难。

    “其实很简单，那孽畜没有任何还手能力的，他的法身，早些年就被我封印了，他仅仅是灵魂在这，除了用真灵蛊钳制你，不会有别的手段，恰好天地宝鉴能够很好的克制它，所以你不用在意！”

    “那我也毁不掉那些雕像啊，鬼知道用什么材质制成的！还有，你的雕像我也没有，就算成功了，也换不上去！”

    “这……确实是一个问题，所有雕像，全部都是用真源木制成，能够吸收万物力量，只要吧魂魄寄居其中，就能受到反哺。可惜我当年收集的真源木，全被那孽畜用来寄存自己的灵魂了，想要借此机会凝练出一具新的法身。”

    人皇这才意识到，自己仅仅是一缕灵魂，要是本体苏醒，还能直接抹掉雕像里面孔雀的魂魄，重新融入成自己的。

    毕竟那些雕像，当初就是按照他的模样来的，孔雀灵魂融入了进去，自然也会化身成雕像的模样。

    “所以啊，你看，连你都没办法，我更加不行了！”

    “不是没有办法，而是暂时做不到。这样吧，换一个要求，你把里面的人，全部带走，让那孽畜收集不到念力，就算你完成了，如何？”

    【作者有话说】

    感谢【书友_112397501021】的能量饮料打赏！

    感谢【林芷妍】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

