    “老婆……”

    薄司霁把霍筝搂在了怀里。

    小李目不转睛的开着车，虽然忙到了现在他连晚饭都没有吃，不过早就已经被这满满的狗粮给喂饱了。

    “嗯。”

    霍筝靠在薄司霁的怀中，语气带着一丝慵懒。

    “你会不会觉得我的事情太多了？”霍筝说完，抬起头，用一双黑白分明的眼睛看着他。

    “是有点多，所以，你想着应该怎么补偿我的吗？”

    薄司霁忍不住伸出手捏了捏她的鼻子。

    “嗯？给你蓝宇20%的股份？”

    霍筝一脸随意的说着。

    “难不成我长得一副小白脸的样子？”薄司霁说完，忍不住伸出手摸了摸自己的脸。

    “小白脸？还真是！”

    霍筝突然想到，自己和薄司霁第一次见面，就是她见色起意。

    “咳咳……”

    正在开车的小李仿佛被自己的口水呛到了，忍不住的咳嗽了起来。

    “李特，是不是最近的工作太悠闲了，非洲那边刚好正在洽谈一个新项目，要不明天你就过去吧！”

    薄司霁一脸淡漠的看着小李，这一次他可是连名带姓的把他的名字给喊了出来。

    “不不不，薄少，我错了，刚刚只是感冒了而已，我觉得自己这个身体素质太差，还是把这种美差让给其他的同事吧……”

    小李急忙摇头，如果这时候不是要双手握方向盘的话，他或许早就已经伸出手了。

    霍筝眼中带着一丝笑意。

    “唔……”

    可是她还没反应过来，嘴巴就被薄司霁给堵住了！

    开车的小李立即打了一个哆嗦，眼观鼻，鼻观心，一脸认真的开着车，他可不敢再继续偷看这两个情侣了。

    “薄司霁！”

    不知道过了多久，霍筝这才推开薄司霁。

    “饿了？”

    薄司霁这时候也听到了她肚子咕噜咕噜的声音。

    霍筝点了点头，忙了一整天，她的确饿了。

    “想吃什么？”

    薄司霁放开霍筝，一脸宠溺的问着。

    “去吃火锅吧！”

    霍筝淡淡的说着，她似乎有一段时间没有去吃火锅了。

    “小李。”

    薄司霁头也没抬的说着。

    “知道了薄少！”

    不用薄司霁吩咐，小李就知道接下来要去哪里。

    没一会，两个人就来到了一家火锅店的门口，虽然这时候已经夜深了，但是店里依旧坐着很多的客人。

    “呦……薄少……”

    薄司霁刚刚拉着霍筝的手走进店里，老板一眼就认出了他的身份。

    “还有包厢吗？”

    薄司霁一脸随意的问着。

    “有有有，我们店里专门给您安排的私人包间，你随时来随时都有位置！”

    老板一脸热情的说着。

    随即就带着薄司霁和霍筝向包厢的方向走去。

    “老板，你给我站住！”

    就在这时候传来了一道娇蛮的声音。

    老板听到这声音，顿时觉得头都大了。

    “刚刚我问你的时候为什么你说没有包间，这一会儿他们来了就有了，难不成你这是店大欺客吗？”

    少女一脸娇蛮的看着老板，随即，她的目光撇到了一旁的薄司霁，顿时眼神中闪过的一道光彩，她还是第一次见到长得这么好看的男人！

    “这位小姐，这是我们店里的大客户，我们店他专用的包厢。”

    老板一脸乐呵的解释着。

    “钱多是吗？你说吧，这个包厢要多少钱！我出了！”

    女孩子看来也是一个不差钱的主儿。

    老板一脸古怪的看着她，和全球第一首富比钱多，这个小女孩的脑子里是有坑吧？

    不过，在脸上依旧没有表现出来。

    毕竟他是做生意的，来者是客，他也不好得罪客人。

    “哼，我不管，和我的朋友们也要去包厢里吃，多少钱都无所谓！”

    少女直接拦在了薄司霁的面前。

    如果说一开始她只是气不过的话，那么这时候完全就是被眼前这个男人的相貌给吸引住了。

    “麻烦让让！”

    霍筝一脸淡漠的看着面前这个少女，她十分不喜欢这个女人，看向薄司霁的眼神。

    “怎么，我连你也想欺负我是吗？长得这么好看，这张脸是在哪里整的呀？刚好我有一个小姐妹也想去整容！”

    少女看到霍筝那张绝美的脸，心里顿时生起了一丝妒忌的情绪。

    这个女人也就凭着自己长得好看，才能够待在这个男人的身边而已。

    “滚！”

    薄司霁原本还不想和这个女人计较的，可是她张嘴就挤兑霍筝，这怎么可能忍？

    “喂，你这个男人是怎么说话的？”少女的身后这时候走过来一个二十多岁的男人。

    脸上带着淡淡的红晕，一身的酒气，看到霍筝的时候，眼神瞬间就亮了起来。

    “滚……”

    薄司霁蹙眉，淡淡的又吐出了一个滚字。

    “呦呵，小白脸，没想到你年纪不大脾气却不小，让我滚，你知道我是谁吗？”

    霍筝听到他这样说，居然一脸认同的点了点头。

    薄司霁看到她这个神情，脸色顿时就黑了起来。

    “怎么，害怕了吧？我告诉我，我们是从棒子国来的，这一次就是要和你们华国的薄氏集团合作，薄司霁看到我，都要给我几分颜面，你这小小的火锅店居然不给我们安排包间，你想不想在京市混了？”

    男人一脸傲慢的说着，余光打量着霍筝，果然从她的眼神里看到了一丝异样。

    火锅店的老板听到他这样说，眼神也怪异了起来。

    他看了一眼薄司霁，努力的憋着笑。

    这个棒子国的男人，真的是搞笑，正主就站在他的面前，不认识不说，还敢大言不惭的说这些话！

    “哦？你居然要和薄氏集团合作？”

    薄司霁若有所思的看了他一眼，好像听小李说过，棒子国有个财团想和自己合作，在京市投资30个亿，开发房地产。

    不过，这种小事情，他向来都是交给小李去处理的。

    薄少一门心思，都在想着怎么把自己的小娇妻早日娶回家。

    “对，现在知道怕了吧，看你穿的这人模狗样的也应该是一个公司的小白领吧，但是如果你能够把你的女伴让给我，或许我还能够让你来我的公司，让你平步青云！”

    男人说完，再也不伪装自己，色眯眯的看向霍筝！

    “找死！”

