        桌面上，之前说话的那个中年男人看见陈牧要走，突然开口问道：“兄弟，你也是村子里的人吗？要不要坐下来喝一杯？”

    陈牧怔了一怔，停下脚步看了那中年男人一眼。

    正常情况下，以他的性子，人家这么热情的招呼他，就算没兴趣，他也肯定会客套两句的。

    可看见那中年男人的目光有意无意的往阿娜尔的身上飘，陈牧就不愿意搭理这人了。

    他转过头，没吭声，继续往房间里走。

    准备回头问问热依汗，这些人究竟是什么人。

    可那中年男人仍然不依不饶，又说：“怎么，这么不给面子吗？老乡，他是什么人，哪里来的？你们这里今天不是只招待我们吗？怎么还有这种乱七八糟的人进来？”

    听见对方用这种质问的语气和古丽大婶说话，陈牧彻底停下了脚步，转头看着古丽大婶，也问：“婶子，他们是什么人？不太像农家乐的游客啊？”

    古丽大婶有点犹豫，对陈牧说：“你和阿娜尔先吃饭，我回头和你说。”

    陈牧看见古丽大婶的样子，心里越发觉得事情不对劲儿，自己不能不不管。

    所以，他直接问桌面上那几个人：“你们几位是什么人？从哪里来？”

    那几个人看向陈牧，都停下了手脚。

    那个中年男人对陈牧说：“我们是什么人轮得到你来问吗？”

    陈牧点点头，指了指这个院子：“这是我家，你到我家里来，我就能问。怎么，你们的来历有问题，不敢说？”

    那中年男人一听陈牧说是这家的人，顿时脸色沉了下来，不客气的说：“小兄弟，既然你是这家的人，那我就提点你几句，接人待物学会客气点，别到时候不但给自己招惹了麻烦，还给村子里其他人招惹麻烦，知道吗？”

    陈牧有点被气笑了：“这话是什么个意思？还威胁上我了？”

    他转过头，对古丽大婶问：“婶子，你告诉我，他们是什么人。”

    古丽大婶本来一直还有点畏畏缩缩的，可是听见那中年男人这么对陈牧说话，她也不愿意了，说道：“他们是从穆齐市来的几位同志，说来我们村子搞调研的，省里想要推广我们村子的发展模式。他们说，如果我们村子的模式能推广出去，以后是可以让我们评上模范村的。”

    穆齐市来的？

    陈牧不客气的问道：“你们是哪个单位来的？穆齐市里的，还是省里的？”

    微微一顿，陈牧的目光突然看到了桌面上的贱男春，不禁想到那一箱子酒，又问：“你们来这里的食宿付钱了吗？”

    这话儿大概是戳到要点了，桌面上另外一个中年胖子说道：“小兄弟，我们不会白吃老兄的饭，老乡如果需要我们付钱，我们一定付，这都是小事。”

    陈牧一听这话儿，更不爽了：“什么意思？如果不主动问你们要，你就不准备付钱了是不是？这箱子酒值多少钱，你们心里有数，当地百姓人均收入多少，你们比我清楚，我就问你，这酒你们付钱了吗？”

    之前那个挑事儿的中年男人听见陈牧把话儿说得这么难听，忍不住跳起来，指着陈牧骂道：“小子，你嘴巴里放干净点，什么叫做我们不付钱？我们大老远跑来这里办事，老乡对我们热情，要招待我们，这是你情我愿的事情，我们是缺这么几瓶酒的人吗？”

    陈牧皱了皱眉，还没开口说话，倒是热依汗从厨房里走了出来，大声说道：“什么叫做你情我愿？昨天是谁说我阿帕自己酿的酒次，拍桌子不喝，还让我们给你们准备好酒？这事儿是阿帕不让我和阿塔说，不然早把你们赶出去了。”

    陈牧转头看向古丽大婶：“婶子，嫂子说的是真的吗？”

    古丽大婶苦笑了一下，说道：“我就是怕艾孜买提太冲动，坏了村子里评模范村的事情，所以没跟他说。”

    陈牧听明白了，转头看向那几个人：“不管你们从哪里来，是哪个单位的人呢，赶紧给我把饭钱付了，然后滚蛋。”

    那个中年男人还想骂人，可是一旁的中年胖子已经拉住他了，说道：“好，这钱我们付，不过是几瓶酒几顿饭的事情，没必要闹那么大。”

    微微一顿，他又看着陈牧说：“不过小兄弟，就冲着你现在这个态度，你们雅喀什村评模范村的事情就够呛，村子里的人只怕是好日子到头喽。”

    “好，真好，威胁我是不是？”

    陈牧点点头，不怒反笑道：“真有意思，村子里的人过不过得上好日子，和你们有一毛钱关系吗？”

    中年胖子冷声冷气的说：“那咱们以后走着瞧！”

    陈牧今天真被顶到了，这口气真心没办法过夜，他深深的看了一眼中年胖子，立即从口袋里把卫星电话掏了出来，找到一个号码拨了出去。

    那桌子的人看见陈牧掏电话，脸色都微微一变。

    他们都看出陈牧手里的是卫星电话，在这里也只有卫星电话能拨出去。

    而在这种地方，能拥有卫星电话的人，可就不是那么简单了。

    至少和他们之前想象的不太一样。

    “李秘书，你好，我是牧雅林业的陈牧。”

    电话那头接通，陈牧连忙自报姓名，然后把自己眼前遇到的事情说了一遍。

    这种时候，当然不能平铺直叙，他直接当着对方的面，在电话里添油加醋，把事情说得要多恶劣有多恶劣，要多严重有多严重。

    说完，他把电话朝着中年胖子递过去：“省维大领导身边的李秘书，他想和你们聊两句，你们接一下。”

    自从上一次去招待了联合国环境规划署的大佬以后，省维大领导就让自己的秘书和陈牧交换了联系方式。

    现在既然这伙人是从省里来的，陈牧就直接找能说得上话的人，来和他们说。

    那之前听见陈牧冲着电话里说的话儿，已经有点坐不住了，现在听见陈牧把电话里的人的来历点出来，居然是省维大领导的贴身秘书，他们怎么还不知道自己踢到了铁板。

    顿时一个个的，脸色都变得跟荒漠里的土差不多一样。

    犹豫了好一会儿后，那中年胖子才走了出来，颤悠悠的接过电话……

    