    率先就是古佛，他是当今古佛一脉的最强者。

    身上的禅意宛若大山一样厚重，他的双目冷淡，好似看破了红尘繁华。

    佛法：佛怒金刚！

    古佛身上的禅意宛若烈焰一样散发出焚天的热度。

    虚空扭曲，空气都散发出来了次啦的声响。

    古佛全身都散发着恐怖的气息，背后一道金刚之影。

    其他高僧也都施展出自己的佛法，七道恐怖的气息困住了无常魔。

    这气息让无常魔的身形突兀一顿，手中三叉戟失去了准星。

    青灯佛双目顷刻间变得凌厉，他抓住了这个机会。

    他右手化作拈花指，一点灯火跳动在他指尖。

    佛法：娑伽罗！

    这一点灯火，在青灯佛的手中顿时就弹射而出。

    只见这一点火焰，顿时就化作了一条粗壮的火龙，足有万丈之长。

    这火龙气息浩荡，那滚滚的火焰，宛若天上的繁星永不熄灭。

    娑伽罗，是佛教龙王，更是佛教护法神二十四之一！

    那一点灯火幻化的娑迦罗龙王，直接就横压在天地之间，那怒首龙目死盯着无常魔。

    滚烫的龙息拍击在无常魔身上，可以将山石多化为灰烬。

    无常魔的脸色顿时就变了，这个可怕的禅意是怎么回事？

    “可恶，这群老秃驴到底是从哪里得到的佛经？”

    横压在天地之中的娑伽罗龙王，怒吼一声朝着无常魔冲去。

    那怒吼一声，让山体都在剧烈震动。

    此刻的无常魔不得不把全部实力都给拿了出来。

    他手中的三叉戟迸发出了无限的黑光。

    在他的身上浮现出了更加强大的吞噬力。

    “你们这些老秃驴，我绝对不能留着！”

    无常魔握紧手中的三叉戟，直直地迎上了那龙王。

    魔乱苍穹！

    无常魔此刻调动了体内所有的力量，拼力挥出这一戟。

    黑光一闪宛若流星般一样划过，那极尽锋芒的气息顿时就炸裂开来。

    龙王被无常魔从龙首处给切开，青灯佛的佛法不堪一击。

    然而

    其他七位高僧的佛法也都齐齐而来！

    那声势惊天动地，就连天上的风云都被搅乱，刹那间日月无光。

    喝！

    蓦然间，无常魔的背后，突然长出了两双手臂。

    他一只手握着魔刀，另一只手悬挂一只飞轮。

    这两件都是以前的魔兵，虽说万年没有温养，已经跌落到了引天之宝的水准。

    可这些魔兵以前终究是造化至宝，一经现世顿时就魔气滔天。

    那袭来的七大佛法，顿时就被无常魔给镇压，并且吸收进了体内。

    “很好，这些佛法真的是太美味了。”

    无常魔贪婪的舔了舔嘴角，现在他终于明白了。

    当初的初代魔主为什么带领万魔窟成为凶地。

    就单单这吞天魔功，就已经不凡。

    青灯佛他们看到自己的佛法，居然一点作用都没起，心中掀起了惊涛骇浪。

    面对这个魔族难道就一点对付的方法都没有吗？

    无常魔疯狂的大笑，他在得意！

    当初西州佛门，抵挡着万魔窟，让万魔窟只能蜷缩在西州地界之中。

    如今自己一魔，就能将这些西州的顶梁柱给镇压，实在是爽！

    无常魔笑片刻之后，挥舞着手里三道魔兵，直接朝着八僧而去。

    那魔气滚滚，那杀意滔天，嗜血的凶煞之气无比森然。

    青灯佛的感知是最为敏感的，他能感受到现在的无常魔是拿出了全部实力。

    “可恶，现在的他我们不是对手，得尽快脱身。”

    青灯佛异常的冷静，他心里没有盲目送死的想法。

    他知道现在整个西州，战力最强的就是他们九个。

    现在瘦仙童已经重伤昏迷，仅凭他们八个不知道能够坚持多久。

    “你们几个人走吧，我来护你们离开。”

    法天佛性格直接，哪怕修了几千年的佛道，依然没有改变本性。

    他的目光直直的看，向迎来的无常魔。

    “今天我还就不信收拾不了你。”

    要知道他当初可是受过了林老板的指点。

    就是因为林老板的一句佛教箴（zhen)言，让他突破到了八境。

    哪怕是现在林老板那一句真言，他仍然没有参透全部，可已经让他受益匪浅。

    法天佛双手合十，缓缓的向前踏去，每踏出一步，足下竟生出金莲。

    这股气势无比的凛冽，隐隐约约能听到，许多僧侣正在诵经。

    这居然是万佛相！

    没有凭借任何的佛法，也没有凭借任何的法宝。

    法天佛只是依靠自己体内的禅意，就幻化出了万佛。

    “曾有一高人跟我说过，佛本无相以众生为相

    自从之后，我日日夜夜都在参透这句话，也只是在心里有了一些想法。”

    “现在你将是第一个，感受到这一道佛法的。”

    法天佛轻声说道，他背后的诵经声越来越浩瀚。

    法天佛脚底居然布满了金莲，那禅意将法天佛给笼罩。

    “这一招源于众生，也超脱于众生，我且唤他为众生佛念。”

    话音落地，掷地有声

    他身后的诵经声中，出现了一阵阵敲击佛钟的声音，悠扬而厚重！

    诵经声、敲钟声、木鱼声、来人往的声音……

    缓缓的又出现了两座香火炉，上面的香烛正在缓缓的化成灰掉在炉内。

    在法天佛的背后居然出现了寺庙一角！

    这是佛法具现！

    佛法具现，这是十分高超的佛法境界。

    凭借自身的佛法造诣，将心中的一角给投射出来。

    没有想到当初林启的一句话居然蕴含了如此深的禅意！

    杀来的无常魔彻底的露出了惊骇之色。

    这是他面对九僧第一次露出惊骇之色。

    因为眼前这个法天佛，他若是不死，等待大势降临，必定会成为造化！

    他难以想象，到底是谁跟法天佛说的话，竟能让他走到这个地步。

    法天佛感受到了无常魔的位置，背后那寺庙一角直接朝着法天佛压了过去。

    这寺庙一角，可是蕴含了厚重的禅意。

    直接将无常魔整个身躯都压到了地面，半截神器已经没入了地下。

    三大魔兵死死的抵抗着这寺庙一角。

    这个压力实在是太大了！

    “你们快走！”

    “先到如今只有他才能有办法对付无常魔！”

    法天佛体内的禅意正在疯狂衰减，这一道佛法已经超出了他的极限。

    可以说，这就是造化佛法！

