    肉身扛子弹。

    即便是普通手枪射出的子弹，那也了不得了；这若是在世俗中，普通人肯定认为叶凡是神仙。

    叶凡怀里的唐英很震惊，但更多的是自豪。

    自己的好弟弟这么强，做姐姐的怎能不高兴。

    “噗！”

    叶凡并指一点，这开枪少年的两条胳膊被洞穿，鲜血淋漓。

    可是，少年却死死咬着牙，嘴唇都咬破了，硬是没有发出一丝一毫的痛叫。

    “有骨气。”

    叶凡暗自点头，仔细打量着少年，觉得这容貌有点儿熟悉。

    唐英想到了什么，问道：“小子，你是李策的儿子？”

    “妖女，你害死了我父亲，我会杀了你；还有你，叶凡，你亲手斩杀了我父亲，我也会将你碎尸万段。”

    少年双目赤红，咆哮着。

    叶凡恍然大悟。

    原来，这些是李家人。

    在场的李家人眼中充满着仇恨，本来，他们李家应该是显赫世家。

    李策战胜唐英，未来还有希望获得公爵之位，那么李家就是大夏王族！

    这是多么荣耀。

    可是，一切都被叶凡毁了。

    “啊…！”

    一位李家掌权者不甘的怒吼。

    “叶凡，家主和唐英生死战，关你什么事，你为什么要横插一脚破坏规矩。若不是你，死的就是唐英，我家主不会死啊。”

    叶凡冷哼：“就算那天不斩杀李策，后面我也会斩杀他。因为李策，他觊觎叶王族的公爵之位，这就是死罪。”

    少年李戎低吼：“觊觎叶王族公爵之位与你何干，你是叶王族的人吗！”

    叶凡的出身，知道的人并不多。

    李家是不清楚的。

    “你还真的说对了，我就是叶王族的血脉。”叶凡脸色冷峻，威势尽显。

    李家人心头一窒。

    叶凡是叶王族的少爷？

    怎么会这样！

    这一刻，李家人的怨恨削减了不少，正如叶凡所说，那天叶凡不杀李策，后面也会杀，还是逃不掉被斩的命运。

    “噗通。”

    李家人瘫在地上，嚎啕大哭。

    “天亡我李家！”

    “难道我李家注定无缘王族之位吗，家主被杀，我们无能报仇……如今，我们连北凉城都守不住啊！”

    叶凡眼神闪烁。

    他转身看向巴咕，却见巴咕自顾自的喝酒，似乎发生的一切都和他无关。

    “叶先生很疑惑是吧，我慢慢和你解释。”

    巴咕放下酒杯，双手合十放在桌上，正襟危坐，解释道：

    “李策被斩，上峰没有派遣大人物出任北荒统帅，我作为北荒的二号人物，自然而然有了掌控北荒的心思，成为北荒这边的主宰。”

    “我镇压李家，成为北凉城主。”

    “念及李策对我的恩情，我没有赶尽杀绝，勒令李家离开北凉城，永远不得回来。李家的条件，便是要我创造一个机会，他们要刺杀你！”

    “于是，就有了我派人去接你来北凉城，就有了这一场所谓的鸿门宴。”

    “事情就是如此简单。”

    巴咕脸上一直挂着笑意，扫了一眼李家，淡漠的说：“李戎，我答应你的已经做到，而你们能不能刺杀成功和我无关，我断然不会和叶先生、白龙侯结仇。”

    “所以，你们的命运，交个叶先生吧。叶先生怎么处置，我不会干涉。”

    此时此刻，李家人面如死灰。

    同时也有着悲愤。

    巴咕曾经是李策的好兄弟，和李家关系如铁，而现在不但要将李家撵出北凉城，还对他们的安慰不问不顾。

    李策九泉之下，死不瞑目啊！

    可是，李家人不敢指责巴咕，现在巴咕掌控北凉城的一切，一句话就能灭了他李家。

    而将命运交给叶凡，那也是一个死；既然横竖都是死，那何必窝囊的死去！

    “叶凡，你毁我李家，我和你同归于尽！”一位掌权者扯开一副，赫然绑着人体炸弹，朝着叶凡扑来。

    “不自量力。”

    叶凡施展番天印，顷刻间镇压所有李家人。

    唐英秀眉暗皱欲言又止。

    “争权夺利，自然是十分残酷的，李策死也就死了，你们李家要为他殉葬吗？”

    叶凡声音如炸雷，振聋发聩。

    李家人目瞪口呆。

    “你们没有跪地求饶，倒是有骨气、有血性；再说，你们毕竟是功勋世家，就这么灭了你们实属不妥，犹如大夏国威。”

    “我给你们一条活路。”

    “那就是，举家搬入北荒古迹，没有我的允许，永远不得离开古迹。”

    “同意否？”

    叶凡的决断，令唐英很欣慰，至少叶凡不是一个冷血无情、嗜杀的人。

    巴咕却是很意外，眉宇间有一些阴霾。

    叶凡心中冷笑，巴咕的算盘他怎会不清楚，就是要借他的手灭掉李家，解决他的心头大患。

    怎能让巴咕如意！

    再说，李家铁骨铮铮，倒也让叶凡敬佩，特别是李戎这个小子，叶凡停赞赏的。

    “我没时间和你们耗着，我给你们十秒的时间，给我答复。”

    李家互相看了看。

    最终，大家齐齐看向李戎；他是李策的儿子，少年成名，十六岁的年纪就已经是内劲武者，天赋惊人。

    他是李家未来的希望。

    李家已经认定李戎是家主，只不过李戎年纪尚幼，叔叔辈暂时辅助他管理李家。

    但决策上，还得李戎定夺。

    “叶凡！”

    李戎牙缝里蹦出两个人，一字一句的说：“不灭我李家、不杀我，你会后悔的，等我修炼有成，我一定会杀了你。”

    “有志向。”叶凡不在意，笑道：“我等着你来杀我。不过我警告你，以及你们李家所有人，冤有头债有主，你们要报仇直接找我就可以。若是波及我身边无辜的人，休怪我叶某人心狠手辣。”

    “我不屑于对付其他人！”

    李戎冷哼，转头深深的看了一眼巴咕，接着喊道：“我们走！”

    “连夜离开北凉城，如北荒古迹。”

    “是！”

    李戎很有领导风范，雷厉风行，带着李家人风风火火的离去。

    啪啪啪。

    这时，掌声响起来，巴咕赞叹：“叶先生真是悲天悯人，慈悲为怀，佩服佩服。”

    “这不算什么，比不上城主诡计多端，我才是真的佩服。”

    叶凡言语锋利，令巴咕脸色一怔；唐英担心叶凡和巴咕起冲突，连忙转移话题说：“城主，我们需要借用城中机场离开北凉，不知道能不能安排一下。”

    “当然可以，这是小事。什么时候走？”

    “明天一早吧。”

    “好，我通知机场那边，明天你们直接去机场，会有人接待。有飞机吗，需不需要我安排一家战机送你们离开？”

    “这不必了，有战机过来接我们。”话闭，唐英拉了拉叶凡，说：“那时间不早，我们回去休息了，告辞。”

    “慢走。”

    看着唐英和叶凡离开餐厅，巴咕脸上的笑容瞬间消失，冰冷弥漫整个脸庞。

    唰。

    一个黑衣老者从餐厅后面走出来，气息十分雄厚，居然是半步宗师巨头，只差半步就能突破到化境三重。

    老者声音沙哑的说：“阿巴，消消气，不能动！”

    巴咕深呼吸，压制住心底的火气，问道：“师父，难道你都镇压不了叶凡？”

    “本来我准备出手，可叶凡肉身抗子弹惊了我一下，我没有轻举妄动。在北荒，叶凡轰杀了石族大长老。尽管当时石族大长老重伤状态，但却是拼命一击，十分恐怖，叶凡能抵挡，说明他拥有宗师巨头级别的战力。”

    “我可以动用战兵镇压！叶凡他能扛普通子弹，高级枪支射出的子弹，他能抵挡不成！！”

    “那更加麻烦，叶凡唐英，还有客栈那些人，不是宗师就是横练大师，全部发狂，北凉城会大乱。你可能会被上头处罚，城主位子都要动摇，这不是我想要看到的。”

    巴咕咬着牙，很憋屈。

    老者安慰道：“阿巴，组织给你的任务，是掌控北荒，其他的不必考虑。”

