 时间一点一点过去，拍卖会仍在进行。

    只不过，不管是主持人还是参与拍卖的众人，此刻都已经麻木了。甚

    至，当一件新的拍卖品被推上来后，已经到了没有人喊价的地步。不

    是因为东西不好，是因为不管你出多少价，都他么的没用！

    贵宾间那个神秘土豪哥，太他么狠了。

    不管拍卖的是什么，这哥们来者不拒，一点也不挑剔，啥都要！

    而且，根本不考虑价格，哪怕你出再高的价格，他也要盖过你，将东西拍下。这

    样一来，人们羡慕嫉妒恨的同时，也是一阵无可奈何。

    既然出不出价都一样，反正也拍不到，人们索性都不做声了。

    不过，这样一来，可是把主持人和那些委托拍卖的人，急的满头大汗。

    尤其是有两件宝物，被林海以起拍价轻松拍走后，拍卖会的气氛，已经开始变得极为古怪了。

    终于，有人坐不住了。

    另外一个贵宾室中，略带愤怒的声音，在众人的耳边响起。

    “这位朋友，你什么都要，不给其他人留机会，是不是有些过分了？”这

    人一开口，顿时引起了拍卖厅中其他人的强烈响应，纷纷开口斥责，对林海口诛笔伐。

    “是啊，我参加过无数次拍卖会，还从来没见过今天这般情景呢！”

    “这位土豪哥，做人留一线，你吃肉总得给我们喝口汤吧？”

    “就是就是，把事情做这么绝，可是对谁都没有好处！”

    “朋友，再这样下去，你可要犯众怒了，不如趁此收手吧！”听

    到外边嘈杂的呵斥声，林海坐在贵宾间内，却是毫不在意的一笑。

    收手？那怎么可能呢！不

    得不说，这次拍卖会的质量，太他么的高了！

    每一件拿出来拍卖的物品，都是极其珍贵的，林海才不会放弃。

    这些拍得的东西，对日后海月宗的发展，可是有大用呢！至

    于犯众怒？

    林海更是不屑一顾。

    如今的林海，早已经不是刚出道的毛头小子了，对人性的贪婪和险恶，已经有了足够的认识。自

    己在拍卖会上，已然暴露了强大的财力，而且又拍了那么多的宝物。

    就算现在收手，这群人会轻易放过自己吗？恐

    怕拍卖会一结束，就会有无数人，撕下伪善的面具，铤而走险要杀人夺宝了。

    “咳咳！”轻

    轻咳嗽两声，林海示意自己要开口说话了。

    拍卖厅中，义愤填膺的众人，立刻停了下来，想要听听林海如何说。“

    恕我直言，你们在座的各位，全都是穷逼！”

    哄！

    林海这话一出口，顿时引起轩然大波，惹得众人一阵谩骂。

    然而，林海却毫不在乎，继续开口道。

    “所谓拍卖会，自然是价高者得，我拍下东西，又不是不付灵石，有什么问题吗？”“

    什么叫把事情做绝？分明是你们掩饰自己穷逼本质的借口！”

    “你看上哪件东西，你可以往上叫啊，价格压过我，东西就是你的了！”

    “这是拍卖的基本规则，还用我教你们吗？”“

    没灵石，穷逼一个，就别瞎比比！”林

    海这一番话，让拍卖厅中的众人，越发的愤怒了。他

    们修为都在大乘后期以上，哪一个不是有头有脸，雄踞一方的大人物？

    可是想不到，在这里竟然被林海赤果果的藐视，当众被骂成穷逼。

    虽然林海说的话没毛病，他们确实在财力上，被林海无情的碾压。

    但是，人有脸树有皮啊，这些大人物们，哪里受得了这种委屈！

    “鼠辈，真是猖狂！有本事报出你的姓名，我让你活不过今日！”

    “玛德，老子最看不惯你这种人，有种敢不敢出来，与老子大战三百回合！”

    “有灵石就了不起啊，做人没底线，早晚被人砍死！”

    听着外边众人，又一次骂成了一片，林海在贵宾室微微一笑，翘起二郎腿，不再做声了。

    叮咚！忽

    然间，林海的微信响了，拿出手机一看，是叶城发过来的。叶

    城：小兄弟，你……你可真能惹事啊！（后边是一个流冷汗的表情）显

    然，林海的这番话语，连叶城都觉得有些过了。

    小糊涂仙：我只是在阐述一个事实而已。

    叶城：可是，你这样平白无故的树敌，对你又有何好处？

    小糊涂仙：叶前辈，我已经拍了那么多的宝物，显示了强大的财力，你觉得就算我说好听的，他们会放过我吗？叶

    城：这……你看的倒是透彻。（后边是一个苦笑的表情）小

    糊涂仙：所以，这些人注定将是我的敌人，我何必好言与他们？（后边是一个耸肩的表情）叶

    城：既然你知道树大招风，为何还要件件拍下，将自己搞成众矢之的？小

    糊涂仙：没办法，谁让拍卖的东西，都对我有用，而我又恰好不差钱呢？（后边是一个无奈的表情）

    叶城：你啊你啊，也罢，等拍卖会结束，若有麻烦，我自会助你！（后边是一个无语摇头的表情）

    小糊涂仙：哈哈哈，那就多谢叶前辈了！

    结束了和叶城的对话，林海见外边的众人，还在怒火喷张的对自己谩骂着。

    顿时间，林海一阵恼火，这帮傻逼，别的不行，骂人倒挺来劲。

    “主持人，拍卖会还继不继续了？”林海带着一丝不满，突然朗声道。

    主持人闻听，顿时为难了。说

    心里话，他是真不想继续了。有

    林海在，这群人都他么不敢叫价了，之前已经有两件，起拍价被林海拍走了。这

    样的话，不仅委托拍卖的人吃亏，他们珍宝阁，也拿不到多少提成啊！“

    我，我去请示一下！”主

    持人也没遇到过今日这种特殊的情况，交代一声，直接跑下台去了。

    “玛德，咱们去贵宾间，把他揪出来，弄死他！”

    主持人一走，顿时有人一声暴吼，就煽动众人，准备进贵宾间，找林海算账。

    这个建议，立时得到了众人的响应。

    拍卖厅中的修行者们，纷纷起身，就要朝着贵宾室而去。“

    都给我坐下！”就

    在这时，突然间一声怒喝，在众人耳边响起。这

    些已经起身的修行者们，顿时脑海中犹如响过一道惊雷，震得嗡嗡作响，脸色大变。同

    时，更有强大的气息，突然出现在拍卖厅的现场。众

    人不敢轻举妄动，纷纷抬头，朝着拍卖席上，举目望去。却

    见一个身穿绿袍，面带威严的男子，步伐稳健的走了上来。

    行走间，竟然带起一片绿色的电弧，劈啪作响，狂暴肆虐。

    恐怖的雷霆之力，瞬间充斥整片空间，给人一种极其强大的压迫感。

    “此人是谁？”

    在场的人，顿时全都安静下来，心头骇然！ 