    夜景翊看着抬在自己前面的女子，她的唇角微微勾起一抹弧度，表示着他现在心情非常的好，心里想的都是刚刚在，小宫殿里发生的香艳情节。

    婉儿的味道很不错，比起苏烟来说，确实是别有一番滋味呀，这么想着，某处又有了反应，这让他有点跃跃欲试。

    就想着赶紧出宫去，此刻哪里还有想着刚刚为他流产的苏烟？已经把人丢到九霄云外，事情过后你又是谁？

    说来也是悲哀呀，只是此刻，苏烟还不知道此事，还幻想着未来的美好。

    好不容易才到了宫门口，夜景翊下了辇后，就主动去搀扶着婉儿，还把人亲自抱着上了马车，引得车夫瞪大了眼睛。

    毕竟这样的事情，他还是头一遭遇见，以前就算太子殿下再怎么着，也不会断然在大庭广众之下，就这样子，马车很快启动，刚走出去一点点，车厢里就传来异动。

    车夫，“……”

    要不要这么猛，连府里都忍不到，再此就要上演了？车夫经理表示羡慕呀，太子殿下的体力真好，果然是年轻气盛啊！想当年他也有如此活泛的时候呢，现在也只能是想想了，已经成为了过去。

    婉儿怎么都想不到，刚刚才隔了这么短短的时间，太子殿下竟然又……这也太吓人了，但是很快，她就沉醉在了这一份美好当中。

    让她浑身每个毛孔都松开了，那种感觉是形容不出来的，就犹如飞升九霄之外，整个人都飘飘欲仙了，没想到做女人还有这等乐事。

    她现在总算是能够理解，为什么宫里的女人，都争先恐后的想要争宠了，只有享受过如此滋味的，又有谁能够轻易不去想？

    车里的动静，实在是有些大，车府都不好直接回太子府，只能往一个偏僻一点的地方而去，要是被城里的百姓听到，回头不知道该怎么议论太子殿下呢。

    这个罪过，最后只能是他承担，他自然没那么傻，开到郊外，听着这番滋味，也挺好的。

    苏沫这边回了府，把银钱放好，吃过饭后就跟着沈雅婷还有林彦染去了城外，听沈雅婷说，基本的操作已经完成了，现在正在打地基，让她过去看看。

    这么重要的时刻，她自然是要过去看一看的，毕竟这是她人生第一套，自己盖的房子，自然是更加上心的，就害怕哪一点出了错，把自己的设计都弄废了，那就得不偿失了。

    毕竟她是21世纪过来的，跟着古时候的人交流，有时候会有一些隔阂，害怕没有沟通好，所以还是亲自过去一趟。

    站在山脚下，看着百十来号人在上面来来回回干活，都是年轻小伙，最大年纪的也就中年三四十岁这样子，干活都是有一把子力气。

    很有精神，看着让她为之一振，大家看到东家来了，刚开始的兴奋开心，刹那间化为虚有，很是紧张的做自己的活。

    生怕东家以为自己没有好好干活，不让他们再来了，负责这里建设的是一个，五十岁出头的老者。

    知道苏沫特意过来，一脸激动的迎了下来，苏沫虽然是一个女子，但是能力却大过一般的男人，而且这个小东家很好，给大伙开的伙食相当不错。

    顿顿都有流油的汤水还有肉，大伙都是吃的油光满面的，干起活来更是有劲，这让他这个带头的，脸上有光呀。

    “哎呀，原来是东家过来了，林公子也没提前跟老夫说一下，早知道就下上来迎接了。”

    王福一脸笑容的从山上下来，恭敬的朝着苏沫说道，林彦染看着老者笑了笑，苏沫则摇头。

    “大伯言重了，什么东家不东家的，以后您叫我阿沫就成，咱不整那套虚的。”

    王福听到小东家这样说，脸上笑容更甚，脸上的褶子都皱到了一起，那叫一个笑容满面，东家好说话，对于他们这些做苦力的人来说，那是最好的事了。

    “不不不，东家宅心仁厚，但是主仆有别，既然不愿意让老夫称呼为东家，那日后就叫苏小姐吧。”

    “苏小姐老夫正式负责这里建材的王福，日后哪里有做的不好的地方，苏小姐尽管跟老夫提，老夫定全力改正，让苏小姐满意为止。”

    苏沫点头，林彦染看着王福，笑着说道。

    “王叔，咱们还是上去说吧！在这里多有不便，还是让苏小姐边看边了解的为好。”

    “唉，对对对，看老夫这记性，苏小姐请，咱们边看边聊。”

    王福一脸不好意思的，朝着苏沫比了一个请的手势，苏沫轻点头，跟着他上了山，这个工程对于王福来说，那个是一个非常大的项目。

    他们能够赚取的银子，都是在其他地方几倍的，其他的东家都是小气的多，像苏小姐这样的，真的是极少啊。

    而且还有克扣银两的，有的时候干活都战战兢兢的，就生怕惹的主家一个不开心，但是苏小姐给的价格高不说，而且还吃得好，让他们顿顿有白米饭有肉吃。

    让他们大部分人都是农村里来的，这样的日子就算逢年过节的时候，都没有吃这么好，很多人家里依旧是吃糠咽菜的多，就算是过年的时候也只是割一点点肉，垫吧垫吧，沾沾油腥罢了。

    又有几家能够大手大脚的，割三五斤肉回来吃，农村家里也不是每时每刻都能出去赚钱的，能够赚钱的时候很少，家里面用银子的又多，一分钱都恨不能掰成两半花呢。

    所以现在的待遇对于这些百姓来说，都是以往做梦都不敢想的，在这里大家干活都非常的积极，就是因为这个原因。

    这个山丘还是有点高的，爬到山顶的时候，脚上都是泥巴，都累的出了汗，苏沫拿出帕子擦了擦额角，随后，王福就带着她们开始说去工地上的地基等。

    苏沫跟着走了有二十分钟左右，王福所说的所介绍的这一些，她都非常的满意，而且一切的都是按照她之前所说的来，并没有半点差错。

