    豆豆摇了摇头，伸出手搂住了我的脖子。

    “没有，爸爸没有吓到豆豆，豆豆知道爸爸是为了豆豆好，豆豆都知道的。”

    豆豆的话再次出乎了我的预料，这个孩子懂事的让人心疼。

    抱紧面前的豆豆，恰好这个时候电梯门开了。

    我便抱起了豆豆走出了电梯，朝着病房走去。

    推门进去，宋岩徽正坐在旁边，手里拿着份文件，脸色清冷认真。

    见我进来，宋岩徽放下了手中的文件，故意说了一句：“不能再继续说了，别到时候给对家透露出消息。”

    听着她阴阳怪气的一句话，我顿了一下，将豆豆放到了地上。

    豆豆还在这，有些事还是等会再问吧。

    这边，豆豆刚一落地便朝着楚婉竹小跑了过去。

    跑过去以后还来了个急刹车，小心翼翼的摸着楚婉竹的手腕。

    “楚阿姨，你现在疼不疼啊？”

    楚婉竹抹唇一笑，反手握住了豆豆的小手，摇晃了一下。

    “有豆豆过来看楚阿姨，楚阿姨就不疼了啊，豆豆就是小灵丹妙药呢。”

    豆豆嘿嘿一笑，扭扭捏捏的坐到了楚婉竹的旁边。

    这时，刚才被我关上的病房门突然被猛地推开。

    我们同时看了过去，只见王有容满是火气的出现在门口，我心下不好，当即便拦住了要进来的王有容。

    打算将她弄出去，结果王有容还是不管不顾的喊了起来。

    “推我干嘛？我还活着呢，你就开始给孩子找后妈了？程磊你真行啊，别推我！别以为我不知道你们两个之间的勾当！”

    我用力将她推出去，谁知道王有容拼了命的挤了进来。

    就连豆豆还在这也不顾及，王有容就放肆的大骂起来：“你推我干嘛啊？想护着你的小三啊？怎么的？有脸勾引别人的男人，怎么好意思活着呢，唔——”

    听着她那些污言秽语，根本就不堪入耳，我干脆伸手捂住了她的嘴，往外面推搡。

    要不是豆豆在这，我早就一巴掌将她扇出去了。

    就在我们纠缠的时候，旁边突然出现了一只手，下一秒宋岩徽拽住了王有容，扬手便是一巴掌甩在了她的脸上。

    宋岩徽用的力气不小，直接将王有容扇倒在地上，好一会都没有反应过来。

    我下意识的看向豆豆，发现楚婉竹不知什么时候已经捂住了豆豆的眼睛。

    两人配合的还挺默契，看来楚婉竹早就看出宋岩徽的架势，早就做出了准备。

    我朝她点了点头表示感谢，然后走向了豆豆。

    没走两步，后面的王有容再次喊了起来：“程磊！你连点男人的担当都没有吗？我们现在还没离婚，我可是你老婆，你就任由你老婆被小三的朋友欺负吗？”

    王有容脸皮已经厚到了一定的程度，还记得当初是她因为债务的问题，主动跟我撇清了关系。

    现在好似当初的事情都没有发生过一样，脸皮厚到这种程度也是她的能耐。

    “小三？王有容对吗？今天算是我们第一次正式的接触，你的误会咱们可以解释，不过身为一个母亲，在什么场合说什么话，对孩子会有什么样的影响，你知道吗？你真的做到一个称职的母亲了吗？”

    楚婉竹的话语字字诛心，说的王有容哑口无言。

    王有容盯着豆豆看了半天，而豆豆始终被楚婉竹遮着眼睛。

    突然，王有容朝着豆豆就冲了过来，察觉不对，我在半路就把她挡了回去。

    一下便激怒了王有容，王有容张牙舞爪的便缠在了我的身上。

    “程磊，这是我的孩子，我十月怀胎生下来的孩子，你凭什么把她送到别的女人旁边，就算我不是一个称职妈妈，她也是我的孩子，我想怎么样就怎么样！谁都管不着！”

    听着她疯了一般的话，我趁着一个机会将她的两只手按住，呵斥道：“王有容，你有完没完，豆豆不是你一个人的孩子，她也是我的孩子！”

    “她是不是你的孩子，你还不知道吗？程磊，非要我当着所有的人来揭你的伤疤吗？怎么说也是堂堂一个总裁，要是让人知道你白给别的男人——啊！”

    “啪！”

    一巴掌，我狠狠的甩在了王有容的脸上。

    王有容没有准备，再次摔在了地上，这回她傻了眼，不敢相信的抬头看向我。

    “程磊，你，你竟然敢打我。”

    看着她诧异的模样，我低头看了看手心，平静的笑了笑：“没想到吗？这么多年我跟你动手的时候都是屈指可数，但是豆豆是我的底线，你可以不在意，但是在我这，豆豆就是我的命。”

    说完，我直接将王有容推了出去，反手锁上了门。

    任由外面的王有容疯了一般的敲门，也毫不在意。

    转身间，我对上了豆豆的视线，楚婉竹已经放开了豆豆，而豆豆眼眶中盈满了泪水。

    不知所措的揪着自己的裤子，跑到了我的面前。

    “爸爸，爸爸，妈妈，妈妈说。”

    豆豆哽咽的说不出来话，就只是抱着我的大腿。

    看着豆豆泪如雨下的模样，我心疼的将她拥入怀中。

    “豆豆不哭，爸爸在这呢，妈妈都是骗人的，要相信爸爸好不好？妈妈是为了故意气爸爸，妈妈跟爸爸生气了，豆豆不要害怕好不好？”

    我温柔的哄着，轻轻的拍着哭的抽泣的豆豆去，擦去了她脸上的泪水。

    豆豆一直抽泣着说不出来话，只是紧紧的抱着我。

    外面的王有容还不消停，与此同时，我还听到了护士严肃的声音。

    “这里是医院，你当时菜市场呢，吵吵闹闹的像什么样子，有什么事就出去处理！”

    闻言，我抬头给了宋岩徽一个眼神，宋岩徽当即秒懂，我们两个从未有过这样的默契。

    只见宋岩徽一把打开了门，伸手便扯住了王有容的头发，背影潇洒的走向了安全通道那边。

    宋岩徽办事我肯定放心，比起下狠手没有人能比她更厉害了。

    等外面的混乱安稳了一些，我再次关上了门，抱着豆豆来到了沙发处坐下，轻轻的拍着她的后背。

