    安慰了一会父亲，又交代母亲一些事，林雨才离开病房。

    就在昨天，他一直自我安慰，希望只是虚惊一场，只是大夫搞错了，然后生活就会恢复到原来的样子。父亲只是胃不舒服，以后慢慢修养好好治疗就什么事都没有。

    他这样安慰父母，其实也在心里不停的在给自己这样的心里暗示。

    他一个人孤独的走在医院的走廊上，既无力，又无助。

    以前他一个人在娱乐圈打拼，经历了太多的大风大浪，再难再苦都没有觉得如此的孤单和无力。

    原来在生死面前，所有的一切都显的那么的苍白无力。

    林雨走出医院大楼，深深的吸了一口气，低头看了眼花坛，走过去缓缓的坐下来。

    在父母面前，他不敢表现出来，此时此刻他才发现自己这么脆弱。

    无论赚多少钱，在面对生死时依然是如此弱小。

    他可以选择最好的医院，最好的医生，最好的病房，最好的医疗，可是这些真的有用吗？

    林雨抬头看向雾蒙蒙的天空......

    “林雨？”

    欧小娟以为自己看错了，看了好久才敢喊名字。

    林雨转头看见欧小娟刚刚的表情瞬间消失。

    虽然林雨转变的很快，但因为她是看了很久才确定是林雨，所以刚刚林雨的表情都被欧小娟看在眼里。

    之所以一开始不敢确认，也是因为欧小娟从来没有见过这样的林雨。

    每次见到林雨，虽然话不多，但都是情绪稳定，从来喜怒不言语色，可是她刚刚看到的明明就是一个落寞孤独无助的身影，那个身影跟她平时认识的无所不能的林雨太不一样了，　所以欧小娟都没敢直接叫出名字。

    “生病了吗？艺人生病可要第一时间跟经纪人报备啊。”欧小娟半开玩笑的说道。

    “不是我生病。”林雨礼貌性的微笑回答。

    其实欧小娟猜到了，能让刚刚的林雨有那样落寞的状态，一定是至亲病了，而且是非常严重的病。

    欧小娟轻咳一声，试探的问道，“孩子病了？”

    虽然她自己是母胎单身狗，但是没吃过猪肉看过猪跑啊，她亲妹妹欧小敏经偿因为孩子生病火急火燎的，她也是从妹妹那里知道，原来孩子是一个这么弱小的生物。

    大人随便感冒发烧没什么，可是孩子生个病就要住院打针很久。

    别说妹妹这个当妈的心疼了，欧小娟看了都心疼得不行。

    所以她才会问林雨是不是孩子生病了。

    林雨摇摇头，“我爸病了。”

    欧小娟也是因为父亲生病了所以才来医院的，所以听到是老人病了心里还替林雨稍稍松了一口气，毕竟老人比小孩子还是好照顾一些，如果是小孩子生病了就不是一个人能照顾的过来了。

    “我也来医院，也是老爸生病了，年龄大了，血压又高，每年都要来医院报道。”欧小娟笑着说道。

    因为是慢性常见病，欧小娟没有太当回事，但是每年还是会陪老人来医院。

    林雨没有接话，他只是礼貌的笑了笑，如果今天检查结果出来，是良性的，他一定也可以和欧小娟一样笑着说是虚惊一场吧，可是此时此刻，林雨说不出来。

    “叔叔什么病啊。”欧小娟微笑着说道。

    “胃癌。”

    林雨沉默片刻，本不想说，但是欧小娟是这个世界上为数不多的朋友，对他很好，别人主动问了，也没必要隐瞒。

    欧小娟的笑容僵在脸上。

    她原本以为林雨的父亲会跟自己爸爸一样，只是常见的老年病，没想到是癌症。

    此时他终于知道为什么林雨刚刚坐在这里时那么落寞。

    欧小娟觉得有什么东西梗在喉咙，缓了好一会，才说出话来，“有什么需要我帮忙的吗？”

    林雨笑着摇摇头，“已经安排手术了，其他的我们也无能为力。”

    无能为力......

    欧小娟第一次看到林雨说除这样的四个字，一直以来，在欧小娟心里，林雨都是无所不能的存在。

    他会写歌，会写话剧，会写短篇小说，会写动画电影。

    甚至欧小娟坚定的认为林雨肯定还有其他她没有挖掘出来的潜力存在。

    可是林雨却用了四个字来形容此刻的心情。

    多么苍白和无助的“无能为力”啊。

    欧小娟发现自己真的帮不上什么忙，林雨肯定是不缺钱的，其他的还有什么呢？

    以前常有人说，有钱了就什么都不怕了，生病了就治病呗。但事实是，不是有钱就真的能把所有的病都治好的，还有一个词叫听天由命，还有一个字叫无能为力。

    林雨看出来欧小娟眼中的同情和关切的心情。

    “没事的，还是早期，手术成功就会跟没病时候一样。”林雨乐观的说道。

    欧小娟赶紧点头，“是的是的，手术成功就跟没事人一样了。”

    听了林雨的话她才发现，林雨竟然对她说了，本该自己说的安慰的话。

    “学校那边可以先不去了，安心陪叔叔吧，我通过公司直接帮你请假。”欧小娟发现这是她唯一可以为林雨做的事。

    林雨本来也想请假，说了句，“谢谢”。

    ......

    林雨帮老两口把必用品都买齐全了，又给了老妈一些钱，让她临时缺什么再买，他第一天晚上不能去医院了，因为家里还有一个小的。

    林雨真真正正体会到了什么是上有老下有小。

    无论有什么样的打击，生活还需要继续，林雨没有表现出来任何的情绪变化，不想将负面情绪传递给孩子。

    但是小孩子是个极其敏感的生物，还是可以感受到从家人们身上散发的一些低沉的气息。

    “爸爸，爷爷的病很严重吗？”小家伙担忧的问道。

    林雨不想吓唬孩子，但是也不想骗孩子，万一手术失败了，悲剧到来时，小芒果也需要面对。

    林雨看了看天边暗红色的晚霞，“是啊，爷爷病得很严重。”

    小芒果小眉毛紧紧的蹙在一起，“是和芒果最严重的那次感冒一样严重吗？”

    林雨温柔的揉了揉小芒果的头顶，“比小芒果最严重的那次感冒还要严重。”

    小芒果的眼睛不可思议的挣得大大的，表情担忧的轻咬嘴唇。?

