    可惜，陈宏杰对盈利持平的百度不感兴趣，哪怕是已经略微盈利的hao123、360都觉得没有投资的必要。

    也是，陈宏杰不过一个投资部的小领导，眼界就在那里，哪里知道360安全卫士的重要性？要知道，未来绝对是信息技术的决战，而360可以说已经集齐了中国最强的防护力量。这样的互联网公司，居然没有国家队撑腰，显然是说不过去的。

    上辈子，奇虎赴美上市后，居然私有化了，再退回到中国上市。个中缘由，你品，你细品。

    所以说啊，早点注资进来，何必搞那么多事呢！

    “方董，我们还是谈飞讯吧。”陈宏杰笑道，给方既明斟了一杯茶。

    方既明扣指了之后，才说道：“但我的条件是不会退让的，16亿软妹币对应20%的股份。”

    陈宏杰给孟伟文使了个眼色，孟伟文会意了：“那个我托大，叫你一声小方。”

    方既明怎么觉得他在骂人？小芳？！

    “小方啊，这个商业谈判呢，可以坚持原则。但明显的，飞讯不值得那个价啊。二十亿美刀，国内都没有这样估值的互联网公司，你何必坚持呢？谈判下来的时间，都能拿钱快速发展了。”

    是的，孟伟文说的是一般情况。

    但是方既明却知道，即便自己不接受融资，也会让飞讯快速发展。只不过少了资金，无法在国际上竞争而已。毕竟在国外租凭服务器也好，建设服务器也好，还是招聘员工，吸引用户……那都是需要钱来支撑的。

    上辈子腾讯连香江都无法占据，就是失去了先手。先入为主这个观念太重要了，就好像上辈子QQ，这么多年过去了，依旧有很多老玩家无法割弃。

    所以说，在即时通讯软件这个领域，就是先手打后手的。

    为什么方既明一直要求这么多钱融资？

    一来，钱少了，摊子铺不开，没用。二来，对方想用少量的钱拿走大量的股份，这是方既明不能容忍的。特别是国资背景，哪怕多了一个靠山，但很多时候也是掣肘。方既明看准了他们不会妥协，才如此强硬。当然了，如果国资一定要拿到股份，方既明也只能顺水推舟。

    方既明笑道：“那我也需要钱来发展国外市场啊？钱少了不够，要多了股份，我不想给。”

    这话已经很直白了，孟伟文看了看孟光熙，结果孟光熙眼观鼻，鼻观心，根本不过问他们的谈判。

    “要不先吃饭吧，大家都饿了。”陈宏杰明白了，这一次的谈判绝不会轻松。下一次，估计要和建银国际竞争了。从投资这个领域来说，建行比工行更精准。上辈子也是这样，建银国际在中国投资机构来说，能排名前三。而工银国际，就不知道排多少名之后了。

    很快，饭菜就上来了。

    而此刻陈宏杰绝口不提融资的事了，反而跟方既明谈起电影艺术来。

    方既明也乐得探讨，期间还怂恿过几次让陈宏杰、孟伟文贷款。是的，借银行的钱来发展是最稳妥的——对于大公司来是，一次借几个亿，银行比你自己还怕你公司经营不善！而且最妙的是，不用给股份。

    陈宏杰没有贷款的权力，但孟伟文有关系。但孟伟文也没松口，只是说联系一下看看。

    方既明其实知道的，他们也带着任务来的，都没拿下飞讯的股份，反而给飞讯那么多钱发展。要是发展更好了，飞讯的估值真的到了二十亿美刀，他们的功劳岂不是变成了罪过？所以说，每一个人都有自己的立场。

    殊不知，方既明也在试探他们。这一番试探很成功，方既明也知道了对方的底线。

    对方不敢轻易撕破脸皮，说明带着任务而来；对方不敢轻易答应方既明的要求，说明在衡量飞讯的价值。

    毕竟这会是互联网冬天，很多互联网公司都在苦苦支撑。飞讯能盈利，绝对是个异数。要知道互联网经济诞生以来，从95年的20万网民，发展到2001年近3000万网民，这段时间的高速发展，再加上中国入世在即，很多公司都纷纷把目光投向了互联网。这不，越来越多的公司开通了自己的网页，开始搞网上宣传了。

    只需要再过两三年，等中国网民数量突破五六千万的时候，飞讯的价值绝对暴涨。

    明眼人都看得出来飞讯的价值，这就是陈宏杰的为难之处了。虽然说公司的潜力不等于现下价值，可估值一般都是估值公司价值的啊！

    一顿饭吃得大家不清不楚的，但也都明白了对方的态度。

    因为不喝酒，气氛有点尴尬。“方董，其实我很佩服你的，你比我小了整整十七岁，就已经打拼下了偌大的家底。”陈宏杰说道，“但你的步子也太稳健了，为什么不冒一点风险呢？好像融资，我记得你旗下的公司，没有一家是拿到融资的？”

    方既明说道：“对，他们出的价格，不太符合我的预期。红珊资本之类的风投、投行也跟我接触过，一个个都是狮子大开口，比美丽间的互联网企业少一大截。”

    “我觉得吧，可以稍微降低一下预期的。”陈宏杰说道，“拿到融资，才能更好发展嘛！”

    方既明心里跟明镜似的，没有接话，而是说道：“还能撑，不行的话，我继续注资呗。”

    陈宏杰内心一阵无力，面对这样有钱的对手，你是无论如何都无法达成共识的，除非你能满足对方的要求。

    孟伟文说道：“那个小方，多吃点，瞧你瘦的。光熙你也是，多吃点，你爸妈老是说你吃得少。”

    孟光熙说道：“叔，我吃不少了，是你们点的菜太多。”

    就在这时候，方既明站起身说道：“我去一趟洗手间。”其实，方既明是溜出去，顺带把账单结了——他不想欠下这个人情，让别人欠人情更好，最起码孟伟文要为他联系一下贷款的事，哪怕帮不上忙。这是一种小手段了，上辈子方既明见得多了，等于是“舍不得孩子套不住狼”。将欲取之，必先予之，就是这么个道理。

