        杨行舟看到程灵素之后，微微松了一口气，只要程灵素没事就好，至于红花会众人，是死是活，杨行舟倒不是十分的在意，这些人也实在是蠢到家了，死了倒也清净。

    “我没事。”

    看到杨行舟之后，程灵素笑道：“福大人派遣上千人马，兵围药王庄，最后却是恭恭敬敬的把我请到了京城，也不知他打了什么主意。不过这里还不错，除了不能随意外出之外，一应吃穿都有人照料，两个月时间，我都胖了好几斤。”

    她走到杨行舟身边，看向旁边的福康安：“福大帅，多谢您这些日子的盛情款待。”

    福康安道：“好说，好说！”

    他对杨行舟道：“杨兄，你若是不嫌弃，咱们秉烛夜谈如何？等到了天明，我送你和程姑娘离开京城，另外奉送红花会众人做添头，不过需要杨兄对他们嘱咐一番，不要再来闹事了！如今京城被你一通毒药下去，官员奇缺，政务都难以运转了。”

    杨行舟笑道：“好，咱们两个好好聊聊！”

    他让程灵素返回房中之后，进入了和珅的书房之中，双方落座，杨行舟道：“你打算怎么做？”

    他这么突兀的发问，问的没头没脑，但是福康安却知道他问的是什么，苦笑道：“还能怎么做？一点点来处理呗！我从未想过自己有朝一日能当上这么大的官，对于这个时代的官场和政务处理方面还不太纯熟，很多事情并没有想象中那么简单，想要颠覆这个朝代的固有体系，这可不是一朝一夕所能做到的。”

    他对杨行舟道：“你作为江湖中人，可以凭心意，一杀了之，可是我却不行，在我这个位置上，一味地杀人，解决不了根本问题。”

    杨行舟道：“这我不管！你既然是后来人，自然知道这个朝代对后世的影响有多大，我给你十年时间，十年时间内，如果这个国家没有发生半点改动的话，我必杀你！”

    福康安犹豫了片刻，道：“杨兄，我既然是一个后世中人，自然知道这里面的厉害，如何还会坐视这个国家重蹈覆辙？推翻现在的体制那是必须要做的事情，但是如何推翻，如何变法，这就得仔细考量一下了！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“在其位，谋其政，你站在这个位置，就得做这个位置的事情！”

    福康安点了点头：“是啊，在其位，谋其政，等日后我全国通缉你和红花会众人，还请你不要见怪。”

    杨行舟道：“尽管来吧！”

    只是一番对话，杨行舟便已经看出这穿越到福康安身上的家伙，不是一个省油灯，心思缜密，手段狠辣果决，绝非普通人，这种人能狠能忍，确实是做大事的料，除了武功稀松平常之外，那可是比红花会的人要强一百倍！

    一番对话之后，杨行舟带着程灵素连夜离开，悄无声息的出了中京城。

    他对这个福康安有点不太放心，生恐他暗中憋着什么坏水，万一对自己埋伏起来的话，那还真不好脱身。

    到了次日天明，与胡斐和苗人凤汇合后，杨行舟又让他们乔装打扮，在城门附近小心观察，暗中迎接红花会众人。

    到了中午时分，红花会一行人缓缓从城门走出，胡斐依旧弓腰驼背的样子，走到赵半山身边时，低声道：“赵三哥，杨大侠让你们去通县渡口与他汇合，京城太过危险，不是久留之地。”

    赵半山大喜，与众人低语几声之后，在城门口四散开来，走向不同方向，待到黄昏之后，众人方才在通县旁边的运河码头附近汇合。

    酒楼内，杨行舟已经等待多时，众人见到杨行舟之后，俱都羞惭无比，陈家洛道：“杨大侠，是我一时心软，把福康放了出来，这才造成了如今的局面，若不是您出手相救，我真的是百死莫赎了！”

    杨行舟懒得理他，对众人道：“吃完饭就走，不要在此地耽搁，你们都跟我去关外做一件事情！”

    苗人凤道与胡斐对视了一眼，道：“难道是要取出闯王宝藏么？”

    杨行舟道：“闯王宝藏只是一方面，还有一个大宝藏，那是满清的宝藏，他们的龙脉也在那里，我们要做的便是将龙脉给他们断掉。”

    众人相顾愕然，陈家洛道：“杨大侠，你知道满清龙脉在什么地方？”

    杨行舟道：“知道大致方位而已，不过只要细心找寻，肯定能找的到！”

    红花会众人将信将疑，但是杨行舟何等身份？岂是信口开河之辈？他既然说知道，那肯定是有十成把握才会开口，众人现在连姓名都是杨行舟救的，自然没有反对之理。

    当下雇了马车，一路向辽东行去。

    书说简短，冰天雪地里，行走不便，等走到辽东玉笔山庄附近时，已经是腊月十分，天气冷的出奇，众人在山庄修养了小半年之后，待到春天开冻之时，方才下山去寻找宝藏。

    苗人凤早就在杨行舟的带领下，找到了自己父亲的遗体，将父亲拉回家安葬之后，这才重新赶赴辽东，与杨行舟等人汇合。

    “咱们要找的地方叫做鹿鼎山！”

    众人汇合之后，杨行舟笑道：“只要找到鹿鼎山，就能找到满清的龙脉汇集之地，断了他们的龙脉，拿走他们的藏宝，他们的气运自然就会消散。”

    众人听的热血沸腾，道：“既然如此，还等什么？大家伙找寻便是！”

    其实杨行舟说的藏宝非是别的，乃是昔日满清从从中原劫掠的大批财富，都放在了鹿鼎山中，以防被中原人驱赶到关外之后，缺少钱粮。

    这等极秘密之处，除了韦小宝韦爵爷之外，天下已经没有几个人能知道这宝藏的存在了。

    当初韦小宝跟康熙讲义气，不肯挖掘鹿鼎山的藏宝，但是杨行舟却不管这一套，他虽然不信鬼神，但在这个世界里，鬼神之说，风水之论大行其道，这满清龙脉到底是不是真的，杨行舟也不得而知，但不妨一试，寻到宝藏之后，即便龙脉为假，最起码还能凭空得到大批财宝，怎么算都不赔本，因此这才率众前来辽东，准备挖掘鹿鼎山的宝藏。

    只是此时距离康熙年间已经差不多过了百年之久，这鹿鼎山的宝藏到底还有没有，韦小宝的后人是不是已经挖出来了，杨行舟却难以保证。

    