    木果木大营被番贼一锅端，贾六都不带皱眉的，因为据老崔说木果木大营有真满大兵五千多，这些人要是全部葬送，无疑是贾六及汉军八旗的春天。

    而这场以举国之力攻打两个县的战争，贾六甚至希望他妈的打的越长越好，这样的话, 贾六就有足够的底气回去同和珅谈业务了。

    七十万两军饷丢失，对于木果木大营而言，简直是惊天动地，不亚于一千八旗兵被番贼全歼。

    四品以上将领都被召到了温中堂大帐紧急军议。

    贾六这边，除了开始富升阿大人将他叫去问了下具体情况后，之后直接没人找他。

    将剩余的一半军饷做了交接后, 贾六不知道是留在这里等待问询，还是带队回去。

    便先进去打听常秉忠同刘禾易他们是否还在大营，结果被告知二人已于数天前被调往海都统处。

    这让贾六有些难受，因为他觉得二人可能凶多吉少了。

    回到队伍，终是将此事告诉了祖应元、王福他们。结果祖、王他们不知道海兰察处的凶险，还为常、刘也升为前锋校高兴呢。

    贾六想说，想想还是算了吧。

    人各有命。

    没过多久，就陆续有传令兵从大营纵马驰出。

    贾六估计是温中堂这回真的怒了，八成是要从前线抽调精锐兵马回防后路。

    这样一来，劫运钞车的事就不能再干了，免得往枪口上撞。

    运钞车不能劫，粮食又没法变现，贾六寻思要想进步的话，还真得同刘德说的那样搞点军功。

    又等了半天，吕元广才出来叫他过去，说是富大人让贾六先带队回去，其它的事情富大人这边会处理。

    贾六没敢问这回老富有没有多报, 而是再次询问“合作”对象那帮高原人究竟是真降还是假降。

    “我说了，这件事情和你无关，不用你关心。”

    吕元广依旧不告诉贾六, 不知道是他也不知道，还是知道不愿说。

    贾六讪讪。

    也是，人家只是同他达成互不侵犯条约，又没和他贾六达成全天侯战略伙伴关系，怎么可能将机密大事全盘相告呢。

    双方本质上还是敌人。

    所谓的合作，只是彼此减少麻烦而矣。

    贾六为何两次询问那帮高原人？

    他就是怀疑这帮高原人是假降，因为看起来吕元广同他们很熟悉。

    一个卧底在清军当中的反贼同投降过来的高原人熟悉，代表什么？

    答案，简直是呼之欲出。

    告密？

    门都没有！

    贾六巴不得木果木全军覆没，温中堂以身殉国，朝廷再派一个中堂接着剿匪...

    所以，为了安全起见，贾六觉得木果木大营最好还是不要来了，免得城门失火，殃及池鱼。

    回就回吧。

    路上，将祖应元、鲍国忠、张十三、王福、王四、张大彪等骨干团伙召集到一块。

    主要是商量如何分赃以及如何买官的事。

    贾六自己是不打算走捐衔了，但鲍国忠同刘德那帮绿营却是能走的。

    钱到位，直接捐成副将、总兵都不是问题。

    旗员这块要看各人意愿，毕竟不是每个人都想前途受限的。

    具体怎么买还要等赃款变现回来，根据各人意愿落实，最好争取能够团购。

    这样, 便宜些。

    不过，贾六也对众人说明白了，就是暂时不能买官。

    这边饷银刚丢几十万两，那边参加护送的官兵就拿钱去买官，任是傻子也知道其中有问题。

    众人当然知道其中厉害，自是请贾大人做主。

    银子怎么个分法，得等刘德将变现来的银票取回来再说。

    “总之，跟着我干，不可能亏待大伙的...”

    前方离阿科里寨已经不远，后方却有人追了上来。

    来人是一个叫麻五的营兵，说是吕千总派他过来给贾大人传个口讯。

    “什么事？”

    在场都是团伙骨干，贾六当然不会让他们退避。然而那个麻五却是不说。

    “大人，我们先过去。”

    祖应元他们见状自是知趣，于是带着队伍继续前进。

    贾六看了眼那个麻王，笑了笑：“现在可以说了吧。”

    接下来麻五说的事差点没把贾六魂骇出来。

    .........

    由于接连两次军饷被劫，加上最近番贼加大对粮道的袭击，使得大军粮草屡屡接济不上，终迫使震怒的温中堂从前线抽调1400名旗汉精兵回调后方。

    这事贾六猜到了，但他没猜到温中堂竟然派人来调查他，并将他列为通敌嫌疑人之一。

    负责调查贾六及所属汉军缉捕队的有两人。

    一位是御前一等侍卫、满洲镶黄旗出身的阿尔素纳，此人曾以前锋随征西域、缅甸，被皇上亲自赐予“额腾伊巴图鲁”勇士封号，很得温中堂器重。

    另一位是在大营的四川按察使李世杰，此人没来大营听用前负责四川的刑名之事，相当于主管四川刑侦司法的一把手，也就是百姓俗称的“臬台大人”。

    属于专业对口。

    “他们什么时候会来？”

    贾六有些不淡定了，这事破绽太多，真要被上头调查他八成要完成。

    麻五说是明天。

    贾六点了点头：“你回去告诉吕千总，就说我知道了。”

    麻五也微一点头，又道：“吕大人让小的转告大人，阿尔素纳为人贪财，又是满员，所以大人想要逢凶化吉，就千万不要舍不得银子。”

    贾六知道姓吕的是让自己用钱砸阿尔素纳，因为这位一等满侍卫才是调查正使，他若结了案，此事便能平息。

    麻五走后，众人迅速围了过来。

    贾六看了他们一眼，将温中堂派人来调查他们的事情说了。

    “坏了！”

    鲍国忠惊的当场脸变色。

    “怕什么？”

    祖应元不加思索，“那就花银子摆平阿尔素纳，反正我们有的是钱。”

    “对，少爷，事关性命，你可千万别舍不得钱啊。”杨植生怕少爷掉进钱眼里坏了事。

    “不能花钱，”

    说话的是张十三，“丢失的可是七十万两，我们要花多少钱才能让那个满侍卫满意？十万、二十万，还是三十万？”

    众人无语，事实的确如此，外人并不知道他们只得了一半的一半，这要是砸给那个满侍卫，他们不就是白忙活了。

    王福提醒众人：“如果送钱的话，实际也是告诉那个满侍卫，这银子是我们吞了。”

    “不能送钱，又不能让他们调查我们，怎么办？”

    贾六静静的看着一众骨干。

    “把人做掉。”

    鲍国忠同祖应元不约而同说了相同的四个字。

