
　　“咦……”

　　不远处，那道缓步而来的人影，发出一道惊讶声。

　　只见，他抬手一挥，浑身气势爆发，形成一个恐怖风暴，直奔苏辰而去。

　　一时间，天地震荡，虚无轰鸣。

　　转元境武者，体内凝聚出了道基，轻而易举间，可以调动庞大的天地之力，以武道之势，镇压敌人。

　　七长老这股转元之威，释放开来时，让所有白水宗弟子露出骇然之色。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，天地震荡。

　　“滚！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，爆喝一声，挥手间，一拳狠狠打了出去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动，仿佛天雷炸开，掀起滔天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　七长老所凝聚出来的气势风暴，突然一震，崩溃开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然可以抗下七长老的转元之威。

　　“不，这不可能，这小子一定是用了什么见不得人的手段！”

　　杨安脸上充满了无法置信之色，反应过来后，狰狞吼道。

　　“长老，快动手，拿下这小畜生，对方就是杀害宗主之子的凶手！”

　　“聒噪！”

　　苏辰目光冰冷，只是扫了杨安一眼，顿时让他浑身发颤，呼吸急促。

　　“他……他的实力这么会如此强大！”

　　杨安脸上露出一抹恐惧之色，惊呼道。

　　“既然你想找死，那我就成全你！”

　　苏辰目中露出一抹凌厉杀机，踏步间，抬手一抓，五行神拳，轰然爆发。

　　砰！

　　五行灵气，轰轰而动，形成一只恐怖拳头，呼啸而落。

　　“不……七长老，快……快救我！”

　　杨安浑身发颤，感受到一股无法形容的生死危机，疯狂倒退。

　　这个时候，他心里充满了懊悔，自己干嘛要去招惹这个家伙！

　　“住手！”

　　那不远处凝聚出来的人影，脸上露出前所未有的愤怒，大喝道。

　　“雷神掌！”

　　轰！

　　天地尽头，赫然出现了无尽雷霆，翻滚而动，形成一只恐怖巨掌，呼啸落下。

　　“碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行之力爆发，凝聚出滔天一拳，与那呼啸而来的雷神掌，碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　五行神拳一震，突然崩溃开来，形成无数零碎光芒，融入到虚无之内，消失无踪。

　　那轰鸣而来的雷神掌一顿，失去了目标，停在半空中，也不知该如何是好！

　　杨安望着这一幕，脸色一喜。

　　苏辰的攻击，崩溃开来，可是七长老的雷神掌，依旧还在，证明对方的力量远不如自家长老，这让他顿时底气十足。

　　“哈哈……小杂碎，你胆敢跟七长老动手，真是活腻了！”

　　杨安怨毒的看了苏辰一眼，狞笑道。

　　“哼！”

　　苏辰目中充满了凌厉杀机，冷冷扫了杨安一眼。

　　这一眼落下之时，仿佛有道锋利冷芒，破空而动，刺入了对方双眸之内。

　　杨安浑身一颤，脑海嗡鸣，忍不住倒退了好几步，反应过来后，气急败坏道。

　　“小畜生，你敢偷袭我，不得好死……”

　　突然，杨安的声音一顿，停住了。23sK.com

　　整个人，露出前所未有的惊骇。

　　“不好！”

　　七长老踏步而来，心神散开，顿时察觉到了异常。

　　可惜，他的动作还是慢了。

　　只见，那虚无之内，原本消失的五行灵拳，再次出现，轰鸣落下，直奔杨安脑袋而去。

　　“啊……”

　　杨安发出一道惊惧嘶吼。

　　几乎没有迟疑，疯狂倒退。

　　可是，他的速度，与五行灵拳相比，太慢了！

　　轰！

　　眨眼间，五行灵拳横空落下，轰在杨安胸口上面。

　　砰的一声！

　　杨安浑身一颤，发出凄厉惨叫，整个人，崩溃开来，死得不能再死。

　　所有白水宗弟子看着这一幕，一个个心神发颤。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然敢当着七长老的面，杀了杨安。

　　这简直就是莫大的挑衅啊！

　　“小畜生，你在找死！”

　　七长老目中露出前所未有的愤怒，吼道。

　　苏辰的所作所为，简直就是在挑衅白水宗的威严！

　　但凡是挑衅白水宗的人，都要死！

　　“雷神掌，灭！”

　　七长老咆哮一声，挥手一按，虚无之内，顿时传出了滔天雷鸣。

　　无尽雷霆，翻滚爆发，朝着苏辰狠狠轰去。

　　砰！

　　那呼啸临近的雷神掌，突然一分为二，二分为四。

　　轰隆隆声传出。

　　天地四方，齐齐出现了雷神掌，封住苏辰的所有退路。

　　七长老毕竟是转元境强者，狡猾无比，出手狠辣。

　　可惜，他的对手是苏辰。

　　论战斗经验之丰富，有谁能跟苏辰这个重生的战帝相比？

　　“五行神通，草木皆兵！”

　　苏辰大喝一声，抬手一抓，八方山河，无尽草木，纷纷飞出。

　　砰！

　　草木之力，扩散之时，凝聚成一头头兵甲，与那来临的雷神掌，碰撞到一起。

　　断龙山脉，别的没有，可草木之力，却是无穷无尽！

　　轰隆隆声传出，一个又一个碰撞风暴掀起，扩散八方。

　　“咦……这老家伙的储物袋内，好东西不少啊！”

　　秃毛鹦躲在一旁，死死盯着虚无之内七长老的身影。

　　突然，它翅膀扇了一下，顿时掀起阵阵空间涟漪。

　　整个身子一晃，消失了。

　　战场上，风云激荡。

　　无尽风暴，轰轰扩散，横扫八方。

　　雷神掌与草木兵甲，不知碰撞了多少次，最终崩溃开来。

　　那些白水宗弟子看到这一幕，一个个露出震惊之色。

　　“天啊，他竟然扛住了七长老的雷神掌！”

　　“那是什么神通，竟然可以号令天下草木为之战斗？”

　　“这小子到底是哪里冒出来的？也太妖孽了吧！”

　　众人心神轰鸣，骇然道。

　　七长老凌空而立，死死盯着苏辰，心底之内，掀起了滔天轰鸣。

　　方才，那一交手，他便知道了，苏辰的修为，只是开脉境！

　　可是，对方竟然只凭借着开脉境的修为，抗住了雷神掌的攻击。

　　这如何让他不心惊！

　　要知道，雷神掌可是玄阶上品武学。

　　曾一击灭杀过转元境的无上神通啊！

　　想到这里，七长老脸色变得更加凝重，目中杀机闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第35章 雷神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 