    杰夫其实是可以不需要麻醉的。

    只不过你一刚刚开了刀的病人，精神状态好到爆炸的从手术室里面给精神奕奕的推出来，这不管从任何角度上来讲，都似乎在羞辱医生和医院的。

    尽管杰夫声称他那开刀的伤口一点儿斗不疼，感觉自己的生命力很旺盛。

    但……

    碍于医生的尊严还有医院的名声，最重要的是，让手术回归正常，所以哪怕是加大了剂量，还是将杰夫给麻晕过去了。

    你一病人，给你开膛破腹的时候，你丫的还在精神焕发的和给你开刀的医生聊天，这就很不科学的。

    乔治想着那医生出来的古怪表情，摇了摇头：“医生说，大概下午的时候，杰夫就能够醒过来了。”

    洛克点了点头：“这是个好消息。”

    格温看了看四周：“爸爸，凯特和杰森呢？”

    乔治抹了一把脸：“他们去查线索了。”

    本来他也想去的，但他是警督，不是警探，而且，凯特和杰森也是他的好友，更加是杰夫的好友，杰森更是杰夫的拍档，让谁留在这边，估计都不愿意。

    所以，只能是乔治了。

    格温想了想道：“那爸爸，我和洛克先去趟保险公司，卡恩和辛迪还在等我们，然后，我和洛克在这边守着，您回家休息一下？”

    洛克附和着格温的话语：“是啊，乔治，你已经一夜没睡了，老实说，你看上去很糟糕，很憔悴，回去睡一觉吧，我和格温在这守着就好。”

    乔治看去洛克，然后在看去格温。

    格温一脸，我坚持的模样。

    乔治笑了笑：“好吧，等你们回来，我回去洗个澡，换件衣服。”

    格温露出一丝笑容。

    其实去保险公司办事情，并没有花费过多的时间，仅仅是一个小时的样子，保险公司就收走了四个人的保单，然后，将相应的赔付应该给打过去了。

    效率之快，可谓是良心保险公司，和外面那群想尽一切办法不愿意理赔的保险公司们一比，简直就是一个在天堂一个在地狱了。

    “银城保险！”

    洛克看着自己账户中转入的三百万赔付金额，挑了挑眉，看着支付账户：“还蛮符合这个名字的。”

    银城，在某些传说当中，就是天使们所居住的城市的称呼，而银城，也就是如同大苹果城与纽约，天使之城与洛杉矶一样，银城是天堂的另外一个名字。

    至于为什么洛克的赔付金额是三百万？

    这个嘛。

    洛克个人金额是一百万来着，但，辛迪和卡恩不管怎么说，都坚持将大头也就是七十五万美刀转给了洛克，格温则是给了五十万。

    因为辛迪和卡恩的门票加起来就是五十万的。

    对了。

    在卡恩邀请辛迪去海神号的时候，辛迪的爸妈，是将辛迪的门票，二十五万美刀直接转给了卡恩家的。

    在洛克和格温离开的时候，一如既往的，卡恩和辛迪对着洛克连连道谢。

    洛克摇了摇头，发动汽车，在离开保险公司之后，看去副驾驶上的格温：“他们这几天，说的谢谢太多了。”

    格温则是说道：“你可以不要求他们道谢，但，他们不能不道谢，不过，这也是为什么我们是好朋友的原因，不是吗？”

    洛克笑了笑。

    格温这句话听上去很绕口，但，还是可以明白的，命是洛克救回来的，甚至，这赔付金额也可以说是洛克白送的。

    如果辛迪和卡恩将这个当做理所当然的话，那只能说明，这两个人是不值得深交的。

    事实上也证明了这一点。

    辛迪和卡恩并不是这样的人，一百万，足以让一个纽约客奋斗一辈子了，但，两人在当时赔付的时候，只坚持自己要一个船票的钱就好了，甚至表现出，洛克如果不要，那宁可直接撕了，让保险公司血赚的动作。

    洛克也没有坚持。

    他们四个，在学校里面是好朋友，选课一样，吃饭也在一起，下午活动的时候也聚在一起，甚至放学或者周末的时候也会一起去图书馆看书，这一次，只不过笃定了一件事情，辛迪和卡恩是可以相交的朋友。

    回到医院。

    乔治看着再一次过来的洛克和格温，起身，搓了一把脸，朝着洛克说道：“洛克，那麻烦你了，我回去洗个澡，然后在回来。”

    洛克笑道：“不客气，乔治。”

    乔治见状也没在说什么，格温和洛克在这，是表示他在这的，走廊上还有其他的警员，最起码，他这位警督的女儿过来了，也能够代表他的一个态度。

    过了一会儿。

    洛克和格温坐在走廊上，注视着透明玻璃后面的病房，那和他们离开之前，没有任何变化的画面。

    杰夫·马丁依旧躺在床上昏睡着。

    而他的妻子，陶瑞丝，虽然一夜没有合眼了，但，还是握着杰夫的右手，在做着某种祈祷。

    画面很温馨。

    格温似乎想到了什么，出声道：“杰夫与陶瑞丝的感情一直很好，也是我最羡慕的感情。”

    洛克挑眉，他似乎发现了华点：“乔治和海伦……”

    格温白了一眼洛克：“你是在咒我爸爸吗？”

    洛克看去格温：“所以，你是在咒我吗，将来的我？”

    格温微微一愣，锤了一下洛克的肩膀，似乎想笑，但考虑到这里是什么地方，抿了抿嘴唇，憋住了笑容。

    洛克没有想过去病房中唤醒杰夫·马丁。

    因为不管怎么样，都显得过于热情或者过于刻意了。

    没必要。

    医生也说了，杰夫下午就可以醒过来的，到时候，就可以开口说话了，没必要急于一时，千里之堤毁于蚁穴，防微杜渐，洛克还是知道的。

    下午一点钟的时候，乔治和海伦就过来了，家里的三个孩子，请了公寓内的一个女高中生到家做宝宝保姆了。

    不过……

    等到洛克和格温在外面吃完饭，回来的时候，走出电梯，碰巧，就看到了乔治相送两名神盾特工走到了电梯口。

    为什么说是神盾特工？

    直觉。

    和神盾特工也算是打过几回交道了，对于如何辨识神盾特工，他的六感，已经有了一个记忆了。

    乔治看着从电梯中走出来的洛克和格温，将目光重新放在那两人冒充联邦调查局的神盾特工身上：“下一次，我不需要，看到我的案子，有任何的联邦探员过来掺和。”

    两名神盾特工语气有些无奈：“史黛西警督，我们只是想提供帮助。”

    他们是不打算过来的。

    毕竟因为洛克的事情，导致联邦调查局纽约办公室与纽约警署的关系到现在还是很差，可，这件事情不能冒充国土安全局过来啊，所以，他们只能硬着头皮，拿着联邦调查局的虎皮过来，按照上面的指示来查看一下杰夫的脖子或者其他地方有没有类似的牙印咬痕的。

    但……

    但表明来意，就直接被怼了。

    乔治面无表情，从怀中取出电话：“那我亲自和你们主管说，纽约警署不需要你们的帮助。”

    两名神盾特工微微一愣，直接走进电梯：“打扰了，我们现在就走。”

    因为联邦调查局与纽约警署的关系降到了冰点，自然，造成这一切的罪魁祸首，神盾局和联邦调查局纽约办公室的关系也是在冰点以下的。

    这要是一个电话打去联邦调查局，毫无疑问，那边的主管会直接表示，查无此人的，到时候，估计又是一次神盾暴露危机上演了。

    前任神盾局长尼克·弗瑞都因为暴露危机被直接免职，而且死状很惨。

    他们两个？

    估计是会被直接选择放弃的。

    乔治看着关门的电梯，直接冷哼了一声。

    格温眨了眨眼睛：“爸爸，这两个……”

    乔治收回目光：“纽约城是纽约人的。”

    他自然是知道这两个联邦调查局的探员过来是为了什么的，不就是和十六年前一样，准备从他的手上抢走这个案子吗。

    以前乔治没得选，现在，别说乔治有的选了，就算是没得选，乔治也不会让联邦调查局抢走这个案子的。

    这特喵的受害者是他的挚爱亲朋。

    他对钱不感兴趣，加再多的钱都没有用，如果乔治对钱有兴趣的话，还是那句话，他就不至于带着一家六口蜗居了。

    早就和洛杉矶的那些警探们一样，有着自己的大豪斯，和自己的大游艇了。

    洛克一脸认真：“霸气！”

    乔治笑了笑，转身朝着杰夫的病房走去。

    洛克雇佣华尔街第一律师天团TNT&G律师事务所，状告联邦调查局，然后在状告国土安全局，可以说是让将司法部的脸皮给丢在地上狠狠的摩擦了。

    这是一件很提神的事情。

    对于纽约城而言，亦是如此的。

    毕竟联邦制度的关系，每个州都有一颗独立的心的。

    德州一直是领头羊的。

    现在也是。

    纽约？

    所以德州那边的报纸到现在还经常报道这么一件事情。

    诞生于德州，来自孤星之州最年轻，传承了牛仔精神的洛克·布劳顿，他去了纽约，将那颗民风淳朴德州人拥有的向往自由的精神，也带去了纽约。

    德州对此很骄傲的。

    在洛克状告联邦调查局的时候，联邦调查局纽约办事处没有被砸。

    德州那边的联邦调查局倒是被各种丢酒瓶了。

    ……

