    第1363章 强大的对手

    “明白了，方董。”

    温良平不愧是办公室精英，对于老板的话，理解要办，不理解也要办。

    江兴睿想说点什么，但被温良平拉了一下，江兴睿就不说话了。论人情世故, 十个江兴睿绑起来都不是温良平的对手。

    “当然了，今天我过来不是挑刺的。”方既明笑道，“你们的上市工作做得不错，员工的思想松懈了，我能理解。但是，一时的松懈还可以, 因为我们还领先着同行一点。可长久的松懈呢, 我们就要被反超了。根据我得到的情报, 明年，很可能GG就要进入国内市场。”

    “！！！”

    江兴睿的反应最大：“什么？！”

    方既明瞥了他一眼，问道：“怎么，怕了？”

    温良平连忙说道：“GG就不怕重蹈覆辙吗？前面ISQ、MSN都算是铩羽而归了。”是的，现如今的MSN半死不活的。看似每个月还有新增注册用户，可对比起QQ来说，简直不能同日而语。要不是还有一部分广告收入，估计连服务器都支撑不起了。

    方既明摇了摇头，说道：“搜索引擎和那些的盈利模式不一样，你们应该明白的。”

    江兴睿的脸色有些煞白，他太清楚GG的实力了。“方董，我觉得我们应该未雨绸缪。”

    方既明看到了郑重其事的江兴睿，知道他的敲打见效了，也趁热打铁地说道：“所以，我们要做引领者，要创新，要走在同行前面。这么说, 你们应该明白为什么了吧？”

    “明白了。”

    江兴睿和温良平异口同声地说道，他们总算明白了, 方既明不是故意来敲打他们的，而是给他们下通牒的。要是现在得意忘形，那么明年就该哭了。作为百度公司的小股东，他们两位最不希望看到百度倒霉。他们不爽了，底下的员工就没办法悠哉游哉了。

    “我希望下次过来，看到不一样的公司面貌。我重申一遍，我不提倡没效率的加班，我提倡高效率的工作，和高质量的创新，明白吗？”方既明这句话，是很考验管理者水平的。温良平何尝不知道？但是，在国内这个国情下，确实很难办到。

    “明白了，方董。”

    办公室里，这句话显得有点底气不足。

    方既明站起来，看着窗外，三十几层楼下面，车辆和行人如同蚂蚁一般。“GG也不是神仙，它也有弱点。我们要有信心面对这个强敌，战术上重视敌人, 战略上藐视敌人。在很长一段时间里，世界互联网会被白头嗨雕的互联网公司所主导，这是确定的事。因为英语的通用语言地位，还有白头嗨雕的国家影响力所决定的。

    不过，我们也不是完全没有机会。最起码在国内，我们必须要守住基本盘。然后，在华语区域，我们要加紧布局，打造一个世界级的最大的中文搜索网站。同时，还要加快创新步伐，多方面创收，争取在其他方面有所建树。比如说，地图、云服务器、大数据……这些都是突破的方向。”

    “是，方董。”

    江兴睿点点头，这些确实是值得下功夫去研发创新的。

    “我也不说太多了，加油吧，朋友们。我们的前方，并非一路坦途的。”方既明语重心长地说道，“这么说好了，包括飞讯，我名下的所有公司，距离倒闭都只有半年的时间。只要有半年的决策失误，那公司说不定就要倒闭了。

    我希望你们有危机意识，努力创新，走出属于自己的道路来。”

    “明白了，方董。”

    两人郑重其事地点点头，也下定了决心，要扭转公司已经日渐轻浮的风貌了。

    “你们去做事吧，把财务报表拿来给我。”方既明摆了摆手，下了逐客令。

    两个人下去后，会计部门的总监就把财务报表送来了，然后忐忑地看着方既明，等着方既明下命令。

    方既明头也不抬：“你不用守着我，该干嘛干嘛去。”

    “是！”

    如临大敌的会计总监立即从董事长办公室出来了，着实松了口气。

    “怎么了，总监？”

    “听说老大们都挨训了？”

    “谁能想得到方董会搞突然袭击呢？”

    “最近上市成功后，公司内部的风气是轻浮了点啊！”

    “以后恐怕没有轻松日子过了。”

    总监脸色一板，说道：“讨论什么呢，这事是能讨论的吗？手头上都没事做吗？要不要我给他压一压担子啊？”这句话一出，部门里的员工立即作鸟兽散，不敢再议论了。总监似乎也有所察觉，最近的风气实在是有点过于松懈了。

    “你们听好了，方董不会直接对你们发难的，但是，温总和江总已经被批评了。我想，你们应该也明白，我很快也会被批评的。我受气了，你们也不会好受。现在你们要做的，是赶紧的把往日那些不良习惯统统抛弃，认认真真，老老实实工作，听明白了吗？”

    部门员工立即说道：“明白！”

    “别再给我嬉皮笑脸的，你们没看到方董那个脸色，就差当场骂人了。”总监心有余悸地说道，她也不知道，为什么自己会怕一个二十多岁的毛头小子。更不用说，方既明明明是喜剧演员啊，她看到方既明都想笑。可为什么方既明身边那个气场，会这么强大？

    “见鬼了这是……”

    总监不明白，这才是真实的方既明。

    或者说，方既明已经拿出了在片场里的气场，震慑住了公司里的一些刺头和牛鬼蛇神。

    “这是战略性亏损啊！”

    方既明看了看手上的财务报表，叹了口气。没办法，百度向外扩张并不顺畅，很多地方都是砸钱进去听个响的。这样的战略性亏损，要不是上市了，还真的难以为继。可不这么做又不行，因为全球市场都被GG占领了，这么大的一块蛋糕，方既明不可能放过的。

    要知道，百度也有英文版本！

    更别说，方既明太清楚了，GG绝对是一个难缠的对手。要知道，上辈子谷歌退出中国市场，是因为白头嗨雕不同意把数据留在中国，也因为谷歌别有用心，想要破坏中国的互联网环境。这样作死，才让百度逃过一劫。如果谷歌不退出中国市场，只需再过三年，百度的市场份额就会被超过了。

    现在的GG也是如此，只能寄希望于自身的强大，再加上国家适时而动吧。

    (本章完)

