    　　        伙计前倨后恭的态度，说明宴请的人确实比较有身份，否则的话即便提前关照过，也未必能让这伙计如此恭敬。

    　　

    　　    “哈哈，看来我们盟立学院导师的身份确实不错，比较清贵！”

    　　

    　　    张霄义觉得挺有面子，忍不住自得的说了一句，却没发现前面引路的伙计听到后嘴角隐约露出了一丝不屑。

    　　

    　　    显然他给面子也不是给的盟立学院导师的面子，他虽然只是个伙计，却似乎对盟立学院的导师并没有太多的尊敬。

    　　

    　　    林逸看到了，只是笑笑并未在意。

    　　

    　　    想要别人尊敬，必须靠自己的实力去争取来，而不是什么身份使然。

    　　

    　　    相信如果是封山或者雷沓来了，不说是学院导师的身份，这伙计也一样恭敬。

    　　

    　　    说白了，人家恭敬的不是你学院导师的身份，而是你真正的实力。

    　　

    　　    一行人被带到了这座酒楼最豪华的包房之一，推门进去，里边已经有了不少男男女女。

    　　

    　　    林逸打眼一看，男的基本都是这次考核中通过的新进导师，也有眼生的，不知道是没见过还是没印象。

    　　

    　　    剩下的那些女子，则基本都是没见过的人，多半是他们带来的女伴，没什么值得注意的人。

    　　

    　　    “玲珑公子，这次真是多谢玲珑公子的邀请！”

    　　

    　　    刚进门，宁大力看到主位上左拥右抱的年轻贵公子，马上满脸堆笑，双手作揖的快步上前打招呼：“听说玲珑公子一进扶摇炼丹学院，就接手了一组三年生的学员，果然不愧是名门之后，实力是能获得大家认可！”

    　　

    　　    宁大力对盟立学院发生了什么不太清楚，却把扶摇炼丹学院里边的动静给摸清楚了，不得不说也真的是个人才！

    　　

    　　    玲珑公子名叫孔玲珑，是个炼丹世家出来的公子哥儿。

    　　

    　　    大家都知道，炼丹师有钱，而且身份也清贵，所以他走出去一般人都以玲珑公子相称，他自己也感觉很有牌面。

    　　

    　　    “哈哈哈，那是自然，本公子的实力毋庸置疑！”

    　　

    　　    玲珑公子一点都不谦虚，大笑着对宁大力招招手：“你是宁大力是吧？本公子记得你，这次考核风头很劲，可惜最后还是棋差一招，输给你身后那位司马逸了。”

    　　

    　　    这货依然端坐不动，继续左拥右抱，丝毫没有要起身迎客的意思，看向林逸的眼神也带了些挑衅的意味。

    　　

    　　    考核之中，他的成绩只是平平，真没什么亮眼的表现。

    　　

    　　    所以对林逸等人多少有些嫉妒。

    　　

    　　    尤其是看到林逸身边的洛彩蝶，再对比下他身边的两个女伴，就更是心怀不满了。

    　　

    　　    本公子是主人啊！结果女伴的质量却被比下去了，岂不是很丢人？

    　　

    　　    除了数量比人多之外，就没什么能拿得出手说得出口了……

    　　

    　　    林逸莫名其妙的扫了那位玲珑公子一眼，双方根本没交集，也不知道这傻泡哪里来的怨气，还表现的那么明显。

    　　

    　　    “玲珑公子真是好记性，我是宁大力，那个是司马逸，我边上这位是张霄义！”

    　　

    　　    宁大力对孔玲珑的态度丝毫不以为忤，依然是笑呵呵的回话，顺便把林逸两人推出来：“你们俩也过来拜见一下玲珑公子，今天是玲珑公子组的局，理当拜谢。”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，对那个傻泡一样的玲珑公子没多大兴趣，反而眼神游弋，到处打量着这包房中的装饰风格。

    　　

    　　    张霄义可不敢如林逸这般托大，宁大力介绍到他，马上顺势上前笑着拜见孔玲珑，却被孔玲珑随便敷衍过去了。

    　　

    　　    “公子，听说盟立学院很穷，以前我还不信，今天算是证实了呢！”

    　　

    　　    孔玲珑身边的一个女子娇笑着开口，同时以不屑的眼神扫了林逸一眼：“若是没有公子今天组的局，有些人估计一辈子都没机会进这里吃饭，难得有大开眼界的机会，估计都看傻眼了吧？”

    　　

    　　    傻子都能看出来，她分明就是在讽刺林逸，嘲笑盟立学院。

    　　

    　　    一来是因为林逸无视玲珑公子的态度，她想要表现表现，博取玲珑公子的高兴，二来也是因为洛彩蝶的颜值对她产生了压制，所以趁机打压一番。

    　　

    　　    “哈哈哈，姐姐说的真对啊，那种没见过世面的穷酸样，真是笑死人了！”

    　　

    　　    另外一个不甘示弱，也跟着掩嘴嘲笑林逸。

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，到底谁没见过世面自己心里清楚，没必要去争辩。

    　　

    　　    就好像世俗界一个路人指着首富说这是个穷逼一样，谁丢脸大家都知道。

    　　

    　　    只是她们俩的话，却令宁大力和张霄义感觉异常尴尬。

    　　

    　　    怎么说也是盟立学院的导师，如果就玲珑公子一个人，他们俩豁出去不要脸就不要脸了，权当搏玲珑公子一笑。

    　　

    　　    奈何这里还有其他学院的新导师，丢脸丢了一圈，他们不敢指责玲珑公子的两个女伴，唯有把怨气放到林逸身上……

    　　

    　　    偏偏林逸身后还有个公主殿下，身边还有个洛彩蝶，他们也没法说什么！

    　　

    　　    除了暗自腹诽埋怨，就只能尴尬笑着不知所措了。

    　　

    　　    “你们哪只眼睛看见盟立学院穷了？还是说你们有多雄厚的资产，可以藐视盟立学院的财力了？”

    　　

    　　    林逸不屑搭理俩女人，宁大力两人不敢说话得罪玲珑公子，但是洛彩蝶站不住了！

    　　

    　　    挺身而出冷笑道：“真不知道两个以声色娱人的人，有什么资格瞧不起盟立学院，是觉得盟立学院可欺么？”

    　　

    　　    那两个女子脸色一变，虽然洛彩蝶话没有说的太难听，但大家都不是傻子，声色娱人的人是什么人？确实不用说的太明白。

    　　

    　　    最先开口的那女子顿时冷笑道：“你又觉得自己多高贵了？还不是和我们姐妹一样？说盟立学院穷又如何？难道这不是事实么？”

    　　

    　　    “这是盟立学院四大美女导师之一的洛彩蝶导师，你说她和你们一样，是想抬高自己，还是想贬低盟立学院的导师？”

    　　

    　　    林逸本不愿开口搭理这种无聊的女人，可洛彩蝶都出头了，就不好继续装聋作哑，毕竟洛彩蝶是作为自己的女伴过来的。

    　　

    　　    女伴被人欺负还不说话，以后就不用混了！

    　　

    　　    两女脸色再变，她们就是嘴上说说，可不敢真的得罪盟立学院的导师！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

