

    王小单都看出来了，戎黎的心情很好，连续落地成盒了两把都没有踢桌子，被队友骂了也没有扔手雷炸队友，而且他一直在吃糖。

    他不是不爱吃甜吗？王小单看不懂他的迷惑行为。

    第六局游戏，戎黎活过了十分钟，正要跑毒，电话来了，是个陌生号码。

    戎黎接了。

    “六哥，资料我邮件发你了。”

    是池漾。

    池漾是个电脑高手，每次打过来的号码都不一样，而且除非对手比他技术还好，不然绝对追踪不了。

    戎黎把耳机戴上，点开邮件。

    池漾最近玩电竞，日夜颠倒，这个点刚醒没多久，声音有点沙：“徐檀兮半年前出过车祸，在南城的潮汐路上，很不巧的是，她车祸的时间地点和六哥你假死的时间地点都很接近，当时为了帮六哥你掩护，我黑掉了整条主干路的监控，所以没有拍到徐檀兮具体是怎么发生交通事故的，不过附近岔路口的监控拍到了一点点，但只有徐檀兮一个人在视角里，就是六哥你之前从温时遇那里截来的那段视频。”

    视频里徐檀兮应该是看到了什么。

    池漾事无巨细，一一说来：“我还查了警方那边的案件资料，里面有车检结果，车祸的成因是刹车失灵，而且刹车很有可能是被人为破坏的。”

    也就是说，那起车祸极有可能是谋杀。

    戎黎问：“凶手呢？”

    “还没找到，徐家和温时遇到现在还在查这件事，但案子一直没什么新突破，当时车上除了徐檀兮，还有她的祖母和姑姑，不过两人都没有救过来，徐檀兮自己也受了重伤，在医院住了很长一段时间。”

    戎黎若有所思。

    目前看来，徐檀兮与他假死的事故没有什么必然关系。

    “还有一件事。”池漾说，“徐檀兮六年前被人绑架了，当时一起被绑的还有她同父异母的妹妹，她妹妹被赎回去了，她被撕票，失踪了五年，一年前才被温时遇找到。”

    妹妹被赎回去，她被撕票……

    戎黎把手里的糖纸撕碎，撕成碎渣渣。

    晚上八点，戎关关已经洗漱好了，在堂屋看动画片。

    戎黎去拿了手电筒，戎关关立马就问：“哥哥，你要出门吗？”

    他穿一身黑，卫衣帽子罩着鸭舌帽：“嗯。”

    戎关关从凳子上下来：“你去哪呀？不能带上我吗？”

    “去杀猪。”戎黎戴了口罩出门，“别跟着，在家睡你的。”

    戎关关突然觉得好冷，缩缩脖子：“哦，”

    天上的星辰零零碎碎，灯笼伴着月色，稀稀落落地照着古镇小径。后半夜，乌云遮月，密不透光。

    翌日一早，太阳出来了，金黄色的光漫天地铺下，池塘里凝了的一夜的冰慢慢融化开来。

    塘边有妇人在洗衣，见邻居打旁边过，搭了句嘴：“燕儿她妈，”妇人笑问邻居，“今天怎么这么早？”

    邻居说：“我家小姑子中午要过来吃饭，我特地赶了个早，去买了点儿菜。”

    妇人边用棒槌击打衣服，边问：“现在猪肉多少钱一斤了？”

    “28了。”

    “又涨价了？”

    邻居拎着肉和菜往家里走：“可不是嘛，要吃不起咯。”

    妇人哈哈一笑，继续洗衣服，水流流动，四周的冰差不多都化了，她隐隐瞧见有个东西浮动。

    像件衣服。

    啥呀那是？妇人用手里的棒槌杵了杵，那东西顶破冰浮起来了。她探出脖子去瞧，瞬间腿软，大叫了一声。

    是一具尸体。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    帮你们捋一下时间线：十六年前，徐檀兮八岁戎黎十岁，在戎黎乞讨的时候，两人遇见过，但年纪太小，都认不出来彼此——六年前，徐檀兮18岁被绑架失踪，记忆空白五年（其他没失忆，只有这五年记忆空白）——一年前，徐檀兮回徐家——半年前，徐檀兮戎黎在一条路上一个出车祸一个假死——徐檀兮住院，医院大火，她被救——徐檀兮来祥云镇报救命之恩。

    我列出来的都是我已经写了的，里面还有很多疑问我后面会解开。