    他们在很多地方都见过面，在唐家别墅，在监狱里，在嫣园，在榕城的许多个角落，他还叫过她哭着，笑着，开心雀跃，低落失望，甚至襁褓中嗷嗷待哺的样子！

    不知不觉间，他们竟然也认识这么久了，甚至还有了一个孩子。

    厉御风看着她，缓缓笑了起来。

    他当然知道该怎么撒谎，也知道该如何装失忆，才能装得像一点，但是，他害怕吓到她啊。

    哪怕是让她陷入几秒钟的恐惧，他都舍不得！

    更何况，他怎么可能不记得他的唐小姐？

    就算是死了，他也不会忘掉这个人！

    有关于她的一切，都清晰得不像话，尤其是那辆车子突然失控撞过来的时候，他满脑子里想的都是他的唐小姐！

    他得带着唐小姐回榕城，去找年年，他还答应唐小姐，要带着她回榕城结婚！

    承诺还没有兑现，他不敢死，也不敢出事！

    唐小姐还需要他的守护，他就必须要保重自己！

    他看着她，又说：“唐小姐是准备离开了么？如果想走的话，就走吧！”

    之后，又补充了句：“只要把我带走就行！”

    他要陪着她，保护她，此生此世足矣！

    唐筝看着他，许久，才轻声道：“好！”

    他想跟着，她就带着，去哪里都好，去哪里都不重要。

    厉御风的伤势并不算很严重，医生给出的诊断结果，是轻微脑震荡。所以厉御风在医院里住了两三天，就被批准出院了。

    唐筝还是有些不放心，刚刚从公立医院出来，立刻又拉着厉御风到私立医院去做检查。

    她知道西方国家的公立医院大多不怎么样，私立医院才比较靠谱一点。

    厉先生的脑袋真的很宝贵，一定要好好爱护！

    厉御风由着她，几乎跑遍了巴黎大大小小的私立医院，各种显示正常的报告单攒了厚厚一摞。

    他拿着报告单，卷成了一个纸筒，轻轻戳了戳她的心口，调侃道：“唐小姐，这下是不是可以放心了呢？”

    唐筝有些不好意思的笑了，她承认自己不应该去质疑公立医院的质量，是她自己太过于小心谨慎了，于是伸手拿过那些东西，说：“现在这些东西都没用了，可以扔了！”

    厉御风不肯，将报告单又夺了回去，小心翼翼地折好，放到一个牛皮纸档案袋里。

    一切正常的报告单，的确没什么用。

    但是没用，不等于没有价值，这些可都是唐小姐曾经过分在乎他的证据，他一定要好好保存起来，千万不能给弄丢了。

    “走吧”，厉御风一手拿起文件袋，另只手抓住唐筝的手：“晚上纪雅希约了我们一起吃饭，别去得太晚。”

    纪雅希知道唐筝和厉御风都比较喜欢吃中餐，所以特意在中餐馆订了个包间。

    妙妙也在，她还特意给唐阿姨带了一份礼物，是她新做出来的陶艺，外形是一个很漂亮的贝壳，但是可以打开，是一个小盒子。

    她又从自己的首饰柜里，拿了条自己比较喜欢的珍珠手链放了进去，看起来艺术感十足。

    “我要把这个送给唐阿姨！”

    妙妙说完，又忍不住抬头问道：“你说，唐阿姨会更喜欢珍珠手链，还是喜欢我亲手烧制的陶瓷贝壳？”

    纪雅希笑着摸摸她的辫子，说：“肯定都喜欢啊，唐阿姨平时最疼你了，所以你送什么，她都会很喜欢的。”

    妙妙听了，嘿嘿笑了：“也对！”

    母女俩正说着话，欧文给她打了电话，开篇就忍不住诉苦，说：“我大哥是真的跟我生气了，之前答应给我的一笔投资也给收回去，不肯给了！”

    “那就不要他的钱！”

    纪雅希甚至还有些小得意：“是多少钱啊，我来给你吧！”

    她也算是个有钱人，她的钱，大部分来自于自己手里的股份分红，还有从父母那里继承来的遗产。

    再加上哥哥纪圣泽在金钱方面对她格外大方，所以现在的纪雅希，也算是一个小富婆了。

    而且，就算是把钱给欧文，欧文也是拿钱去搞科研，发展医学，让更多的人受益。

    欧文：“三千万！”

    纪雅希听了，忍不住扶额：“我——分期好吗？”

    她虽然有挥金如土的资本，但是让她直接拿出这么多钱来，她还真没这个能力。

    她手里的大部分财产，都是不动产，比如别墅和豪车什么的。再然后，就是各种股票债券，暂时不能折现。

    而且，他也没想到，欧铭对这个弟弟竟然这么大方，一出手就是八位数！

    欧文难得一见地重重叹息了声：“我哥这回是真的恨上我了！”

    平时兄弟俩虽然也偶尔有矛盾，但是欧铭比他大好几岁，所以通常不跟他计较。即便当真计较，最起码也不会在金钱上对他吝啬，从来都是该给钱就给钱！

    但是现在，欧铭的钱袋子是真的收紧了，他也是真的很在乎那个米西亚，所以才对自己的弟弟感到失望，觉得弟弟向着外人！

    纪雅希看他如此苦恼，心中也有些不忍。她挠了挠头，忽然突发奇想：“要不然，给你大哥介绍个女朋友吧？”

    欧文说：“没这么容易的，他这个人，脾气古怪又挑剔，谁能入得了他的眼呢？”

    虽然，他也没有看出米西亚令他大哥痴迷的点在哪里，但是人与人的缘分就是这么的奇妙。

    爱情来临的时候，也从来没有任何理由和征兆。

    纪雅希劝他：“别灰心嘛，也许会找到他喜欢的呢……”

    话音未落时，包间的门已经被推开了，是唐筝和厉御风来了。

    “唐阿姨！”

    妙妙立即跑过去，扬起脸来看着她，像是秋后算账似的道：“那天我叫你，你为什么说不认识我？你明明认识我的，你以前还很喜欢我呢！”

    唐筝想起那天的事儿，讪讪一笑——

    这一点，她的确挺对不住妙妙的。

    两年多时间不见，妙妙能一眼认出她，她却假装不认识她！搞得妙妙既伤心，还要被人责怪不礼貌。

    “那是因为两年多没见，妙妙变得比以前更漂亮了！”

    厉御风弯腰，伸手整理一下妙妙的衣领，说：“妙妙变得比以前漂亮百倍，所以唐阿姨才不敢认，生怕认错了这位漂亮的小公主呢！”

    妙妙听了，转而看着唐筝：“阿姨，是真的吗？”

    “是真的”，唐筝冲她笑笑：“妙妙长大了，越来越漂亮了。阿姨猛然看见，是真的不敢认呢！”

    纪雅希仍旧坐在桌边的轮椅上，因为行动不便，所以也就懒得行动，光是动嘴：“好啦，快过来坐吧。”

    四人一同入席，纪雅希才将菜单递了过去：“我点了几道自己喜欢吃的菜，你们点吧。”

    厉御风嗯了声，接过菜单来，摆在唐筝跟前，说：“纪小姐请客，不必客气！”

    纪雅希忍不住笑：“是啊，今天你们可以随便宰我一顿——过了这村，就没了这店了！所以唐小姐，要珍惜这么好的时机哦！”

    唐筝笑了笑：“你最近还好吗？”

    上次见面时，她一直心情不太好，都没有和她说几句话。

    两年多不见，她看着纪雅希，觉得她气色还不错，心里也就舒服一些。无论纪雅希选择了怎样的生活方式，哪怕她真的和厉御风在一起了，唐筝都希望她能够幸福，并且被善待的。

    “我挺好的，就是有些惦记你们”，纪雅希说完，笑了一下：“不过现在好了，你回来了，一切就全都好了！”

    她甚至特意点了一瓶干红：“第一杯酒敬你们两个吧，也算是替我哥给你们两个道歉，真的很对不起……”

    “不不不！”

    唐筝有些拘谨地站起身：“应该说对不起的，其实是我们，给你添了这么多的麻烦……”

    若不是他们，纪雅希现在一定可以站起来，穿着她最喜欢的长筒靴，自由地走来走去，而不是像现在这样坐轮椅！

    她完全可以理解纪圣泽的想法，而且，当年离开日内瓦，完全是她自己愿意的，所以她才没有对厉御风吐露半个字。

    唐筝对两年前的选择，到现在都没有后悔过！

    她必须要走，必须要平息所有人的怒火和委屈，各方才能够平衡一点。

    “好吧，不说过去这些事儿了”，纪雅希说：“祝你们以后幸福，再无风雨！”

    说完，仰脖喝了杯中的酒。

    从两年前到现在，纪雅希觉得自己该做的，已经全都做了。她保全了他们的年年，帮着厉御风找回了唐筝，成就了他们一家三口今后快乐的生活。

    过程虽然很曲折，但只要结局足够圆满，一切就都算值得！

    从酒店出来时，天色已经很晚了。

    纪雅希今天高兴，喝得有些多，小脸通红通红的。

    欧文乘坐一辆房车，在酒店门口等着她——

    原本纪雅希请客吃饭，他也想跟着一起来的。他和纪雅希相处的时间不算短，对她的朋友圈也很有兴趣。

    但是，一想到大哥和米西亚的事情，欧文就退缩了，一直没有出现，只在外面等着她。

    房车里宽敞舒适，纪雅希上去之后，顺手脱掉了手上的羊绒外套，顺便帮妙妙也把外套给脱掉了。

    她靠在宽敞的座椅上，额头抵在车窗外，许久没有动。

    欧文以为她睡着了，便将车内空调的温度调高了一点，伸手从旁边的座椅上拿了件厚外套，搭在她的肩膀上。

    车内的光线幽暗，等欧文凑近她的时候，才看到她并没有睡，只是垂着眼睑，有泪水从眼中流出来……

