    天已经亮了，街上的行人和小贩络绎不绝。

    高氏和乌嬷嬷坐在那所小宅子对面的一间酒楼里，紧抿着唇。

    “你说盈盈顺不顺利？”高氏道。

    “放心，一定顺利。太太瞧瞧，这树上的红灯笼挂得多漂亮。”乌嬷嬷道。

    高氏不由笑了笑。

    这是她们之间的信号。

    姚盈盈顺利与太子行夫妻之礼，就会把一个红灯笼挂到树上。

    昨晚高氏也躲在暗处，当看到那个红灯笼时，便安心回家了。

    “太太，第二个红灯笼挂起来了！”乌嬷嬷说。

    “盈盈准备好了。”高氏站了起来，“咱们快去行动。”

    一会儿，她就要鼓动着人冲进那宅子里，当然，不是为了看盈盈和太子行周公之礼。

    冲进宅子，盈盈要穿戴整齐地坐在那里，而太子会躺在床上，睡着。

    到时她会问盈盈在这里干什么，盈盈会结结巴巴地说，一早上，跟太子来这里闲逛。

    等盈盈真的怀上了孩子，就算郑墨疑不认，他们会拿这一天做证据，然后皇后和皇上会查到太子那晚刚好不在宫。而那天早上他们又一起在这宅子出现。

    再一查她肚子的时间，就对上号了，太子想不认都不行了。

    第二个红灯笼挂上，那就代表可以冲进去了！

    高氏满眼期待与兴奋，走了下楼。

    ……

    宅子里——

    姚盈盈被何易之折磨了整整一个晚上。

    天已经亮了起来，但何易之这废物竟然还在折磨她……

    她声音都喊哑了，觉得整个身子都不是自己的，像块破布一样，被任意虐待。

    她一双眼空洞洞的，绝望，黑暗，这就是地狱吧！

    可接下来，姚盈盈才知道，地狱还有十八层！

    一直躺在床上的郑墨疑开始动了，先是眼皮轻颤，手指微动，接着轻哼出声来。

    不……

    姚盈盈发现了郑墨疑的动作，早就无神的双眼再次瞪得大大的。

    不要这样对她！

    “嗯……”郑墨疑只觉得脑袋一阵阵疼痛。

    耳边是不堪入耳的声音，郑墨疑睁开眼，看到的是一对男女交叠在一起的景象。

    他整个人都懵了。

    “谁！”郑墨疑俊脸一黑，跳了起来。

    定睛一看，就惊住了，这二人竟然是何易之和姚盈盈，此时正在地上激烈地进行着，全然不顾他的存在。

    郑墨疑简直是惊呆了，俊脸一阵青一阵白。

    虽然他已经厌弃了姚盈盈，但姚盈盈竟然在他面前旁若无人地与别的男人干这种恶心事，实在令人发指！

    自己晕迷了整整一晚，这二人就在他身边进行了整整一夜，想想，郑墨疑就有种恶心反胃的感觉。

    而且，这二人是如何做到旁若无人的？

    “狗男女！奸夫银妇！”郑墨疑恨恨地咬着牙。

    “不是的！殿下……呜呜……殿下……我是被他强逼……救救我！救救我……”姚盈盈哑着声音哭起来。

    “贱人！都成老子的女人了，还叫着别的男人。你还能再下贱点么？”何易之狠狠扇了她一个耳光，旁若无人地继续。

    “呵呵……”郑墨疑只觉得辣眼极了，咬牙冷笑：“好好好，既然你们这么相爱，孤就成全你们！”

    说完，正要拂袖而去，不想，这时外面突然响起一阵阵尖叫。

    “走水啦！走水啦！”

    “快，救人！就在这里！”

    只听“砰砰”两声巨响，房门被推开，一群热心救火的百姓就这样冲了进来：“火呢，火呢？”

    “哎呀我去！！！”突然有人尖叫一声，盯着还在交战中的何易之和姚盈盈。

    “哎呀，怎么回事？盈盈，你怎么坐在这里。”高氏一边叫着，一边与乌嬷嬷冲进来。“一大早的，你——啊啊啊！”

    话还没说完，高氏便看到了屋中的景像！

    原本躺在床上晕迷的郑墨疑竟然穿戴整齐地站在一旁。

    原本该端庄地坐在妆桌前的姚盈盈，竟然赤果果地躺在地上，正被何易之……

    不——

    高氏“扑通”一声，跌坐在地。

    “我滴天！太下贱了！”冲上来准备救火的百姓全都一脸恶心和嫌弃，“无端白事的叫走水，也不见哪烧起来了。原来，火原来在这里呢！”

    “啊啊——”姚盈盈受不住打击，脑子一歪，便晕了过去。

    “贱人！你现在爽了吧！人人都知道你多下贱！”何易之这才停了下来。

    何易之已经快疯了，连命他都可以不要，更何况是脸。

    他恨不得郑墨疑亲眼看着他们二人干那事，更恨不得把姚盈盈的下贱无耻公之于众。

    现在突然一帮人冲了进来，他的愤恨，终于得到了安抚和宣泄。

    姚盈盈这贱人，已经身败名裂了！

