    因为擂台之间离得不远，张阳也就跟着过去看看周商的战斗情况。

    经过了几处正在进行比赛的擂台，张阳和陈教练很快接近了周商所在的那一座，此时，周商和他的对手，也就是陈教练之前提过的保国武馆的马原在战斗。

    马原是个样貌平平的青年，个子没有周商高，身体看起来也不是很强壮。

    当前他们双方在擂台上打得你来我往，难以看出谁占据了优势。

    周商用的是伏魔金刚拳，马原用的是开山掌，两人拳对掌，掌打拳，斗得十分激烈。

    “这马原……实力比上次有很大进步啊……”

    戴着眼镜的陈教练此时看着擂台上和周商激烈对战的马原，略有些惊讶道。

    “陈教练你很了解这个马原吗？”

    张阳倒是不知道那马原有没有进步，有点无聊地随口问道。

    “这个马原虽然年纪才二十，但其实也参加过三次阳城选拔赛了，但他以往的最好成绩也只是进入阳城选拔赛16强，按理说比进过两次8强参加过两次全联邦大赛的周商要差一截，但现在看他和周商比试，水平有了很大提高，一点也不落下风。”

    陈教练估计是带队参赛过很多次了，对其他武馆的选手也是比较了解。

    他们在下方交谈之时，擂台上的周商和马原的对战也是进入了白热化，周商因为练的是伏魔金刚拳，附带炼体效果，再加上身材高大，比较抗打，马原练的开山掌也属于是爆发用时较长的类型，两人就这么大战了十几分钟都丝毫没有分出胜负。

    但两人也谁都没有放弃，依旧在勉力坚持，一个不断用刚拳轰击对面，拼着身上中上一掌也要将对手打倒，一个不断用掌法消减对方的拳攻力度，时不时还抓住机会给对手身上来上一掌。

    “这么打下去……很悬啊……不知道周老弟能不能扛住……”

    张阳看了一会儿，感觉很难判断出到底谁能赢，双方的战力差距太小了，有一种同归于尽的趋势。

    但这个世界的武道比赛是没有平手这一说的，就算是两个选手同时昏迷倒地，裁判都得判出胜者。

    又这样过了二十分钟，周商和自己的对手马原在连续激战后，体力消耗了很多，这个时候周商的身体素质优势就体现出来了，抓住马原因体力有些不支出现的小疏忽，一拳穿过他双掌的防御打在了他的鼻子上，将马原直接击倒在地，结束了比赛。

    “周商胜！”

    裁判立刻吹响了哨子，宣布了周商获胜，一些医疗人员也向周商和马原拥去。

    周商虽然胜了，但在刚才的战斗中受伤不轻，嘴角都流出了鲜血，被医疗人员带走去检查。

    一个小时后，张阳才在一张病床上见到了周商。

    “周老弟，你身体没问题吧……”

    张阳看着病床上脸色不太好的周商问道。

    “问题不大，但这次比赛我不能再陪你了。”

    脸色不太好的周商面带微笑地回道。

    “嗯，那你好好休养，下次比赛依旧是一条好汉。”

    张阳见状安慰。

    “当然了，我还很年轻，这次和马原的比赛我获益良多，等内伤养好了我肯定会变得更强。”

    病床上躺着的周商依旧对自己的武道家之路充满信心。

    “你先好好休息。”

    张阳见他情绪良好，但身体明显不是很舒服，就告辞离开。

    离开病房，张阳看到了在外面休息室抽着烟的陈教练。

    “张阳，这次周商因为受伤有点重，只能止步选拔赛32强了，咱们武馆接下来就只能靠你了。”

    陈教练见张阳走过来，平静地开口道。

    “没问题，那是不是有人要轮空了？”

    张阳点点头，开始询问关于周商和对手双双离开赛场之后，举办方该怎么安排赛事，这种情况有一种选择就是将一个选手轮空。

    “不会轮空的，举办方会选人将缺口补上，阳城选拔赛最终肯定会选出八强。”

    陈教练很肯定地回道。

    “那就是要加赛了？”

    “不一定，有时候他们会直接指派历史成绩好的选手填补位置。”

    “这样不公平吧？”

    “武道比赛本来就不是很公平，这种情况都是规则允许的。”

    陈教练脸色默然。

    “行吧，反正这次的八强我是一定要进的，后面那个全联邦大赛的冠军我也会拿到手，这次的武道家名额我要定了。”

    张阳也不是很关心这些规则方面的猫腻，只要不是太离谱就好，他有足够的实力，就不用顾忌太多。

    “嗯，以你的水平，进这次的八强是肯定的，冠军也很大概率能拿下，他们怎么折腾都不会有用。”

    陈教练此时嘴角一笑道。

    于是，原本准备再闯一闯全联邦大赛的种子选手周商就这样停止了这次的征程，开始了养伤，而张阳，在进入32强后就成为了白岩武馆这次参赛的独苗。

    第四天很快到来，32进16的淘汰赛开始。

    张阳这次的对手是个年纪看起来有四十的男人，使用的武学还是以灵活多变见长的游龙穿云腿。

    比赛一开始，这个中年男人就在张阳周围快速地游走，时不时出腿佯攻，非常狡猾。

    张阳这次就懒得和上回那样让其拖时间了，见这中年人又有开始稳重的迹象，立刻暴起而上，一腿向他攻去。

    中年男人见张阳竟然使用自己擅长的腿功来袭，心中暗喜，立刻将修行多年的游龙穿云腿全力发挥出来，身法敏捷灵动，出腿时机刁钻，和张阳连碰了好几招。

    不过在他刚觉得自己摸清了张阳的路数后，张阳又猛地加快了攻击节奏，一连串正蹬侧踢应接不暇地用出，几秒后就蹬到了那中年男子的胸口上，将其直接击倒。

    “这游龙穿云腿有点意思，这么个中年人用起来都变得如此灵活，以后有机会了研究一下……”

    击败了这个敌人进入16强后，张阳对其使用的武学产生了些许兴趣。

    时间又很快过去了一日，到了选出八强之时，张阳这次的对手是个和他修行同样武学，也就是军道杀拳之人。

