    但卫初心知道，这是锻炼妹妹的好机会，她必须要让妹妹胆子大起来，要让她敢于面对陌生人。

    所以她没有去抱妹妹，甚至没有握一握妹妹的手，给她战胜恐惧的力量。

    她一定要让妹妹自己生发出这种力量，而不能总是依靠外人。

    工作人员把菜放好，离开了。

    司俊辰关上门，招呼她们说：“来，来吃饭！”

    凉珊珊率先跳起来：“洗手吃饭了！”

    卫初心侧头微笑着对妹妹说：“初初，去洗手吃饭吧。”

    她注意到妹妹又出了一头的汗，心疼得都缩紧了，但她感到妹妹除了紧张，没有产生其他的情绪波动，还是感到很安慰。

    卫初萌这个时候紧张的情绪还没有怎么缓解，卫初心拉住她的手，感觉她的手冰凉。

    她牵着妹妹来到盥洗室，放开热水，特意把水温调高了一点，拉着妹妹的手帮她洗。

    等到她快洗完的时候，卫初萌似乎才回过神，说：“姐姐，我自己洗。”

    “好，”卫初心放开她的手说：“那你自己洗，我也洗个手。”

    姐妹俩洗完手回到餐桌上，卫初萌才算完全平静下来。

    但是谁都没有提这件事，没有谁把她当成一个病人来看待。

    在他们眼里，卫初萌跟大家一样，是非常正常的正常人，没有必要对她另眼相看，也没有必要对她进行特殊照顾。

    饭桌上，凉珊珊讲了很多她在国外的趣事，讲有的女孩子被男人纠缠，她就冒充女孩的男朋友，把那些男人赶走。

    又讲她因为打扮中性化，总有女孩子把她当成男人来追求，向她表白。

    卫初萌听得哈哈大笑，刚才的恐惧一扫而光。

    卫初心觉得，在妹妹完全康复的道路上，凉珊珊也起到了非常重要的作用。

    比如今天这顿饭，卫初心不便讲她在金川市的那些事情，司俊辰也不可能讲他在金川司家的遭遇，所以能够带动气氛的只有凉珊珊。

    凉珊珊刚刚经历了那么大的悲伤，父亲病逝，财产被继母全部卷走，她一无所有，但她对这些悲伤的事情只字不提，全部讲她出丑的时候，讲她尴尬的时候，讲她闹的笑话。

    她的活泼、幽默和风趣驱走了初初心里的恐惧，让初初以后有勇气再面对陌生人。

    吃完饭后，饭店的人来收盘子，又换了两个人，这一次初初比饭前的情况好多了，她虽然还有些紧张，但身体没有恐惧到发抖。

    大家一起动手，把桌子打扫干净，又坐下来聊天喝茶。

    一直玩到下午，卫初萌说要回去了，因为猫咪皇上今天中午没吃饭。

    于是司俊辰和凉珊珊又把她们两个送回来。

    然后凉珊珊留下来陪卫初萌，卫初心要回南都国际，就跟司俊辰一起出来了。

    两个人总结了一下今天卫初萌的表现，司俊辰说：“总体来说，初初的表现非常好，但从另一方面来说，她也吓得够呛，这是我之前就预料到的，所以我跟凉哥说了，让她今天晚上一定要陪着初初，万一初初惊梦，或者有其他的异常表现，要马上通知我。”

    卫初心不好意思地说：“这些事情本来应该我来做，但是……”

    “我们之间没必要那么客气，”司俊辰说：“你跟凉哥就更不用说了，凉哥跟我说，她对初初的感情不比你对初初的感情少，就算你在家里，她也会留下来照顾初初。”

    卫初心觉得还真是，凉哥认识初初好几年了，她和初初才认识一年多时间，说不定在初初心里，也跟凉哥亲热些。

    不过她不吃醋，因为她也希望妹妹的心里多一个朋友，多一个亲人，对妹妹来说，亲人越多，她越有安全感。

    司俊辰又说：“这段时间暂时不要安排初初再跟陌生人见面，也不要急着带她出来，等她恐惧的心理全部消除以后再说。”

    卫初心点头：“好的。”

    到了大门外，卫初心突然大声说：“司医生，阿姨说她女儿这段时间好多了，她很感谢你。”

    司俊辰虽然不知道她为什么突然说这句话，但他的情商极高，猜到她是故意说给什么人听的，笑笑说：“请卫小姐转告她不用客气，这是我们做医生的职责。卫小姐，再见！”

    他挥挥手大步离开了。

    卫初心上了车，扫了眼藏身在暗处的两个尾巴，觉得这件事应该没什么影响，他们最多怀疑她帮忙带房东的女儿去医生家里治病了，不会怀疑那是她的亲妹妹。

    卫初心还有个亲妹妹这件事，萧家没有人知道。

    她发动车子回南华园去了。

    *

    次日是周末，卫初心早上起来，进厨房就给凉珊珊打电话问：“凉哥，初初昨晚怎么样？”

    凉珊珊说：“有做噩梦，不过没有喊叫，我感觉她在睡梦中挣扎，就把她抱着拍，然后她慢慢又安静了。”

    “那就好，我一会儿回来。”

    “不用急，”凉珊珊说：“反正今天周末，我不上班，我会一直陪着她。”

    卫初心吃过早饭后，借口再去陪陪凉珊珊，回到草鞋街看了看。

    卫初萌表面上似乎没有问题，但卫初心还是看得出来昨天让她有些后怕，因为当她开门进去的时候，初初看她的眼神是受惊的。

    她也不喜欢门开着，只要门开着，她就显得不安，不断往门口看。

    不久司俊辰也来了，提着两袋水果和三个布娃娃，说：“昨天的水果买多了，我一个人吃不完，拿过来你们吃。布娃娃给你们一人一个。”

    凉珊珊笑道：“我的就不拿过来了啊，一会儿我还得抱回去。”

    司俊辰说：“我忘记了，那这个给初初吧，我屋里还有，凉哥一会儿去拿。”

    “好。”

    司俊辰来了以后，卫初萌的情绪安定了许多，或许是她觉得三个人足以保护她吧，她的心里有了比较强烈的安全感。

    卫初心又不放心南冬城一个人在南华园，觉得他的眼睛看不见，行动不便，中午做饭都没办法。

    凉珊珊也想到了这一点，所以到十一点半的时候，她就对卫初心说：“你回去给你老公……”

