    “不好！！”

    嘭！

    然而！

    也就在夏羽话声刚落，鬼刹的目光刚看向了左侧那口棺材，夏羽察觉到鬼刹话里有问题的时候，鬼刹的身体内部，骤然之间爆发出了一道剧烈恐怖的波动！

    下一个瞬间！

    鬼刹整个人的身体，在这古老神秘的大殿之中，毫无征兆的炸裂！

    夏羽在那一刻，也瞬间察觉到了鬼刹身体之中的异常。

    可已经晚了！

    这大殿之中，根本无法真正动用，身体之中的轮回和雷电法则！

    天雷石之中储存的雷电之中，根本不足以阻止鬼刹身体之中的恐怖异变！

    夏羽身体暴退，鬼刹这一尊身份，在原地彻底爆裂，巨大的冲击力，几乎将整个大殿之中的海水，都冲击的恐怖沸腾！

    咯吱吱！

    整个大殿，都发出了诡异恐怖的咯吱声！

    但是，这大殿也不知道是什么材质做的，在这近乎接近超高爆炸弹，产生的冲击力之中，几乎没有什么真正的损伤！

    “夏先生！！”

    钟天祥脸色在此时，更是猛地巨变！

    他完全没有看懂，这爆炸，是怎么回事！

    太过突兀！

    “走！！”

    “立刻从上面那个安全通道，进入真正的百慕大深处，那个安全通道的尽头，或者是真正的百慕大尽头，出事了！”

    钟天祥震惊，夏羽的身影，却在恐怖的爆炸之中，骤然出现在了大殿的门口！

    海水混乱，夏羽身上原本受伤的伤口，已经停止了滴血！

    夏羽的左手之中，赫然拿着一个如同星辰沙粒一般的小鼎，透过几乎半透明的沙粒，可以隐约看到，小鼎之中，赫然是一颗断裂的牙齿。

    夏羽手中的那个小鼎，将整个牙齿包裹，但是，隐约之间，从那牙齿之上，透过小鼎，还是会流露出一些气息到外界。

    那偶然流露出的一丝气息，都足以让人感觉到颤栗！

    “是神魂自爆？！”

    “鬼刹的本尊，在百慕大深处，遭遇到了恐怖重创，甚至，伤及到了他本身真正的神魂，所以，导致他这一尊分身上的意识，直接震荡炸裂？！

    钟天祥见夏羽从大殿之中走出，在突兀恐怖的爆炸之中，并未受到什么真正的伤，作为半步神境第七重的他，瞬间也想明白了很多东西。

    “对，本尊神魂遭遇重创，分身受到本尊的影响，直接炸裂！”夏羽点头！

    夏羽一边说着，一边也没有继续在这个大殿前停留！

    棺材之中，那个牙齿已经取出。

    这个大殿，真正的来历，现在还没有看透，但是，夏羽却已经不想在这里，继续浪费时间了。

    时间陡然紧急！

    夏羽通过鬼刹的这一具分身，已经基本推演到了，鬼刹本尊，究竟有多么恐怖！

    神境之下，第一人，一点都不夸张！

    今天如果进入这里的不是自己，哪怕是一尊真正刚踏入神境级别的存在，在无法动用能量和法则的情况下，都有可能会死亡！

    这种级别的存在，在通道的尽头，遭遇到了什么，会忽然被恐怖重创？！

    “这里的秘密，我大致猜到了一些。”

    “不过，想要验证我的推测，到了这安全通道的尽头，或许一切谜底，都将会被揭开！”

    夏羽和钟天祥，朝着水面之上，已经快速冲去。

    唰！

    夏羽将手中的小鼎，和那一枚断裂牙齿，先收回了自己的丹田之中。

    作为帝兵材料的星沙禁鼎，竟然堪堪才可以镇压住这一枚牙齿，并且，以夏羽曾经在修仙界，纵横三千年的阅历，竟然都没有认出这一枚断裂牙齿，究竟是来自什么生物的身上，夏羽在此时，心中也升起了一个巨大的疑惑。

    夏羽也想知道，这百慕大的最深处，究竟是什么！

    “有神境级别的存在，在百慕大的尽头现身了么？！”

    “否则，鬼刹怎么可能遭遇这么恐怖的重创？他的分身，隔着这么远虚空的影响，都直接炸裂？”

    钟天祥脑海里，也快速分析推演着很多东西！

    他一边开口，一边看着夏羽将那小鼎，诡异的收入了自己的身体之中，眼神之中，不由再度流露出了一抹震惊之色。

    他接着又开口道：“你那个小鼎，是先秦时期，残存下的，传说之中的法器？！”

    “算是。”夏羽点了点头，这星沙禁鼎，还真不好解释。

    “我在明朝时期，见过有人，曾动用过，类似的古老法器，可以收入身体，同级别的战斗之中，如果有人能有一个先秦时期的古老法器，几乎可以稳胜对方！”

    “你这个法器，看起来还像是完整无缺的！”

    “只不过，传闻之中，这种级别的法器，只有神境级别的存在，才能施展么，难道你这个是类似法器的禁器？”

    钟天祥眼神之中，流露出了一抹震惊！

    他忽然发现，他直到现在，依旧没有真正看懂眼前这个国内的年轻人！！

    哗啦啦！

    两人在说话之间，已经以超高的速度，冲出了水面！

    “你先让你们钟家的人开船，直接开向，这十六个通道之中，右侧第七个通道！！”

    “以最快速度，直接开过去！”

    “那个通道，是安全的！”

    夏羽出水，开口！

    紧接着，夏羽从水面之上，纵身一跃，直接朝着这个庞大的通道空间之中，最中间的那上百口棺材的方向，冲了过去！

    “先开船！！”

    钟家二祖爷也知道现在，在这个安全通道的尽头，肯定发生了一些什么恐怖的事情，他见夏羽没有解释，他也没有继续问！

    以后，会有时间！

    他朝着钟家的大船，大喝了一声，随后，他身影恐怖暴动，他直接也跟着夏羽，冲向了那上百口棺材的位置！

    “听祖上的，立刻开船！”

    钟家大船之中，钟家一众人正在紧张的等待着，他们见自家二代祖上和夏羽从水下出来，他们不由微微松了一口气！

    不过，他们的目光，骤然也不由，再度朝着夏羽和自家二代祖上，看了过去！

    咔嚓！

    钟天祥身体还没有到，夏羽的身影，则落在了那上百口棺材的边缘！

    夏羽直接一把，粗暴地打开了一口棺材！

