    林安澜看着这张卡片沉默了很久，最后突然对接待员小姐说道：

    “请问你们有意向加入我们的行列吗？作为代价，我可以在新世界庇护你们，我的要求只有一个，所有冒险者必须全部加入到我麾下。

    且……我可以让你们拥有过去梦寐以求的一切力量，让你们在这个混乱的时代，获得挣扎下去的可能性。”

    他说完之后，突然转头走向佐藤和真：“至于为什么，我可以给你们一个足够恰当的解释，毕竟现在在场就存在一位来自异世界的友人，以及……一名天界的女神。

    我说的对吗，佐藤和真先生，以及水之女神阿库娅小姐。”

    林安澜打了个响指，那张冒险者卡片在众人视线中缓缓升起，然后化作一块璀璨的粉红色结晶，瞬间瓦解掉。

    然后朝着佐藤和真和阿库娅伸出了手，手头上出现了两块两张全新的冒险者卡片。

    “佐藤和真先生和阿库娅小姐如果不介意的话，可以考虑使用这两张冒险者卡片来作为二位成为冒险者的凭证。

    不过我要先说好，这个冒险者卡片只是一个形式，虽然它确确实实具有原本冒险者卡片的一切功能，且还要更强。

    但是……这天下没有白吃的午餐，使用了这两张卡片，你们就注定无法逃脱我的控制了，虽然我也没没那么多闲情来控制两位就是了。”

    佐藤和真多少也算是个聪明人，很快就明白自己传送来的异世界可能出现了巨大的变故了。

    他其实在进入这个世界的时候就发现了，这座名为阿克塞尔的城市，貌似是建立在底下的。

    他一开始本来以为这是这个世界的原生态，但是这个名字和海对岸那个国度很相似的青年无情打破了他的幻象。

    他佐藤和真，貌似在穿越到一个世界后，再次连同整座城市穿越到了另一个世界。

    这可真是……多少有些绝望啊！

    “虽然很冒昧，但我还是要问一句，使用了您的卡片和使用阿克塞尔的冒险者卡片有什么区别？

    毕竟您也说了，使用您的卡片，是要付出自由的代价的，如果没有足够多的理由，那个，还是、还是让我做一名普通的冒险者吧…”

    接待员小姐露出了相当担心的表情，在林安澜点破了这位佐藤和真先生的身份之后，她就猜到了这人和过往那些进入了他们世界的勇者大人们是一样的人物。

    都是神灵们为了保护这个世界、消灭魔王军而投放到该世界的未来大人物。

    可现在情况很不对，这位林安澜先生并不是带着善意来的。

    阅人无数的她多少也能看出来，他在获得了冒险者卡片之后，眼神中升腾的是一种强烈的毁灭欲望。

    和真先生如果直接拒绝了……有可能会被杀死。

    “看起来你似乎不太相信我。”林安澜倒是没有如同她猜测的那样直接动手杀人，而是挥了挥手，那被放置在冒险者公会柜台里的冒险者卡片突然飞到了他手上。

    他看了一眼接待员小姐说道：“不介意我做个测试吧！”

    “您、您请！”

    没有人敢第一时间去和这个异界人起冲突，尤其是在他还没有碰触到公会和其他冒险者底线的情况下时。

    佐藤和真慌乱的拿起了卡片，然后就发现卡片上面显示出了一系列的数值。

    只不过他对于这些数值的强弱没有参考的概念，直到林安澜提示道：

    “你可以将你的冒险者卡片拿给这位小姐，她会告诉你，你现在面临的环境到底要有多危险。”

    接待员小姐接了过来后，表情有些尴尬的说道：“佐藤和真的筋力、生命力、魔力存量、敏捷性……

    无论哪个都相当普通呢。

    除了智力相对高了一点以外，好吧，您的幸运相当的高，但对于冒险者来说，幸运是没什么用的数值就是了……”

    林安澜摊摊手，佐藤和真的脸稍稍抽搐了一下，半天没说话了。

    他听出了接待员小姐话语里的意思，他的属性与其说普通，倒不如说……可能有些低了。

    似乎是看见佐藤和真的表情有些低落，接待员小姐尴尬的补充了一句：

    “这个~等级上升之后，status也会上升，转职也是可能的！

    而且，这个被称为冒险者的职业也正是冒险者的总称，可以说是各职业的集合……

    毕竟也能学得全职业的技能，并使用啦！”

    佐藤和真微微打起精神来，听起来这冒险者职业还不错？

    “不过相对的，技能习得会需要大量的point，而且因为没有职业补正，技能效果完全比不过本职就是了。很废的职业呢。”

    一旁的阿库娅接着接待员小姐的话，直接给佐藤和真泼了一盆冷水。

    林安澜见此，脸上露出了意思微妙的笑容：“这也是我要对你们说的……不得不说，你们的冒险者卡片给了我很大的惊喜。

    虽然我不知道你们这个冒险者卡片的创造者是谁，但是它别出心裁的将这个世界所能够收集到的职业技能全部都备份在了这一张小小的卡片之中。

    这对我而言无疑是一个很大的帮助，解决了很长时间都困扰着我的一些问题。”

    林安澜脸上带着淡淡的微笑，什么叫做技术爆炸。

    素晴世界的这一张小小的冒险者卡片带给他的就是技术爆炸。

    毕竟就算是穹顶星幸存者本身的超凡核心已经被他用AP病毒结晶作为材料替代，但这个超凡核心本身，就带有非常浓烈的地窟超凡职业色彩。

    甚至可以说，超凡核心的组织架构本就是基于地窟世界的规则。

    这让已经打算游离于地窟大世界与无数世界冲突之外的林安澜多少有些不放心。

    可是现在，这一张小小的客片，让林安澜生出了一个不可思议的想法。

    如果这张卡片的技术确确实实能够较为完美的达成他的希冀，那么他几乎可以从根源上完全将理想乡中无数幸存者的超凡体系完全从超凡核心之中剥离出来。

    甚至于，他还能完全解放幸存者们的战斗力量，真正意义上让这帮玩家们朝着第四天灾的方向发展。

