
　　“报告，无人机了发现日本军队的行动，都是从郑家屯阵地出来，分三个方面移动。”

　　“俱体在那里，马上在沙盘上标出来。”

　　参谋们立刻从沙盘傍边的桌子上拿出了代表日军的人偶模型放在沙盘上，汪建平立刻道：“这是派来支援前沿阵地的军队。”

　　邱亚辉也点了点头，人偶模型放在沙盘上之后，目标就非明确了，直指前沿阵地，因此道：“看来我们的进攻要加快速度了，通知2师、8师、9师，敌军己向前沿阵地派出了增援部队，一定要赶在敌军到达之前，占领日军的前沿阵地。”

　　王俊道：“郑家屯阵地不是在一开始就遭到我们的重炮轰击，现在还不到一个小时，竟然就能够重新组织好军队，并且派出三支援军，果然是训练有素啊。”

　　邱亚辉道：“所以战略上可以藐视敌人，但在战术上，一定要重视敌人。无人机紧跟敌军的增援部队，马上把敌军增援部队的位置传给装甲列车和自行火炮，立刻对敌军的增援部队进行炮击。”

　　收到无人机提供的参数之后，已经停火休息了有一阵子的装甲列车部队、自行火炮部队立刻又开动起来，而且由于敌军现在还是在行进中，因此所有的准备工作必须在3分钟之内全部完成。于是测距员打开地图，测算现在自己的阵地和敌人之间的距离、角度、这时的风速等等数据、并且换算成火炮的射击角度、仰角、填药量等等参数。而火炮的操作员立刻按照这些参数，调整火炮、填弹、装药等等！

　　2分40秒之后，两门装甲列车就完成了所有的准备工作。于是两门列车炮再度发出狂怒的咆啸，喷吐出灼热的火舌，将死亡又一次带到了人间。

　　而这时正在行进中的日军根本就没有想倒自己会挨到炮击，因为在这个时代，除非是种种机缘巧合凑齐，否则火炮几乎是不可能在远距离打击列移动目标，由其是在深夜里，那怕是移动目标的速度并不快。因为这不仅需要完备的情报支援，还需要良好的远程通迅能力，而这两点在这个时代，几乎是无解的难题。因此当炮弹落下来的时候，日军对此丝毫也没有思想准备。当然就算是有思想准备也是没有用的，毕竟240毫米炮弹的杀伤力，不是一般的准备能够防御得了的，炮弹落地爆炸以后，波及到的范围所至，多则上百人，少则数十人，顿时被炸得或伤或死，血肉横飞，肢离破碎。

　　而且炮弹还是接二连三的落下，尽管日军的训练有素，而且服从性极强，但到这个时候也扛不住，被炸得东奔西跑，四散逃离，整个队伍顿时就崩溃了下来。

　　而在另一方面，3支进攻的部队接到了指挥部的命令之后，也立刻加快了进军的速度，而这时2师也体现出来王牌师的素质，第一个赶到后正土堡阵地，不过2师的师属炮军己经抢先了一步，首先对曰军的后正土堡阵地进行了一轮炮击，将400余发炮弹倾泄在阵地上。

　　守卫阵地的日军被这一轮炮击打得昏头转向，还没有缓过气来，2师的进攻部队就己经杀到了，而到了这个时候，守卫阵地的日军那里还能抵抗得住，人民军只用一个冲锋，就击溃了日军，攻占了阵地。

　　就在2师进攻后正土堡阵地的时候，9师也已经向日军的马家房村阵地发动进攻，而支援马家房村阵地的日军在途中遭到了人民军的自行火炮打击，也同样溃散，因此9师也十分顺利的攻下了马家房村阵地。

　　只有8师在进攻日军的陶家村阵地时遇到了麻烦，由于人民军第2军只有一架无人机，对地面部队的监视，只能一支一支的来，因此虽然指引炮兵打掉了两支日本援军，但也耽误了不少的时间，支援陶家村阵地的日军在中途接到了陶家村阵地遭到了人民军的进攻，于是加快了行军的速度，结果等无人机再想指引炮兵打击这一支日军援军时，为时巳晚，援军已经赶到了陶家村阵地，这时在进行炮击，就容易误伤到在陶家村阵地里激战的自己人。于是炮兵只好放弃了炮击，而攻占阵地的重任就完全落到了8师的头上。

　　日军的援军来得确是时候，这时守卫阵地的日军己经抵挡不住了，如果援军再晚一步，那么阵地就要全部失守了，而且援军并没有选择远射火力打击，而是举起上好了刺刀的步枪，杀入战团中，不过这也打了人民军一个措手不及，顿时被打得向后连退，时间不长，日军就夺回了大半个阵地。不过这时人民军也稳住了阵脚，双方的士兵交织在一起，刀光枪影，杀声震天，一时间也杀得难解难分。只是看上去更像是一场冷兵器时代的战斗。

　　“三家坟、卡北村、后正土堡、马家房村、大巨村阵地己均被我军攻克，现在只剩陶家村阵地，我们已杀入阵地中，周师长上报，局势对我们有利，有把握在1小时之内拿下阵地。”

　　汪建平摇了摇头，道：“这个周树斌啊，怎么一点头脑都没有，这明白着就是日本人给他下得一个套，近战让我们远程火炮的优势发挥不出来，而更有利于日本人，因为日本人的刺刀水平明显在我军之上，要不要提醒一下周树斌，先把军队撤下来，用火炮打一阵再进攻。”

　　刘俊道：“我到不这么认为，相比于海军，我们陆军在技术上的优势有限，因此我们不可能总靠技术优势打仗，该拼命的时候，还是要拼命，而且强大的军队都是在战场上打出来的，光在家里训练是没有用，到不如就趁这个机会，让8师和日本人正对扛-扛，反正这一个局部战场并不会影响整个战斗的大局，到是看一看我们和日军的差距有多少，而我们现在的极限又在那里？”

　　邱亚辉听了，也点了点头，道：“有道理。”

　　汪建平又道：“用陶家村阵地测试一下我们的实力，我到是不反对，不过现在的关建是日军的郑家屯阵地，这里不仅是日军的第2道防线，而且是日军后援兵力的核心，因此必须尽快拿下郑家屯阵地，只有这样我们才能够守住现在的胜果。”

　　邱亚辉点点头，立刻吩咐副官道：“马上给第8师发电，不惜一切代价，也要拿了陶家村阵地，指挥部要看第8师的表现；发电2师、9师，不要休息，立刻进攻郑家屯阵地，在天亮之前，必须拿下郑家屯阵地；命令装甲列车部队，再向郑家屯阵地进行炮击。”

　　8师的师长周树斌接到了指挥部的指令以后，也知道自己的责任重大，如果攻不下陶家村阵地，自己大概也就没戏了，于是也给参战的两个团下达死命令，只能前进，不能后退，必须拿下陶家村阵地。

　　第8师只是一个普通师，兵源的素质还比不上第2师，不过全师的士气到是极高，平时人民军对基层士兵的思想教育成果也在这一刻体现出来，尽管士兵的作战经验、战斗力不及日军士兵，但勇敢精神，拼杀勇气却丝毫也不差，一个不行就二个上，二个不行就三个来，人人争先，奋不顾身，有的甚致不惜和日兵同归于尽。23sK.com

　　双方的士气拼劲基本旗鼓相当，日军在素质上来胜出一截，不过人民军的战术、武器也有一定的优势，能够扳回不少，特别是经过了一番激战之后，人民军对战术、武器的运用也逐渐熟练起来，因此日军的优势并不大，由其是顶住了日军的前三板斧之后，日军的优势也就很有限了；而人民军在人数上的优势，却开始逐渐体现出来。

　　既使加上援军，日军的参战兵力也只有2000多人，而人民军却差不多达到了5000兵力，因此在激战了30余分钟之后，日军的脱气受挫，而且伤亡巨大，这时人民军兵力众多，后劲充足的优势也开始发力，阵线在逐步的向日军一方推进，尽管日军奋力抵抗，想要守住自己的阵纵，但无奈也是心有余而力不足，仍然无法阻拦人民军的推进。

　　一开始时，日军还是一步一步的向后退却，但10余分钟之后，日军退后的速度也明显的加快，并且很快就演变成了彻底的溃败，一直到被彻底的赶出了陶家村阵地。

　　周树斌看了看表，离自己承诺的1个小时时间，还有10分钟，因此也松了一口气，自己总算是有个交待了。

　　而在此同时，2师、9师也立刻调集兵力，向郑家屯阵地发动进攻，而列车炮也再度对郑家屯阵地展开轰击。结果郑家屯阵地刚刚集结起来的军队，一下孑立刻又被打散了，而等2师、9师的进攻部队杀到的时候，郑家屯阵地的防御己大幅消弱，因此2师、9师也没有废多大的精力，就成功的攻下了郑家屯阵地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九七章 全面开战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 