    巍峨的凌霄宝殿之中，一位身披金衣的男子端坐在高台上的龙椅之上。

    　　这位金衣男子闭目端坐，右手则是握住那尊印玺，汹涌澎湃的天庭本源之力从那尊印玺之中喷薄而出，涌入金衣男子的身体之中。

    　　随着天庭本源之力的涌入，金衣男子的气质有了变化。

    　　帝俊乃是太阳星上诞生的先天神圣，因此他的气质充满了温暖，干净，阳光，但此时随着天庭本源之力涌入帝俊的身体，帝俊的气质变得威严，霸道。

    　　随着时间的推移，帝俊周身开始缓慢的出现九道虚影，模糊不清，看不出丝毫端倪。

    　　那九道虚影开始慢慢凝实，待虚影凝实后就会发现，每一道虚影就是一条龙影。

    　　共计九道龙影，围绕着龙椅之上的帝俊盘旋飞舞，龙影弥漫着浓郁的皇道之气，将帝俊身体中的皇道之气慢慢的牵引出来之后，随即九道龙影与凌霄宝殿之中发出激昂的龙吟之声。

    　　“昂”

    　　共计九道激昂的龙吟之后，九道龙影齐齐扑向帝俊的百会穴，随后没入帝俊的身体之中。

    　　坐在殿外把玩青铜小铃铛的太一听道那九声龙吟之后则是微微一笑，随即看向太阳星的方向，眼神之中带有一丝丝的缅怀之色。

    　　就在太一看向太阳星之时，一阵脚步声将太一惊醒，太一扭头一看，位于凌霄宝殿之中的帝俊此时已经走出。

    　　看着眼前气质大变的帝俊，太一反而没有丝毫的震惊和疑惑。

    　　太一也知道帝俊炼化的是什么，因此帝俊变成这个样子本就在情理之中，如果帝俊气质并无变化，那么才是太一要担心的。

    　　太一歪着头看着威严霸道的帝俊，就那么怔怔的看着，慢慢的太一的眼神之中充满了怀念之色。

    　　“大哥”

    　　这一声大哥，仿佛是在无尽岁月之前喊出一般，充满了沧桑的气息。

    　　语气之中也充满了怀念，仿佛与帝俊之间有无数岁月并未相见一般。

    　　“嗯”

    　　帝俊轻声应答，听着弟弟的语气有所不对，帝俊以为太一怕自己迷失，于是轻轻一笑，周身气质随即变回之前的温暖，干净，祥和。

    　　随后又轻笑着看着太一说到：“我在这呢”。

    　　听到帝俊的话以后，太一眼中怀念之色褪去，随即对着帝俊轻轻一笑，并未言语，继而转头看向太阳星方向。

    　　帝俊顺着太一的目光看过去，发觉太一是在看太阳星，随即也慢慢的看着太阳星。

    　　太阳星洒下的光辉笼罩住凌霄宝殿之前一坐一站的两人，一时间仿佛如一副画一般。

    　　......

    　　命运长河源头处一道被迷雾笼罩住的天帝一时间也被这幅画所吸引，降下一丝目光。

    　　天帝看着凌霄宝殿之前的画卷，口中不禁喃喃道：“真好”。

    　　一时间让人分不清天帝是在感叹帝俊与太一真好，还是在感叹帝俊获得天帝之位真好。

    　　看风景的人，成了别人眼里的风景。

    　　此刻位于第六衍纪的女娲大神则是看着命运长河源头处天帝看着帝俊与太一的神色缓缓愣神。

    　　在听闻天帝说到天帝口中喃喃自语之后，女娲大神一时间神情复杂。

    　　女娲大神看着天帝口中呢喃道：“快了快了，一切都会好起来的”。

    　　仿佛感觉到了有人在看着自己，于是一道青铜巨钟出现在命运长河源头处。

    　　“咚！！！”

    　　一声厚重的钟响过后，阻隔了所有视线，亦封闭了命运长河源头。

    　　看着天帝的身影慢慢消失，女娲大神随即也在洪荒降下一缕视线，看着凌霄宝殿之前的太一与帝俊，女娲大神情不自禁的叹了口气。

    　　随后看向命运长河源头出，虽然已经看不见天帝的身影，但还是说出了一句话。

    　　“苦了你了”

    　　半响后，一道声音自命运长河传出，语气充满了坚定与疯狂。

    　　“此衍纪洪荒必定晋升唯一真界，否则诸衍纪一同归墟”。

    　　听着天帝说出的话，女娲大神重重的叹了一口气，随即也不在言语。

    　　......

    　　“太一，关于你的路你考虑好了吗？”

    　　帝俊的视线从太阳星转移到了太一的身上，帝俊想问这句话已经很久了，原本帝俊是支持太一走法则之修的路的，但在紫霄宫二讲时，冥河言明了大道大罗和天道大罗的不同以后，帝俊就不愿太一在走法则之修这条路。

    　　此时同期的先天神圣已经都踏入准圣了，唯有太一还在大罗金仙境界，虽然太一足够强悍，在大罗金仙这个境界已经走到尽头了，凭借大罗金仙的修为可以硬撼准圣初期而不落下风，但也只是不落下风而已。

    　　总归是两个境界，太一如果迟迟不选择要走哪条路，那么将永远困守在大罗金仙。

    　　而那些已经进阶准圣的先天神圣，则是进步飞快，不久以后就可以斩却二尸了，这样一来，太一与他们的差距就更大了。

    　　帝俊知晓太一的骄傲，因此帝俊并未催太一，但此时情况不同了，他们得到了天庭，以后更是要争霸洪荒。

    　　战场凶险且瞬息万变，如果太一迟迟不选择道路，那么届时的太一就是一个活靶子，帝俊怕单凭自己一人护不住太一。

    　　因此，帝俊此时必须要太一选择一条路。

    　　帝俊此时很明白，法则之修就是一条绝路了，只有凶兽大劫成为大罗金仙的人才能修行，现在这个时代，法则之修已经并不能成为这个时代的主流了。

    　　因此，帝俊非常想让太一斩尸，只要太一愿意，马上就能斩尸，只要太一愿意，马上就能让洪荒进入太一横压洪荒的时代。

    　　太一听到帝俊的话以后，依旧看向太阳星的方向，好像帝俊的担忧并不存在一样，只是太一手中把玩青铜铃铛的速度越来越快了。

    　　陡然，太一把玩青铜铃铛的手一停，淡淡的说出了一句让帝俊火冒三丈的话。

    　　“大哥，三讲我不去了”。

    　　帝俊看到太一把玩青铜铃铛的手一停，原本心里一喜，感觉太一终于听从自己的劝告了，自己终于在太一身上体会到一次哥哥的威严了，没想到却是听到了这么一句话。

    　　顿时帝俊火冒三丈，道道太阳真火从帝俊的七窍喷涌而出，足足有三丈高！！

