    “多谢张专家的提醒！”

    语罢。

    王昶立刻挂了电话。

    他立刻拨通妻子宋鑫的电话，跟她说了一些相关的事情。

    然后。

    他又精挑细选了两个保安，也安排了过去。

    另外一边。

    彭专家开车，路子倒也挺野的。

    一副聊发少年狂的姿态，踩着油门，一路狂飙！

    路上，好像还闯了个红灯。

    十几分钟后。

    张易和彭专家，就已经抵达了北城医院。兵分两路，张易直接去找油腻大叔，而彭专家则负责，留在车上，随时接应。

    一路奔跑。

    张易到病房的时候，果然发现，油腻大叔已经离开。

    病房里乱七八糟的，病床枕头褥子什么的，掉在地上，显然是被人翻找过。

    看来。

    张易的猜测没有错，林家大寨的人，一定来过！

    这时候。

    张易的手机响了一下。

    “张先生，我在隔壁，林家大寨的人，去楼上找了！”

    张易立刻开了隔壁病房，这里边住了好几个人，看到张易进来，所有人都盯着他。

    “三叔！”

    然后。

    油腻大叔从外边的阳台上，翻了过来。

    “幸亏你提前跟我说了，否则，肯定被他们逮了个正着！”

    油腻大叔出来之后，这么说。

    “三叔，车在地下停车场，咱们赶快离开！”

    “好！”

    说完。

    张易和油腻大叔，立刻离开了病房。

    从护士站过的时候，他说了一句。

    “多谢帮忙，来日一定重谢！”

    护士站的女护士，点了点头，做了个噤声的手势，指了指楼上。

    紧接着。

    两个人立刻赶往地下停车场。

    “彭叔！”

    张易喊了一声，车子里没什么反应。

    张易和油腻大叔立刻过去。

    上了车，发现彭专家不知道去哪了。

    容不得多想，张易就又看到，前边有几个人，挡住了地下停车场的去路。

    “三叔，坐稳了！”

    张易道。

    随即，他启动车子。

    一脚油门，从车位上冲了出去。

    几乎是一个漂移，汽车如同一头猛兽一般，冲着那些人就撞了过去。

    那几个人见张易的车辆，来时汹汹，立刻全部闪开。

    但是。

    张易的车子开过去之后，前边立刻有几辆车子，挡住了停车场的去路。

    本来，张易想要掉头，从入口直接出去。

    但是，绕过去之后发现，入口附近，也已经被堵死。

    地下停车场，本来空间就狭小。

    这种情况下，想把车开出去是非常困难的。

    这时候。

    旁边的油腻大叔对张易说。

    “张先生，这样走不了，我下去解决一下！”

    “三叔，不行！你手臂不能乱动！”

    油腻大叔微微一笑，他说。

    “放心，我伤的是左手，右手又没伤！外边的那些人，我看身手一般，而且，我也没有看到那个林子雄，只要他不在，就不要紧，放心交给我！”

    不等张易再说什么。

    油腻大叔从副驾驶，直接推开车门，从车上跳了下去。v5小说

    见此。

    张易也下了车。

    下车之前，他还提了一把扳手。

    地下停车场光线比较昏暗，有一些灯还有监控设备，似乎已经被破坏掉了，不过，还是大概能够看到那些人的脸。

    正如油腻大叔所说。

    林子雄不在这些人当中，而且，张易也没有看到，拍卖会上出现的那个林子江。

    张易快步走到油腻大叔那边，与他并肩而立。

    油腻大叔一愣。

    “张先生，你下车干什么，快回去！”

    “三叔，你有伤在身，让我回去，我做不到！”

    “哎呀，张先生，我刚才说了，不妨事的，我伤的还是左手臂，对我的实力影响并不大，真的，喊我一声三叔，就要信我！”

    油腻大叔半开玩笑说话，但是，他这次的玩笑话，却不是那么从容。

    张易也是一声苦笑。

    “三叔，你是不是怕我这个徒弟，参加实战之后，出师超过你啊！”

    “现在不是开玩笑的时候！”

    油腻大叔非常正经的说道。

    这绝对不是油腻大叔说话的风格。

    正常情况下，他绝对不会这么说话，这说话，肯定是情况不妙。

    “我没开玩笑，凭什么让你一个人扛着？”

    张易非常坚定的说道。

    油腻大叔扭头看了张易一眼，显然，对于张易这话有些意外。

    “那好，一起来！”

    “注意保护好自己！”

    说完。

    油腻大叔深吸了一口气，看向对面那十几个人黑西装，目光一冷。

    此时。

    那十几个黑西装，已经围了过来。

    他们手上，都拿着黑棍子。

    一句话都没有说。

    那些人，全都冲了过来。

    油腻大叔虽然受了伤，但是，他眉心一拧之后，他的身型便如同猛虎一般。下一刻，冲着最前边的两个人，已经各自挨了油腻大叔一脚。

    一瞬间，两个人被踹飞出去，摔在地上，拖出去两三米远。

    这两脚，凶猛异常。

    这次，油腻大叔并没有收着打。

    那两个人落地之后，抽搐不已，口中都吐出了鲜血。

    不过。

    这边油腻大叔，身体一个倾斜，有些腿脚不稳。

    手臂受伤之后。

    他的平衡很难掌握。

    这一幕，让张易有些担心。

    似乎，那些黑西装，也看到了这一细节。

    得知这个人，虽然凶猛，但也是虎落平阳而已！

    他们一个个发狠。

    一人从他的右边冲过去，抡起黑棍子，冲油腻大叔正面袭去。

    油腻大叔右拳紧握，猛地冲过去，却不料，在另外一边，他的身后，有一个人也已经以很快的速度，冲了过去。

    他手上的黑棍子，凶猛地砸在了油腻大叔的左臂上。

    整条手臂上的石膏，瞬间被砸得粉碎。

    “我操！”

    油腻大叔怒骂了一声。

    显然。

    左臂挨了那么一下，疼痛至极。

    骂声之后，油腻大叔也不顾自己的左臂，一个回身，一脚踹在那个人软肋之处。那个人被踹飞出去。

    但是。

    惊险的是！

    他后边的那个人，冲着油腻大叔的背后，一条黑棍子，就抡了过去。

    因为刚才的怒气，加之身上的伤势。

    所以。

    油腻大叔，似乎根本没有察觉到这次袭击。

    背后脑门，是人的命门。

    这一棍子下去，恐怕是要命的！

