    

    其实当地有很多传教者，村子里也有一座教堂，宗教这种东西在洗脑这方面的能力其实很强，特别是一些文化水平不高的人，特别容易被洗脑。

    因为他们家实在太穷，教会都不收他们，所以他们家天然就对这些人有些敌视。

    而且刘立果的媳妇能控制丧尸，就能进一些很危险的地方去寻找食物，而且在村武装部还弄到了枪，刘立果小的时候学过一段时间武术，现在又有了武器，他召集了村子里的幸存者组织了一个队伍，开始慢慢扩张。

    而且在他媳妇成了这个样子之后，除了眼睛不对劲，脸色比较苍白，其他地方和正常人并没有什么区别，甚至说话什么的都没有什么问题，戴上墨镜遮住眼睛之后任谁都无法发现什么不对劲的地方。

    随着时间推移，他媳妇除了能控制丧尸，连人都能控制，而且变异丧尸需要进化，要的就是大量的血肉。

    黔省以前是革命老区，也有不少武器装备仓库，他们弄到了大量的枪，组织起了相当数量的队伍，在黔省也算是一方势力了，可是除了人类之外，丧尸也出现了大量的进化，很快她就遇到了一个劲敌，在一次行动中差点被丧尸给反控制之后给抓走。

    在死了好多人之后她才逃出来，在那之后她就不敢在黔省继续呆着了，他和刘立果带着人开始四处转移，渐渐的离开了黔省来到了Y省。

    没想到Y省的生活环境要比黔省强的多，没有变异兽，变异丧尸也很少，在这里几乎是如鱼得水，但是人类却有些不够了。

    直到他们听说了孟魂这个基地之后，经过考察后全部进入了基地。

    他们这群人在刚刚进入基地之后，上交了一批武器换到了粮食。

    因为教义的问题，他们也不会去参与生产之类的事情，这就导致了坐吃山空之下粮食越来越少，刘立果无奈之下只能带着媳妇出去寻找黄金，但是周边的黄金基本上都已经被基地的人搜刮干净了，最后他们想起来，从黔省逃离时，在某个市有见到过金店。

    因为金子这种东西也不需要太多人，所以就刘立果和她媳妇两个人去了，冒险回到黔省之后，他们来到了那个曾经路过的市，顺利找到了金店拿到了大量的金子。

    在离开的时候，刘立果想弄些酒回去，但是万万没想到他们被大规模的尸群包围了，尸群里有一只濒临进化的统领型丧尸，在发现了刘立果媳妇之后立刻指挥手下的丧尸对两人围追堵截，后来刘立果的媳妇在跟统领丧尸手下的大头丧尸硬拼之后受了重伤。

    但是他们硬拼的结果就是周围的普通丧尸几乎死了个精光，刘立果有他媳妇护着倒是没事，所以两人逃回来之后他媳妇就有点不行了，需要大量的血肉疗伤。

    因为根据撒旦教的教义，他们信奉十三，认为十三是个吉利的数字，所以基地学校里十三岁的孩子才会被他们拐走，本来他们打算弄够十三个做一个黑暗弥撒，但是经过多方查访只找到十二个，最后一个还在寻找。

    但是他们的作为也引起了基地里的警惕，特别是那些孩子失踪之后，基地展开了调查，刘立果的媳妇已经无法等到足够的人数，只能逮住一个就吃掉一个，伤势才算恢复了一些。

    而且这一次硬拼不光让她受伤，还让她恢复了一部分人类的需求，起码能量获取方面除了人类血肉，各类食物也都可以，为了防止基地察觉，他们不敢对人类下手，开始用弄回来的黄金在基地里换粮食。

    他们手下的人多，刘立果的媳妇又因为恢复伤势，需要大量的食物，他们弄回来的黄金很快就用光了，然后就开始卖他们本来拥有的东西。

    掳回来的孩子那里有几枚金徽章，也被他们给融化后换了粮食，刘立果一直觉得这个东西很好看就私自留下了一枚，就是这一枚被孟魂给发现了。

    在经过拼斗之后，他被孟魂打成重伤，他用以前学武术时学到的制造烟雾弹的技能从孟魂手里逃脱，用了祖传的伤药给自己疗伤，在孟魂他们进入院子的时候藏进了这个他媳妇藏身的地洞，最后在所有人被控制住之后打算下手，却没想到被花花给挠了个半死。

    收尾工作进行的很快，有刘立果的指认，所有的人都被找了出来，总共有两百多人，为了防止在尸海到来后被人在基地里捣乱，这群人孟魂本来都打算灭掉，可是张威听说了之后把这群人全部要走了。

    他实验室里现在正缺少试验体，又不能随便抓人做实验，这一下瞌睡来了枕头，这批人正好能给他提供足够的试验体。

    而且听孟魂说了一下经过之后，那只尸化人的尸体也被他珍而重之的拉进了实验室，这可是他第一次听说这种东西的存在，这可是新的研究课题，说不定能研究出来一些不一样的东西。

    而且根据刘立果的交代，他们在黔省和Y省的边界还发现了一个军火库，里面没有别的，只有手榴弹。

    本来孟魂没有当回事，以为就是个什么乡镇武装部的库存，但是本着有枣没枣打三杆子的想法，他们到了那个他说的地方。

    没想到到了现场以后眼前堆积如山的手榴弹让他目瞪口呆。

    经货岳刚解释孟魂才知道，上世纪五十年代的时候，国内开始研制真正属于自己的国产手榴弹，当时比较著名的就是63式木柄手榴弹，但是这这种手榴弹存在很多问题。

    比如使用不安全，投掷时早炸，易受潮瞎火等严重问题，于是在60年代中期，经货改进研制出了67式木柄手榴弹。

    而且因为华夏经过了几次战争，又处于冷战时期，明显患上了“火力不足恐惧症“，提倡全民战争，早打、大打、打核战争，全国各地兵工厂不仅大批量生产木柄实弹，还为了保障训练生产了大量训练弹。

    据传，要保证军队人手40枚实弹，民兵也要保证有足够数量，库存初步估算已经达到了惊人的十几亿枚。

    这里就是个67式手榴弹的仓库，经过清点，里面有上千万枚67式手榴弹，其中还能使用的最少也有七八百万枚，这些收获让孟魂做梦都能笑醒，这就相当于瞌睡来了枕头，这些东西全部拉回去之后，基地的防备能力有了大大的提高。        

