    时宇说完要挑战帝都大学的校队副队，全场顿时安静了下来。

    帝都大学的成员们带着不可置信的目光看了过去。

    啥？？？

    白溪等人也是懵逼万分，怀疑自己是不是听错了什么。

    高台处，帝都大学的两名副队表情瞬间一垮，也有亿些不理解。

    “这个家伙……”旁边，沈老师喃喃自语。

    时宇到底想做什么？

    “喂喂喂。”另一边，白溪当场就急了。

    刚才兴奋的内心，一下子沉底。

    时宇啊时宇啊！！！

    帝都大学的两位副队，可是都有君王级宠兽的啊！

    而且，还都是高种族的。

    能量值都在100万以上！

    职业御兽师与大师御兽师之间的差距，你不知道吗？！

    白溪完全不知道，为什么之前面对自己挑战畏畏缩缩的时宇，一下子这么猛。

    别想不开啊！

    会场依然处于寂静中。

    帝都大学的学生面色复杂。

    两位校内精英接连被时宇碾压，众多帝都大学学子还处于很憋屈的状态，而眼下，时宇差点给他们整崩溃了。

    这又是什么狗式发言。

    一个高级御兽师，挑战大师级御兽师？

    是膨胀了，还是有着足够的信心？

    众人仔细一想，的确，从始至终，哪怕对付帝都大学第四席，时宇还都处于碾压对手的层面，实力没有全部展现。

    甚至宠兽都没有全部露面……

    时宇到底有什么打算？

    “我……”此时，要说最茫然的，肯定还是尹正凡了。

    他表情迷茫。

    过分了。

    时宇太过分了。

    他为了超越时宇，离家远赴帝都大学，成为了帝都大学对战社的预备成员。

    以一个13岁的少年新生身份，进入强者云集的对战社，已经是十分了不起的成就了。

    社团新鲜血液预备成员、对战社正式成员，对战社中的佼佼者校队精英，还有大师级正副队。

    帝都大学对战社晋升体系明确无比，尹正凡原本以为自己做的已经很不错了，但是这次时宇给他上了一课。

    对战社的正式成员根本没有挑战的必要。

    校队精英也不过一招之敌。

    越级挑战大师才是重头戏的开始。

    “这混蛋。”

    “就没见过这么膨胀的人。”帝都大学对战社副队之一柏文杰站立于高台，死死望着下方，气不打一处来。

    时宇一个古都大学新生碾压了两个帝都大学校队精英这本来就已经够打脸的了。

    不过，他们也不好说些什么，毕竟一切都在交流规则内。

    但是，挑战最后落到自己头上，这个是他属实没有想到的。

    时宇说话那一瞬间，他大脑当时就宕机了。

    “太膨胀了！”柏文杰旁边，帝都大学另外一个单马尾女副队也是面带愠色，她道：“柏文杰，你去教训教训他。”

    “给他点颜色看看。”

    “好！不对，为什么是我不是你，你也是副队啊。”柏文杰看向了对方。

    “你实力比我强，更稳一些，有问题吗？”她皱眉问。

    “没问题倒是没问题。”柏文杰沉声道，只是，他总感觉哪里不对劲。

    更稳一些？

    姜然是觉得，他们大师级副队，打时宇，有不稳定因素吗？？

    柏文杰猛然惊醒时候，已经不知不觉间走了下去，在上百人的目光下，面无表情的走了下去。

    此时，现场再次安静。

    他们吃惊，在时宇的邀战下，真的有人站了出来。

    “是……是柏队！”

    看到这个男人下来，对战社成员们惊呼一声。

    在帝都大学，正队常年失踪，只有全国大赛和一些比较重要的场合才会出现，平常，都是柏文杰和姜然两位大师管理社团。

    他们每一个人的实力，都不逊色古都大学领队级人物白溪。

    柏文杰下来后，平静的看着时宇。

    “柏文杰，帝都大学校队副队长。”

    “虽然这不合规则，但我接受你的挑战。”

    “你的意思，应该是想挑战我们的统领级宠兽吧？”

    他话落，瞬间，全场露出恍然的表情。

    差点忘了。

    哪怕是大师级御兽师，也不是每一只宠兽都是君王级。

    有一只就不错了。

    两只就已经非常强了。

    绝大多数大师级御兽师的宠兽，除了王牌，都还是统领级。

    原本众人还在想时宇怎么这么不明智的去挑战大师级御兽师，但如果只是想挑战对方的第二梯队宠兽，那就可以理解了。

    不过即使如此，大师级御兽师的统领级宠兽，和职业御兽师的统领级宠兽，也是不能相提并论的。

    因为大师级御兽师对于御兽天赋的开发，必然更强了。

    一下子用强化天赋把宠兽提升个十万能量值，也不是很难。

    一只五万能量值的宠兽，如果是一位强化天赋的高级御兽师御使，战斗力没准只提升五分之一、二。

    但如果是一位大师御使，战力翻个两三倍都有可能。

    柏文杰下来后仔细想了想，能让姜然觉得不稳定的因素，也就是这一个了。

    如果时宇要挑战他们的统领级宠兽，凭借这只空想之蝶的变态之处，就算是他们，说不定也要小心应对，毕竟空间系太诡异了。

    不过柏文杰觉得，姜然还是太怂了，哪怕是统领之战，以他们的御兽天赋，也绝对不是时宇能抗衡的。

    他直接把一只能量值十万的统领级宠兽的能量提升到二、三十万，这怎么输？

    “你是在担心这个？”高台，沈老师问向姜然。

    姜然点头，道：“万一对方有什么底牌可以越十万能量击败对手……柏文杰的能量质变天赋更稳一些。”

    她表情严肃，校队的精英们已经输了，如果两位大师级副队也输了，这一次交流赛，帝都大学绝对会成为小丑。

    要知道，他们可是去年的全国第一啊！

    虽然说，去年他们平均实力不如魔都，算不上顶尖，全是靠正队力挽狂澜，但，依然不能否认帝都大学的强大，是远超古都大学的。

    如果全国冠军队伍输给了古都大学一个新生，传出去的话，接下来一年，帝都大学的学生脸上绝对会黯然无光了。

    到时候，恐怕帝都大学连招生都不好招生了，天才全部会跑去魔都、古都。

    “不，我想挑战的是，君王级宠兽。”此时，就在所有人都等待时宇的回答时，时宇颇为认真道，给了众人一个惊吓。

    他话落，再次让所有人露出愕然的表情。

    就连柏文杰、姜然、沈老师等人，也都是大脑再次宕机。

    尹正凡等人，则是瞪大眼睛。

    这家伙怎么又不按套路出牌！！

    “你要挑战君王级？”

    柏文杰愣住了，气笑了，时宇知道这是什么概念吗？？

    知道吗？？？

    十倍的能量差距啊！

    “是啊……”时宇重重点头。

    “所以，学长你要接受挑战吗。”

    “好。”柏文杰笑了笑，有些无法理解，但他还是道：“规则你定。”

    “当然，就算是4VS1，我也无所谓。”他淡然无比。

    不愿意欺负时宇。

    时宇摇了摇头，道：“不，1VS1就好。”

    他看向了半空中的空想之蝶，道：“我的宠兽，依然是它。”

    “1VS1无规则战斗。”时宇道。

    对面，柏文杰表情沉着，不知道在想什么。

    当下，毫无疑问的，全场陷入了骚动。

    交流活动的进程，完全出乎了所有人的意料。

    眼下竟然演变成为了古都大学新生VS帝都大学第二席？

    而且，原本众人以为时宇有什么新的底牌。

    但是现在看来，派出的宠兽，竟然还依然是这只空想之蝶！

    哪怕是古都大学的成员，此时也完全无法理解时宇的用意了。

    此时，只有虫虫非常的振奋。

    冲啊。

    这可是它进化后，第一次大发神威。

    它漂浮于空中，宛如霸主一般，丝毫没有越级挑战的畏惧，俯视对方。

    “呵…”

    对面，柏文杰低笑一声，轰然之间，巨大的蓝色召唤图阵出现在了时宇他们对面。

    “呜！！！！”

    召唤图阵内，传出恐怖的长啸。

    下一刻，一只肩高五米，全身呈白玉色的巨兽身影缓缓浮现。

    它有着萦绕寒气的干燥皮肤，长长的獠牙与巨鼻，目光冷意逼人。

    “呜！！！！”它出场瞬间，脚下的场地瞬间被冻结，恐怖的寒意，顷刻笼罩整个会馆。

    【名称】：冰河猛犸

    【种族等级】：高等君王

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：1250487

    巨象出场瞬间，众多人对比两只宠兽的实力，这一刻，结局仿佛固定。

    时宇看着冰河猛犸的能量值，也感慨着统领级和君王级的巨大差距。

    接近空想之蝶十倍的能量……

    “时宇怎么想的啊。”

    “十倍的差距。”

    众人看着对战屏幕上显示的双方等级信息，一阵窒息。

    时宇和尹正凡对战时候有能量检测装置，对战社内的对战，自然也有。

    这也是当时许多对战社成员不敢面对时宇的原因。

    14万能量值的空想霸主，就离谱。

    都快接近超凡种族·君王级的20万标准了。

    但是现在……

    【名称】：空想之蝶

    【能量值】：144215

    【名称】：冰河猛犸

    【能量值】：1250487

    面对君王种族·君王级的恐怖实力，蝴蝶还这打个屁。

    “有没有可能，时宇一开始就没想赢，觉得赢了咱们两人有点不好意思，想故意输一把表示友好，但又不太好意思输给高级御兽师，于是挑了副队长？”

    “毕竟，就算输给了大师，也没什么可丢脸的。”

    有大聪明猜测道。

    众人不由得投去看傻子的目光。

    怎么可能啊。

    此时，看着两只宠兽的巨大差距，柏文杰也笑了。

    他笑着摇了摇头，依然不是很理解。

    他感觉，时宇和梁言那场战斗的画面，又要重现了。

    恐怕冰河猛犸光靠威慑，就能秒杀空想之蝶。

    这就是等级带来的碾压。

    任你霸主种族如何潜力巨大，但没成长起来的霸主种族，依然是弱者。

    面对已经成长到近乎完全期的冰河猛犸，没有胜算的。

    “那就让你们看看君王级和统领级的差距好了。”

    他甚至没有动用自己天赋的打算，那太欺负人了。

    柏文杰风轻云淡开口，他话落瞬间，冰河猛犸再次一声长啸！

    “呜！！！！！”

    随着它开口，恐怖的君王气场立刻爆发出来！

    精通威慑，君王气场！！

    虽然冰河猛犸的威慑熟练度不如空想之蝶，但是，它成长等级高啊。

    在庞大的精神能量加持下，哪怕空想之蝶掌握出神入化威慑也是白瞎。

    轰！！

    一瞬间，近乎实质化的君王气场，仿佛掺杂冰霜之力，让整个擂台瞬间冻结，此时恐怖的寒意，即使身处在会场其他地方的御兽师们也能清晰感受到。

    宛如暴风雪的庞大气势，瞬间向着空想之蝶袭去。

    这一刻，所有人换位思考了一下，站在了时宇和空想之蝶的角度，但根本不知道如何抵挡。

    可是……

    时宇和空想之蝶的表情，此时依然淡定。

    这种淡定，让尹正凡、姜然、沈老师等人无法理解，也让白溪等人一脸的茫然。

    此时，所有人的注意力，都被场地所吸引。

    没有人发现，那个显示双方对战详情的大屏幕上，空想之蝶的能量值信息悄然变化。

    嘀…嘀…嘀……

    短短瞬间，刚才能量值还是“十四万”的空想之蝶，能量值开始疯狂暴涨。

    “虫虫，龙威。”

    时宇也早就在心中下出指令。

    对面威慑袭来瞬间，整个会场同时也仿佛被拉入了另外一个世界。

    周身一切都变成了蓝色，散发蓝色气场的天空，遍布蓝色气场的大地，甚至还有一轮蓝白耀眼的太阳与无数云朵。

    超阶技能，空想领域，瞬间发动！

    处于空想领域中，虫虫看了对方一眼，也是全身威慑爆发，无形的蓝色波动萦绕它全身！

    “吼！！！”

    这一次，依然不是蝴蝶的声音，而是一道龙啸。

    就和当初霸王龙复苏时的龙啸相差不大，但是从气势来看，更为恐怖。

    蓝色的龙威，也瞬间从虫虫身上绽放，化为一股海啸般的波浪，朝着对方袭去。

    下一刻，所有人瞠目。

    “轰！”

    两股气势直接在半路相撞，竟然顷刻挤压到了一起，半空开始迸射出无数蓝色的电弧，无形的波动直接像剑气一般将冻结的擂台再次分裂！

    咔！！

    不仅仅是分裂那么简单，一瞬间，除了两位御兽师所站的安全区，战斗区域，直接在两股气势的挤压中，轰隆隆像是崩塌前兆！

    这一刻，整个场地都仿佛被包裹在了两股恐怖的气势之中，庞大的气势互相对拼着，这个场景，是让所有人完全不理解的，冰河猛犸和柏文杰直接就露出错愕的表情。

    怎么可能，对面的威慑怎么可能抵抗得住君王级的威慑？？

    “吼！！！！”

    然而，根本不是简单抵挡那么简单。

    随着时间的推移，冰河猛犸的威慑，还险些有被压制的趋势。

    “吼！！！”

    接下来，更为离谱的画面出现了。

    这一刻，四周的空间裂开，无数空间裂缝遍布天空。

    天空的云朵中，一道身躯幻影若隐若现，逐渐形成一条神龙躯体。

    那是一道拥有巨大无匹的蛟形身躯，覆盖着蓝白色龙鳞的巨大东方神龙，

    它不断地飘摇盘旋在天空，身上鳞片闪闪发光，令观者眼花缭乱。

    它注视之下，整个擂台仿佛震荡不已。

    众人才发现，原来主要对抗冰河猛犸的威慑，并不是空想之蝶绽放的，而是这条神龙绽放的！

    “那，那是什么？！！”

    如此惊人的变故，瞬间吸引了所有人的注意力。

    让他们露出惊愕、震惊的表情。

    无数人都感受到了这只神龙的庞大龙威和恐怖的魔力，不由得一时间呆住。

    “是神龙，我记得新闻上说，时宇的空想之蝶进化时，也出现过神龙异象！”

    “这到底是什么——”

    此时，所有人都不理解的看着这一切。

    只有时宇和虫虫，知道是怎么回事。

    虚实幻影+空想之龙+空想领域+龙威！

    不……

    最主要的是，盗梦+空间袋！

    虫虫宛如霸主般漂浮于半空时，体内空间袋中，拥有真正霸主级龙之力的七级资源冰龙之须、霸龙之牙、海龙之鳞也正安静的漂浮于异空间中！

    当下，它们的龙之力量，源源不断流淌向未知之地，融入那些虚实难辨的幻影里。

    出神入化级虚实幻影最霸道的地方来了，那就是，可以借助装备的力量强化幻影。

    而如果单纯只有三件七级资源和虚实幻影，其实虫虫也做不到这一步。

    但是，当空想之龙发动的瞬间，虫虫瞬间又获得了龙系属性，以及神龙的体魄、生命力、精神力、灵魂力、潜力！

    它的龙系亲和度，虚实幻影的龙系亲和度，一瞬间提升到了极致。

    身体、幻影的承受上限，也瞬间达到了一个极高的地步。

    所能承受的外力给身体、幻影带来的负荷，此刻是无法想象的巨大。

    空想之龙这个技能，一下子让虫虫变得完美适配龙系资源。

    三件龙系资源的力量，此刻近乎完美被虫虫继承，让它短暂达到了另外一个巅峰！

    “吼！！！”

    在众人痴痴的注视下，片刻，随着神龙一声大吼，无与伦比，庞大万分的神龙幻影，一下子飞向虫虫。

    轰！！！

    巨大的神龙幻影，直接包裹在了虫虫外部，相比盘踞于天空的几十米的巨大神龙，虫虫的身躯，也就相当于神龙头部的一个眼睛罢了。

    这一刻，随着神龙幻影与空想之蝶的融合，身披神龙马甲的虫虫的气势达到了极致，一瞬间，恐怖的龙威直接压过了象威，场地也于这一刻迅速崩塌！！！

    令人窒息的龙威席卷而过，直接让冰河猛犸瞬间瞳孔一缩，短暂的晕眩！

    也是这一刻，时宇命令虫虫发动了最终的一击。

    “奥义。”

    “画龙点睛——”

    “吼！！！”时宇话落，处于神龙眼睛位置的虫虫仿佛成为神龙幻影的大脑，操控着神龙躯体，不断盘旋！

    转瞬，神龙身躯实质化，仿佛成为真正的神龙，它庞大无比，神圣万分，身上有恐怖的蓝色龙之烈焰包裹，光芒越发强烈，并且眨眼之间，力量与速度猛然爆发，巨大身躯在念力的驱动下，笔直向着冰河猛犸贯穿而去！

    轰！！！

    当冰河猛犸从片刻的恍惚中恢复过来，只感觉眼前蓝色光芒一闪，紧接着它瞳孔更加收缩，在无与伦比的超级奥义画龙点睛下，只感觉整个身体直接被撕裂，最终便是意识的彻底模糊！

    “吼！！！”

    这尊神龙，就像是游离于真实与虚幻之间一样，直接从冰河猛犸身上贯穿而过，身体穿梭到了目光近乎炸裂的柏文杰身前才扶摇直上，张牙舞爪飞向天空，霸气的注视着下方。

    轰！！！

    在它的注视下，被神龙幻影贯穿的冰河猛犸，身上直接有一股庞大的能量爆发，将它彻底淹没在了崩塌的擂台之中！

    这一时，所有人都张大嘴巴，不可思议的看着这一切。

    表情震撼、震惊，难以置信。

    三观近乎破碎。

    于此时此刻，终于有人发现了事情的不对劲，尹正凡、唐韵、姜然、沈老师、白溪等人，都纷纷看到了屏幕上空想之蝶一方能量值的变化！

    【名称】：空想之蝶

    【能量值】：1691111

    在极致空想之力的加持下，借助三件道具，空想之蝶的力量，一下子来到了君王级别，而且是能力值超高的君王级别，这一刻，所有人看着那高的离谱的数值，更加的不理解了……毕竟，他们看不见虫虫体内空间袋中的三件顶级龙系资源。

    这一切的发生，此时在众人眼中，完全成为了一个极为诡异、不科学的灵异现象。

    高台上。

    沈老师的目光也近乎炸裂，因为就算是他这位顶级大师，也不知道刚才发生了什么。

    临时突破到了君王级？

    根本不可能！

    帝都大学另外一个校队副队姜然，表情呆滞的看着这一切，秒，秒，又是秒了？？？

    烟雾之中，倒地的冰河猛犸，逐渐出现在众人眼前。

    所有人内心震撼，柏文杰大脑更是一片空白。

    他现在不想反思自己为什么没有第一时间用御兽天赋，他现在，只想和冰河猛犸一起晕过去，离开这不友好的人世间。

    他呆滞在场地上，呼吸停止，心脏狂跳。

    “看来，我赢了。”

    时宇话落，巨大神龙消失，虫虫也消失了，准确来是，是变得太小了，此时根本不易察觉。

    装逼完成，虚弱到瓶盖大小的虫虫一边用高速愈合治愈着强行接受七级装备力量导致身体所产生的损伤，一边灵动飞向时宇，缓缓落于他的肩膀，连瞬间移动这时候都不舍得用了。

    “正凡！”

    此时，柏文杰虽然没有晕过去，但是已经有其他人晕了过去。

    “正凡你怎么了。”

    帝都大学观众席，尹正凡全程震惊的看着这一战，心跳速度可能比柏文杰本人还更快，随着冰河猛犸被秒杀，他的认知观彻底破碎，就跟中暑虚脱一样，瞬间有些大脑晕眩，摇摇欲坠便满头大汗的将头扎在了大腿间，重重的喘着气。

    现在，不管是老师还是学生，不管是帝都大学的还是古都大学的成员，都急促的喘着气看着这一切。

    而此时，时宇似乎依然不尽兴一般。

    准确来说，不尽兴的不是他。

    而是御兽空间的十一传来严肃的抗议！

    “嘤嘤嘤。”

    逼都让虫虫一个虫装完了，它怎么办？！

    君王级打不过，碾压统领级又没意思，时宇怎么能这样，怎么能让虫虫用挂！

    “接下来也不是不能继续，3VS3食铁兽骑士可以请求出战。”

    时宇看向了会场高台处，看向了上面呆滞的帝都大学对战社指导老师还有另外一名女性副队。

    他这一道目光，直接吓了姜然一跳。

    好在这时，天籁之音传出。

    “时…时宇……回，回来吧。”

    “已经可以了。”

    古都大学一方，白溪表情有点紧张的开口，她怕了，她真怕了，这剧本已经严重脱离一开始的计划了，她现在大脑嗡嗡嗡的，友谊第一啊，友谊第一！！！

    她现在也知道为什么时宇不跟她打了，这是怕打伤本人出战的她……

    陆学姐，你到底拐回来了一个什么样的怪物！！

    “可以了吗？”时宇一愣回头。

    “学姐你不是说要我横扫帝都大学吗？”

    “点到为止啊！”白溪猛地站起来，也吓了一跳，这种事，时宇怎么能直接说出口呢。

    不过片刻，她发现，时宇用的心灵感应，于是松了口气。

    “你休息一下吧。”

    时宇：“那好吧。”

    十一：？？？？

    我充了辣么多电，辣么多电，一点也不敢浪费，白充了？？？

    时宇也觉得可以了，因为食铁兽骑士战术，虽然也能发挥出君王之力，但是太费御兽师了。

    【别急啊，又不是只有这里能对战。】时宇恢复笑意，随后向着眼前不知所措的茫然学长道：“学长，承让了。”

    “对战就到此为止吧……”

    “不能让古都大学的其他学长学姐等太久。”

    主要是擂台也无了。

    而且交流活动有时间限制，时宇想了想，自己是该溜了。

    柏文杰刚想说什么，却没吐出正常话：“阿巴……”

    于是，时宇只能自己转身离开，潇洒的转身，让台上的沈老师脸色一黑，大脑一阵晕眩，也和尹正凡一样有些虚弱。

    这一刻，没有人敢阻止时宇的转身，就算是此时帝都大学另外一位副队，此时也都是狠狠握着栏杆，却没有任何行动。

    因为此时，就算她冲上去和时宇战斗，就算赢了，意义也不大了。

    接二连三秒杀了帝都大学的知名精英，时宇作为古都大学一名新生，此时说他成功横扫帝都大学也不为过了。

    因为，时宇才只是一个高级御兽师。

    随着时宇坐回古都大学席位，全场依然还处于寂静中。

    怪物！怪物！

    在不少人的喃喃中，这时，时宇不好意思对着其他呆滞的古都大学学长学姐眨了眨眼。

    “那个，不好意思，我怎么感觉接下来帝都大学的御兽师会把愤怒释放在你们身上呢，你们小心点啊，别被打残了。”

    “不过请放心，我的参宝宝很厉害，能给你们疗伤。”

    时宇话落，本来心中振奋欣喜到无以复加地步、甚至已经开始幻想这届全国大赛成绩的古都大学学长学姐们，猛地表情一变。

    草（一种植物）！

    时宇的话，直接浇灭了他们心中的热血，他们忘了接下来自己还要和帝都大学的精英对战。

    他们可没时宇这个实力啊！

    他们表情保持呆滞的看向了帝都大学那一个个表情憋屈的说不出话来的天才，心中咯噔一下。

    顿时泪流满面。

    原来受伤的不止是帝都大学！！时宇，你怎么下来了啊，这不是害我们吗！！！！

