    杨御摊了摊手，果然主角到哪都不一样，带条咸鱼王都能引人注目。

    “对啊对啊，看这里挺热闹的，这不，重在参与嘛！”杨御没有什么不好承认的，更何况，他的咸鱼王可不只会一个招式……

    只是，一想到另外一个招式，杨御面色略微有些古怪。

    “鲤鱼王只会水溅跃，难道还能溅出花来？”李小露不屑地撇撇嘴。

    “水溅跃当然会溅出水花了，你难道不知道吗？”杨御一脸关切的神情，让李小露看了想打人，而且是想往脸上打的那种。

    难道你就听不出来我话里头的意思？

    “走路草精灵好像也只会吸收吧，若是等级更高一些，也顶多学会香甜气息，而且，小露姐姐应该也是刚刚抓到走路草不久，等级可能还没有能到学会香甜气息的Lv5吧？”杨小钰有理有据地分析着，笑容还是那般的甜。

    小钰，干得漂亮！

    杨御脸上轻轻一笑。

    都是一个技能，凭什么水溅跃干不过吸收啊，更何况，咱家的咸鱼王……怎么可能只有一个技能！

    “那，那也比没有用的水溅跃要强吧！”李小露瞪了杨小钰一眼，硬气地说，“哼，反正别遇到我，到时候，分分钟让你们一轮游！”

    精灵华丽大赛当然不可能只看精灵使用什么招式，还要看精灵使用招式的熟练程度，以及如何“花式”的使用。

    同样一个技能，在训练家的帮助下，精灵甚至可以做出远超原本技能的华丽程度，就拿常见的技能电光石火，普通的训练家只能玩出“一闪”的效果，但是对于精英训练家，电光石火能在一块区域范围内，令精灵快速转折多次，达到电光多闪的亮晶晶效果，那么华丽程度自然不一样了。

    更不要说，如果大赛允许带一些简单的美丽度装饰道具……

    “水溅跃，也能玩出花样来啊……”杨御脑海里浮现出各种花样的水溅跃操作，讲真的，说出来你可能不信，至少，那位姓陈名字有秀的兄弟是坐不下来了。

    “下一位，D组。”

    “我在D组，最好别碰到我！”李小露轻轻哼哼，手中的分组卡片摇了摇，朝着D区的方向走去。

    “下一位，E组！”

    一共有六个组别，分设有六个休息区，参赛选手的休息区空调阵阵，待遇还是十分不错的。

    “啊，兄弟，可惜遇不到你了……”排在杨御前面的人和后面的人都面色可惜，显然，并不是连着的人自动成为一组。

    “指不定下一轮就遇到了呢！”杨御诚恳地说道。

    “这么有自信？”

    “哈哈哈，兄弟我给你扣666，敢带鲤鱼王来，还敢说能进下一轮……”

    杨御耸耸肩：“本来我也不想的，可惜，我改变想法了。”

    讲真的，杨御现在非常期待，无比期待，将来的某个时候，李小露的走路草进化了……嘿嘿嘿，臭臭花！

    进化以后最好别进化了，这个状态挺好……

    就是会不会太恶毒了一点？

    世界如此美妙，我却如此暴躁……

    呼呼呼！

    杨御脸上露出阳光的笑容，马上就轮到他了。

    ……

    “杨御！我说过你最好别来D区！”李小露在休息室里正看着电视上放的往届精灵华丽大赛录像，一个熟悉的身影走了进来。

    果然，墨菲定律。

    有些事情就是这样“巧合之下”发生的。

    “行啦行啦，我知道你的走路草会吸收，我也知道你的走路草只会吸收……”杨御真的懒得和这个少女争论，咸鱼一点不好吗，像咸鱼王一样一戳一蹦跶的，一点忧虑都没有。

    “哈哈哈，你就是那个带鲤鱼王来参加比赛的人吧，真好，看来我不是最后一名了……”一个微胖的少年感觉找到了一点安慰。

    “你的精灵是……”杨御随口一问。

    “小拉达！对了，我叫朱天！”少年的帽子里钻出一只紫色毛发、肚皮毛发呈现白色的小拉达。

    难怪会有这样的想法。

    大部分参与的，年轻人居多，而且精灵都属于还未进化的初始状态，技能相对都比较少。

    小拉达可能也只有一个技能，撞击或者叫声，这样的技能……同样，是来这里准备获得安慰大奖抽奖券，一轮游的。

    杨御仍然带着标志的微笑，小拉达在朱天的肩膀上咧着大大的门牙，面相也不凶，看着他的表情似乎也挺友好。

    相比之下，那个走路草就不一样了，看他还噘着嘴，跟李小露一样的傲娇。

    杨御耸耸肩，最好不要让他拿到先上的资格，到时候，可别怪他的咸鱼王表现太亮眼，这一上就吸引那么多的目光，太高调可不好……

    “欢迎大家来到盛大百货精灵华丽大赛，本次主办方呢，当然就是盛大百货了，哈哈，和大家开一个小小的玩笑！”主持人走上舞台，身边呢，还有一个穿着粉白色衣服的……礼仪小姐吉利蛋！

    “我们的吉利蛋手中端着的，就是本次精灵华丽大赛的第一名大奖，价值6666精灵币的超级球！”

    “哇……”

    “这一上来就放大招啊！”

    “真的是超级球……”

    杨小钰在帐篷下的看台，眼睛睁的大大的，超级球，捕捉野生精灵时有着比普通精灵球更大的成功率，对于平民训练家来说，都是梦寐以求的道具。

    “哥哥加油！”哪怕杨小钰知道用鲤鱼王大大参赛很难赢得大赛第一名，甚至连小组出线都难，但是……

    就算这样，哥哥和鲤鱼王大大也要加油啊！

    吉利蛋小姐眨眨眼，在自己的肚子前的一个口袋里，又摸出了一个红色和白色交替的普通精灵球，然后就是……能量方块！

    “然后就是大家期待的第二个环节，抽奖券的使用！”

    “参与精灵华丽大赛的选手，手中都有一张抽奖券，抽奖券会有一个编号，每一轮比赛结束以后，都会由我们的吉利蛋小姐为大家公平公正地揭晓……每一轮的大奖——精灵球的归属！”

    “一共会进行三轮比赛，也就是说，将会送出三个精灵球大奖，若是还有想报名的现场朋友，赶快到报名区报名吧！”

    主持人的煽动的话，让现场又一次地沸腾了。

