    最终云清还是跟着薄景琛上了车。

    那一大批记者在薄景琛面前还算克制，可一旦她落了单，肯定得被他们生吞活剥了不可。

    而且，她要的东西还在薄景琛手上。

    “调香秘籍呢？”云清朝薄景琛伸出手。

    薄景琛没带司机，他亲自开车，手握着方向盘，眼睛注视着前方路面，抽空瞥了她一眼。

    “在我衣服内兜里，自己拿。”

    他黑色西服敞开，里面是一件深色衬衣，被窗外灌进来的冷风压得贴紧皮肤，几乎能印出腹肌的形状……在她面前，薄景琛似乎总是这种毫无防备的模样。

    所以，她才会产生这个男人虽然变态，但也没那么恐怖的错觉！

    云清在心里提醒自己，不要被眼前的假象迷惑。

    薄景琛不仅变态还是个魔鬼……

    云清一边小心谨慎地伸手往他西服内兜里探去，一边压着脾气冷冷开口道：“景爷，麻烦你在前面路口放我下……啊！”

    就在她手刚刚摸到调香秘籍的时候，薄景琛突然一脚急刹，云清被惯性甩得头撞向方向盘，却没有预期疼痛……薄景琛用手护住了她的后脑勺。

    云清被惊出了一身冷汗，这下是彻底绷不住了，爆了粗口。

    “薄景琛，你他妈的……折腾我没完了是不是？！”

    薄景琛侧目，扫了她一眼。

    “白眼狼。”

    语调居然还会有点幽怨。

    你幽怨个屁啊！

    云清心里的话还没来得及说出口，下巴一凉，薄景琛冰凉的指尖捏住了她的下颌：“又在心里骂我什么？说来听听。”

    “……”云清一巴掌打掉他的手，小脸上隐隐有怒意，压不住地在冒火，“薄景琛，我知道你跟霍景深之间有过节。你们男人之间的事，你们自己解决！但你现在这种想通过恶心我，去恶心霍景深的做法，让我很不齿！”

    薄景琛静默地看着她，眸光幽邃复杂，捉摸不透。

    他伸手，从夹层里取出烟盒，摸出一根却没有点上。

    “你知道，多少女人想跟我扯上关系么？”

    “我不想，我对你毫无兴趣！”云清毫不迟疑。

    薄景琛掀了下眼皮，眼里的讽刺让云清极不舒服。

    “霍景深那个病痨鬼活不长，他能给你留下的，只有树敌无数……那些人可以对霍太太下手，却不敢对我薄景琛的女人有歹心。”薄景琛口吻淡得仿佛在谈一桩生意，“云小姐是个聪明人，这笔账怎么算，你应该很清楚。”

    云清冷笑：“说完了？”

    然后她用力抽走他内兜里的秘籍，转身去推车门。

    薄景琛薄唇抿成锋利的一线，大手捏住了她的手臂。

    他还有话想说，然而，就在这个关头，心脏仿佛在胸腔里灼烧起来，熟悉的剧痛来势凶猛……薄景琛抓住云清胳膊的大手倏然收紧。

    云清吃痛扭过头，正想说点什么，薄景琛却甩开了她的手，一反常态地寒声道：“滚下车！”

    “……”

    真是个喜怒无常的疯子。

    云清懒得理他，摔门下车，几乎是同时，薄景琛一把扯下脸上的面具，露出俊美近妖的脸却苍白如纸，像古堡里常年不见天日的吸血鬼。

    戴上墨镜他是薄景琛，摘掉面具他便是霍景深……

    车外，云清还没走远。

    霍景深用黑色的手巾掩住口鼻，压制的咳嗽声结束后，黑色手巾上是一摊同样发黑的血。

    心脏的剧痛满眼到四肢百骸。

    他靠在椅背上缓了一会儿，发了个定位给韩默，旋即闭目养神……

    云清沿着街走了一小段路，发现这地方不好打车，她只能打电话给谢浪，让他来接。

    她回头看见薄景琛的车还停在原地，半天没动静，连引擎都熄了。

    一人一车，相隔十几米，在路灯下诡异地静默着。

    云清慢慢想起，刚才薄景琛让她下车的时候，状态似乎不太对劲……当时，他捏着她的手好像都在发抖。

    ……那个变态不会有什么隐疾发作了吧？

    云清皱了皱眉，本打算不管他。

    可她目光落在手里的调香秘籍上，心情有些复杂地软了下来。

    薄景琛虽然经常不干人事，但他几次三番帮过她也是事实……

    而且她是个医生，真的能眼睁睁地看他死在这儿吗？

    “……”

    云清纠结了几分钟，掉头，朝薄景琛那辆昂贵的宾利走去。

    墨色的车窗紧闭，从外面看不见里面的情况，云清绕到驾驶座那一边，试探性地伸手去拉车门，只听‘咔哒——’一声，车门居然没锁……

