    在大家好奇的目光中，张平缓缓开口了：“我这样说，至少有三点原因。

    第一，也是最重要的，楚依依在放逐空间得到了传承。我相信大家应该看到了，点兵台争锋的时候，楚依依挥手间就在妖族阵营中杀出一条通道，杀的妖族不敢追击。这份战斗力已经无需多言，而现在楚依依已经炼气九层巅峰。”

    张平说到这里稍微停顿，大家纷纷点头。没办法，上一次龙山洞天的事情影响太大，而张平和小伙伴们的宣传影像也高居榜首。

    后期因为宣传和社会呼吁，张平的宣传视频做了补充，将其余小伙伴们的表现都加入了。甚至超过很多电影大作。

    而现场众人和张平熟悉，那宣传视频看了不知多少次，很清楚楚依依的表现。甚至楚依依得到传承的事情，也悄悄传扬开来——刚开始楚依依性格都变了，影响还是很大的。

    给大家思考的时间，张平继续说道：“而且楚依依得到传承的时候，只有我在场，我清楚部分传承，但楚依依知道的更多。

    假如这个大梦泽洞天世界真的有传承，那也许还真要楚依依带队才行。过去那么多年不得其门而入，也许我们真有什么地方不知道的。

    要知道，当初在龙山洞天、放逐空间、点兵台上，大家可是连二层都上不去。但我抱着楚依依，却可以顺利登顶。这些事情大家不可能不知道吧。”

    实际上，这些问题大家都清楚，没人是傻瓜。现场那么多人呢，哪怕当时没想明白，回来后也会想到些东西。

    所以此时听到张平的解释后，大家不得不点头。

    张平继续吧啦吧啦：“第二点，战斗力。楚依依的战斗力就不用多说了，那些所谓的炼气巅峰，在不使用科技武器的情况下，只怕还真不是楚依依的对手。

    放逐空间的战斗就是证明，后来在跟随警察局办案的过程中，楚依依的表现更是非同一般，可以在被制服的情况下，脱离筑基巅峰的控制、带回信息，就是最好的证明。”

    大家再点头。

    “第三点，储物空间。”说道这里，张平深吸一口气，亮出了自家的储物戒指，“我这储物戒指，是楚依依得到传承后给我的，楚依依还有一个一样的。我们可以作为后勤队长。”

    说道这里，顾雁山嘿了一声，“记得你说，你的储物戒指是5立方米？可我还记得某人将六立方米的军火塞了进去呢。”

    张平挠了挠头，“其实是五米直径的椭球空间，大约100立方米的样子。”

    众人：“……”

    其实是10米直径，但我不说。张平同学心里飙戏。其实张平清楚，10米直径的储物戒指，四百多立方米，太招人了。哪怕5米直径，张平也是深思熟虑的。

    以自己现在的能力和影响力，倒也不用担心。至于说楚依依这边，有自己背书也没什么，而且楚依依现在的社会影响力也不小。

    在大家‘思考’中，张平又说道，“其实还有第四点，就是我的炼器能力。我已经给楚依依设计了一套完整的法器战甲，设计的可以用灵石驱动。有点像是机甲，不过是法器的设计。

    等这次比赛结束，我准备拿出半个月来炼制。”

    嗯，以张平的炼器速度，半个月的时间足够炼制数套法器套装。不过现在没必要说这些，炼制成功后再说吧，先给自己和小伙伴们武装了。

    顾雁山等人终于被说动了。但随后又有一个小疑问。顾清颜开口了：“楚依依还是中学生啊，这一点不太好操作。”

    “我就不是了？”张某人表示不服。

    研究院莫徐友学长小声表示：“但大家都不把你当初中生看待啊。”

    张平翻了翻白眼：“要不就等暑假时候？”

    顾雁山叹了一口气，“大梦泽并不是想进就能进的，每隔一段时间会有一个相对平稳的空窗期，只有这时候进入才算安全。一般空窗期是20天到30天。

    根据以往经验推断，预计会在5月中旬开启。”

    张平皱眉，“如何确定是20天还是30天，要是呆在大梦泽内超过时间会如何？”

    “这个不会。每次开启都会有不同的规律，我们已经掌握了其中的规律，可以提前预计开启时间，误差不超过两个小时。我们一般提前一天返回。”

    张平点头，却继续问道：“但时间上，是不是和高考重叠了？”

    顾雁山又说：“想要进入大梦泽的，还要提前一个月进行军事化培训。若想报名，必须抓紧。”

    张平眉头皱的更深了，“这样我就忙不过来了。那算了吧。”

    能做到的事情，尽量争取。若争取都不行、或者做不到的，就干脆放弃吧。

    这一下轮到顾雁山皱眉了。就目前来看张平的能力、战斗力等，无疑是拔尖的——在炼气期层面，更别说张平现在掌握了那么多奇奇怪怪的知识和技巧、能力。

    还有那个楚依依，确实如张平所言，也是一个很优秀的选手。但高考的时间和这次大梦泽可能的开启时间，确实冲突了。

    刘玉霜开口了：“要不，高考武班的时间推迟一下？确切的说，是将武班考试的时间推迟一下。

    笔试可以提前进行，武考可以延后。完成笔试了，反而可以让大家安心准备武考。

    这样的话，我们还可以将整个秦皇星的一些优秀的学生集中起来培训，并将大梦泽的事情公开了，获得全民的支持。这样就算以后大梦泽出了问题，事情也容易控制。

    不然再来一次龙山洞天的事情，舆论就压不住了。”

    刘玉霜越说越顺利，渐入佳境，最后竟然提出这样的意见：“要不以后武班高考，就在可控的、适当的危险环境里进行吧。”

    顾雁山认真思考了：“推迟武班的高考比赛吗？这个应该可行。至于说别的，有道理。”

    张平看的有点目瞪口呆：握了把肥草，我就是抱怨一下，你们竟然就要推迟全球的武班高考。

    嗯，挺有成就感的，似乎又是自己促进的呢。

