    “这件事，是我的错。”

    “唉……”说到这，他长长的叹了一口气，整个人萧条起来，似乎不太愿意提起什么。

    “但当年被我伤害的女子，不是静一庵主。”

    不是？

    秦云双眸睁大，微微惊诧！

    不是静一？

    那为什么静一对男人，对道宗痛恨到了如此极致？

    秦云脑海中，一瞬间闪过了太多的问号。

    “你快说说来龙去脉，这件事很重要，关系到了太多的人！”

    “清平庵的庵主此刻就在天牢之中。”

    “她要朕交出你的人头，才肯交出宝丹彻底救活舜华！”秦云严肃道。

    众人脸色一变。

    玄云子急切道：“陛下，什么意思？”

    “不是说李幼薇姑娘，已经将娘娘救好了吗？”

    丰老等人也担心看来。

    秦云蹙眉叹气道：“那只是前半段，还有后续的一颗丹药，才能彻底根除暗伤。”

    “李幼薇估计也不知道这个实情。”

    “但你们谁都不许说出去，以免引起娘娘恐慌！”

    众人面色难看，这就难办了。

    “是，我等遵命。”

    此刻，知白蹙起眉头，满脸愁绪道：“清平庵一脉相承，往往历代庵主都是由上一代庵主倾心培养出来的。”

    “当年我逃避之后，小晴便和清平庵一起失去了消息，我也不知道她究竟继承庵主之位没有。”

    “陛下，能让我见见那位静一吗？”

    “我也想要知道这些年发生了什么。”

    他忽然激动，抓住了秦云的手，甚至于眼睛微微有些红。

    秦云挑眉：“小晴，就是你伤害的那个女人吗？”

    知白苦涩点点头，虽然年迈，但依旧能记起几十年前的事。

    “当年我年少轻狂，血气方刚，一步迈入江湖，遇见了小晴，我以为那场风花雪月只不过是一场会被时间冲淡的小波澜。”

    “我并没有在意，即便小晴哀求我，可我依旧想要一心寻求真武，寻求大自在。”

    “就那样，我极其不负责任的走了。”

    “再后来，有人传言说清平庵的尼姑怀孕了。”

    “那一刻，我慌了，我知道，我可能伤害了一个女人，我可能把所有烂摊子和流言蜚语丢给她了。”

    “等我再找回去，却是人去楼空，一片萧条，而且整个江湖充斥了对清平庵的流言蜚语，有着无数种说法。”

    “我也摸不清到底那一条才是真，或是假，但我知道，清平庵的隐退，闭门不出，更换山门，一定跟这个有关系！”

    “我毁了她，也毁了清平庵，是我的错……”

    “百死难赎其罪！”

    知白痛苦的伸出双手，枯槁一般的双手狠狠抓着自己的白发，缓缓蹲下，仿佛陷入了无尽的苦痛之中。

    见状，玄云子等人皆是蹙眉，有些动容。

    但秦云却并不可怜，目光难看。

    平心而论，这件事，知白做的很不男人！

    真正苦了的，是那个小晴，尼姑怀孕，还被男人抛弃，光是想想，他一个男人都能感觉到那堪比窒息的压力！

    “唉。”

    他也忍不住叹一口气。

    “知白老道长，你让朕说你什么好呢。”

    “我本以为那一场风花雪月，只不过是会被时间冲淡的小波澜，这样的话你当时也能说出来……”

    知白闻言苦涩，并不狡辩。

    那慈眉善目，超然物外的气质在此刻荡然无存。

    “我……”

    “是我的错……”

    他懊悔不已，可时移世易，有些错是无法弥补的。

    “陛下，求求您，让我见一面静一庵主吧！或许她能知道后面所发生的事，这些年，我无时无刻不活在懊悔之中。”

    “我也很想弄清楚事情的来龙去脉！”

    他浑浊的双眼有些血丝，目光看来，甚至带着一丝乞求。

    秦云无奈，捏了捏眉心，没好气道：“朕若是让你去见她，只怕是你要被她乱剑劈死！”

    “这个静一师太，态度很强硬，甚至已经敢威胁朕了！”

    闻言，玄云子脸色难看。

    谁能想到道宗许多年前的恩怨，竟然牵扯这么大，将娘娘的生死都牵扯进去了。

    他立刻拱手表态：“陛下，是我道宗的错，让陛下忧心了。”

    秦云摆摆手：“罢了，也许着就是人世无常吧。”

    “不过你们也放心，朕不可能交人的！”

    “朕更想的是如何解开这恩怨，皆大欢喜。”

    知白此刻却咬牙道：“若是能赎罪，若是能为娘娘换来救命的丹药。”

    “一死，又有何妨？”

    他的眼中浮现一抹决绝！

    是想要解脱，亦是赎罪。

    御书房一寂。

    秦云眯眼：“谁也不能死，谁也不许死！”

    “你把事情捋一捋，朕想办法看看能否化解其中恩怨。”

    不容置疑的语气，让知白老头稍微凝了凝神。

    他眉头拧成一个川字。

    缓缓道：“我知道的也很有限……如果按照陛下这么说，静一庵主，应该就是小晴的徒弟，或者后辈。”

    “她想要杀我，无可厚非。”

    “只是我不知道小晴而今是否还在……”

    知白的眸子露出一抹感伤，红颜易老，谁也扛不住时间。

    秦云蹙眉：“你们的事，过去多少年了？”

    “从我们最后一次见面，已经三十年了。”

    闻言，秦云眯眼，突然对陶阳道：“速速将李幼薇姑娘请来。”

    “是！”陶阳迅速冲出御书房。

    不久后。

    李幼薇被请来了，她哭红的双眼现在有些红肿了，让人好不怜惜。

    她看到知白老道长的时候，愣了一下，但很快便挪开了眼神，仿佛不认识他。

    “参见陛下。”她很乖巧的行了一个礼。

    秦云从龙椅上站起来，用眼神示意四周的人不要说话。

    “幼薇，朕问你一件事，你要如实回答朕，知道不？”

    李幼薇听到这个称呼，脸蛋微微有些发烫，大眼为难，但也不敢当众反驳什么。

    只能扭捏道：“好……陛下你要问什么？”

    秦云看了一眼满脸希冀的知白老道，又看了看李幼薇，这二人绝不可能有关系！

    按照时间推算，如果当年那小晴真的给知白生下了孩子，那也有三十岁了才对。

    而李幼薇，显然不符合。

    清了清嗓子，双眼看向李幼薇的干净脸蛋，开门见山道：“你可知道清平庵中，有一个叫做溪晴的老尼姑吗？”

