    沐夏的眉头一皱。

    倒是没在第一时间生怒。

    这些人话不好听，态度也不屑，但不管怎么说，是站在小沐扬的角度上在警惕她。

    “我没证据，不过自己的父母，小家伙自然能分辨，诸位让孩子出来就是。”

    沐夏的态度太坦然了。

    对方互相看看，难道是真的？

    “轩哥，盟主不是说，小家伙的父母起码是天尊，甚至是大乘境吗？”还说是在大乘境中，都绝不是无名之辈的那种。

    “这两个……”

    “看着也才返虚吧？”

    “哼！”一个颀长俊美的男子眯着眼道：“要是真的，那就是他们的气运好。”

    语气之中有着嫉妒。

    他们在神梦界近万年，内殿参悟石碑的时间，林林总总上千年总有，都没参悟满三座石碑。

    那小不点随着盟主进来，参悟了不到七天，竟然就有了进入石室的资格！

    “让他们等着吧，是真是假都不知道，怎么能贸然打扰盟主参悟法则。”季明轩随口说道。

    “可是……”

    众人有些犹豫：“万一他们真是孩子的父母呢？盟主之前也提过，想收小家伙为徒，要问问小家伙的父母。”

    “那不一样。”季明轩摇头道：“盟主以为小家伙的父母是大乘境，想收他为弟子，于情于理要问上一句。”

    “但这两人若是真的。”

    “只怕知道了盟主的身份和修为，他们求之不得要把孩子送与盟主教导！”

    季明轩嗤笑一声，满面轻蔑之色。

    其他人一听，也纷纷觉得如此，说不定这俩人，还要扒上他们飞花盟呢！

    “你们候着吧。”众人便回身一摆手道：“我们盟主带着那孩子在石室内参悟，参悟结束后自会出来，到时正好吩咐你们一些事。”

    “需要多久？”沐夏深呼吸，压着火气问。

    “十点积分，参悟百日，这都不知道吗？”

    沐夏顿时便笑了。

    所以这意思，要让她和予夺，在外面等上一百天？

    而且看这些人不可一世的德行，显然也是没的商量的。

    “兄台。”秦予夺直接转头，问向之前打听消息的那个修仙者：“图腾殿可以动手吗？”

    那人一呆：“啊？”

    不是他想的那个意思吧？

    “神梦界的规则，限制图腾殿动手吗？”秦予夺重复。

    “限制！”这人呆呆回道：“除去战场和赌斗台，神梦界中其他地方皆不可直接动手，会被界中规则抹杀。但可向界灵提出约战，若对方同意，算作比斗切磋，但不得伤性命。”

    说完他嘴巴张的老大。

    这两个返虚境，要和飞花盟的人动手？

    “你们胆子倒是不小！”十几个人也笑了，听见笑话一般的戏谑表情，尤其是季明轩，不屑地看着沐夏和秦予夺，指了一人道。

    “尤鹰，不用他们问了，你直接去会会他们，教教这两个不知天高地厚的东西！”

    “是，轩哥！”

    叫尤鹰的人立刻站出，穿着黑披风，是一个十分瘦小的影族人。

    他好笑地摇头道：“你们在外界，想来也会是响当当的人物，天资不凡的紧。不过今天本座便教你们个乖。”

    “在这神梦界里，没有一个人不是天才，也不知多少人沦为了庸才！”

    “念在你们是那小家伙的父母份儿上，我会下手轻点的。”

    “挑战！”

    尤鹰大喝一声。

    忽然图腾殿里，响起一道宏大的声音：“你要发起挑战？”

    “是，界灵前辈，我要同时挑战这两个人！”

    “你二人可应战？”

    界灵又问道。

    沐夏走出一步来：“应战。”

    秦予夺则退后一步：“不应。”

    对付一个尤鹰，小丫头上都是杀鸡用牛刀。

    霎时间凭空现出一方虚幻之界，将沐夏和尤鹰同时笼罩进去，殿内参悟石碑的人全部睁开了眼，望向界中两人。

    “挑战，开始！”界灵宏大的声音落下。

    沐夏第一时间掠向尤鹰！

    风之法则飘逸，让她快似一阵风，一拳轰到了尤鹰面前！

    “火之法则，暴烈！”

    “水之法则，连绵不绝！”

    清喝声中，这一拳水火交融，两种法则既有火之狂暴，又有水之后劲叠荡绵长，四面响起齐齐喝彩。

    “好！”

    “三种法则配合无间，虽算不得什么太高等的法则，都是外殿的石碑可领悟的，但对一个新入神梦界之人，很不错了。”

    “可惜遇到了尤鹰，影之法则，是属于内殿的高等法则，防不胜防！”

    杀！

    尤鹰向后退着，伸手朝沐夏一指，口形无声。

    霎时沐夏身后响起细微破风声响！

    嗖！

    诡异的是她的影子竟忽然动了，原本和她保持一致的出拳姿势，顿时拳向一转，击向了“自己”的主人沐夏！

    风水火，沐夏这一拳如何杀向尤鹰。

    她的影子，便如何杀向她！

    “慢！”沐夏面色不变，眼中平静无波，口中一喝影子的拳速立刻减缓。

    “时间法则？！”

    尤鹰骇然惊呼，立刻使出风之法则向后暴退！

    时间法则，那是可入石屋的至高法则！

    但晚了！

    砰！

    沐夏瞬移向前，一拳轰去。

    暴烈和连绵不绝，同时在尤鹰的身上炸开，千重浪涛一浪浪拍下，尤鹰也断了线的风筝般倒卷，一口口血从虚空喷出。

    “啊……”

    他惨叫着摔落到百丈外，直接脑袋一歪，重伤昏迷了。

    要不是沐夏这一拳收了五分力，尤鹰当场横死，绝无意外！

    “你……”季明轩惊骇地看着她。

    沐夏轻飘飘落下。

    四面鸦雀无声！

