    方寒再次开口。

    “道……何为道……何为超脱……”女娲陷入迷茫。

    她修了多久的道？不知道，无数岁月，就是为了追寻那虚无缥缈的道，就是为了自己掌控自身，超脱一切。

    但……如若问何为道，何为超脱，她又说不出来……

    大道为道？咱追寻的是大道？？超脱是什么？跳出天道的掌控, 跳出天地的限制？这就是超脱？？

    不！

    既然知道外界昊天，那么就不止洪荒一个世界，仅仅跳出此间天道掌控，跳出此间天地限制不为超脱！

    那何又为超脱？何又为道？？

    “修道，何为道？万物为道，众生为道。”

    这时方寒微微开口, 抓着一朵花儿笑道：“花草树木为道，万千山脉为道, 清风为道，天地为道，吾……亦然是道！！”

    “道存天地，道存众生，道存山脉，道存花草……道存吾身！”

    “道存在一切区域，道存在一切时空，道存在一切维度，道……无处不在！”

    “可道又根本不存在，因为你找不到，看不到，感知不到，察觉不到，这……便是道。”

    方寒笑着，看着不周山前方，蔚蓝天空, 道：“至于超脱，一切时空，一切命运，一切因果，一切维度，吾皆存在，吾无处不在，吾又好似根本不存在，这便是超脱！！”

    “任何人都无法掌控吾，任何人都无法察觉吾，任何人都无法感知吾……”

    “吾于岁月过，岁月不留吾。”

    女娲闻言，只感觉非常深奥，岁月之中为何不存？自己从岁月而过，但是岁月却留不住自己……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    方寒看着这一幕的女娲轻笑一声，随之，只见方寒一步踏出，登时有无穷奥妙缭绕其周身，亿万万被无限缩小的世界若隐若现。

    种种奇妙不可言的神光涌现，将方寒与女娲娘娘笼罩。

    紧接着，女娲娘娘只觉被一股不可逆的力量包裹着, 不由自主地跟在方寒的身后移动。

    “哗……！！！”

    仅瞬息间便踏入了时空长河中。

    但直至此刻, 女娲娘娘都尚未回过神来，而是红唇微启，混沌美眸惊愕交加。

    这是……时空长河！！！

    他……他居然带着自己以时空长河为脚踏，行走在长河之中……

    而且他身形所到之处，时空长河种种禁制溃退不敢靠近半分，甚至分演两侧，似是专程为其让路。

    简直不可思议！！！

    当然，最让女娲娘娘感到震惊绝伦的远不止于此，更在此时方寒的身上。

    背负亿万世界，宛如背负整个诸天一般，脚踏时空长河！

    这……这是生灵能做到的事？

    不敢想象……不可想象！

    要知道，她虽在证道成圣后，曾于混沌中开辟出娲皇天，算得上是一方小世界。

    但也仅限于此！

    她根本没有能力将娲皇天随身携带，甚至都无法映照出娲皇天于另一时空的投影。

    更遑论如同方寒这般，不仅亿万世界映照而出，伴随周身，而且每一方世界，都被其极致凝缩成团！！！

    谷蔔

    这等神通手段，已然远远超乎了她的认知范畴，女娲娘娘敢绝对肯定，纵然是以身合道的鸿钧道祖亦绝对做不到，甚至想都不敢想！

    当初，她不仅仅看见过两次方寒的法相，那至高无上的感觉，不会错……

    祂的神秘、强大，完全不可窥视。

    想着想着，女娲娘娘又见时空长河中。

    有原本在争斗中身消道陨的生灵逆转回争斗之中，而后争斗又倒退回没有争斗时。

    有原本大罗金仙初期的生灵，倒流回还在太乙金仙大圆满境界时期。

    有化形生灵，倒流回尚未渡劫化形时……

    种种场景皆在倒流。

    玄之又玄！

    而女娲娘娘则像是过客般，跟随着方寒，从这些场景踱步而过。

    她甚至看见之前跟方寒见面的时候，但……她可以清晰看见，便是她所过之处，皆没有见得方寒的踪影。

    这……这便是我于岁月过，岁月不留我么……

    明明存在，明明走过，但是时空长河之中就是没有！

    这……就是超脱么……

    ……

    “前辈哪怕只是一尊化身……洪荒时空长河都无法显现么……甚至……甚至是不配？？”女娲震撼至极。

    “女娲，如今可懂？”方寒永远微笑着，就跟特么脸一直不会抽筋似的……

    说着说着方寒随手一挥，这里便出现方寒的影子，他就好像整个时空长河的掌控者一般，随意在时空长河之中留下自己的痕迹。

    但也可以随意消散自己的痕迹，自己存在一切时空，但也可以不存在一切时空……

    女娲看着方寒随手动着，他就宛如他所说的道一般，存在亦然不存在。

    “还是不懂”女娲摇了摇头，这太深奥了，道？何为道？何为超脱？？

    就如同怒一般么？

    “过往种种，未来种种，可影响一切，就如同这般，让其改变时空，最终时空因此而变。”

    方寒微微开口，道：“所谓时间、空间，乃至一切的本源大道，不过是生灵以意志强加赋予的某种定义，当你有朝一日能突破到更高境界，兴许便会明白，生灵的存在，唯有真我唯一！”

    “没有时空、没有维度，亦没有过去、未来！真我之所在，便是一念永恒！”

    “真我所在……便是一念永恒……”女娲喃喃，对于方寒所说的一切，女娲实在是无法理解，这等存在到底是何等强大？？

    他可以改变一切，只在一念之间，他也可以毁灭一切，也只存在一念之间！

    而天地乃至于诸天毁灭，他仍然存在，这便是真我唯一，一念永恒……

    ……

    不止过去多久，女娲出现在娲皇宫内，女娲迷茫看着眼前宫廷，好像刚才的一切都是一场梦一般……

    但这个梦极为真实，让她了解到不一样的世界，不一样的存在！！

    “我与清风皆过客，自于逍遥为行者……”

    “我自岁月过，岁月不留我……”

    “真我唯一，一念永恒……”

    “这等存在……真让人迷恋与向往啊……”

    ……

