
楚璃神识再次扫过，便来到了左侧的一处石壁。这面石壁与旁边的石壁没有什么区别之处，楚璃将左手贴了上去。

体内的法力流转，一层乌光由她的掌心冒了出来，山壁发出“轰隆隆”的声响，朝着一旁移动了一小段的距离。一截向下延伸的石梯便这样出现在了面前，楚璃略作犹豫，就走了下去。

石梯有一段不短的距离，两旁的山壁上镶嵌有一些发着莹莹白光的石头，这些石头与灵界中常用的星光石略有些不同，它的光要柔和一些，比较暗一些，但是周围的环境却一点也不显昏暗。

即便如此，楚璃依旧走的不快，神识铺开探出小心戒备着，防止随时出现的危险。几千阶的石梯，楚璃花了小半个时辰，才走到了尽头。眼前豁然开朗，出现了一点亮光。

“这是……”

看着眼前的场景，楚璃略有些讶异，这石阶地尽头居然是一座巨大的人工药园。药园的面积十分宽广，千丈见方，然而让楚璃惊讶的是，里面种植的奇花异草，她居然大半不识。

这让楚璃十分的意外，要知道她可是一位天级的丹师。平时又喜欢博览群书，对于修仙界中各种珍奇草药，就算不是如数家珍，也该有一些印象才是……

莫非这是些百万年以前的上古奇药，想到这里，楚璃不由得心中火热，几步上前。此时一股奇异的的香气随风飘了过来，令人精神便是一振，楚璃朝着香味传出地方看去。

一朵淡紫色的花苞，虽然尚未开放却已经脸盘般的大小。那紫色的花苞上空。氤氲着一层淡淡的白色雾气，香味也就是由上面发出来的。

然而楚璃却是不认识此药，直觉感到很是不凡。楚璃微微凝神，回想着与此种药草相近的特性，但是一时半会儿，也想不出个所以然来。

楚璃又看向了旁边的几株灵药，七玄朱果，水幽魔兰草，另外一些灵草却是认不出来，但是无一例不是稀罕之物。

而且在药园的另一边一个单独的花圃中，楚璃看到了三株无花无叶如同枯树般一丈来高无花果树。上面的果子显然刚刚被人采摘不久，还残留着一股微微的果香。

细看之下，其中的一株无花果树，在果子成熟之后，光秃秃的树杆上，竟然有了一点点的新芽，想来是三千年的时间到了，要长树叶了。

不管刚才拿到的那些书籍里，有没有淬灵丹的丹方，她都要拿下这颗树。上面有层禁制，不过这难不倒楚璃。她手中得自小巫师的那面乌木牌，只能打开药园的禁制，却不能打开那些珍惜灵药的禁制。

时间紧张，她要赶在大长老发现之前，取走无花果树。思及此，楚璃不再犹豫，便将阿宝从离天界中召了出来，“阿宝，破开它！”

阿宝的眼眸一眯，一道淡淡的金光便从它的眼中射出，就听得“噗”一声轻响，禁制便被射穿了两个大洞。设制禁制之人的修为颇高，但是对于阿宝来说，仍旧不够看。

“阿璃，我就在外面帮你吧？”楚璃看着眼前满园的奇花异草点了点头。

“行，我将阿材、阿灵几只都叫了出来帮我，阿奴、阿朱几只傀儡也可以帮我采药！”

楚璃手一挥，阿材几只灵兽，及阿奴几只傀儡便同时出现了。楚璃有了这么多的帮手，又有着阿宝破除禁制，很快的他们便在药园中忙碌了起来。

即便是身在药园中，楚璃仍旧能感觉到大地震颤，外面正打得激烈。想来这座行宫中的巫师们，全部被疏散走了，才让楚璃捡了这么个便宜。

两个时辰过后，这里的一些奇花异草便被楚璃扫荡的差不多了。楚璃便决定出去了，她只挖走了一株的无花果树。

以楚璃的手段，用不了多久，她就会嫁接出几株无花果树，没必要对乌月族赶尽杀绝。她虽然与灵巫一族之人有仇，但是却也不会迁怒到乌月一族的身上。

将此地成熟的药草收走不少，楚璃便将阿宝它们收进了离天界中。在魔域中，它们不宜露面，外面打斗的动静小了许多。

此地不宜久留，楚璃正想原路返回，她打算再去大长老的住所找一找，看能不能找到出去的地图。突然间眉头一皱，像是感应到什么，便停下脚步。

楚璃走到药园的一角，此处有元力波动。这么隐秘的地方，该不会有乌月族的镇族之宝吧？

想到这里，楚璃便有些心动了，想要看看这巫族的镇族之物是什么？能让大乘老怪贪恋的东西，肯定不是凡物。

这里的禁制是大乘期的老怪所设，威力自然不小。楚璃也不留手，当即七星龙渊剑一斩出，这一剑仿佛若一座插天的高峰倾覆，一江断流，眼前石壁上一层黄色的光罩，当即被斩出了裂纹。

这个禁制极强，在楚璃如此强悍的攻击之下，并没有一击而碎。楚璃不惊反喜，看来里面的东西品阶不错。

双手掐诀，再次将元力注入到七星龙渊剑上，剑身神光大放，暴起了灿亮的华光，猛得又是一剑，冲向了禁制，……。

与此同时，水殇大长老脸色难看的凭立空中，自己还是太小看了对方。

本以为迦楼魔王刚刚晋级大乘中期，不论修为还是神通，都远不及自己这个大乘后期的大巫师，心中就不免存了一些轻视。

哪知道对方的神通诡异莫测，威力之强，远超当初的预料，先是顺利从行宫的阵法中脱困而出，刚才与自己的斗法时也是丝毫不落下风。

甚至还能分神对那些后辈的巫师出手，现在这家伙竟然施展某种诡异秘术给逃了。被对方这样轻易逃脱，大长老不光是没有面子，气得差点吐血了。

正在这时，水清等几位渡劫期顶峰的巫师也赶过来，朝着大长老遥遥行了一礼。

“师尊，那些低阶的弟子，已经全部疏散了。接下来该当如何？还请您示下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246557"  chaptername="一千零四十九  得到无花果">加入书签</a>
</div>
