    十分钟后，李厉发来通话申请。

    “老萧，告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”接通后，李厉说道。

    萧风不假思索，“先听坏消息吧。”

    李厉用遗憾的语气说道：“100级出头的神话boss太难找了，现在各大公会都想干这种boss，有的话早就被包下来了。我托朋友打听过了，没有找到你说的两个boss。”

    “好吧。”萧风叹了口气，有些可惜，但也能接受。

    毕竟这是事实，100+的神话boss能掉驻地建造令，是各大公会竞相寻找的目标。

    “那好消息呢？”他问道。

    李厉神秘的笑笑，说道：“虽然boss没找到，但是有一桩美差我们可以去做。”

    “美差？什么美差？”萧风疑惑道。

    李厉笑道：“你帮征战守驻地的事情，现在各大公会全都知道了。战天把流程无偿分享给了他们，现在龙魂、众神、天下，这三家公会都在担心自己守不住驻地。这种时候，可是你大捞一笔的好机会啊！”

    驻地守卫战的难度现在很多人都知道了。

    征战在50％难度的模式下几乎崩盘，若非萧风及时出现，一切努力都将白费。

    而龙魂和众神，作为第二、第三家驻地，守备难度是75％，难度上升了许多。

    哪怕同样得到了各自主城支援的300人NPC军队辅助，并且多了几小时练级时间，难度依旧很大。

    或许这两家老牌公会的底蕴会比征战丰富一些，但也强得有限，在提升了一半难度的情况下，结局大概率会非常危险。

    “烛龙有我的好友，如果需要帮助的话，他应该会自己找我。”萧风说道。

    李厉回道：“那是肯定的，他们的守卫战是2小时之后开始，在那之前铁头龙必会联系到你。不过我听说他们还请了外援，似乎打算和众神共渡难关，不知道具体是怎么个合作法。”

    众神？

    萧风想了想，“众神的守卫战还要8小时左右，打完龙魂的再去打众神的，时间上是来得及。不过嘉宾名额有限，合作成本也不小啊。”

    驻地守卫战可以邀请“嘉宾”帮忙。

    但嘉宾最多只能500人，再多就不行了。

    “嘉宾”的意义有两个，一个是死了之后可以立即在驻地复活，继续参战。

    另一个是战斗结束之后，可以共享到集体奖励，也就是福利boss的经验和100万守卫成功的经验。

    如果以“非嘉宾”的身份参战，成本就会大很多，每次战死都是回主城复活，要花1金币传送过去继续战斗。

    并且拿不到最后的集体奖励，也要亏1-2级的经验。

    当然，如果两家公会商量好了，互相帮助的话，这就不是问题了。

    传送的那点金币，对两个大财主而言根本不算什么。

    “老萧你打算去帮忙吗？”李厉问他。

    萧风果断道：“只要人家请我，我肯定去。那么多经验，还能得装备技能书，傻子才不去！”

    “哈哈哈~我也是这么想的，如果他们找你，记得带上我们啊，我们也去白嫖一波等级。”李厉大笑道。

    “没问题！”

    有好事肯定是带着兄弟。

    如果真能参加龙魂和众神的活动，那李厉和张帆两人经过三场守卫战，等级必将进入第一梯队，甚至可能进入前100名！

    而萧风自己……

    不出意外可以直接冲到100级左右！

    毕竟他的技能范围越来越大，可以独吞很多怪物！

    “说起来，天下公会不知道会怎么守。”萧风想起还有一家公会也申请了驻地，暗笑道。

    龙魂和众神虽然也不好打，但好歹难度是75％，还是有一些削弱的。

    天下公会的不但没有这25％的削弱，甚至连300名NPC士兵都没有，完全只能靠自己。

    在这种情况下，他们必须请到数量足够庞大的外援，才有可能顶住怪物的轮番攻击。

    “8小时之后应该会有一批精锐玩家2转，到时候抵抗能力会提升不少。但毕竟难度差距太大，又没有NPC士兵，我看他们大概率会守不住。”李厉分析道。

    “管他呢。”萧风无所谓道，挂断了聊天。

    在他看来，自己和天下的恩怨基本已经结束，除非对方主动挑衅，否则他也懒得再去针对对方。

    当然，如果天下无敌请他帮忙的话，他是肯定要拒绝的。

    没办法，太记仇了！

    “萧风，萧风！给我站住！”

    聊天刚刚挂断，旁边忽然传来一道声音。

    粗犷的声音，愤怒的语气，听起来就不怀好意。

    萧风扭头一看，还以为是哪个仇人想揍自己。

    结果一看，居然是NPC士兵！

    【暴风城城卫军副将——库特（神话首领）】等级：200级

    生命值：20480000/20480000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    是城卫军的二把手！

    在其身后，还有一支10人的城卫军小分队。

    “呃，有事吗？想打架？”萧风看对方不怀好意的样子，立刻掏出了气象法杖，给自己套上土元素护盾，做好战斗准备。

    “哼，弱小的你，还不配与我战斗！”副将库特冷声道，带着浓浓的不屑。

    “那你有何贵干？”萧风没好气道。

    不打架就不打架，装得高高在上的给谁看？

    不就是200级神话，一轮技能就能炸成碎片！

    副将库特瓮声瓮气的说道：“城主大人找你，速速随我走一趟！”

    “城主？”

    萧风眉头一皱，有些疑惑。

    自己在暴风城好像也没干啥坏事，城主抓自己干嘛？

    诶？不对，不是抓！

    是找！

    “是因为……巨石镇的事情？”他问道。

    之前和戴菲奥娜一战，几乎摧毁了整个巨石镇。

    巨石镇是暴风城辖区内的一个小镇，当地民兵在战斗后说过要上报城主，表彰他的功勋。

    看样子消息是送到了。

    库特副将轻哼了一声：“银矿镇和巨石镇有人向城主上报你的功绩。虽然你是个叛逆者，但城主大人宽宏大量，看在老百姓的份上，决定给你一些奖赏。”

    “哦。”

    萧风应了一声，心中略有些意外，没想到银矿镇那些获救的矿工也禀报了这件事。

    “立即随我前往城主府，别让城主大人久等！”哈特副将用命令的语气说道。

    萧风撇了撇嘴，“我现在是英雄，你敢用这种语气跟我说话？请人就要有请人的样子，给我低下头弯下腰，恭恭敬敬的喊一声‘萧风勇士’，我或许还会考虑考虑。现在嘛……老子没空！”

    语罢转身就走。

    两件小事而已，就算有嘉奖，最多送点金币和史诗装。

    他萧某人缺这点东西吗？

    这点奖励就想跟他摆谱，做梦呢！

    堂堂萧大神，别的东西可以不要，面子必须放在第一位！

    【求票！推荐票月票不要客气，使劲砸过来！一天5更不休息，地球不爆炸，作者不放假！】

