    清平客栈门外的石墩上，陆灵儿正屏气凝神，调息内力。

    这两日，她无论出现在哪里，总有想领赏金的江湖人物对她穷追不舍。

    她的每一步，宛如深渊一般，似乎只要她一个不小心，便会面临葬身深渊谷底的危险，永世不得超生。

    两日下来，她大大小小历经十余战，早已疲惫不堪。不过好在她已彻底摆脱敌人的跟踪，独自来到这僻静之地，打算好好调息一番，再赶回浮影门，将这其中缘由仔仔细细与父亲说一遍。

    其实，她之所以想快速回到浮影门，更重要的原因是，她怕因为自己的过失，给浮影门带来灭门之祸。

    陆灵儿一边想着，一边缓缓蓄力。

    半个时辰的疗伤修习，她已感觉浑身舒服多了。

    陆灵儿的思绪正在快速运转。

    她试图在冥想间寻得一丝答案。

    “是谁嫁祸于她？此人意欲何为？莫非想借机挑起沧龙山庄与浮影门间的不和？谁会是最大的受益者呢？”

    陆灵儿想着突然睁开眼睛，却闻一声声疾驰的脚步声靠近。

    心道：“有人，真的有人！”

    陆灵儿透过内力感知此人速度之快，似曾相识。

    陆灵儿缓缓起身，正欲离去。

    却闻一声破音传来，让陆灵儿不得不做出打算。

    “想走？先问问我同不同意！”

    话音刚落，人影已至其身前站定，转过身来。

    “是你！”

    陆灵儿几乎脱口而出。

    “陆灵儿，我看你今天还能逃到哪里？”

    说话之人正是沈沧澜。

    “呵呵，可真是冤家路窄！你想怎样？”

    陆灵儿见状发声以问。

    面对沈沧澜再次追击，她不得不做好一战的准备。

    对沈沧澜来说，或许亦是他所需要的。

    “杀人偿命！出招吧！”

    沈沧澜的言语很轻，轻的冷漠无情。

    “沈沧澜，如若你真怀疑沈庄主是我所害，那你大可动手杀了我。”

    陆灵儿说着。

    她对沈沧澜不甚了解，但见他这番傲骨和有仇必报的性子，正与自己的性格不谋而合。

    她之所以说出这样的话，因为她相信沈沧澜定会做出正确的选择，不是吗？

    “你以为我不敢！”

    沈沧澜此次下山，就是为了找到陆灵儿，报杀父之仇。

    如今在清平客栈遇上，他岂会放过机会。

    “那还等什么！动手吧！”

    陆灵儿之言，似乎早就做好了准备。

    “好！那就别怪我不客气了！”

    沈沧澜一心想报父仇，他不会在乎陆灵儿还不还手。

    只见其右手运气而起，朝陆灵儿腹部推将而来。

    不曾想，陆灵儿非但丝毫未动，反而缓缓的闭上了双眼，似乎在寻求解脱一般，没有一丝畏惧。

    沈沧澜掌影将至，见陆灵儿如此行为，立马运气收手站定，质问道：

    “陆灵儿，你敢瞧不起我？”

    “既然沈公子一直认为是我杀了家父，那我陆灵儿就站在此地，受你一掌，咱们再从头比过。”

    陆灵儿言来。

    沈沧澜竟不知她葫芦里卖的什么药。

    “陆灵儿，你好大的口气！看招！”

    沈沧澜闻言，急急运气而起朝陆灵儿面部攻来。

    只见陆灵儿一个撤步便避开沈沧澜的猛烈攻击，却在气力疏导下将沈沧澜的掌力引自自己的腹部，重重击打上去。

    吓得沈沧澜急急抽手，一脸疑惑的问道：

    “陆灵儿，你想干什么？”

    “沈公子，我已受你一掌。接下来你若是想杀我，那就看你有多大本事了！”

    陆灵儿倒在不远处，缓缓起身，憋着气力说道。

    话音刚落，便迎空吐了一大口鲜血，踉跄于地，又起身站定。

    沈沧澜不知为何，却心生疑窦：

    “难道是我误会她了？”

    “不，不会！我明明看见父亲脖颈上的伤痕与杜少平的别无二致。”

    沈沧澜言语声声，近乎冷漠无情。

    “陆灵儿，你别以为你这样做就会博得我的同情，我实话告诉你，今天不是你死就是我亡。杀父之仇，不共戴天，看招！”

    沈沧澜于话语间已运着掌力杀来，力道雄浑，奔腾复海。

    “好！那就让我看看你有多大的本事。”

    陆灵儿已作出让步，接下来她不会再手下留情了。

    她所猜没错，她自下了沧龙山庄后，遭遇的大小数十战，定与沈沧澜的命令有关。

    沈贺年之死，她虽有责任，但她已受了沈沧澜一掌，自觉自己已没有愧疚。

    面对沈沧澜急急而出的杀招，陆灵儿运气而起，避开其猛然一击后，运着掌力与沈沧澜的掌影在客栈上空对了一掌。

    拳影破，掌击浓，话是初了，人未眠。

    “砰！”

    脆响之下，各自倒退六七步，这才收气站定。

    沈沧澜的面容依旧冷峻，暗自运气的掌影更是跃跃欲试。

    陆灵儿的娇容多了一抹游离之色。

    她本非江湖人，却行江湖事。

    面对仇恨熏天的沈沧澜，她不得不再做让步。

    她在试图理解沈沧澜的行为，不过沈沧澜会理解她吗？

    她的心里早有答案。

    或许从沈沧澜自以为是救下她的那刻起，她与他之间便多了一股莫名的情愫。

    她的剑法已成独天一色。

    若是沈沧澜再步步紧逼，她不确定自己会不会拔剑而出，毕竟伤及沈沧澜并非她的本意。

    她希望沈沧澜能就此罢手，她好去寻得杀害沈贺年的凶手，再独上沧龙山庄，负荆请罪，将真相大白于人前。

    可，这一切，不过是陆灵儿的臆想，甚至是异想天开罢了！

    只闻沈沧澜朝天一喝：“十字茴香掌”。

    巨大的掌影将沈沧澜瞬间包围，一招一式迎着陆灵儿杀来，直击她的面部和胸间。

    掌影之快，力道之强，让陆灵儿一时间猝不及防。

    陆灵儿一路边战边退，一边劝诫而言：

    “沈沧澜，别逼我！我不想伤你！”

    “我看你是内疚吧！你别以为你不出手，我就会手下留情，出招！”

    沈沧澜冷冷而笑，掌力之行，可谓风声鹤唳。

    当铺天盖地的掌影朝陆灵儿压制过来时，陆灵儿已避无可避。

    随即化剑而起，拔剑而出，一声长喝：

    “碎心江湖行，剑出非我心！”

    红色剑影肆虐，转瞬即逝。

    却见沈沧澜急急后退百余步，这才收手站定。

    不过莞尔之间，沈沧澜运气而起，留下一声话语回荡在客栈上空，远去了。

    “陆灵儿，记住，终有一日，我定拿你的人头祭奠我父亲亡魂！”

    陆灵儿收剑站定，猛的吐出一大口鲜血。

    她知道，她刚才的一剑，不仅伤了沈沧澜，更伤了自己。

    陆灵儿右手拭去嘴角残存的血迹，端座于客栈门前的石墩上，双手合十，再次开始运功疗伤起来。

