
　　萧逸风十分无耻的将方思琪滑腻嫩白的芊芊玉手抓在手心。

　　光明正大的占着便宜，让方思琪脸庞一片绯红，却没有将手收回来。

　　苏杭，飞刀门门主段沧海的别墅之中，后者穿着一身中山装坐在沙发上，不断抽着雪茄，脸色有些阴沉。

　　“门主，你这是怎么了？”

　　飞刀门大将裘木走了过来，看着段沧海开口道。

　　“我昨天派出了暗刀小队的人去袭击那小子，结果到现在一点消息都没有，看来是全军覆没了。”段沧海抽了一口雪茄，沉声吐道。

　　“门主，看来此子的实力已经超出我们的想象，想要对付他恐怕不是那么容易啊！”23sK.com

　　裘木目光闪烁着看着段沧海。

　　“哼，不管如何他都要死，先放他一马，我让你调查的事情怎么样了？”

　　段沧海眼神看向了裘木。

　　“根据如今调查的一点线索，那几块青石圆盘应该都在天海的几大势力手中。”裘木直接说道。

　　“给我密切关注他们的动向，如果真的找到了这座地陵，绝对不能错过。”

　　段沧海冷冷的吐道。

　　“是，门主。”裘门点了点头。

　　天海大学，当王淼淼走进校园的那一刻，顿时惊呆了所有人。

　　“这是王淼淼吗？”

　　“好……好像是吧？”

　　“她……她怎么会……”

　　每一个看到王淼淼的学生都是一脸呆滞的表情，眼睛直接愣住了，显然都被王淼淼这突然的变化给惊住了。

　　“我去，这王淼淼是去大韩国整容回来了么，怎么脸上的伤疤全没了？而且还变得比以前更加漂亮了？”

　　无论是男学生还是女学生看着王淼淼那容光焕发的脸庞，细腻光滑的皮肤时都被震撼了。

　　这和之前的王淼淼简直是判若两人啊，要不是他们知道王淼淼没有双胞胎姐妹，恐怕他们都要以为这是王淼淼的姐妹了。

　　毕竟这变化实在是有些大，之前那满身伤疤的王淼淼怎么突然就变了？

　　“淼淼，这是你么？”

　　一个以前和王淼淼玩的很好的女同学走到其身边，满脸惊诧的看着她，有些不敢相信。

　　“是我啊，有什么问题么？”

　　王淼淼嘴角露出了一抹淡淡的笑容，那一笑，瞬间融化了不少男生的一颗心。

　　很快王淼淼伤疤神秘消失，重获容颜，甚至变得比以前更美的消息传遍整个天海大学，引起了很大的轰动。

　　不少人都是纷纷朝着王淼淼的教室冲去，想要亲眼见证这个奇迹的诞生。

　　王淼淼所在的教室中，无论是外面还是里面，此刻都聚集着一大帮的人，连教师门都被堵住。

　　这些人看着此时青春靓丽，美艳绝伦的王淼淼惊叹连连，这一刻他们相信了这个世界上是有奇迹的。

　　“让开，让开！”

　　突然一道道暴喝声响起，围堵在教室门口的众人全部被蛮横的推开了，孙宇在一帮人的簇拥下走了进来。

　　孙宇之所以出现在这里自然是因为他也得到了王淼淼重获容颜的消息。

　　毕竟这个女人是他唯一一个追求而没有得到的女人，他自然是要来看看。

　　只是当他看到那坐在桌子上，再次青春靓丽，容颜绝美的王淼淼时，目光也是呆滞住了，露出了一抹震惊不已的神色。

　　显然孙宇没有想到这王淼淼原来被烧毁的容颜竟然真的恢复过来了，而且容貌比之之前更美。

　　孙宇径直走了过来，教室中的那些学生看着孙宇这个小霸王出现，纷纷躲避开来。

　　孙宇走到了王淼淼面前，后者看着他竟然露出了一抹微笑，开口道：“孙少爷！”

　　听到王淼淼如此温顺的称呼着自己，孙宇再次露出了震惊的神色，愣神的看着王淼淼。

　　这女人无论是在毁容前还是在毁容后都没有这么称呼过他，对他只有厌恶，如今容貌恢复，竟然对他如此客气。

　　这让孙宇都怀疑这是不是王淼淼了，就连四周的学生看着王淼淼对于这孙宇如此称呼都有些反应不过来了。

　　要知道这孙宇可以说是她的大仇人啊，两人见面，这王淼淼不应该是恨意浓浓么？怎么会这么乖，难道是她知道了孙宇的厉害，所以屈服了？

　　“孙少爷你这是怎么了？”

　　王淼淼面带笑容的看着孙宇，就像是很熟悉的老朋友一般，完全感觉不到对方是她的仇人。

　　“你这是……”孙宇有些捉摸不透这女人了。

　　“孙少爷，以前都是淼淼不懂事，辜负了孙少爷的好意，才害的自己沦落到这种下场，如今淼淼意外的恢复了容颜，已经想明白一切了。”

　　“淼淼在这里给孙少爷道歉，还请孙少爷不要记挂以前的事情。”

　　王淼淼一脸歉意的看着孙宇，显得十分真诚。

　　“难道这女人知道自己的厉害了，所以怕本少爷再害的她容颜尽毁，才屈服了。”

　　孙宇看着王淼淼心中暗暗猜想道，而且越想越觉得是这样。

　　顿时孙宇嘴角露出了一抹得意的笑容，眼眸看着王淼淼再次闪烁着贪婪的光芒。

　　之前孙宇就一直对这王淼淼十分觊觎，只是后来因为王淼淼的强硬拒绝，惹恼了他。

　　所以孙宇才一把大火烧了王淼淼的家，将其容颜毁掉，最后放弃了这女人。

　　如今王淼淼容颜恢复，而且更加漂亮，这让孙宇的一颗色心再次蠢蠢欲动，想要趁机得到这个女人。

　　“既然你想要为之前的事情赔礼道歉，单单是嘴上说可不行，这样，明晚我找一家酒店，你来陪我吃顿饭，我就算是原谅你了，如何？”

　　孙宇看着王淼淼，眼中闪烁着不怀好意的邪光。

　　“孙少能再给淼淼一个机会，淼淼怎么会拒绝呢，明晚一定到。”

　　王淼淼点了点头，直接答应了。

　　“好，明晚不见不散。”

　　看到王淼淼答应了，孙宇脸上露出了一抹兴奋的神色，贪婪的眼神扫了王淼淼一眼，转身就离开了这教室。

　　在场的众人听到两人的对话，都是不由的感叹。

　　看来这王淼淼经历了上次的痛苦后最终还是不得不屈服在孙宇这个小霸王的淫威之下了。

　　不少男人为之惋惜，只是他们却不敢去得罪孙宇。

　　王淼淼看着孙宇离去的背影，眼中闪过一抹莫名的冷意和坚定的神色。

　　  PS：四更结束，明天继续四更，希望大家多多投票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第230章 屈服？免费阅读。https://xs.23sk.com 