    “是黑菊小姐啊，是来找苏桓的吧。”苏晴从厨房伸出来半个脑袋招呼着刚刚走进自己家的黑菊。

    至于开门的自然是草裙姬了。

    黑菊看着草裙姬颇为诧异，草裙姬，不正是自己那只草裙歌姬进化前的种族吗？

    “是的，苏姐。”黑菊客气道。

    “苏桓正在二楼书房呢，我带你去找他吧。”穿着围裙的苏晴用抹布擦了擦手热情道。

    “不必了苏姐，我自己上去就行了。”黑菊笑着道。

    “那行吧。”苏晴笑了笑再次回到厨房开始做菜。

    而那只才齐她膝盖高的草裙姬，正站在苏晴身后津津有味地看着苏晴做菜。

    刚走上旋梯的黑菊扭头看到这一幕，对着厨房说了一声：“苏姐，下次有空我让我的草裙歌姬教你的草裙姬学做菜吧。”

    苏晴欢快的声音传来：“那真是太好了，不过这小家伙学得会吗？”

    “没问题的，草裙姬一族的学习能力可是很强的，解锁烹饪技能绝对没有任何问题。”

    “那就麻烦你了黑菊小姐。”

    “小事一桩。”

    来到位于二楼的书房外，黑菊一眼就瞥见了书房内的苏桓正在和两人交谈。

    等了好半响后，听到苏桓对那两人说了一声：“莱娜、黄成柱，就先按照这样推进吧。”

    两人走出来后，黑菊才敲响了门。

    “进。”苏桓的声音传来。

    “苏桓身上的气势和给人的压力越来越强了。”黑菊看着苏桓的身影心头暗叹。

    她认识苏桓的时间已经不算短了

    甚至可以说苏桓是在自己眼皮子底下，一步步从一个新人，成长到如今真正的大人物。

    这家伙的成长速度简直只能用怪物来形容。

    恐怕连堡主当年发迹的速度也远远没有苏桓神速。

    “所长。”黑菊微微出声喊道。

    “黑菊，你怎么来了？”苏桓放下水杯微微笑道。

    “坐。”

    “不了，我就不坐了。”

    “我刚去过堡主那汇报他所关切的赤焰火鳞兽最近一段时间的蜕变率，受堡主所托来所长你这里是替堡主传个口讯的。”黑菊摇了摇头道。

    “哦？老师有什么事情要交代吗？”苏桓问道。

    “堡主让我转告所长你，你在他那寄放的东西即将孵化。”

    苏桓闻言喜上眉梢，连忙起身朝楼下快步走去。

    黑菊还没反应过来，苏桓已经闪身下楼走出门口，一个声音才幽幽传来：“黑菊，我先走一步去老师哪儿了，你自便啊。”

    此时已经是苏桓从冰火秘地回归黑灯堡的第三天。

    算算时日，存放在老师奇宝画的宝界中的血腥暴龙头领蛋也该孵化了。

    这可是特级恐怖种血腥暴龙头领，而且还是经过特殊培育的特级恐怖种龙蛋。

    对血腥暴龙一族的强大苏桓还深有感触。

    那是将力量、防御和攻击三个方面都完美结合的种族。

    给苏桓的感觉就类似老师的熔岩暴龙一样无懈可击。

    两头血腥暴龙头领的幼龙，想想都让人兴奋。

    因为别墅庄园距离老师的专属城堡并不算远，苏桓也就没有召唤驭宠，而是自己用精神屏障漂浮过去。

    精神屏障算是驭徒层次的心灵技中极为实用的一种。

    用来移动也比常人跑步快得多。

    只不过有些消耗能量。

    不过以苏桓准职业级顶点的心灵修为，哪怕用来长途赶路也不可能出现心灵能量不济的情况。

    其实现在也已经觉得精神屏障在实战中，效果已经越发不行了。

    不过精神屏障进阶的心灵技精神力场，却要职业级驭师，将精神能量转化为精神力后才能掌握学习。

    职业级，自己也快了。

    苏桓面露希冀。

    来到老师放置奇宝画的书房，老师果然已经等在那儿。

    “你要是再晚来一点，恐怕就看不到两只幼龙孵化的过程了。”周合笑着看向苏桓道。

    苏桓跟老师问候过后，讪讪一笑，目光看向了老师办公桌前的两颗位于孵化缸中的龙蛋。

    这一看，他的目光就再也挪不开。

    只见，孵化缸内的两颗龙蛋此时已经裂纹弥补，不停抖动着，显然已经距离彻底孵化已经很快。

    咔嚓！

    一声蛋壳裂开的声音响起。

    只见，一个红色的小脑袋竟然顶破蛋壳钻了出来。

    还没等苏桓高兴，又是咔嚓一声，另一个红色的满是鳞片的小脑袋同样顶破蛋壳钻出来。

    咔嚓咔嚓……

    碎裂声不断响起，两只幼龙终于从龙蛋中彻底钻出来。

    此时孵化缸内的培育液也已经差不多枯竭，都被龙蛋吸收，因此苏桓也不必担心幼龙会被孵育液呛到。

    幼龙在孵化缸中咔嚓咔嚓将蛋壳吃了个精光，这才意犹未尽地打了个饱嗝。

    苏桓连忙将期待已久的两个小家伙抱了出来。

    小家伙长得很像，个头也很像，一眼看上去几乎分辨不出谁是谁。

    同样的血红色的鳞片，哪怕刚出生也能看出锋利程度惊人的牙口，相较于身体粗大的后肢，稍显纤细但同样无比锋利的前肢以及爪子，还有一根同样粗壮的尾巴，和大多数暴龙一族一样，小家伙们同样没有龙角。

    看起来模样和当初血林遗迹那头血腥暴龙使者有几分相似，不过更像那头追杀了自己一路的血腥暴龙头领。

    看到苏桓看着两个小家伙满心欢喜地模样，周合不由哑然失笑道：“好了，你现在是先去尝试收服这两个小家伙，还是将他们寄存在我这里。”

    苏桓这才反应过来，哪怕这两个小家伙已经被孵化，但依然还是不能带来家的。

    毕竟是特级恐怖种的幼崽，哪怕刚刚出手，破坏力也不低，别看这两个小家伙暂时看起来人畜无害的，可它们一旦发怒，随意一击恐怕都能秒杀完全期的次级危险种。

    说句不好听的，老姐的草裙姬面对它们都只有被秒杀的份。

    要是带回家，两个小家伙野性难驯不小心把同样老姐的初学者驭宠，才幼生期的草裙姬干掉，那自己就真的欲哭无泪了。

    为了别人的安全，自己同样也需要去到上次收服泥浆龙和水晶冰女的隔离区域先进行收服，才能带回家。

    “距离巢灾只剩下最后七天了，希望能尽快收服两只血腥暴龙头领吧。”

    苏桓向老师道过谢后，带着两只幼龙来到了专门为驭师提供用来收服具备高危险性驭宠的隔离区域后，想到如鲠在喉，如剑悬顶的巢灾，不由心头一沉，幽幽叹了口气。

