    他根本就不相信这个孩子会胜任这件事情的，因为他皇弟的能力他实在太清楚了，墨子麒和他皇弟之间可差的远了。

    他自己都没有几层把握能够赢的，所以让墨子麒打头阵也是想借用皇弟之手来除去这个逆子罢了。

    他永远都不会原谅一个为了自己狼子野心来逼自己的人，何况墨子麒他还知道他的致命秘密。

    如果这个秘密被墨子麒曝光，那么他将遗臭万年。

    所以考虑到这些种种后果，皇帝说什么都不能留下墨子麒的性命的。

    在墨子麒离开后，皇帝又摆驾三皇府。

    这个孩子好几天都没有来上早朝了，他心里还是多少有几分担忧的。

    而且他也听到了那些不好的传闻，是想去看看这个孩子是不是真的已经堕落了。

    三皇府上，马小凡正在吃着美食，一旁的婢女们将虾一个个剥干净了喂到了他的嘴里。

    这一幕别提，他是有多么的潇洒了。

    他毕竟不是圣人，虽然已经有了那么美丽的皇妃，可是还是自己挡不住这些美人的诱惑呀！

    他总不可能为了一棵大树而放弃一片森林吧，何况他憋了这么久，好不容易可以享受一下生活了，所以他又怎能错过呢？

    这些宫里的女人，也很现实，一个个对他都是殷勤的很，他更加是抵挡不住了。

    当这宫女一口一口的喂虾到他嘴里时，他也就抱着那宫女亲了一口，被他亲了一口的宫女，顺手就倒入了他的怀中，是娇滴滴的说道：“殿下，你真的好坏哦……”

    这一话刚落，佟玉婉就在宫女的陪伴之下走到了这里，恰巧是看到这一幕。

    她惊的是大惊失色，真没有想到晚上对着自己亲昵的男人，如今也对着其他女人这般，而且那些女人还是一些下注的宫女！

    这让她如何能够接受这个事实啊？

    她脸色煞白，气的是胸口上下起伏着，可是一向她就温柔惯了，这会儿也使不上劲儿来骂人。

    马小凡看着佟玉婉来了，也没有丝毫的回避，反而是冲着她笑了笑道：“婉儿，你怎么来了？过来，让本殿好好看看你，这一个早上没见，还怪想你的。”

    怀中搂着其他女人，居然还能冲着佟玉婉说着这番不知羞耻的话来，这可真的是把佟玉婉气得泪水在眼中打转，她努力不到眼泪流下来。

    “殿下，请你自重！”

    佟玉婉深深吸了一口气，才对着眼前这个薄情寡义的男人道。

    马小凡听了她的话，却不屑一笑，邪魅说道：“晚上本殿宠幸你的时候，你可不是这么说的。”

    他这话一出，惹的旁边的宫女是一阵轻笑。

    佟玉婉身子一个踉跄，差点就被这话给气晕了，还好她身后的宫女将她给搀扶住了，这才稳住了身影，“殿下，你就不要在这里说这种话了，臣妾来这里我只是想跟你说一件事，父皇来了，正在厅堂候着呢！

    你若再这样下去，让父皇瞧见了，到时别怪臣妾没有提醒你！”

    佟玉婉说完，就直接转身离开了这里。

    马小凡听到这话，立马就清醒了过来，他将自己身旁的宫女推开，“滚，全给本殿滚开！”

    父皇来了？如果他没有想错的话，这应该就是皇上了，天呐，居然要他去见皇上？

    他这辈子做梦都没有想过自己还能见到皇上，但现在确确实实要发生了，而且还是以他儿子的身份去见。

    他的心里既紧张又激动，不敢怠慢，真怕这去晚了皇上是不是就会砍他的头，他立马就小跑着朝厅堂走去。

    厅堂之内，皇帝一身黄色的龙袍正坐在位置上，喝茶静静等候着墨子烨的到来。

    墨子烨一踏进这厅堂，看见眼前这意气风发的中年男子，这身上却透过一股锐利之气，不愧是皇上。

    一时间，他还有点手足无措了起来，不知该如何应对了？

    两人就怎么四目相对着，皇上见他这般，不由沉声道：“怎么？你这是还在为了那件事情生气吗？见到朕连礼都不行了？”

    马小凡听了这话，心里边是七上八下的，他可不敢得罪这皇上，万一皇上一生气，那他可是要掉脑袋的。

    而且这马小凡脑子也转的挺快的，立马就反应了过来给皇帝请安着道：“没有，没有，父皇儿臣哪敢呢？儿臣没有想到父皇你会来这里，所以还没有反应过来，希望父皇千万不要生气！

    儿臣这就给你请安，父皇万岁万岁万万岁！”

    皇帝一见他这样子的做法，剑眉皱得更紧了，在他看来墨子烨的这个反应，不仅十分的违和，而且还显得很敷衍，有一种痞里痞气的感觉。

    特别是看着他脸上的红唇印子时，皇帝真的傻眼了，他不敢想象自己的儿子怎么突然变成了这样子。

    “罢了，罢了，你快起来吧！”

    墨子烨听到这话，也赶紧起来了，“是，父皇。”

    “子烨，朕知道你心里有恨，但你也不能这么作践做自己啊！

    你知不知道朕对你还是寄予非常大的希望的？”

    马小凡听到这话，还真是一头雾水了。

    这父皇为何要这么说呢？对他寄予很大的希望是什么意思？

    不对，应该不是对他寄予的，而是对于这三皇子吧。

    不管怎么说，他现在已经成了三皇子，就要替三皇子应付着皇上，他似懂非懂的点了点头道：“儿臣知道了！”

    “你真的知道了？如果真的知道了，就不要再这么继续下去了，你这样只会让你的好名声都给消磨掉的，到时这宫里头和朝堂上，也就没人会在你这边了，你皇兄朕对他很失望，朕更希望你能继承皇位的！

    所以你好自为之，只要你相信朕，朕就一定会处理好这件事情的！”

    皇帝能够说的也只有这些了，其实他说到底也是在安抚着墨子烨的情绪，不希望他自暴自弃，也给了他希望让他不要放弃。

    马小凡听到这话，简直不敢相信自己的耳朵，这皇帝说什么呢？居然希望他继承皇位？

