
第1544章凝练仙体

“你这小子！这一年多来，你每次动作都只有一步，为何今天一下走了三步？”

一名老叟忍不住开口指责。

赵炎却是嘿嘿一笑，道，“规则之中可没有规定，我一下走几步！如果一下子走一步的话，那我岂不是必败无疑？规则没有禁止的内容，都是可以的！”

“这……”又一名老者道，“那我们岂不是也可以一下走几步？”

赵炎摇头道，“下棋之道，本来就是一方各走一步！你们不可以，但我可以！”

正在说话之时，一名老者想到一个位置，连忙抬手点下。

不得不说，这些老者全部都是下棋博弈的高手，赵炎就算是使用登仙微步，也是走得小心翼翼，如履薄冰。

刚开始，大家都走的非常快，你来我往。

但是越到后来，动作就越慢，七名老者往往思索好久，最后才能走下一招棋！

赵炎也是眉头紧皱，每一步都走得非常之小心，要知道，现在考验他的，已经不只是登仙微步的巧妙，而是一种高明的博弈之术！

他们这一趟对局，时间进行得相当之久，赵炎眼看几乎到了最后一步！

而在此刻，一名老者却是终于看到了一个位置！

“不好！”赵炎心中一惊。

走到这里，他突然发现自己太过相信登仙微步，又太过轻视这几名老者，现在，虽然他已经走到了最后一步，但是只要这些老者走下最后一步棋，就能够将他的去路彻底堵死！

“还是要失败！”

就在赵炎认为自己这回，真的是必败无疑之时，会没想到，七名老者相视一笑，随后，将手中的棋子，点在赵炎身后的位置！

“年轻人，你赢了！”七名老者都站了起来，哈哈大笑。

“这……”赵炎就算再傻，也能够看出，在最后关头，七名老者都放了水！

“多谢前辈成全！”赵炎这次终于从半空之中走下来，落在地上。

这还是他第一次，真正踏足青霄大陆，当他踏足之时，他清楚的感觉到一股非凡的重力，和吸引力。

“原来这就是青霄大陆！这里地面的重力，和地面物品的密度，都比神霄大陆更强许多！”

看着赵炎对自己抱拳行礼，七名老者都是哈哈大笑，道，“你这小子，要去看自己的道侣，就好好说话！何必偷偷摸摸？不过我们也算是拖延了你一年多，不想再拖你了！让你早点去见到你的道侣吧！”

“道侣？”赵炎呆了一呆。

其中的一名老者脸色一变问道，“你和那舞萱，真的不是道侣？”

赵炎这才恍然大悟，为什么这七名老者关键时刻放水，就是因为误会了，以为赵炎和舞萱是一对爱人！赵炎拼死来到青霄大陆，就是想要去见自己的爱人！

这七名老者因此感动，这才决定放水，让赵炎前去见自己的爱人！

可谁知道，并非如此。

赵炎虽然知道情况，但是也不愿欺瞒七名老者，而是抱拳说道，“各位前辈，可能你们误会了！我的白发和舞萱老祖宗的白发并不是约好的，我们也不是道侣，她是我的一名老前辈！”

听这一说，其中一名老者，把手中的棋子扔下，骂道，“你这个小崽子，搞了半天，我们还是被你骗了！”

赵炎哈哈大笑，又抱拳道，“七位前辈对在下的恩情，在下必定记在心里！日后若是有机会，在下必定涌泉相报！”

七名老者也没当回事，摆手说道，“指望你报答，还不知道猴年马月！你这小崽子，既然已经答应你了，那你就去飞升池凝练肉身吧！”

“多谢几位前辈。”

当下赵炎立刻来到，仙气氤氲的飞升池旁边。

这是一个面积不大的湖面，在湖面表面，有着不少漂浮的氤氲气流，这是一种力量远远超过灵契的仙气，吸入口中，对修炼者的帮助都有很大！

“真的是不错！”

赵炎立刻走进眼前的飞升池之中，当他进入之后，可以清楚的感觉到这池中之水非常的特殊，竟然可以全部渗透进入他的身体，他的每一个毛孔之中，想挡都挡不住！

“真的是痒！”那一刻，他的每个毛孔，都感觉非常之痒。

不过当这些先水进入他的体内，顿时，又有大量的黑色物质被带了出来！

所谓凝练仙体，首先就是要将修炼者在下界留下的那些污垢清洗干净，这些体内的杂质，全部当即出来之后，便可以接收到这池水的力量，进行加固肉身！

到了加固的状态，赵炎就不会感觉到痒，而是感觉到一种非常舒爽。

他整个人都沉默在这水池底部，感应着力量像他身体里汇聚，他每个细胞都变得凝练而有力。

“这种感觉真的太好了！”

赵炎感觉自己七天浸泡时间完全不够，在临走之时，又用心念，将这池中之水偷了不少，放在自己的血佛空间之中。

7日之后，赵炎凝练完毕，这才从池水之中走了出来。

出来之后，赵炎自己都感觉到全身焕然一新，有一种清新脱俗的感觉，仿佛是真正的仙人一般。

看着一头白色长发的赵炎走出来，七名老者都是微笑点头。

又一名老者开口道，“赵炎，你是修炼的正道还是魔道？”

赵炎点头道，“我是修炼的正道！”

在神霄大陆，正道和魔道并举，无论修炼正道和魔道，都不是原罪；但是两道之间，却又都是敌人，互相发生厮杀和征战，也是司空见惯。

而下界飞升之人，也可以自由的选择正魔两道。

一名老者道，“这些年来，飞升者很多都是魔道！造成现在青霄大陆，魔道势力太过庞大，正道的日子很难过！甚至很多魔道之人，胆子很大，竟然一次又一次的违反天规，非法下界！”

赵炎点头说道，“我在神霄大陆的时候，确实见到有魔道非法下界！只是你们说，这些年来，有很多的飞升者，为何我在神霄大陆没有见过？”

其中的一名老者智叟哈哈笑道，“其实在青霄大陆下边的下界有很多，并不是只有一个神霄大陆！还有很多和神霄大陆同样等级的小世界！你看，飞升池之中又有人出来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="12591625"  chaptername="第1544章  凝练仙体">加入书签</a>
</div>
