    和林平之不同。

    早在张翠山、殷素素搞出人命之前，宋青书就苏醒了。

    俗话说得好，心中无女人，拔剑自然神。

    武当派一群大老爷们，一年到头连只母猫都见不到。

    无加班之劳形，无嗯啊之乱耳。

    没有任何娱乐活动，还有个稳重踏实、冲淡谦和、恂恂儒雅、家教很严的老爹。

    每天除了努力修炼，还能怎么办？

    身为九年义务教育网中之鱼的小青书，从小就表现出超强“读书”能力，深受张三丰喜爱。

    成功填补了老人家，失去爱徒张翠山的受伤心灵。

    从那以后，张三丰代徒授艺，整天把小青书带在身边，亲自传授武功。

    他的入门武功，除了武当心法之外，就是大名鼎鼎的纯阳无极功、武当九阳功！

    十年一晃而过，小青书变成了大青书。

    从七岁的少年，长成了十七岁的帅小伙。

    在张三丰的亲自指点下，他不光内功修为突飞猛进，堪比殷梨亭、莫声谷。

    而且还学会了十几种武当绝学。

    哪怕在强者如云的江湖中，也算是一流高手。

    比原版宋青书强多了！

    就连张三丰都不止一次称赞，说宋青书聪慧机敏，天赋极佳，沉着稳重，少年老成。

    等他百年后，武当派能不能继续发扬光大，就要看宋青书的了。

    一个月后，就是张三丰的100岁诞辰……

    宋青书：“谢邀，人在武当，刚刚起床。”

    阿宝：“卧槽，怎么又是人？来点动物不行吗？踢了踢了，这是诸天动物群，不欢迎人类！”

    宋青书：“动物怎么泡妹子？要搞就搞多样化！”

    我特么才不要变成大熊猫，小昭会不高兴的！

    阿宝：“多样化没问题，但不应该来点机器人、植物人、魅魔、魔能机甲之类吗？”

    不是熊猫就是人，太无聊了！

    林平之：“分身是人类我不反对，但金庸世界我一个就够了好吧，宋青书你换个世界不行吗？隔壁古龙世界挺香的。”

    宋青书：“……”

    我特么为什么要换，现在这个身份不要太香好吧？

    出身门派排行榜TO3，武当派。

    太师父是江湖第一高手钉子户，张三丰。

    老爹是二代首徒、掌门之位第一顺位继承人、一流高手，宋远桥。

    出身好，长得帅，天赋也不错。

    只要不作妖，未来肯定是武当派第三代掌门。

    脑子有病才换！

    而且就算要换，也不能去古龙世界啊。

    那个世界不科学，武功高打不过武功低的。

    而且不管正派还是反派，人人都带蒙汗药。

    一个个不比武功比脑子，太过分了！

    林平之：“等一下，你才17岁？那张三丰岂不是还不到100岁？也就是说赵敏、周芷若、小昭、殷离、杨不悔都还是孩子？3号你这穿越时间不太对啊！”

    三年起步，最高死刑，你这样犯法的！

    宋青书：“你懂什么？可以玩养成啊！”

    世界上哪有什么一见钟情？

    倚天屠龙记的妹子全靠养成！

    除了赵敏之外，爱上张无忌的那些妹子，哪个不是从小就认识的？

    当然他肯定不会告诉这帮LSP，之所以玩养成，是因为他现在还是个处。

    而且未来一段时间内，不出意外还是个处。

    这不光是因为武当派门规森严，一年到头见不到女人。

    最大的原因是：

    纯阳无极功非常特殊。

    不光对资质、悟性有很高要求。

    而且在修炼圆满之前，绝对不能破身。

    只要不破身，一身内力精纯无比，远胜其他各门各派的内功。

    可只要破身，纯阴之气入体，就无法维持纯阳之体，纯阳内力就会变成普通内力。

    所有努力都会白费。

    不是他不想破身，是真的不行啊！

    太师父害我！

    林平之：“3号你待在武当山干什么，赶紧去昆仑山拿九阳神功啊！”

    纯阳无极功当然好，但九阳神功也是金庸体系顶尖内功绝学。

    张无忌只用了几年时间，就能成为江湖顶尖高手。

    这么大的挂，难道你不要？

    宋青书：“急什么？江湖上高手众多，辣么危险，万一栽了怎么办？等我晋升先天再说。反正九阳神功就在白猿肚子里，又不会消失。”

    王临：“有我们在，你怎么可能栽？自己看群空间。”

    10秒钟后。

    宋青书：“卧槽！”

    除了各种各样的武功之外，还有数不清的军火！

    什么武当派未来掌门人，小爷我不要了。

    那句话怎么说的来着？

    后宫佳丽三千人，皇帝轮流做！

    王临：“现在你可以去找九阳神功了吧？”

    宋青书：“不急，等太师父的寿诞结束了再说。”

    张三丰百岁寿诞，张翠山带着张无忌回山。

    这可是《倚天屠龙记》至关重要的大事，哪能错过？

    林平之：“行了，别废话，赶紧把你会的武功上传吧，我等不及了。”

    宋青书：“好咧！”

    【宋青书上传了武当心法】

    【宋青书上传了武当剑法】

    【宋青书上传了纯阳无极功】

    【宋青书上传了武当九阳功……】

    他足足上传了十几种武功。

    虽然数量上不如林平之，但质量上却远远超过。

    单单一个《武当九阳功》，价值就要超过五岳剑派所有武功的总和。

    华山思过崖。

    林平之盘膝打坐，将宋青书分享的所有记忆全部融合，脸上浮现出满意的笑容。

    有了纯阳无极功和武当九阳功，还要什么紫霞神功？

    尤其是纯阳无极功。

    能不能比得上完整版本的九阳神功，不好说。

    但肯定比三分之一的武当九阳功，强不少。

    因为纯阳无极功，就是张三丰在武当九阳功基础上创造的，高屋建瓴。

    这纯阳无极功，秉持道家内功的特点，循序渐进，稳扎稳打。

    一般来说，修炼内功先快后慢，越往后越难。

    而道家内功，前后修炼速度几乎没什么区别，根基扎实，往往厚积薄发。

    张三丰本人，就是最好的例子。

    林平之很高兴。

    不过下一刻，他的脸色就变了。

    这纯阳无极功，居然只有童子才能修炼。

    而他，早就不是处了！

    “算了，武当九阳功也不错，武当剑法更是惊才绝艳，虽然张三丰还没领悟太极剑法，但也足以吊打五岳剑派。”

    林平之起身，练剑。

    武当剑法，七十二路绕指柔剑，神门十三剑……

    几套剑法练完，林平之满头大汗，呼吸急促，肌肉酸疼。

    虽然已经融合宋青书的记忆，武功造诣和宋青书没区别。

    但毕竟没练过，还没有形成肌肉记忆，身体上不允许，练起来有些别扭。

    没关系，多来几次就好了。

    林平之收剑。

    练了这么久，饿了，打算吃点东西。

    就在这时，一个苍老的声音在身后响起。

    “你是武当派弟子？”

