    江流的身形离开了三界六道之后，直接出现在虚空境界了！

    然后，江流的神念铺开，搜寻大雷音寺的下落！

    以如今江流准圣层次的修为，神念还是很强的！

    更主要的是，灵山搬到了虚空境界来了之后，并没有隐藏起来的意思！

    花了些时间之后，江流便找到了灵山的踪迹了！

    旋即，江流身形一动，迅速的朝着灵山的方向飞了过来！

    很快，虚空境界之中，熟悉的灵山再次出现在江流的眼前了！

    整座灵山都一起搬过来了！作为下了副本不知道多少次的灵山，江流自然是非常熟悉的！

    更准确的来说，就算是这灵山化成灰了，江流也一定能够认得出来！

    佛光璀璨，禅音渺渺！

    这灵山看起来依旧是一片宁静而祥和的模样！

    江流没有废话，以三十六品混沌青莲护在自己的身后，旋即，直接来到了大雷音寺的跟前！

    “如来，我已经来了，你还不出来吗？”

    江流的声音并不大，但是，却清晰的传遍了整个灵山了，也盖过了灵山所有的禅音！

    随着江流的话音落下，整个灵山的禅音都陡然间的安静了片刻！

    旋即，在一阵佛光之中，端坐于莲台之上的如来佛祖，浮现了出来！

    跟在如来的身后，还有诸位佛陀和菩萨的身影！

    “阿弥陀佛，江流，我没想到，你居然是真的敢追来这虚空境界！”

    眼神瞟了一眼江流身后的三十六品混沌青莲，旋即，如来佛祖开口说道！

    江流真的来了？莫非？是那三十六品混沌青莲真的给了他莫大的信心，让他有信心和圣人一战吗？

    “哼，没想到我会来？那你还做这么多干嘛？”

    听如来佛祖的话语，江流的嘴里嘲讽的冷哼了一声说道！

    这一句话，立马是怼得如来佛祖无言以对了！

    “好了，废话不多说了，女儿国国王呢？”

    也没指望和如来佛祖去斗嘴，话说到这里，江流跟着开口问道！

    “她在这里！”

    虽然是不顾面皮的对女儿国国王这么一个凡人出手了，但是，本身的目的不过是把江流引到虚空境界来罢了！

    既然现在目的已经达到了，如来佛祖自然也就没有用女儿国国王再来为难的意思了！

    “御弟哥哥，对不起，我，我……”

    出现的女儿国国王，眼看着江流，当然明白是自己拖累了江流了，双眼含着泪光，开口说道！

    “如来，放了她吧，有什么事的话，我们自己来解决，和她无关！”江流的目光看向如来，说道！

    “这可不行！”只是，闻言的如来，却摇了摇头的说道！

    虽然现在江流已经到了，目的达到了，而且他现在也已经是瓮中之鳖了，但是，不怕一万就怕万一。

    抓着女儿国国王在手，如来佛祖看来，就是捏着一张王牌了，自然是没有这么轻易就松手的道理！

    听如来佛祖所言，江流的眉头紧紧的皱了起来。

    同时，眼中也含着怒色！

    眼看江流双眼中带着愤怒之色，如来佛祖的身形反射性的后退了许多！

    原本就不是江流的对手了，现在，江流的手中还拿着三十六品混沌青莲这样的宝物，如来佛祖自然是不敢和他动手的！

    “阿弥陀佛，江流，你终于来了……”

    与此同时，一道声音响了起来。

    旋即，接引的身形出现在江流的面前了！

    圣人的存在，这个时候接引的目光落在江流的身上，眼神中的愤怒和杀意，并没有丝毫的掩饰！

    被接引的目光盯着，江流的心中一紧。

    当然紧张！这可是圣人啊！真正的圣人啊！

    而不是远远的丢了一件法宝，远距离的作战。

    也不是单纯的意识体而已。

    而是真正的接引圣人的本体！

    而且更主要的是，这个圣人现在是抱着想要诛杀自己的心思的！

    “嗯，我来了！”心中虽然紧张，但面上却不动声色，点了点头的说道！

    “不得不说，我很佩服你的勇气，也很欣赏你的情义！”

    似乎觉得现在的江流在自己面前，完全是瓮中之鳖了，所以，接引在动手杀人之前，倒是不介意陪江流好好的多聊两句的意思！

    “嗯，多谢夸奖！”江流也点了点头。

    既然接引都不急着动手的话，江流当然也不会急着动手了！

    “今天，你必死无疑了，不过，在你死之前，我还是有些事情想要弄明白！”

    接引，平静的看着江流，开口说道！

    “比如说，你一路西行杀了那么多仙佛中人是为何？”

    “比如说，你为何一定要对准提师弟下毒手？”

    “再比如说，你为何会成为明教的教主？”

    “你又为何总想着覆灭佛门？”

    “这一切的一切，我希望你能够给我一个合理的解释！”

    “解释？”

    江流的神色平静的盯着接引，开口道：“若是我给了你一个解释的话，你会罢手，让我带着女儿国国王离开吗？”

    “不会！”

    闻言，接引很干脆的摇了摇头，道：“不过，我可以答应你，给你一个痛快！”

    “既然如此的话，那我何必要说呢？”江流摇头说道，显然是并不愿意回答接引的这些问题！

    “好吧……”

    眼见江流这般回答，接引点了点头，道：“既然你不愿回答的话，那我也不强迫了！我的好奇心没有那么旺盛，并非是非要弄清楚不可的！”

    一言及此，接引果然是没有再追问的意思了，手掌抬了起来！

    同时，江流的目光也静静的盯着接引！心中暗自的盘算着！

    无双的特效增加双倍防御！太极图能够增加10亿防御值！加上自己一身装备！若是再加上金刚咒豁免80%的伤害呢？

    这些效果，是否可以挡得住接引的一掌？

    仔细想想，江流的心中还是没有什么把握啊！

    只是，就当江流的心中暗自盘算着的时候，接引抬起来的手掌，却并没有落下来，反倒是目光盯着江流身后的三十六品混沌青莲在打量着！

    手掌，停在半空中了。

    接引跟着对江流说道：“江流，你身后的这件宝物，九品金莲，素色云界旗等等，皆是我佛门之宝，你这三十六品混沌青莲也算与我佛门有缘了！”

    “若是你愿将这件宝物作为赔礼的话，我便放你和女儿国国王离开，如何？”

    最后，接引看向江流，以商议的语气说道！

    “教主！”听接引的话，旁边的如来佛祖骇然色变！

    同样的，其他的佛陀和菩萨们，脸色也都变了。

    到了这个节骨眼上，接引教主居然还愿意放了江流吗？

    不过，相信江流手中拿着的乃是天下间唯一的混沌至宝，这件事情，也似乎就能说得过去了！

    “哼哼哼……”

    只是，听接引对自己所说的话，江流却像是听到了什么最好笑的笑话似的，脸上不由得露出了嘲讽之色来。

    “你这是把我当做三岁小孩子来看待吗？把这三十六品混沌青莲送给你了，若是你出尔反尔的话呢？我不是一点自保的手段都没有了吗？”

    “你这是不信任我这圣人吗？”听江流的这番话，接引的脸色沉了下来，寒声说道！

    “不错，我的确是不信任你！”闻言，江流也没什么不敢承认的，坦然答道！

    要论无耻的话，圣人之中，还有佛门二圣更无耻的吗？

    乖乖的把三十六品混沌青莲送上去？他真的会放了自己？

    骗鬼吧？

    “混账！”

    当着佛门这么多人的面，江流这毫不客气的话语，这侮辱圣人的话语，接引如何能够受得了的？

    脸色大变，面含怒色，旋即，抬起的手往下狠狠的一拍！

    圣人出手，这一掌，看起来似乎平平无奇的样子。

    但是，这一掌拍下来，却给人一种面对整个世界的感觉。

    似乎，整个世界都朝着自己压过来似的！

    挡住？痴人说梦！

    江流清晰的体会到了圣人之下皆蝼蚁这句话的含义了！

    接引这一掌落下，仿佛一座大山似的。

    而现在的自己，则像是面对着一座大山的蝼蚁一般！

    圣人一指！

    然而，面对着接引这一掌落下，江流的衣袖中，早就藏好了的道具，直接释放了出来，对着接引这边，重重的一指！

    这一刻，如来佛祖他们所有人的目光，都落在江流的身上！

    面对接引教主的攻击，江流居然还手了？

    他真的可能是教主的对手吗？这完全是蜉蝣撼树一般，不自量力吧？

    “哼，你可莫要小看了天下人了！你也莫要小觑了混沌至宝的力量！”

    一指点向接引的手臂，江流的嘴里突然一声大叫的喊道！

    旋即，在如来佛祖他们的注视下，江流的这一指和接引教主的手掌相撞在一起了！

    若是说接引的手掌，像是整个世界都拍了下来的话。

    那么江流这一指，就像是整个世界的力量都汇聚于指尖似的！

    旋即，轰然作响之下，江流的身形纹丝不动！

    可是，接引的掌心，却突然炸开了一道口子，鲜血横流。

    同时，接引的身形直接后退了好几步！

    硬碰硬的一击，接引居然退了……

