    略微惊诧地抬眼看着杨刚，李梦雪那张妖媚的脸颊上带着调侃之意。

    同时，手也顺着杨刚的心口下滑到了他的小腹。

    似乎杨刚要敢说个肯定答案，她就敢立刻捏断他。

    “哪儿啊，我兄弟有事要开，嫂嫂没事就借给我呗。”杨刚嘿嘿一笑，站起身躲过了李梦雪的抚摸触碰。

    这么勾人的妖精，到底是怎么保持多年单身还无绯闻的。

    早年丧夫，空虚寂寞冷，那咋还不早点找个男人平衡一下需求。

    “成，看在你的面子上，嫂嫂借。不过听说你要租地，正好咱们谈谈咋样？”李梦雪的红唇勾起，拉着杨刚就坐到了一旁椅子上。

    伸手给他递了杯凉茶润口。

    “当然行。”生意，给谁都是做。

    给了李梦雪，还能缓解一下李家的经济状况，提高的也是村里的整体水平。

    正所谓肥水不流外人田嘛。

    “我租十五亩。”从旁边抽屉里拿出摩托钥匙就扔给了杨刚，李梦雪抬起纤细的小腿交叠在一起，若有所思的说道。

    她不能总靠一条路吃饭。

    李二不成器，好比烂泥扶不上墙的阿斗。

    里里外外不都得靠她吗？

    一想到这儿，李梦雪就觉得人生灰暗，到底什么时候她身后才能有个男人帮衬着啊。

    追求她的男人也不在少数，可不是年纪太大，就是有别的心思。

    杨刚是她这些年来头一个心动的男人。

    虽然年纪小了些，但主要是能干啊。

    “成。”点了点头，两人直接就完成了交易。

    至于租金，村民们之后会商量出个结果来，由村长再告诉他。

    “去吧，嫂嫂等你啊。”李梦雪笑的一脸灿烂，迅速捏了一把杨刚后腰坚实的肌肉。

    杨刚眉头青筋一跳，拿着摩托车钥匙就出了李家大门。

    果不其然，刚拐过来就看见等了许久的包文元，他正蹲在一旁路边抽着小烟卷。

    “嚯，还得说咱哥说话好使。”包文元看见杨刚的瞬间，快比亲爹都亲了。

    连忙笑着迎上前，接过了杨刚抛来的一串钥匙。

    “少在这贫嘴，赶紧接你小女朋友去吧，回头给我带包烟回来。”想起刚才被李梦雪吃了豆腐，杨刚脸色就不好看。

    满头黑线的说完，杨刚就转身去了村里超市。

    本来想着买点花生米，晚上就酒下菜吃，但杨刚一进门就饱了。

    俊朗的容颜上写着两个大字：无语。

    只见超市里正上演着激情一幕，新婚小两口趁着老板娘去拿东西时，拥吻在一起。

    这么激烈香艳的一幕，杨刚只觉得辣眼。

    买几袋零食的功夫也要腻在一起？

    拜托，回家秀恩爱不行么，何必要虐他这只单身狗。

    东西没买着，反倒吃了一嘴狗粮，得不偿失啊。

    “瞧瞧人家这小两口过得多滋润，老弟你也不紧着点。”超市老板娘在村里同辈中，都被称一声崔姐。

    虽然身材有些发福，但笑起来格外和蔼，俨然是位知心大姐。

    那对小情侣猛地听见老板娘的声音，这才脸红地解开了连体婴的状态。

    拿着零食不好意思的看了一眼在门口已经观看多时的杨刚，快速夺门而出。

    “都怪你啦，都被别人看见了。”

    “怕啥，你是俺媳妇，那些没对象的就羡慕去吧。”

    两人都已经走远了，他们的话却还在杨刚的耳边回响。

    淦，杨刚表示心里很受伤啊。

    还沉浸在自己思绪中的杨刚，并没发觉一位戴着黑框眼镜穿着睡衣的呆萌小妹走到了身侧。

    “手腕都被划破了也没感觉吗。”她低头垂着眼睛，杨刚也看不清她被镜眶遮挡的大部分面容。

    手腕被轻轻抬起，女孩的手有些冰凉。

    转瞬间，杨刚的手腕上就出现了一个印着卡通熊的粉色创可贴。

    我去，这也太卡哇伊了。

    “噢这个，我也不知道什么时候划破的。”杨刚愣了片刻，连忙回答道。

    好像是刚进门的时候，被铁栏杆上的铝丝划了一下。

    虽然有轻微痛感，但杨刚被没当回事。

    却没想到被这细心的女孩发现了。

    “崔姐，我来一包油炸花生米。”对那女孩道过谢后，杨刚见她脸红的转身跑向了里屋。

    随后才想起了正事，对站在柜台里面正偷笑的崔姐说道。

    “我这小妹刚从我姑家过来，平常在家里挺大胆的，今天还会脸红了。”崔姐笑着给了杨刚一包花生米，别有深意的说道。

    两人都到了谈情说爱的年纪，要是互相有意思，她当个媒婆也是好的。

    “那姐你还不赶紧把空调开开，看把人家姑娘热成啥样了，抠搜的可不行。”打了个马虎眼就把这事糊弄过去了，杨刚拿起花生米就走出了超市。

    不给崔姐再继续拉红线的机会。

    村里大姐也太热情了，他差点招架不住。

    他自己都不着急，那怎么大婶大姐一个个的比他还急？

    无奈地摇了摇头，杨刚提着一斤花生米就走向了村口。

    厨房里没啥菜了，他正好可以从地里顺便摘些回去，不然晚上还要被刘秀玉磨叨。

    三下五除二的挽起裤腿，杨刚就穿着一双黑布鞋下了地。

    随手抓起一把嫩绿青菜，用麻绳捆起就拎在了手上。

    “杨刚？”正当杨刚打算往回走的时候，身后忽然传来一阵熟悉又陌生的嗓音。

    杨刚顿时惊鄂的站在了原地，脖梗都有些僵硬了。

    仿佛过了一个世纪，杨刚才扭过头去。

    只见身后清艳脱俗的女人一身白色长裙，仙气飘飘。

    乌黑茂密的发丝已然长了许多，相较于几年前的上次见面，他心中的女神越发美艳绝伦了。

    杨刚几乎不敢相信，站在身后的居然是他日思夜想，几次三番在他春梦里充当主角的女神，张然。

    “干嘛这样看着我，许久不见，不认识我啦。”张然笑的纯真妩媚。

    随手一个捂嘴的动作，就能把杨刚勾的魂飞魄散。

    此刻，杨刚觉得自己要飘飘然的飞起了。

    心跳明显加快，更让杨刚懊恼的是，他为啥穿得这么随便啊。

    白色背心大衩，手提花生加菜叶。

