    第173章 危言耸听

    听见万毒老祖的话，在座不少强者都是露出一脸怒色，大殿各处都有圣威在爆发，恐怖的气息让整个大殿在震动，亮起不少阵纹。

    “混账东西，我看你是收了太古万族的好处，特此来此蛊惑人心，打压我人族士气，老子现在就一巴掌拍死你！”

    狂人老祖大怒，直接全力爆发，释放出大圣之威，掌心有帝级神通在运转，声势极其骇人，这一掌若是落下，恐怕整个皇宫都得沦为废墟。

    万毒老祖神色大惊，没想到狂人老祖竟然真的敢出手！急忙复苏手中绝品圣王兵，神通运转，全力出手阻挡这一击。

    “都给我住手！”

    一声大喝传来，秦天大圣直接复苏天子剑，帝威笼罩了整个大殿，将两人攻势瞬间击碎，让岌岌可危的大殿又是恢复了原貌。

    “秦天大圣，这老毒物绝对是太古万族的奸细，此事若不镇杀他，半个月后若是反水，岂不是更糟？”狂人老祖大喝，眼神中的杀意不止。

    万毒老祖急忙开口反驳：“我只是实话实说而已，什么时候成为太古万族的奸细了？你们可知道，每一个太古皇族几乎都有三位大圣自封，更何况，我们的敌人还有一个太古万族中最强的太圣族，半个月后的大战，人族怎么能胜？”

    “什么！太古皇族内都有三位大圣自封，若真是如此，半个月后，太古万族岂不是会有十五位大圣出战？”

    有人惊呼一声，眼神中有着一丝绝望，若真是如此，人族还怎么赢？

    秦尘也是皱眉，大圣强者乃是当下两族最为顶尖的战力，哪怕只是多出一个，也会是压倒胜利天秤的存在，况且，太圣族还有一位大圣境巅峰的老者，若真如万毒老祖所言，人族未来的确有些堪忧。

    大殿内不少强者摇头晃脑，士气跌落到了极致，所有人的脸上都是挂着忧容。

    看见这一幕，秦尘的眼神变得凝重，随即开口冷喝：“不就是多了几个大圣而已，难道诸位就要等死了吗？”

    “小子，多出一位大圣都足以改变结果，更何况太古万族还多出这么多大圣，半个月后我们要怎么打？”万毒老祖撇了撇嘴，露出一脸不屑。

    秦尘当即大喝：“打得过我们要打，打不过我们也要打，死战到底，不死不休。诸位都是各自时代的佼佼者，难道还未战就先怂了？”

    听见秦尘的话，狂人老祖也是大声附和：“长老王说得不错，不就多几个大圣而已，全都交给我，我直接用极道帝兵统统镇杀了就是。”

    秦天大圣也是在这时候开口，“大家放心，此战我们人族未必会输，大家别忘了，魔神族可是说过要帮我们人族的，况且，我人族可还有一位神灵强者，就算是败了，他太古万族还真敢赶尽杀绝不成？”

    众人闻言，皆是点头赞同，特别是秦天大圣提起老疯子的时候，所有人都是不由得想起不久前的神灵大战，顿时信心倍增，纷纷开口附和。

    “说的对，我人族还有神灵强者，何惧太古万族！”

    “死战到底，不死不休！”

    “哼，当年我同境界以一敌十，不就是多了几个大圣而已，我皆可一力镇压！”

    “讲得好！大家都别被老毒物给危言耸听了，此战我人族必胜！”

    “我看狂人老祖说的对，这老毒物尽是长他人士气，指不定就是太古万族的奸细！”

    “……”

    众人失去愁容，皆是一脸战意，不少人扬起拳头，大声叱骂万毒老祖危言耸听，欲要出手镇杀。

    万毒老祖脸色大变，没想到长老王三人仅仅几句话，就让自己犯了众怒，看着一群散发着圣威的强者，心头不由得发憷。

    一旁的冰母见状，急忙开口扯开话题，沉声道：“魔神族意图不明，我们不如主动派人去联系他们？若是他们真的愿意帮我们人族，半个月后的大战未必不能获胜。”

    “魔神族弑杀成性，对人族也并非友好，要派谁去联系他们？”有人发问。

    冰母趁机看向秦尘，直接开口：“依我看，让长老王去正合适。长老王在太古万族内也是威名赫赫，此去魔神族，定能说服魔神族的强者。”

    话音一落，一旁的万毒老祖也是大声附和：“说的不错，长老王若是前去，一定能不负众望，成功说服魔神族强者的。”

    众人闻言，皆是觉得言之有理，纷纷看向秦尘，想要知道秦尘的意思。

    大蝎子皱眉，在秦尘的耳边轻声道：“长老王，魔神族可不是什么好惹的主，这两人明显就是在算计你，你可千万不能答应。”

    秦尘看向冰母和万毒老祖，嘴角露出一个笑容，笑着回应：“我愿意前去魔神族，不过，大家也都知道，魔神族向来弑杀，此行恐怕会有危险，不如让冰母和万毒老祖两位前辈跟我一起去，这样我在魔神族也会更有底气一些。”

    “说的不错，有两位大圣跟着，才能保证长老王的安全，也能让魔神族知道我人族的实力。”

    “长老王乃是我人族翘楚，的确得保他周全才是，就辛苦老毒物和冰母了。”

    “两位大圣，你们可一定要保护好长老王。”

    “麻烦两位大圣了，我等静候你们和长老王的佳音。”

    不给两人拒绝的机会，众人就帮两人答应了下来，让两人心头有一万匹草泥马奔过，看向秦尘的眼神也是越发不悦。

    虽然万毒老祖和冰母心里是并不想护送秦尘去魔神族，但现在已经是骑虎难下，他们也是不得不答应了下来。

    ……

    人族大会很快就结束，应该要去拜访魔神族的原因，秦尘并没有回去太一圣地，而是和大蝎子在皇宫里住下。

    深夜！

    秦尘正在自己的卧室修炼，可就在这个时候，秦尘感应到一道熟悉的气息，没有任何犹豫，直接起身追了出去。

    来到皇城的一处拍卖会，秦尘竟然看见了被老疯子带走的五禽扇！

    (本章完)

