
“我是……二爷爷？我是荷花呀。”芙娘一下就认出来眼前的老人是二大爷来了。

家中就这么一个长辈，怎么可能不认识？

只是多年不见，二大爷头发白了好多，脸上也多了好多的皱纹和斑点。

她知道，那是老年斑，意味着人老了，都快要进棺材了。

“你是荷花？”

二大爷瞪圆了眼睛，手指指着芙娘，哎哎呀呀的围着她转，似乎是在确定，到底是不是荷花。

门口的动静吸引了屋子里的人。

顾家人就都出来了。

“大文娘，这是荷花？”

“对，二叔，荷花回来了。”顾以沫先回答了二大爷，然后对芙娘和孙嘉禾平静的说道，“都到家门口了，怎么不进来啊？”

似乎两家一直有来往一样，只是寻常姑娘回娘家似的。

芙娘想过好多好多重回娘家的场景，但是每一一种是现在这样。

眼前的顾林氏望着她，眼神格外平静。

没有愧疚，没有厌恶，只有点点温和与平静。

“你真的是我娘吗？”芙娘脱口而出。

这实在是太不像了啊。

孙嘉禾拍打了她一下，立刻描补道：“芙娘太想家了，多年没见，都快要认不出娘来了。”

也算是解释了刚刚芙娘的话。

芙娘也是个伶俐的，立刻顺着孙嘉禾的话点头：“是啊，都认不出来了……这是双子？”

好像和从前有点像，但是又很不像。

顾呈双腼腆的低着头：“二姐。”

在外人面前，顾呈双几乎没有抬起头看过人。

“哎！”

芙娘差点落泪了。

顾呈文等不及，拍着自己的胸口，着急的挤到前面去，问芙娘：“二姐，你还认得出来我吗？”

顾呈双被挤到一边去了，好脾气的走到后面，让出来位子了。

这一切都被顾以沫看在眼里。

这个顾呈双啊……真的是，脾气也太软了吧？

不争不抢也就算了，可……

唉，也是没有什么办法啊。

“大文？我哪里会认不出来，我走的时候，你都成亲了呢。这是你媳妇吧。”

“对。”

顾呈文很激动，脸都红了，直接到芙娘身边，将孙嘉禾挤开，扶着芙娘往里走：“二姐，我现在都有孩子啦，一个闺女一个儿子，娘和我媳妇做了好多好吃的，咱们快进去吃啊。”

这个憨憨！

顾以沫刚要招呼孙嘉禾，却看见顾呈权直勾勾的盯着孙嘉禾。

孙嘉禾笑着伸手：“你好，我是孙嘉禾。”

“顾呈权。”

不过顾呈权并没有伸手，对方也并没有在意，反而神色自若的收回了手。

顾以沫皱眉。

这个顾呈权是想要干什么啊？

明明最近挺正常的，现在又要开始了吗？

“走吧，进去先吃饭，边吃边说。”顾以沫招呼。

“嗯。”

大家就都往里走，却忘了招呼二大爷。

二大爷气的直吹胡子，相当有骨气的扭头就走了！

哼，不就一顿饭吗？

他稀罕吗？

他不稀罕！

回去吃饭去！

一个个的，真够没眼色的！

——

顾以沫也是太忙了，没有注意到这茬，忙着照顾大家伙入席呢。

小天道刚刚睡醒，正被芙娘抱在怀里逗着玩呢。

这孩子乖巧听话的很，虽然从来没有见过芙娘，但是见爹娘都在，就老老实实的低头玩着拨浪鼓，一点都不闹腾。

这小模样，可让芙娘稀罕坏了。

“小天道可真是乖巧啊，真乖啊。”芙娘爱不释手，自己的闺女都不管了。

孙嘉禾知道她一直想要个儿子，并也没有管她，而是将礼物拿了过来。

大人的都是布匹首饰什么的。

而孙嘉禾也是特意打听过，知道家里有一个侄女一个侄女，便专门给两个孩子准备了礼物。

“小泥巴，这是二姑二姑夫给你准备的礼物，你看看你喜欢吗？”

礼物是一个小盒子。

盒子里放着十来颗珍珠，珍珠虽然都不大，但是胜在圆润光滑，白的发亮，其中还有几颗是粉色的和红色的。

这粉色的红色的珍珠极其难得，就算是孙嘉禾，也不过得了十几颗，这次拿了三分之一出来了。

虽然顾呈文李翠如都没有见识，但也知道珍珠昂贵，并忙推辞。

“二姐夫，这可不成。孩子还小，怎么能收你这么贵重的礼物呢？”

“就是，二姐夫咱们是一家人，你这也太见外了吧？”

小泥巴虽然看上去很喜欢珍珠，却也没有眼巴巴的一直看，或者是开口要。

这小丫头，懂事的很。

芙娘一边抱着小天道，一边笑着说：“拿着吧，这是我们给侄女的，你们拒绝啥？又不是给你们的。”

芙娘心情好，这高兴起来，说话也痛快了起来。

比起往日的温柔，多了几分爽快。

“二姐！真的不能要。”顾呈文心里很高兴，因此拒绝的也利索。

这东西，怎么能收下呢？

要是一般的东西，也就不会拒绝了。

“好了，你们就不要争执了。这些珍珠的确太过贵重了，这样，那几颗白珍珠留下，粉色的和红色的你们就拿回去吧。”

顾以沫开口了。

孙嘉禾还想说什么，顾以沫又说道：“你们也要为大文两口子想想，你们送小泥巴这样贵重的礼物，他们能回什么礼物啊？你们这样，会让他们两口子心里过意不去的。”

“是啊是啊，二姐，你也不能让我太难堪了不是？”

“大文，姐可没有这个意思啊。”芙娘忙解释了一句。

顾呈文点头：“我知道，只不过我没有二姐夫有本事，给外甥女也没有什么好的礼物……”

说着，顾呈文拿出一块长命锁来，有些羞赧的说道：“这长命锁虽然普通，但我是在隔壁山上的寺庙里花钱供奉了两个月的……”

本来，这是顾呈文为女儿小泥巴准备的礼物。

只是现在不得不先拿出来了。

总不能二姐夫给小泥巴准备礼物了，他却一点表示都没有吧？

孙嘉禾不愧是生意人，面上不仅没有嫌弃，反而很高兴的样子。

几句话说下去，顾呈文脸上的郁闷便一扫而空。

这孙嘉禾给天道准备的礼物则是一块质地上乘的玉佩。

见状，顾以沫心中嘀咕了一句，幸好自己准备了金子做礼物，要不然面上也太挂不住了。

“来，这是我给瑶瑶的。”

说着顾以沫便拿出了一个金项圈还有一块金元宝。

小泥巴看见了，眼睛眨了眨，有些羡慕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70628277"  chaptername="第245章  他稀罕吗？他不稀罕">加入书签</a>
</div>
