    “哈哈，不要为我难过！”

    “早在十年前，我就该死去的，苟活至今，就是想为你们拿下药家的基业。”

    “好好活下去，带领我们这一脉走向强大。”

    药影说完，脸上尽是决然之色，拿出一支药剂注从大动脉注入。

    “啊！”

    药剂入体，顺着血管流入心脏，又流到全身，狂暴的药力极速散开。

    他的模样异常痛苦，可气息则在快速的爬升。

    半步天人！

    “压榨潜能，强行突破，不过昙花一现罢了，”叶九州识破对方的手段。

    借助外物突破的境界，比上正常突破的，战力上要弱上不少。

    “杀你，足以！”

    药影大吼出声，冲向叶九州。

    药剂持续的时间有限，他不敢浪费。

    血三步紧握手中的大刀，紧随其后，气势比之前强上不少。

    二打一，还是打个负伤之人，赢面很大。

    面对气势汹汹杀来的二人，叶九州不敢小觑，看了眼右手后，还是决定用左手对敌。

    七伤拳，七拳合一！

    叶九州催动大量的劲气，伤及五脏六出，嘴角溢血，可气息却强的骇人。

    此番模样，就是要用全部力量，优先斩杀一人。

    “哈哈哈！”

    药影感受到这股恐怖的力量，知道面对的是怎样的存在，放声狂笑，做好了赴死的准备。

    “噗！”

    叶九州左臂青筋暴起，劲气缭绕，整条手臂被火焰包裹，猛然朝前挥出。

    手臂周边发出“呲呲”响声，空气也被这股强大的力量震颤。

    拳锋命中药影的右胸，如同打到豆腐上一样，轻松的穿透。

    叶九州的全力一击，恐怖如斯！

    可药影却扛着这股恐怖的力量，继续往前扑去，死死抱住叶九州。

    “攻击，不用管我！”

    由于打了药剂，他并不知道疼痛。

    叶九州感叹，如此玩命的攻击方式，也是够拼的。

    不远处，血三步在有节奏的踏着罡步，每踏出一步，体表溢血，气息暴涨。

    不用多说，这也是杀招！

    “给老子滚！”

    叶九州奋力挣扎，用出了全身的力道。

    可刚才的全力一击，劲气还没补充回来，无法挣脱开。

    “狂血一刀斩！”

    血三步蓄势完毕，浑身被血汗打湿，双目通红。

    整个人，宛如来自地狱的修罗，显得格外妖异。

    接着接，血三步跃起，整个被红色的气包裹，从头顶劈向叶九州。

    至于困敌人的药影，他根本就顾不上。

    “哈哈，临死还带走一个，黄泉路上不孤单，”药影感受着死亡的气息，陷入癫狂。

    “做梦！”

    叶九州不在挣扎，弯曲左手，小臂指向上，手掐剑诀。

    众多剑气从指间钻出，隔空顶住悬于头顶的大刀，使其不能寸进。

    “轰！”

    这股巨大的冲击力，半步天人扛得住，可楼板扛不住了，轰然塌陷。

    一连下坠数层，直到力量卸了不少，方才停住。

    “给我破！”

    血三步再次发力，身体无法承受，颤抖起来，七窍中均有血流出。

    舍命一击，已到极限了！

    “唉，左手还是不习惯，”叶九州轻叹。

    没有武器，右手受伤，以一敌二还是有些牵强。

    “咚咚！”

    叶九州的剑气有些扛不住，被斩开，大刀继续往下落。

    得手了！

    血三步大喜，这一刀落下，就算不能斩杀对方，也能要了对方的半条命。

    在刀即将砍到头顶之时，变故再生，只见叶九州身体直挺挺的往后倒，让药影出现在上方。

    刀已砍下，无法在收！

    “哗！”

    刀光一闪，锋利的刀刃没入药影体内，卸掉了半个肩膀。

    如此一来，便无法锁住叶九州。

    机会！

    只见叶九州双手合十，稳稳夹住大刀，使之停在体表，仅留下一道浅浅的血痕。

    “怎么可能接得住？”

    血三步的最强杀招被化解，震惊的大喊出声。

    一切，都结束了！

    “他娘的，非要逼我用右手！”

    感受着右臂的阵阵刺痛感，让叶九州十分恼怒。

    他双臂用力，朝上一甩，便把血三步震到空中，接着又是一个膝顶，命中小腹后，使其快速朝上运动。

    叶九州跟上，有一个勾拳打在胸口，两道身影回到之前的楼层。

    “咳咳！”

    血三步受到重创，躺在地上剧烈的咳嗽，距离吹灯拔蜡也就是时间问题。

    “我爸呢？”药胖子只看到两道人影，急促询问。

    “问这些有意思吗？反正用了那一招，最后都要死。”

    叶九州拍打着身上的灰尘，开口道。

    死了！

    药胖子分析着现在的情况：两个半步天人的战力已死，听对方的语气，是不会放过他们的。

    很快，他做出了决定，一声大吼。

    “死战！”

    药家旁系的高层，全部拿出药剂，注入大动脉内。

