    超度过后，李玄心以火界咒，将行云火化。

    他是江河境的高手，普通的火焰，无法焚烧他的身躯。

    片刻后，行云已经化作一捧粉末，李玄心从竹篓中，拿出一个白色瓷罐，将行云的骨灰装进去。

    纵然是江河境的高手，稍有不慎，也会变成一杯骨灰。

    李玄心忍不住感慨一声，在妖魔横行的世界里，如果不能变强，终有一天，他也会和行云一样吧？

    还是要变得更强一些才是。

    他收起瓷瓶，继续赶路，同时扫了一眼混沌青莲。

    李玄心。

    种族：人族。

    道行：两千四百九十七年！

    法宝：混沌青莲。

    功法：不动明王经（一百零八层大圆满）。

    不动明王咒（一百零八层大圆满）。

    易筋经（一百零八层大圆满）。

    如来神掌（一百零八层大圆满）。

    健步如飞（十二层大圆满）。

    水上漂（未入门。）

    功德：58970。

    修习了易筋经之后，李玄心发现自己的整个身体都被强化，五脏六腑皆是生机勃勃，气血浑厚，不知道比之前强大了多少倍。

    佛宗之中，密宗分两派，南派少林，北派金刚，都是炼体的好手。

    不过，少林主内修，修五脏六腑混合气血，提升抗击打能力。

    金刚寺主外修，修骨、皮、气，将攻击挡在体外。

    行云中了葬魂钉，还能跑那么远，就是因为易筋经强化五脏六腑，提升了他的生命力。

    自己身为灵台寺法修，在体修上也很弱，如果被妖魔近身，的确有几分难缠。

    但现在修习了易筋经, 也算是弥补了这个缺点, 可远程, 可近攻。

    而且，不仅仅是如此，易筋经作为心法, 也会增加修行速度。

    李玄心原本只是修炼不动明王经，每天可以提升两年的道行, 现在修炼了易筋经, 体内真气的吸收速度似乎翻倍了, 这应该是意味着，自己现在每天可以提升四年的道行。

    一年就是一千六百年！

    快哉！

    还有传说中的如来神掌。

    不过那玩意威力太大, 和不动明王咒九字真言切日诀一样，都是足以翻山倒海的东西，想试验一下, 也不好施展。

    闲着没事放大, 难免会引来很多人注意。

    李玄心不是那种喜欢炫耀的人。

    而且, 神功一出, 自己是爽了，引发天崩地裂, 害死诸多生灵，岂不是罪恶滔天？

    话说回来，黑山老魔那种高手, 拿来试验，应该会是很好的活靶子。

    但问题是, 去哪里找他呢？

    算了，行云老和尚说过, 自己杀了他的弟子，他会亲自过来找自己, 那就等他过来再说吧。

    现在先修习一下轻功水上漂。

    李玄心直接消耗剩下的功德点，瞬间将水上漂提升到五十九层。

    水上漂并不是像名字一样，在水上漂，而是一种隐喻。

    实际上，它是让使用者能够凌空虚渡，踏风而行。

    寻常的功法，像李玄心之前修炼的健步如飞，也需要有踩着的东西，才能完成借力反力，加速前行。

    水上漂则是让修行者，彻底摆脱这个禁锢，而且还会大幅度增加速度。

    在修习了水上漂之后，李玄心脚下一踏，身子竟真的如同踩在实物上一样。

    “这就是水上漂的威力吗？果然强悍！”

    嘴角微扬，李玄心踏步前行，如白鹤一般，飞速前行。

    五十九层的水上漂，其威力已经不知道超出之前多少倍，一日数百里，应该都不是问题。

    不知道，大圆满境界的水上漂，又会有多强？

    会不会达到一日千里？

    “不知道黑山老魔什么时候才会找到我？”

    李玄心反而有些期待了。

    而就在他离开小林山之时，远在数千里开外的一处深山老林中，陡然发出一声怒吼咆哮。

    “混账！是谁？敢杀本座弟子？”

    怒吼声传遍山野，惊起无数黑烟，仔细看，每一股黑烟都展现出人类的面孔，惊恐万千。

    这些黑烟, 全部都是鬼魂怨灵！

    或者说, 这一整座山, 都成了鬼域！

    “阿魔那，本座赐你黑山令, 可以追踪那人的气息，抓到他，将他碎尸万段！”

    话落，丛林中飞扑出一股更为浓密的黑影，掠过数百亡灵，化作一只三丈长的巨型黑蝙蝠，消失在云端之中。

    ...

    另一边，李玄心在经过片刻的行程之后，便来到了附近一座名为栖霞的小镇。

    这大概是西蜀人口比较多的小镇之一了，也可能是因为地理位置，处于交通要道上。

    李玄心来到这座小镇，空气中传来阵阵芬芳。

    “馒头，刚出锅的热馒头。又香又白的大馒头...”

    李玄心走到跟前。

    “阿弥陀佛...”

    话音未落，对方便拾起四五个热气腾腾的白馒头，满怀笑意的递给李玄心。

    “小师傅饿了吧？来，刚出锅的热馒头。”

    “多谢。”

    李玄心接过馒头，正欲掏钱，对方却连连摇头。

    “小师傅，我们家信佛，出家人在我们这里吃馒头，不花钱。”

    天可怜见，李玄心并不像那些普通僧人一样，天天去化缘，他真的是要付钱。

    奈何对方的套路比和尚还要娴熟，把他都给整不会了。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑施主。”

    最后，留下这句话，李玄心转身离去。

    加入佛宗，这一点是比较好的，吃饭住宿不花钱。

    不过李玄心有时候都是给钱的，他很少化缘，但佛门信徒很多，故而，大部分时候，他还没掏钱，别人已经主动免单。

    这让李玄心感到些许的惭愧，下次先丢银子，再说买东西吧。

    他狠狠的咬了一口手中的馒头。

    不知为何，虽是免费，但味道并不比收费的差。

    甚至，仿佛更加香浓。

    他不是那种喜欢贪小便宜的人啊？

    难道白吃白拿多了，付钱反而变成了一种罪恶？

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    正吃着，街上忽然骚乱起来。

    “贴榜了，是太守大人的招贤榜！”

    “太守大人要清除黑山老魔，朝廷镇魔司派来的人手不够，正在招贤纳士呢。听说酬劳颇多。”

    “快去看看。”

    李玄心咽下一口馒头。

    “黑山老魔？”

