    本泽马的进球，彻底的将河床队的心态给打崩了。

    接下来的比赛，就变成了曼城队的表演秀。

    在全场球迷不断的惊呼声中，就连门将埃德森都敢在对方的前锋丰塔纳的面前秀脚法了。

    对方的中场一脚长传，打算尝试一下，前锋丰塔纳虽然感觉机会不大，但是还是选择快速的向前冲。

    门将埃德森出击，他竟然没有直接用手抱住足球，而是选择用自己的胸口一垫，将足球卸了下来。

    看到冲过来的丰塔纳，埃德森做出了要开大脚的动作，迫使丰塔纳跨步上前，伸出了自己的右腿，希望能够挡到这个球。

    但是埃德森这只是一个假动作，落下来的右脚并没有踢在足球上，而是轻轻的一拨，让足球从丰塔纳岔开的双腿之间穿了过去。

    被门将穿裆之后的丰塔纳心态彻底崩了，看着准备从自己身边抹过去的埃德森，丰塔纳双手狠狠地推在了埃德森的胸口上。

    埃德森惨叫一声，应声倒地。

    这个动作，顿时让全场的气氛紧张了起来。

    不过，就在不远处的主裁判连续的吹响了哨子，快速的冲到了事发地点，没有任何的犹豫，直接从裤子口袋里掏出来一张红彤彤的卡片，冲着丰塔纳示意了一下。

    “你可以离开了！”

    而丰塔纳也没有任何的辩解，将球衣直接脱了下来，露出了结实的肌肉，一脸晦气的走下了球场。

    丰塔纳的情绪已经代表了几乎所有河床队球员的心态，不想踢了！

    罚下一人的河床队更没有任何的抵抗力了。

    但是，曼城队的球员也没有继续去激怒对手，正常的踢。

    第九十三分钟，李明宇一脚直接任意球，再一次叩开了河床队的球门，主裁判在宣布进球有效的同时，也宣布了本场比赛的结束。

    6：1，曼城队连斩阿根廷双雄，晋级到了世俱杯的决赛中。

    这个比分，让阿根廷和南美的球迷无法接受。

    对阵博卡青年的7：1，对阵河床队的6：1，彻底的将南美足球的遮羞布给撕了下来。

    这次世俱杯，彻底的让南美的球迷们看到了他们的球队距离世界上最顶尖的球队到底有多大的差距。

    赛前的雄心壮志，在赛后看来，就跟跳梁小丑没有什么区别。

    两场比赛，李明宇两次完成帽子戏法，也成为屠杀阿根廷双雄最大的刽子手。

    但是，李明宇在南美球迷的心中，地位更加的高了。

    这就是南美球迷的心态，崇拜强者！

    赛后的采访环节。

    “李明宇，请问你对今天河床队的比赛怎么看？”

    “河床队是一支非常厉害的球队，不过这场比赛，他们一开场，主力门将的不幸离场让他们的比赛变得困难了，我们能够打进这么多的进球，也是由于他们的门将缺阵，替补门将还没有做好准备。”

    “那么你对他们的哪一位球员印象比较深刻？”

    “嗯，那个前锋很不错，我觉得他可以到曼城队来，他的实力足以登陆欧洲联赛了。”

    “最后，还是要恭喜你，进入到了最终的决赛，你希望你的对手是皇家马德里还是拜仁慕尼黑呢？”

    “其实对我来说，这两支球队都是欧洲最顶级的强队，哪一支球队进入到最后的决赛，对于曼城队来说，都是一场硬仗，相对来说，我还是希望面对皇家马德里。”

    记者的眼中一亮，问道，“您的意思是说，皇家马德里比较好打吗？他们可是拥有姆巴佩，哈兰德，贝尔和德布劳内这四位超级球星啊！”

    李明宇微微一笑，说道，“我可没说他们比较好打，只不过在之前的热身赛中，我们已经战胜过他们了，所以，我认为，这一次，胜利的还会是我们！”

    李明宇的话语中充满了自信和坚定，在场的记者们都是忍不住鼓起了掌来。

    第二天，下半区的世俱杯半决赛拉开了帷幕。

    津门奥林匹克体育中心，开场仅仅三十五秒，拜仁慕尼黑队就在后场完成了断球，基米希一脚长传，找到了前场的莱万多夫斯基。

    莱万多夫斯基接球之后，晃开了阿拉巴的防守，在禁区外直接一脚远射。

    皇家马德里门将库尔图瓦做出了最大的努力，但是无奈球速太快，角度太刁，足球直挂球门死角而去。

    1：0，拜仁慕尼黑队首开纪录。

    这个进球，让津门的球迷们都惊呆了。

    赛前，不管是哪一家媒体的预测，都是认为这场比赛没有任何的悬念，皇家马德里队会完胜拜仁慕尼黑队。

    但是，谁也没有想到，刚刚开场三十五秒，拜仁慕尼黑队就给皇家马德里队来了一个迎头痛击。

    这个进球，再一次反应了皇家马德里队后防线上的问题。

    阿拉巴的到来，并没有能够弥补皇家马德里痛失两名中后卫的缺口。

    前场的豪华，也无法弥补后防线上的缺失。

    在之前的国际冠军杯的热身赛上，李明宇已经用进球撕开了皇家马德里身上那件皇帝的新衣。

    但是，皇家马德里在国内，依然是属于无人能敌的状态。

    你知道对方的弱点在哪里，但是你有没有能力去打到他的弱点上，就是你的问题了。

    之前的对手太过于弱了，没有人能够在皇家马德里前场四剑客的手下存活，这也让皇家马德里队球员们有些疏忽了。

    拜仁慕尼黑队利用开场时候皇家马德里的松懈，利用莱万多夫斯基的个人能力，打进了关键的进球。

    同样三十五岁的莱万多夫斯基，今年是他和拜仁慕尼黑的合同年，不过，续约的消息已经基本敲定了，接下来，他还要为拜仁慕尼黑队继续效力至少两年的时间。

    莱万多夫斯基的状态保持的真不错，刚才这个进球，从停球到过人，一气呵成，没有给阿拉巴任何的上前防守的机会，让不少人惊呼，那个恐怖的莱万又回来了。

    场下的主教练安切洛蒂的脸上露出了愤怒的表情，这种丢球，对于任何一个教练来说，都是一种不可以接受的事情。

    在安切洛蒂的吹风机下，皇家马德里队的众将官，清醒了过来。

