    “所以，这蜀王是被人忽悠了吧，这就是普普通通的僵尸啊。”

    【复苏的尸体，生命值：100%，状态：嗜血】

    看着这被按在地上不断挣扎的蜀王僵尸，他还以为有什么惊天动地的特殊效果，结果连他的尸妖都比不上。

    好歹尸妖也是的前缀还是变异两个字，结果这货就跟狐妖、虎妖一样类型的名称。

    狐妖是成精的狐狸，虎妖是成精的老虎，而这僵尸就是复苏的尸体。

    这家园游戏实在是太过于任性了，也就只有尸妖这种变异的怪物才会名称不一样。

    陈希夷怀疑这尸妖很可能是精英怪，要不然名字能这么独特。

    “这整个蜀王宫的大阵，其实就是豪华版的定点聚阴阵吧，看起来很高大上，其实就单纯的花里胡哨，可能布置的人是半吊子的原因吧。”

    对于这蜀王宫里的阵法，陈希夷觉得自己看起来就跟空气斗智斗勇一样。

    “白期待了。”

    他算是知道了，这蜀王宫肯定不是炼气士主持的，因为按照陈希夷对自己的了解，绝对不可能会布置这么简陋的阵法。

    没错，这聚阴阵看似花里胡哨，甚至还有定点定位的功能，但实际上简单到了简陋的地步，陈希夷都怀疑主持这项工程的人如果不是半吊子的话，那单纯就是骗经费了。

    要不然能给这里装修的这么花里胡哨的。

    不过没事，陈希夷后续改良了这聚阴阵，定点定位的能力直接撤销了。

    又建立了监牢之后，把所有人都塞进了各自的牢房里，他这算是搬家成功了。

    上面还有一层，留着以后扩建用，反正他已经全都家园化了，就当做是备用了。

    “这里是蜀王宫吗？”李豪目光灼灼的看着把僵尸塞进了一间单独的监牢里之后问道。

    陈希夷瞧了眼这李豪：“对，是蜀王宫，你不是一直想进来嘛，我这不就带你进来了。”

    “那长生富是什么，能和我说一下吗？”李豪赶忙问道，他这些年一直想要进来，今天可算是进来了，虽然说进来的方式和他的想象方式完全不一样就是了。

    “这我哪知道，长生我倒是找到了，喏，就搁那。”陈希夷指着僵尸继续跟李豪说道：“富不富我就不知道了，你要是看上它的衣服，我可以安排你们俩一个房间，到时候你自己扒。”

    反正他是找了一圈都没有找到所谓的富，反正蜀王长生是长生了，就是方式可能和蜀王想象的有点不一样就是了。

    僵尸确实是没有寿命的限制，前提是得喝够血和不被人打死。

    这难度倒是不小，毕竟僵尸这玩意是没有脑子，实力再强也不可能进化出来，反正陈希夷这么多传承里记载的僵尸，就没见过僵尸有灵智的。

    这个世界可不是那些什么仙侠、修真类型的世界，所以僵尸的名称才是复苏的尸体。

    李豪听见陈希夷的话，不由得缩了缩脑袋，跟一只僵尸住一个房间？

    这十分钟后里头就得只剩下一只僵尸了。

    别看僵尸没脑子，但它知道吃东西，就李豪进去，直接就是一坨带血肉，不得被吃干抹净了。

    “不用了，不用了，我只是问问，问问而已。”李豪悻悻的说道。

    他虽然是一番军阀统帅，但他也是从底层爬起来的，自然是知道识时务者为俊杰了，该怂的时候就得怂，头铁的人在这乱世里坟头草都得长好几茬了。

    “没事，我这人很和善的，要是有需求你就说，无论是僵尸还是尸妖，想跟哪个当室友我都会满足你，水鬼和水猴子也可以的，只要你不嫌弃他们的房间水气重就可以了。”陈希夷表示你有什么想法都可以说。

    水鬼和水猴子是需要水的，水鬼这货根本就上不了岸，水鬼体内的结构比重为水气、阴气、死气以及怨气四种，主要是水气和阴气，上了岸没过多久就得死，估计是水气蒸发了。

    这导致了陈希夷每一次对水鬼的实验都是在水中进行的。

    至于水猴子，这货长时间上岸倒是不会死，只会逐渐变的虚弱而已。

    刚出水的那时候力大无穷，时间一长就跟条死鱼一样在地面上蹦跶，估计连个八十岁的老太太都能跟这水猴子掰手腕。

    这水鬼和水猴子的主场是在水里，所以不能脱离水源太久，陈希夷也只能给他们安排个小水沟子让他们保持良好的身体状态。

    陈希夷把各种事项安排好了之后，又巡视了一番之后，就紧锣密鼓的投入了对无形罡气的下阶段优化之中。

    大概就是全方位增强呗，并且拓展其性能。

    比如往里头添加定龙九章里的纯阳一气金光符效果亦或者是云篆道箓的灵光金刚法继续叠甲，或者是魂归一界的范围增幅、百葬回生的对阴气特效。

    至于渡厄灵童，这难度就有点大了，这一项传承里大部分都是需要护法灵童的，那些小部分不需要护法灵童的陈希夷也不需要，先天硬件不够导致了兼容性并不高，只能等后续再改良一番才行。

    他这一忙，就又是好几个月。

    简单的看了一下时间，从他来到这个世界，又是一年了。

    他还记得当初这个时候还在和程震钻研学习炼气士的基础知识，一转眼如今。

    无形罡气的完善还是相对比较顺利的，特别是在叠甲方面，虽然他知道在生物进化史上叠甲和嘬鱿鱼是两种立flag的事情，但架不住叠甲舒服啊。

    所以，这些日子里，陈希夷是在叠甲的方向一路狂飙，拉都拉不回来的那一种。

    这还得多亏了这好些实验品，要是能够变成绿名好友就好了，可惜一个个都是顶着红名的NPC，让陈希夷觉得非常的难过，他们的友情难道还不够深刻吗？

    陈希夷甚至都比他们还了解他们自己的身体结构，都说喜欢得从了解对方开始，陈希夷不都这么了解了。

    因此，他现在对这一句话抱有极高的怀疑度，总不能说下一步得从魂魄方面开始了解吧，他目前的技术还没有精确到这一步，难度有点大啊。

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    正收拾东西的时候，游戏日记里突然更新了两个邮箱信息，这让他心里一喜。

    “不会是我的两个好兄弟给我发来了新年礼物吧，这多不好意思啊，更何况这不还有些日子才新年嘛。”

    陈希夷嘴上说着不好意思，但是脸上笑的褶子都快出来了。

    之前几个月倒是平静了不少，并没有给他发邮件过来，很可能是在忙没空。

    不过想想也很正常，无论是拥有历史底蕴的物品还是传承，都不是那么好找的，因此需要的不仅仅是时间，还需要一定的运气。

    【商会会长的李昭的一封信】

    【商会副会长的米虹的一封信】

    果然是他的两个好兄弟发过来的，美滋滋的打开了李昭的信，看看他给自己送了些什么。

    【陈兄，见信如晤，岷军围城三月，城中弹尽粮绝，恐撑不住两日，今于陈兄诀别，实属大憾，若有来世，定于陈兄把酒言欢，珍重，珍重】

    【附件：染血旧书】

    “？？？”

    陈希夷看着短短的几行字，心里是一阵卧槽。

    “哪个不长眼的敢动我兄弟，你完了我跟你讲。”

    又扫视了一眼米虹的信，内容也是差不多。

    意思就是这辈子咱们算是没有见面的机会了，咱们下辈子再当朋友。

    领取了两封信的附件之后，染血旧书是一件拥有历史底蕴的物品，连书名都被血给糊住了，看起来，简单的翻阅了一下，是讲述某些奇闻异事的小日记。

    而米虹给他送的则是一份传承。

    陈希夷来不及做太多了，一把拿出马车把所有的实验品塞进去后放回物品栏，急吼吼的回到家园去点化通灵。

    有了这本书，琴棋书画的羁绊就能够完成了，然后他还得赶过去救他的好兄弟。

    虽然说有无形罡气法器和紫气护身符在，但这终归只是能撑住一时，无法撑住一世。

    再一个就是过去刷一波好感度，毕竟李昭那边还有不少只有2-3星的好友，这一波刷下去，保证一个个都能好感度大涨。

    【你对染血旧书使用了技能点化通灵】

    【染血旧书灵性觉醒中1%...】

    【你获得血名妖精：莫言】

    【血名妖精：莫言】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：血遮于名】

    【能力2：气通于感】

    【能力3：舌灿莲花】

    【你受到血名妖精：禁言加持，获得状态：阳气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【琴棋书画：琴（耳报妖精：樟柳）、棋（山川妖精：山岳）、书（血名妖精：禁言）、画（河流妖精：江湖）】

    【五官：目（望气妖精：瞳目）、舌（血名妖精：禁言）、口（空缺）、鼻（空缺）、耳（耳报妖精：樟柳）、鼻（空缺）】

    【五感：...】

    【你激活了羁绊：琴棋书画，获得了能力：六艺】

    陈希夷一边给新来的莫言做箱庭和食物，一边查看巴掌大的红衣书生布偶莫言的能力和羁绊能力。

    【六艺：礼、乐、射、御、书、数】

    六艺有些疑惑，他的脑子里既没有获得知识，也没有感觉到自己的任何变化就是了。

    不过目前不是纠结这事的时候，反正肯定不是什么差劲的能力。

    而后再看向莫言的能力。

    血遮于名是能够在一定程度上屏蔽天机测算的一个能力，具体是如何的陈希夷并不清楚，而气通于感算是增强自己对气机的感知，算是一个全方位的气机亲和度增加被动，舌灿莲花是能够使其附着在自己的舌头上而后让自己能够在诵唱或者是使用语言相关的法术、法器或者是符箓时能够减少消耗并且增强威力，还被动增加了陈希夷说话的信服力。

    看起来似乎有些拉胯的样子，不过陈希夷在莫言附体在他的舌头之后，感觉到了那气通于感的恐怖之处。

    是一个不下于核心技能气感的能力。

    “怪不得在五感羁绊里，莫言是被分配到了触感里头去了。”

    陈希夷离开了家园之后，感知着周围的气机，不由得喃喃自语的说道。

