    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：99%】

    【任务完成情况：完美】

    【怪诞诡谲的世界，到底是出自狂人之口的梦呓，还是冷酷现实的写照，到底是那些疯狂之物给这个世界带来了不幸，还是这个世界的疯狂滋生了那些邪恶，在真实与虚幻的夹缝中，你见证了故事的结局。】

    【获得寂静点数：84500点】

    【获得职业奖励：物品：疯人之口】

    【结算完毕】

    【完善你的世界观，满足你的观众，带来更多刺激与尖叫，让世人为你的作品而癫狂吧】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    看到奖励的时候，陆绊愣了愣。

    他又认真数了一下零，确定没有弄错。

    “超过八万的寂静点数？”

    陆绊顿时产生了两个念头。

    首先是赚麻了。

    其次则是异化难度真是个好文明。

    之前的【侵蚀】难度，累死累活去到处调查，完成度拉满也就一万多的寂静点数，现在到了【异化】，虽然探索度也很高，但奖励竟然直接翻了好几倍。

    陆绊算是理解为什么寂静百货的高级商店里卖的东西为什么这么贵了。

    两次【异化】难度的任务就是十几万的收益，精萃素材随便买，等到积累五十万的点数，说不定还能开放售卖功能，到时候去异域就搜刮一遍就能赚翻。

    想到这里，陆绊就有些期待。

    当然，他现在距离五十万的寂静点数还有一段距离，就算每一次都能拿到这六七万的点数也需要好几次任务，那些事情只能先想想。

    陆绊检查了一下自己的收获，他发现，古都的那几本书竟然都有，从头到尾，加起来洋洋洒洒大几百万字，要是陆绊不讲究一些，完全可以把这些书都抄出来拿去出版。

    不过他不是这样的人，而且现在出版业太不景气了，辛辛苦苦三审三校弄一本出版书，赚的钱可能还不如秦天天直播一星期拿到的打赏，着实费力不讨好，这些文本最多撷取一小段来当电影的彩蛋，赠品。

    至于其他的画面，陆绊看了一眼，很快发现了一个视频文件。

    这视频文件标注的是门。

    点开，他就看到了一扇青铜的大门，造型古朴，正是在教堂地下的那一扇。

    只是，陆绊总觉得这扇门好像少了什么东西。

    他看了一会儿，才猛然注意到，这门上没有了那些诡异的异域文字。

    这视频忽远忽近，像是某个东西正在看着大门，陆绊盯着屏幕想了想，忽然一拍大腿。

    “这是从门里面看的视角！”

    意识到这件事的瞬间，陆绊看到镜头一转。

    某个淡漠，宏大，绝对，不可抗拒的巨大身影的一隅映入他的眼帘。

    嗡——

    一瞬间，陆绊的耳朵一阵蜂鸣，他的耳膜破裂，失去了所有的听觉，双眼就像被人喷了血一般，骤然一片绯红，鼻子里的血渗下来，整个大脑如同被搅拌机疯狂搅拌打碎一般，沸腾了起来。

    一股青烟从陆绊的耳朵，鼻子，嘴巴里冒了出来，伴随着浓烈的焦臭味。

    扑通——

    陆绊倒在地上，抽搐了两下，最终没有了任何动静。

    视频继续播放，陆绊房间里的所有东西都好像被压制了一般，不敢探出头来。

    就连他身上的草，生长得也极为缓慢，就像被什么东西压制了。

    这时，陆绊房间的门忽然被推开，一个人走了进来。

    他看到屏幕上的画面，微微皱眉，将其关掉，又晃了晃陆绊的身体。

    见到没有反应，便将陆绊拉了起来，放到床上，用湿毛巾认真擦拭掉他脸上的血迹。

    拉开窗帘，阳光洒落进来，陆绊身上的草终于又开始茁壮成长。

    等到下午，日暮西山的时候，陆绊才再度睁开眼睛。

    “没想到我的春节是这么度过的......”

    他活动了一下脑袋，看了看自己身上盖的被子，正想说家里的同居人都已经这么贴心了，却忽然又闻到了一股香味。

    好像是炒螃蟹？

    甲壳类海洋生物的壳经过高温加热散发出的香味是很独特的，陆绊闻到这香味，食欲就已经被勾起来了。

    自己的空气朋友这么厉害，都已经能做菜了？

    听着厨房传来的做菜的声音，陆绊想到。

    他站了起来，走出卧室，来到厨房。

    随即，陆绊看到了一个熟悉的身影。

    “冯羽？”

    他的班长冯羽正围着围裙，在灶台前忙碌。

    “你醒了？洗漱一下吧，马上就能吃晚饭了。”

    冯羽自然地说道，就像陆绊的老妈子一样。

    陆绊看到桌上已经摆了一份青蒜炒腊肉，一盘鸡蛋炒丝瓜，一盘糖醋排骨，炒锅里还煮着螃蟹汤，电饭煲里，米饭的香味四溢，俨然就像在家一样。

    陆绊伸手想偷吃一块腊肉，还没来得及摸到，就被冯羽抓了现行。

    “洗完手之后拿筷子夹，这样不卫生。”

    “哦...”

    陆绊来到浴室，关上门，洗完手之后，认真地看着镜子里的自己。

    “到底发生了什么，她怎么进来了。”

    镜子里的陆绊一脸无辜，表示自己并不知情。

    “陆绊，吃饭了。”

    洗手间门外，冯羽的声音传来。

    陆绊躲在厕所里，应了一声。

    思考一下，他觉得问题应该不大。

    冯羽本身对自己没有恶意，而且自己今天早上看到那视频画面的时候受到冲击，可能也是冯羽帮助的自己。

    她是一个好人！

    不过仔细想想，自己在看视频的时候昏厥过去，最后由冯羽收拾残局，颇有一种在家偷偷看小电影结果不小心睡着了醒来了之后发现自己坐在沙发上亲戚们都和善地看着自己的感觉。

    还挺尴尬。

    走出洗手间，他来到客厅。

    电视打开，还在播放春节期间的新闻，桌上是热腾腾的饭菜。

    陆绊看着冯羽打开电饭煲，用勺子将里面的饭盛进碗里，又压了压，继续盛，直到那一碗满满当当，才将其递给自己。

    “随便做了点菜。”

    冯羽自己则只盛了一小勺，坐在了陆绊侧对面。

    “你是怎么进来的？”

    看着历年的小品重播，陆绊终于还是问出了这个问题。

