    “师父，我……”天变有些语塞，低着头不知道说什么才好：“我……我也不想这样，但是……我只喜欢炼丹，我不想做什么少门主，我觉得耽误时间……”

    　　

    　　    “你姐姐，作为我们五行门的暗子，如果一直不启用，那自然可以一辈子坐天丹门的少门主之位，但是现在，暗子启用了，那距离她离开的时间，也不会太远了，你不肩负起这个责任，谁肩负起来？”玄真老祖开导的说道：“你和你姐姐，是难得的炼丹、练武奇才，不过你看看你姐姐，不但实力高超，而且炼丹之术也不亚于你，而且善于处理门派事务！再看看你？”

    　　

    　　    “师父，您别说了，我知道了，我会努力的！”天变脸色微红，咬了咬牙，握紧了拳头，似乎下定了决心：“师父，等姐姐回来，我会和她学习处理门派的事务，不会辜负您和姐姐对我的期望！”

    　　

    　　    “这就对了。”玄真老祖点了点头，欣慰的说道：“好了，你是聪明人，很多道理，一点就透，我也不用多说，你回去吧！”

    　　

    　　    “师父，我姐姐她……还没有消息……”天变小心的问道。

    　　

    　　    “这是她的师命，也是她的肩负的责任，为师虽然也不想她去冒险，但是为了门派大计，我没有选择！”玄真老祖站起身来，语气有些惆怅，他走到了天变的身旁，拍了拍他的肩膀说道：“男子汉大丈夫，你要学会坚强，即使，你姐姐这次回不来了，那你也不要伤心，因为，从今以后，你就是她！”

    　　

    　　    “是！”天变深吸了一口气，点头说道。

    　　

    　　    五煞山脉。

    　　

    　　    虽然林逸的轩辕驭龙诀第二层已经达到了大圆满的境界，但是恢复体力真气，还是需要一定的时间的。

    　　

    　　    “天降春雨——第五式！”林逸刚刚恢复了足够催发一次天降春雨的体力真气，就快速运转天降春雨的心法口诀，催发了出来。

    　　

    　　    天婵只感觉全身一暖，体力真气就快速的恢复了，她甚至可以感觉得到林逸在她的身后汗如雨下，天婵虽然着急，却也没有任何的办法，她帮不上任何的忙，唯有小心的扣住悬崖峭壁，不让两个人跌落下去，不然的话，就全部前功尽弃了。

    　　

    　　    当天婵的体力真气得到了补充之后，她就快速的一跃而起，再次催发五行八卦掌，然后用双手和双脚狠狠的击向了悬崖峭壁！不过，当天婵的双掌要砸在悬崖峭壁上的时候，天婵的目光陡然一凝，一声惊呼！

    　　

    　　    因为，在她的右掌要落下的峭壁位置上，有一根突起的石刺，这石刺格外的尖锐！

    　　

    　　    如果，这只是一根普通的石刺，那么以天婵的实力，能够轻易的将其拍碎，但是这五煞山脉，坚硬无比，用五行八卦掌都不能将悬崖峭壁拍得怎么样，只是拍出一个浅浅的印痕来，可想而知其坚硬的程度！

    　　

    　　    所以，天婵看到了突刺之后，心中就是一惊，但是她此刻想要改变方位已经来不及，只能硬着头皮伸手拍了上去！

    　　

    　　    “噗嗤……”

    　　

    　　    虽然声音不太大，但是却让天婵心中一颤，痛得她浑身一哆嗦，右手掌就被整个突刺刺穿了……

    　　

    　　    而此刻，天婵才痛得哼了一声：“好痛啊……”

    　　

    　　    林逸也看到了眼前的情景，不由得皱了皱眉头，他没想到居然遇到了这么倒霉的事情，连忙问道：“天婵，你没事儿吧？”

    　　

    　　    “怎么能没事儿？都要痛死了！”天婵娇呼着道：“你在我后面坐享其成，我却在前面受罪……”

    　　

    　　    “这……我也不算是坐享其成吧……”林逸苦笑了一下，自己好歹也在快速的运转着心法口诀恢复着体力真气。

    　　

    　　    “我不管，你快帮我治好，否则我就掉下去了，反正到时候摔下去你在下面，压死你！”天婵说道。

    　　

    　　    “治好倒是可以，但是你得先将手掌抽出来递给我，我接触不到你的皮肤，无法将体力真气输送过去为你疗伤。”林逸说道。

    　　

    　　    疗伤和天降春雨不同，天降春雨可以不接触就能传递体力真气，但是疗伤不接触的话，林逸也无能为力了。

    　　

    　　    “不行呀，我松开一只手，就抓不住悬崖峭壁了，我们两个就全都摔下去了。”天婵说道：“你……随便找个地方传送体力真气不行么？”

    　　

    　　    “行倒是行，但是那你也得抽出手来呀，不然你的手掌中间有一根突刺，我怎么治疗呀？就算你手掌愈合了，中间不是也有突刺，你抽出来还是受伤的。”林逸说道。

    　　

    　　    “这样呀，那我抽出手来，用手抓住突刺行不行？”天婵问道。

    　　

    　　    “倒是也可以。”林逸说道。

    　　

    　　    “那行……”天婵小心的呲牙忍住疼痛，将手掌从突刺里面抽了出来，饶是她是修炼者，此刻也痛得够呛，之前和五煞之龙对决，虽然受伤更重，但是没多久就晕了过去，所以天婵实际上也没有受到多大的痛苦，但是现在不同，她只能清醒的忍耐。

    　　

    　　    “可是……我这也没有下手的地方啊？”林逸四下里看了看天婵身上，也没有什么地方能够接触她的肌肤，而且两个人又是被黄绫束缚在了一起，所以林逸的行动能力大大受到限制，去摸天婵的手，也不太够得着，勉强摸到了，林逸这个紧张的姿势也没有办法运转轩辕驭龙诀，所以林逸有些为难，不知道要怎么是好了。

    　　

    　　    “没有你不会找……”天婵有些急了：“快点儿呀，好痛，我要坚持不住了，你要是再不给我疗伤，我就掉下去啦！”

    　　

    　　    “好吧……这是你逼我的……”林逸有些无奈，咬了咬牙，将双手伸向了天婵的胸口，也只有这个位置，没有被衣服遮挡，也是一个最容易让林逸摸到的部位。

    　　

    　　    “呀，你这个人怎么这时候还占我便宜，色狼呀你？！”天婵被林逸突然袭胸，顿时浑身一颤，差点儿就没松手摔下去，不过理智还是让她抓紧了悬崖峭壁，才没有掉下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

