    见欧阳询这么豪爽，林霄也没有扭捏，直接开口说：“是这么一回事，我总感觉鬼族齐出这个事情不简单，如今鬼物的修为越来越强，我已经有一些乏力。而且现在这段时间鬼物就像是全部都消失了一样，根本就找不到它们的踪迹，所以我想问问……老爷子您知不知道哪里有鬼物？”

    此话一出。

    欧阳询的眉头当即就紧紧地皱了起来，随后直接摇头说：“林霄啊，我不过就是鬼神初期的修为，你的实力要在我之上，你都不知道哪里有鬼物，那我就更不知道了。”

    “话不能这样说。俗话说得好：术业有专攻啊！而且老爷子您毕竟年纪摆在这里，懂的东西肯定也要比我更多很多。”林霄奉承般的说。

    闻言。

    欧阳询笑了笑：“林霄啊，鬼物不出现，对我们来说不是好事吗？为什么你反而还不开心？难道说你希望这个世界有鬼物的存在？”

    “老爷子，这话可不能乱说啊，我没有这样的意思，我就是觉得不正常，非常的不正常。按理来说，鬼物不可能凭空全部消失才对。我现在担心……这是鬼物的阴谋啊。”林霄一脸警惕的说道。

    欧阳询摇摇头：“应该不存在这种可能性吧！修为高的鬼物虽然拥有一些智商，但肯定没有我们人类的高，难不成它们还知道制定什么策略不成？”

    “这倒也是。”林霄点点头，“但我就是有点担心。整天晚上都睡不好觉。”

    “唉！”一旁的欧阳瑾重重的叹了口气，“为什么好端端的会发生这样的事情？这个世界上如若没有鬼物那该多好啊！林霄，你看咱们以前多么的快乐，根本就不需要为这种事情而感到困扰，可是现在……随着鬼物的出现。咱们的日常生活都受到了不小的干扰！”

    他在说这番话的时候，那叫一个诚恳意切，要不是林霄已经知道了所有的真相，他还真会被欧阳瑾这货的演技给蒙蔽双眼。

    听完他的话。

    林霄轻轻叹了一口气：“谁说不是呢！我宁愿自己平平淡淡的过一辈子，也不愿意成为现在全国皆知的所谓的救世主。”

    “呵呵。”欧阳询咧嘴一笑，“林霄，话可不能这样说。以你的实力和才华，即便是没有鬼物，肯定也不会一生平淡的。”

    “老爷子过奖了。”林霄语气恭敬的说。

    实不相瞒。

    欧阳询和欧阳瑾这俩爷孙的演技虽然不错，但……林霄的比他们都要更加炸裂。

    在明知道夏国的鬼族齐出是欧阳询的手笔之后，他还能跟欧阳询谈笑风生，这样的心性，可不是谁都能够拥有的。

    但……

    林霄做到了。

    而且他还做的非常不错。

    最起码就目前来说，欧阳询对他是没有产生任何怀疑的。

    就在此时，林霄再度叹了口气，用一种无比郁闷的语气说道：“老爷子，咱们的年纪虽然相差大，但你对我有知遇之恩，所以有些话我在别人面前不会说，但在您面前，我可以肆无忌惮的哭诉，其实您不知道，我的日子过得非常苦啊！！

    我现在的名气已经出去了，但在现在这个敏感的时期里面，却是做不了任何的事情，我的压力真的非常大，再这样下去的话，我非得疯了不可！！！

    老爷子，我今天来找你没有什么别的意思，就想要跟你叙叙旧，倒倒我肚子里面的苦水，要是我还不发泄掉的话，我真的会承受不住啊。”

    林霄刚才所说的这番话，你可以说是演戏，但也可以说是真情流露。

    没错。

    而今的夏国，只能靠林霄一个人，其余的人比如战长安、刘清风亦或者是苏泽、袁战，以他们的修为想要参加到最后的决战之中来，说难听点，跟直接送死没有任何的区别。

    他们的实力，太弱了。

    林霄的确很累。

    自从鬼族彻底爆发之后，他从来都没有休息过，即便是在为数不多陪着苏婉的日子里，也是整天提心吊胆。

    当听完林霄的话之后。

    欧阳瑾深吸口气：“林霄，虽然我体会不到你的心情，但是听完你刚才说的话，我知道你很累，也很辛苦，我很想帮你，但是我没有实力啊！”

    “林霄，你能跟我说这些话，我很欣慰。因为这就证明你的确是把我当成是你可以袒露心扉的前辈。”欧阳询凝视着林霄，“其实，我倒是有一个看法。”

    “什么看法？”林霄立马就来了精神。

    欧阳询喝了一口茶之后，这才悠悠的说：“就像你之前所说的那样，如若那些鬼物真的拥有强大的智商，那么，它们是肯定不会出现在江市附近的。”

    “哦？”林霄来了兴致，“老爷子，您接着往下说。”

    欧阳询说：“你想想看，既然它们拥有智商，那自然知道你的大本营就在江市，而你的实力是远在它们之上。要是它们敢靠近江市的话，那么等待它们的除了死亡还是死亡，你说是不是这个道理。”

    嘶！！！

    听完他的话，林霄忍不住狠狠地倒吸一口凉气，随后猛然一拍大腿：“老爷子，你说极其有道理啊！我怎么就没有想到这一点呢！你看我这猪脑子！！还特码的整天守在江市，怪不得见不到一头鬼物！原来是这么一回事啊。”

    看到林霄脸上的表情之后，欧阳询接着说：“林霄啊，这个事情也不能怪你，俗话说得好：当局者迷旁观者清。你这一天天的想得事情太多，难免有些地方是顾及不到的。”

    “是啊，林霄，这不是你的错。我觉得我爷爷说的还是有点道理的。”欧阳瑾在一旁附和着说。

    闻言。

    林霄猛然站起身：“我觉得老爷子说的不是有点道理，而是非常有道理！！老爷子这番话说的太对了！”

    “我这仅仅只是一个小小的想法而已，至于到底应该怎么做，还得看你自己的选择。”欧阳询轻描淡写的说道。

    林霄说：“老爷子，听完你的这番话，我是醍醐灌顶啊！我现在已经知道应该怎么做了，我不能一直守在江市，而是要……主动出击。”

    “好一个主动出击！”欧阳询一拍桌子，“林霄，你的确是一个聪明人啊。”

    林霄笑了笑：“老爷子，那我就不叨扰了，我现在就出发。”

    “好。”欧阳询点点头，“注意安全。”

    等到林霄走后。

    欧阳询和欧阳瑾两人对视了一眼，旋即全都仰天大笑了起来。

    “爷爷，我觉得林霄这家伙好像也不怎么聪明嘛，脑子也不是很好用啊。”欧阳瑾眯着眼，谄媚的说道。

    欧阳询说：“这就叫羊入虎穴啊。我也没有想到，林霄竟然会主动找我支招，看来……咱们爷俩的演技还是很不错的嘛。将他们所有人都给骗过去了。”

    “爷爷，还是您高明啊！这样一来，就算是打死他，林霄都不可能会怀疑到咱们头上来啊。”欧阳瑾竖起大拇指说。

    旋即。

    欧阳询看着欧阳瑾：“这仅仅只是第一步而已，不要高兴地太早。”

    “哦？”欧阳瑾挑了挑眉，“爷爷，你的意思是……还有第二步？”

    “当然有。”欧阳询说，“你这样，现在就派点鬼物到沪市去，修为不要太强，鬼神初期左右的就行。”

    一听这话。

    欧阳瑾直接懵逼了，他用一种无比疑惑的眼神看着欧阳询：“不是，爷爷，您这又是唱的哪一出啊！”

    “让你去做你就去做！”欧阳询厉声道，“我要让林霄知道知道，我说的话，全部都是对的。至于损失一点鬼神初期的垃圾，对我们也没有什么太大的影响。”

    嘶！！！

    欧阳瑾倒吸一口凉气。

    他现在觉得……自己的这个爷爷完全就是一个变态啊。

    可谓是……为达目的，不择手段啊。

    “还愣着干什么？赶紧去办啊！这个事情不能耽搁，必须要让林霄第一时间得知消息。”欧阳询催促说。

    却说林霄。

    从欧阳询家中出来之后，第一时间就打开了直播，随后施展出凌波微步，朝着徽省的方向飞掠而去。

    网友们一个个全都傻眼了。

    “？？？？？？？”

    “尼玛，这还是我认识的霄哥吗？不会是被盗号了吧！怎么突然之间这么积极了？昨天晚上讲了故事也就算了，今天这又开始开播。”

    “我丢，主播你怕是吃了什么不该吃的东西了吧！什么时候变得这么勤快了，着实是让人费解啊。”

    “你们这群人啊，就是不知好歹。以前主播不开播你们又说他懒，现在人家开播了，你们又说人家被盗号，你们是真的难伺候啊！”

    “谁说不是呢！可千万别得了便宜还卖乖啊，要不然的话，霄哥肯定不会惯着你们。”

    看到这些弹幕。

    林霄语气激动地说：“兄弟们，我今天心情非常不错，你们应该都知道欧阳询老爷子吧？我刚才跟他聊完天之后，顿时感觉醍醐灌顶啊！现在我就带你们……去找鬼物！！”

    当房间里的欧阳询听到林霄的这番话之后，嘴角微微一扯，脸上洋溢出了一抹阴戾的笑容。

