    这场空战整整持续了4个多，直到德国第六装甲师彻底摆脱了徐怀德的攻击后，德国空军才撤出战场。在这场空战中，德国空军第一次出现了一天之中一个飞行中队彻底损失的情况。战场中除了布满各种坦克和车辆的残骸之外，飞机残骸也随处可见。“就在当天晚上，送到我面前的不完全统计就已经可以用触目惊心来形容了，仅仅一天的时间，我们损失了40多架战斗机和30多架轰炸机！此外还是几十架飞机受损严重。其中不少战斗机不是被对手击落的，而是因为长时间空中缠斗后没有足够的油料返航。再加上前面的战斗，我们一个战斗机联队和一个中型轰炸机联队被迫撤出战场整编。这场出乎意料的大规模空战动摇了整个西线的空军基础，我们被迫在一些地方转入守势。”

    凯塞林在自己的日记中这样写道。而作为胜利者的华夏一方也同样付出惨重的代价。被击落和击伤了将近40多架飞机。5个战斗机中队被打残，被迫暂时撤编然后重新整合剩余飞机。对于这次空中战役的评价，军史学界众说纷纭，一方认为德国空军的行动成功挽救了第六装甲师的覆灭。对德国空军的行动持赞赏态度。而另外一方则认为空军过于搏命的打法让同盟国西线空军在相当长的一段时间内处于劣势。这对于后期的影响极大。毕竟击落击伤的飞机高达上百架，这几乎等于一个完整的联队全军覆没。于是乎有人笑称德国人用昂贵的飞机换了廉价的坦克！毕竟双发飞机的造价可要比坦克贵2倍以上！

    徐怀德成功的实现了自己的计划，说是已经取得胜利也不为过。即使以他现在能动用的实力来估算。打败土耳其人也并不困难，然后是奥地利人。如果对手聪明的话，那么他们就应该选择在华夏第五装甲师北上之前迅速撤离。而实际上在得到德国第六装甲师惨败的信息后。土耳其人和奥地利人二话没说，立即向西撤离。不过让华夏想不到的是，在北面阻击成功后，南面的周宣装甲师的进攻却并不顺畅。古德里安果然不愧为是战术大师，进攻打的雷厉风行，撤退的时候也安排的十分得当！甚至在某些时候还咬了周宣两口。

    一辆正在行驶的29型坦克歼击车突然一震，随后从车体下部冒出了滚滚的黑烟。伴随着履带的掉落声，刚刚还势不可挡的钢铁巨兽歪到了一边。当车组和赶来的维修车试图抢救这辆战车的时候，从远处传来的迫击炮生又生生的将维修过程打断。在毫无征兆的情况下。一支华夏装甲部队进入了雷场。

    这次攻击发动的有些仓促，华夏并没有准备太多的专用排雷设备，没有扫雷坦克，导爆索等工兵排雷装备也不多，更何况在作业的时候会遭到对方迫击炮和狙击手的打击。“1个29型坦克歼击车排和1个坦克排从那边绕过去。把对方的迫击炮阵地断掉。注意防御对方的高炮和战防炮。”伴随着营长的命令。几辆战车驶出了队列然后小心翼翼的包抄过去。

    坦克歼击车在前，坦克掩护侧翼，华夏陆军对于29型坦克歼击车的防御非常自信，有意无意的将其作为mt来使用！但这一次，伴随着一阵阵低沉的火炮轰鸣。如同重锤般的打击接踵而至，两辆正在进攻中的29型坦克歼击车一辆被打瘫，而另外一辆的前装甲被击穿，一道火光从破口处涌出。随后滚滚浓烟涌出。修长的炮管也歪到了一边。

    隐藏着的反坦克炮突然发难。进攻不畅的华夏坦克群在雷场和致命的炮火之间举步维艰，于是理性的选择了撤退。随后又经过数次试探后，负责进攻的华夏指挥官终于意识到了自己正面面对的是一个由地雷、未知的大威力火炮、迫击炮构成的防线。小规模装甲部队想要突破这种防线显然是比较费劲的。再加上德国空军的阻断攻击。后方的重炮和火箭炮迟迟不能到位。所以攻势一下就慢了下来。古德里安虽然不可能堵死所有的道路，但是这样一来大大迟滞了周宣的攻击速度。最终围歼战变成了追击战。

    “这太过分了吧？从口径上看这至少是105mm高炮射击后留下的穿孔。”周宣在视察了一辆29型坦克歼击车的残骸时看到上面巨大的弹孔眉毛忍不住跳了两下。相对于斯托克豪斯，古德里安的准备无疑充分了许多。105mm高炮这种大杀器自然也是有一些的。这些牵引式高炮进攻的时候肯定不好用，但是防御的时候却是神挡杀神佛挡杀佛。在古德里安率部撤退的时候，工兵布设的雷场、105mm高射炮以及空军的掩护让远道而来的华夏陆军栽了一个小跟头。虽然在损失了30多辆各种战车后成功的将一个德军装甲营吃掉，但是这和之前预计的战果相比却实在有些微不足道。

    最终古德里安成功的撤回了出发战地，而三天后，徐怀德的第五装甲师以及发动进攻的土耳其、奥匈军队也回到了原点。西线和北线恢复了对峙的局面。双方在经过一轮消耗和对攻之后似乎又重新回到了起点，看似一样的情况实际上却已经让攻守双方的形势发生了很大的改变。

    虽然古德里安撤退的十分果断，但是在整个战役中算上开始踢到铁板的那一次，他整整损失了2个半装甲营的兵力。虽然随后到位的一个装甲营让他的装甲力量不至于被对方反超。但是巨大的消耗，尤其是对于防御状态下的29型坦克歼击车的无奈让古德里安根本没把握发动新的攻势。105mm高炮虽然可以摧毁它们，但是这种口径的高炮数量本来就少。再加上拦截周宣时损失了20多门。剩下的高炮用于防御都捉襟见肘更别说进攻了。如果考虑到攻击发动后消耗的弹药和油料，虽然主力尚存。但是面对对方的防线，古德里安也没啥好办法。

    至于基尔库克方向吗？怎么说呢？完全可以用失之东隅收之桑榆来形容。华夏的行动没能重创南线的古德里安的部队，但是却成功的重创了西线的德军。尤其是第六装甲师，没有2个月的休整好补充的话，恐怕是没有再战之力了。虽然华夏同样需要调整部署和积攒物资。但是如果没有外来力量进入的话，那么华夏只用面对土耳其人和奥利地人就可以了！

    对了，还有美国人，美国陆军终于取得了一次完胜，虽然只是一次战术胜利，虽然他们使用的武器还是华夏提供的，几乎每个坦克排都有华夏官兵和他们一起作战。但是这丝毫不妨碍美国人的宣传机构以此为基础加上大量的脑补之后弄出一篇篇夸大其词的文章。“希望在此之后，美国人能多买点我们的坦克和战车。”徐杰看到一份美国人的报纸后说道，历史上大战期间谁家战果多少都会有水分，吹牛并不是轴心国的专利。美英空军同样也很能注水。所谓喝水不忘打井人，你们高兴了，顺带也送点美元给我们吧！！

    “这是德意志帝国陆军史上最大的失败，在刚刚结束的战役中，我们最为精锐的装甲部队如同稻草人一般被对方收割掉！经过4年后，我们与华夏之间的装备差距不是缩小了而是继续扩大。对方的强悍出乎我们的意料。我们绝对不能再掩耳盗铃了！”当古德里安和斯托克豪斯的战报送到位于柏林的陆军总部后。在座的陆军高层被这个文件中内容所震惊。200多辆坦克的彻底损失带来的不仅仅是物资和生命的损失，更是将德国陆军曾经的骄傲丢到了北海之中！而在惊讶和挫败之下，鲁登道夫说出了这样一段话。

    这次战斗和意大利战役中胡贝折戟那一次十分相似，根本不能怪到一线指挥官身上。古德里安开始打的非常顺畅。到最后了面对处于防御状态的对手死活就是打不动。这有嘛办法？一群狼打不过一群非洲象，这不能怪狼不聪明，只能说实力悬殊太大了！至于斯托克豪斯吗？双方打的是遭遇战。开始被对方射程超远的火箭炮洗了一遍。然后双方撞在一起，这种情况下只能是硬拼。双方素质差不多，装备差一大截。那么战局就不存在什么悬念了。德国人不跪没天理啊！

    其实鲁登道夫说道也未必全对。29型坦克歼击车不过是在原有坦克上衍生出来的车型。从水平上来看，29型坦克和4号其实属于一个水平，只不过华夏认真挖掘了改型底盘的潜力，并且牺牲机动性提高火力和防御。生产了一种适合防御的坦克歼击车。而德国人因为把注意力放在了虎式坦克上面，所以对四号坦克的挖潜还是比较有限的。后来以四号坦克底盘为基础诞生的装备了88mml56火炮的四号坦克歼击车在2战初期大放异彩，则充分证明了这个观点。

    而且从爬科技树的角度来看，德国人实际上还要比华夏快一些。华夏目前的坦克设计计划中并没有50多吨的坦克。其根本原因还是受制于发动机。华夏飞机发动机有英国的莫林和美国的双黄蜂。但是坦克发动机可没有德国的迈巴赫。发动机问题迟迟限制了华夏坦克重量的提升。进而限制了重型坦克的出现，虽然最终肯定可以搞出一款550马力以上的发动机，但是实际上在重型坦克研发进度上华夏是落后于德国的虎式坦克的。德国人虽然也没有搞出老虎，但是子系统的研发已经完成，样车也正在进行试验。最多1年就能出来量产型。然后经过磨合后投入部队进行换装。

    不过不管怎么说，华夏装甲部队无论从防御还是从火力上来说已经走到了德国人前面。面对厚重的88mm倾斜55度的装甲和威力巨大的90mml45主炮，所有德国装甲单位都在它面前瑟瑟发抖！105mm高炮也只能在较近距离上摧毁对手。如果不是防御作战而是遭遇战的话，那么没有防护的105mm高炮多半也要跪！于是乎，正在试车的老虎就必须围绕两个问题展开，一方面是能打得穿，另外一方面是能扛得住！

    不过万幸的是，正处于孕育阶段的虎式坦克至少从数据上做到了这一点，不至于被推翻重来，从火力上来讲，这款虎式坦克使用的虽然和历史上一样都是88mml56火炮，但是除了身管长度一样之外，使用的炮弹规格却是不一样的，历史上的88mml56高炮使用的发射药筒是570mm。而这个位面上的发射药筒长达750mm。仅次于历史上flak41型88mml71的855mm药筒长度。这个位面虎式坦克使用的炮弹全长达到了近1米！在其它条件不变的情况下，穿深自然要超过历史上老虎使用的火炮！

    至于装甲防护吗？虎式的正面装甲首上部分达到了100mm倾斜55度。首下也有70mm倾斜45度。炮塔正面则是180mm。这样的装甲厚度足够让90mm级别的火炮抓瞎。侧面装甲的厚度厚达60到80mm。如此恐怖的数据让虎式坦克正面可以抵挡现有几乎所有火炮的攻击，包括威力巨大的105mm高炮。侧面在实战中可以抵挡几乎所有75mm级别的火炮。如此厉害的设计导致的最大一个问题就是虎式坦克重量的上升，从最初的50吨上升到58吨！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友不是还好、sczboy的月票支持~~~。下周侧位没推荐了，只能求各位书友的支持了~~~~~。(未完待续。。)u