    “哈哈哈哈，我们还要恭喜丁城主捡回了自己的这条命啊！”

    “这人，我们可就带走了！”

    “那老家伙倒也罢了，这小妞儿可真是水灵啊，非好好玩玩不可。”

    “反正咱只要把两颗人头呈于那位大人便是了，至于擒杀的过程如何，他可就管不着喽，嘿嘿嘿……”

    丁墨寻老眉一拧，摆出一副要为阿纯和宛小瑶断后的架势：“快跑！”

    不过他自己却也明白，要是步无尘的那位“师父”再不亮相的话……

    仅凭他一人之力，根本挽救不了宛小瑶和老奴阿纯的命运。

    “哼，你这老东西还真是嫌命长了啊？”

    四人眼中，厉芒如刀：“真当咱兄弟几个不敢弄死你？！”

    正当此时，一道很不和谐的话音响起——

    “呦？今儿的城主府怎么这么热闹啊？”

    循声望去，只见一名身着黑衣、头戴斗笠、脸上还罩着个黑巾的人影，闲庭信步的朝几人走来。

    这人，除了步无尘之外还能有谁？

    不过因为他“武装到了牙齿”的关系，即便是与之熟知的宛小瑶和阿纯，都没认出他来。

    少年这逛大街般轻松写意的模样，让牛家四兄弟皆是心头一紧。

    毕竟他们也不希望节外生枝。

    牛大眉头一皱，强 压怒火问道：“你是何人？”

    牛二更是耷拉着脸，没好气的警告道：“这地方是非多，奉劝你一句，别多管闲事！”

    将黑衣人面对四名“通神境上品”强者、都能这般气定神闲的模样尽收眼底后，丁墨寻顿时眉开眼笑：“哈呵呵，前辈您可真是场及时雨啊！”

    “若是再稍晚片刻，他们两个可就凶多吉少了……”

    显然，这丁墨寻已经把突然现身的“神秘黑衣人”当成了步无尘的那位便宜师父。

    牛家三兄弟见这位好歹也是“一城之主”的老者，居然突然变得这般恭谦；

    而且丁墨寻居然还称对方为“前辈”？

    二者间得有多大实力的差距，才能让一个通神境七重的强者、对对方以“前辈”相称？

    一想到这，牛家四兄弟便都悄悄紧了紧手中的兵刃。

    心里不约而同的想着：“这家伙到底是哪路神仙？”

    一时间也都不敢再靠近那一老一少。

    步无尘则正好趁机来到宛小瑶和阿纯的身边，手轻轻一挥、一股柔和的玄气便在顷刻间荡走了两人身上的尘土。

    也正在他出手之际；

    一直密切关注他一举一动的牛家四兄弟，纷纷心头一动：“他刚刚靠近时，我就觉得他的气感没有想象中的那么强；”

    “到他方才亲自出手后，我便更加确信了这一点！”

    “是啊，这家伙只有通神境一重的修为而已！”

    “他娘的，就这实力、也敢大摇大摆的在老子面前装 逼？！”

    另一边，丁墨寻刚刚咧开的嘴角，蓦然僵住。

    显然他发现了异样：“那位前辈，怎么可能只有‘通神境一重’的修为？”

    与此同时，步无尘当着宛小瑶和老奴阿纯的面、摘下了斗笠和面巾。

    “少、少爷！？”

    两人又是惊喜又是感动。

    他们无论如何都没想到，自家少爷居然来救他们了！

    但很快，两人心中的惊喜变成了忧虑：“少爷您、您怎么就这么明晃晃的现身了呢？”

    “快走……”

    就在方才，老奴阿纯和侍女宛小瑶可是亲眼见到强如一城之主丁墨寻，都秒败在了那四人手中。

    就算自家少爷在分别的这段时间，修为是一天一个样的突飞猛进，也绝不可能是那四个凶神恶煞之人的对手啊！

    这时，丁墨寻也开了口：“步无尘，你师父呢？”

    在他想来，这少年只要不是脑子有问题，就肯定不是自己单qiang匹马杀过来救人的吧？

    不然，仅凭他一人，分成八瓣儿都不够那牛家四兄弟砍几刀的啊……

    步无尘自己家人知晓自家事，师父什么的，不存在的！

    那只不过是他自编自导自演的一出戏罢了。

    但面上却故作不屑道：“我师父没来啊，怎么，城主找他老人家有事？”

    “啊？我我我、你你你……”

    丁墨寻差点被噎死！

    心想眼前这什么情况，你难道还看不明白吗？

    于是哆嗦着手指向牛家四兄弟，道：“他们……”

    话还没说完，步无尘便打断道：“哦，你是想让我师父出手，对付这四个小喽啰？”

    “这等货色，哪用他老人家出手？”

    “我一个，就够了！”

    这下，丁墨寻是彻底的无语凝噎了！

    就连阿纯和宛小瑶都忍不住变了颜色，心道少爷这是怎么了？该不会是昨晚酒喝多了还没醒的吧……

    那可是四名通神境上品的强者啊，你管这叫“小喽啰”？

    “好狂的小畜生！”

    牛大冷眉一拧。

    牛三则鼻腔一震：“哼，老子最讨厌长得俊俏的小白脸儿了，等下非把他屎打出来不可！！”

    一言落定时，牛三已如离弦之箭般的朝步无尘冲来！

    牛二和牛四则颇为默契的挡住了丁墨寻援助的路线。

    牛大一双厉眼频频扫视，掌控全局。

    众人耳边，却再度传来那少年气定神闲的话音：“若肯说出幕后主使是谁，本少可以让你们残而不死，保住小命。”

    一听这话，牛家四兄弟气笑了！

    心想这是你个通神境一重该有的口气吗？

    这货该不会是个傻子吧？

    “赶紧弄死他算求！”

    “对，咱还等着玩玩那小美人儿呢~”

    正当牛三觉得自己一击必杀时；

    那黑衣少年突然挥了一下手。

    紧接着，牛三便眼前一花——

    “夸！夸！夸！夸……”

    一具具高大魁梧的身影豁然亮相；

    犹如铜墙铁壁一般、不仅挡下了他的攻 势，更将他整个人都震到飞退出去老远！

    这些，便是步无尘新得的宝贝：二十一罗汉！

    “战斗傀儡？！”

    “没想到这小鬼竟还有这等底牌，难怪敢与我等叫板！”

    牛家四兄弟各个都混到了“通神境上品”，眼力自然是有的；

    一下便认出了那茫茫二十一具高大魁梧的“金属人”是怎么一回事。

    但不知为何，他们眼中并没有丝毫的惊慌；

    反倒饱含讥笑：“呦呵？”

    “这些战斗傀儡的身上，还刻着‘罗汉出，龙虎伏’的字样，还挺唬人的嘛~哈哈哈哈……”

