    祁凉偶尔一直神神叨叨的，秦安若没把祁凉的话放在心上。

    她冷眼看着秦烟儿再秦相的耳边说话，按照往常的发展，现在秦相该让秦烟儿出去了。

    谁能想到她这次却是想错了，秦相非但是听了秦烟儿的话，甚至看她的目光都带着几分纠结。

    爱女如命的秦相什么时候会在看秦安若的时候露出来过这种表情？

    秦安若有些疑惑，差点都要怀疑秦烟儿是不是会什么仙法了。

    她皱了皱眉头：“爹爹，你这是怎么了，难道秦烟儿还真的挑拨成功我们之间的关系了不成？”

    一个哪怕很讨厌她出去做生意，都能在她生意出现危机的时候出手帮忙的人。

    让秦安若相信秦相放弃她了，简直比世界末日还难。

    只是这一次似乎真的和之前不一样，秦相听了她的话，看向她的目光十分复杂。

    屋子里的氛围瞬间就变得越发尴尬了起来。

    秦安若皱了皱眉头，突然间就很好奇刚才秦烟儿到底说了些什么：“王爷，你听到他们两个人刚才说话了，对吗？”

    祁凉在耳边的嘱托突然间涌上了心头，这种所有人都知道真相，就把她一个人瞒在鼓中的事情并不好受。

    秦安若迟疑了一下，看向祁凉的目光带着询问。

    祁凉也没想到秦安若会大大咧咧问出来，对上秦相充满深意的眸子，他暗自叹息了一声，知道这个事情估计是不不能善了了。

    果然，本来还很迟疑的秦相，很快就恢复了正常：“既然王爷都知道了，那我们就去后花园看一看吧。”

    秦相应该是在和祁凉说话，目光却一直都是放在秦安若的身上的。

    秦安若越发觉得奇怪了，完全不理解今天这是发生了什么。

    也没有人给秦安若解释，秦相非但没有生秦烟儿的气，甚至还让秦烟儿出去找吴管家带着担架进来了。

    吴管家带着人进来的时候，脸上的表情简直一言难尽。

    也是，正常人都想不通，到底有多重要的事情，能让秦相在这么短的时间内，哪怕是被人抬着也要去后花园。

    秦相在离开的时候，还不忘回头看了一眼秦安若和祁凉：“劳烦王爷抱着若儿过来了。”

    哪怕秦相已经努力装作很正常的样子，不过秦安若还是从秦相的话语中听出了几分冷淡。

    好不容易屋子里只剩下秦安若和祁凉两个人了，秦安若再也忍不住了，立马就问出了她的疑惑：“秦烟儿刚才到底说了什么惊天地泣鬼神的话，能让爹爹立马就信了？”

    不怪秦安若疑惑，实在是秦相的反应简直太奇怪了。

    她差点都要以为是原身的亲娘在外面有相好的，现在被抓住了。

    一想到这里，秦安若赶忙唾弃了一下自己不怎么正经的想法，很快就把目光落在了祁凉的身上。

    祁凉的神色复杂，看着秦安若非要得到一个结果，他还是低着头说了出来：“秦烟儿说，你跟秦相的血没有融合。刚才在后花园，你的血在碰到秦相的血之后，瞬间就开了。”

    “这算个什么大事？”秦安若嗤笑了一声。

    她的笑容在祁凉的神色中逐渐消失了，她突然间想起了曾经看过的某部秦腔。

    心里的想法让秦安若吓了一跳，她咽了咽唾沫：“难不成，你们还相信滴血认亲的不成？”

    每一个现代人都该知道，滴血认亲这种事情是十分不靠谱的。

    孩子的血型来源于父母，如果父亲和母亲的血型不一样，她势必会和其中一个的血型不能融合的。

    秦安若本来觉得滴血认亲这种很荒谬的办法，像秦相和祁凉这种人应该是不会相信的。

    不过很快，她就不这么觉得了。

    祁凉的脸色十分复杂，差点就没把可怜两个字写在他脸上了。

    作为被祁凉可怜的对象，秦安若有一句mmp不知道当讲不当讲。

    她回想起来刚才秦相的反应，可不就是十分相信吗？

    祁凉也看到秦安若的脸色拉了下来，以为秦安若难受了，有些笨拙地道：“你放心吧，本王肯定不会放弃你的，不管秦相怎么说，你都是本王的王妃。”

    今天的祁凉简直温柔到不可思议，再往前一天，秦安若都不敢相信祁凉还能有说出来这种话的一天。

    不过转念一想，知道祁凉说出来这种话的原因，秦安若还是觉得很尴尬。

    不管他们两人心里怎么想，秦相都已经被人抬到后花园去了，他们也不能浪费太多时间。

    祁凉的耐心似乎突然间变好了，在问了秦安若几句，确定秦安若没有什么不舒服之后，他终于抱起了秦安若，带着秦安若往后花园走去。

    秦相已经带着人在后花园等了很久了，祁凉抱着秦安若一踏进后花园，就感觉到一股杀意。

    祁凉心中咯噔一下，下意识地去看秦安若的表情，却发现现在的秦安若比之前更加冷静了。

    秦安若在来的这一路上，已经想了很多了。

    本来就不该是她的生活，如果秦相真的要因为这个不认她这个女儿了，倒也不是难以接受。

    秦安若的神色自然，祁凉也把心中奇奇怪怪的想法收了起来。

    两个人站在花园的门口，看着里面的人，泾渭分明。

    秦相没有说话，只是看向秦安若的目光越发越复杂。

    本来就是有概率发生的事情，秦安若在进来之前就已经想好了。

    她拍了拍祁凉的胳膊：“能让我过去看一眼吗？”

    祁凉不知道现在的秦安若是什么心情，听到这句话，心中一个咯噔，有几分密密麻麻的疼。

    他到底是没有说话，按照秦安若的意思，把秦安若抱到了两个人刚才摔倒的地方。

    秦烟儿没有让人收拾血迹，地上的血迹分离的十分明显。

    秦安若笑了笑，看了一眼秦相：“爹爹觉得我不是您的女儿，对吗？”

    祁凉很佩服，秦安若竟然在这时候还能笑出来。

    他总觉得秦安若的笑容中蕴藏着很多东西，反正他没有办法理解。

    秦相的眸光血红：“事实都已经摆在眼前了，难道你还能是我的女儿不成？”

    多年的宠爱不是假的，哪怕到了这一步，秦相都没有办法对秦安若说出来什么重话。

    他指了指地上的血迹，神色冷然。

    秦安若没有再看那些引起来误会的血迹，反倒是把注意力落在了秦相的身上：“您觉得我为什么能不是您的女儿？您不相信我的母亲，还是觉得我是被人掉包了？”

    秦安若每说起来一种可能，秦相的脸色就更难看几分。

    不管是哪个原因，对他来说都不是什么好事。

    他最终还是咳嗽了一声：“我不管你到底是什么情况，既然结果这样，你还是先离开秦府吧。”

    秦相说完话就别过了头，他不忍心看秦安若。

    只是在男人心中，总有些事情不能接受。

    秦相一直都是一个很重视血脉的人，以前为了秦安若这个女儿什么都能放弃，在知道这个真相之后，他的心中就充满了痛苦。

    秦安若一直都盯着秦相，把秦相的反应看在了心中。

    她本来都已经不准备辩驳了，不过在看到秦相的反应之后，到底是升起了一点恻隐之心：“我说地上的血迹也不能证明我们之间没有关系，你信吗？”

    秦相现在就像是站在悬崖边上躲避追兵一样。

    跳下去肯定会死，回头也会被杀。

    他已经没有退路了，整个人都在煎熬中。

    秦安若的话让他忍不住回头，却还是过不了心里那个坎儿。

    带着秦相来的秦烟儿都没有想到事情竟然会发展的这么顺利，好不容易有可能把秦安若永远的从她的世界驱逐出去，她怎么可能再给秦安若翻盘的机会。

    秦烟儿深吸了一口气：“姐姐，事情都已经摆在面前了，爹爹之前对你那么好，现在肯定很难受，难道你就不能理解一下爹爹吗？”

    理解爹爹？

    秦烟儿倒是带入的十分快，以前都叫父亲，这才刚发现秦安若有可能不是秦相的女儿，立马就连称呼都改了。

    她的做法对秦安若造不成任何影响，秦安若的目光落在了秦相的身上，发现秦相的嘴唇动了动，始终一句话都没有说。

    真相是什么已经很明显了。

    秦安若有些失望。

    她没有再说话，只是示意祁凉离开。

    秦相听到了身后的脚步声，在祁凉快走出后花园的时候，终于出声了：“你把你所有的东西都带走吧，这话以后不用出去说了，只是从此以后，我就当没有你这个女儿。”

    秦相声音中的痛苦，秦安若听的清清楚楚。

    只是她并没有任何心疼。

    如果原主在这里，面对这种事情，会比秦相更难受。

    多年的感情是假的，在秦相的心里，能让他对原主那么好的原因，只有一个：原主是他的血脉。

    秦安若的神色自然：“既然要恩断义绝，那就恩断义绝吧。出嫁的时候的嫁妆我也会让人送回来，秦相觉得我们没关系，那以后就不用有什么联系了。”

    秦相的神色变得十分难看，也明白了秦安若的意思。

    他并没有想象中的畅快，反而有些怅然若失：“那些嫁妆就不用了，都是你母亲的东西，你……既然不愿意拿府中的东西，那就算了吧。”

    秦安若闭了闭眼，再次睁开眼睛，眼中一片清明：“好。”

