    顾铮教岳灵芝写字，也有十多天了，一般比较常用的字，她都记住了。

    有些话，她觉得让顾铮转述有些不妥，她不如用写字的方法为顾铮辩护。

    她径直去书房拿了纸笔出来，在纸上写了几个字：破身，不一定要男人。

    她将纸上的字扬给大家看。

    村长瞪大眼睛，灵芝丫头一个小姑娘，居然也懂这个？

    有些识字的男人看了，个个都憋住笑。

    懂医术的小姑娘，果然与众不同，懂得可真多。

    女人们则一个劲的追问岳灵芝：“不用男人怎么破？”

    岳灵芝又在纸上写了一行字：用相像的东西替代。

    男人们终于忍不住了，爆发出一阵又一阵的笑声。

    女人们也笑得前仰后合。

    顾铮看到岳灵芝写的字，脸儿不自觉地红了起来。

    她和他想到一块去了，他正想着怎么说出口，她却直接就写了出来。

    最神奇的是，这些话写出来，她淡定如斯，一点都没觉得尴尬和不好意思。

    林婶故意大声嚷嚷：“还是灵芝丫头懂得多，不愧是学医的！她这样写出来我也懂了，相像的东西可多了，茄子，黄瓜，还有苦瓜，甚至还可以用擀面杖……”

    “啊哈哈哈哈！”

    “林婶哦！你见过谁的像擀面杖？”

    “糊住你的烂嘴！我没说过见过谁的，我只是比喻一下！”

    “这比喻也太离谱了，啊哈哈哈哈！要笑死我了！”

    女人们再次笑得前仰后合，完全忘记了，房里还有一个哭泣着的“受害人”王小凤。

    林氏脸色大变，又气又急。

    “你们这群天杀的！我闺女被顾铮糟蹋了，你们还要这样羞辱她！凡是都要讲证据，你们现在进房间去搜，看能不能搜出你们说的东西！”

    岳灵芝又在纸上写了字：东西就在刘氏身上。

    大家一看，又憋不住了，一个个笑得肚子痛。

    如果真是这样，那就真的是大笑话了。

    林氏不知道岳灵芝写的是什么，还在一个劲地催促：“你们尽管进房搜！我绝不会拦着！”

    林婶讥讽道：“搜什么搜？你刚才给你女儿穿衣服时，只怕早就将东西带出来了！”

    林氏听了，抬脚就往外边走，一边走还一边骂。

    “你们这些天杀的！欺负我家男人没过来！你们等着，我这就去喊他们！”

    岳灵芝急了，大喊道：“拦……住……她！”

    要是被她走出门口丢了证物，就不妙了。

    林婶惊喜地问岳灵芝：“灵芝丫头，你……你会说话啦？”

    见岳灵芝着急，又一个箭步冲过去，抓住林氏的后衣领，将她拖了回来，林氏力气没林婶大，奈何不了林婶，只得坐在地下撒泼。

    林婶在她怀里果然摸出一截被锯短的擀面杖，大约有半尺长，擀面杖光滑的那一头还粘着些许血迹。

    大家都挤了过来。

    “啊？还真的是擀面杖？”

    “呸！真是晦气！”林婶呸了一口，又骂了一句，将罪证给了一个女人。

    女人们看了又递给男人看。

    事实面前，人们反而笑不出来了。

    真没想到，王小凤母女这么恶心，为了嫁给顾铮，这么龌龊的事也干得出来。

