
        “打劫的？”

    船众人，瞬间明白过来前方拦路者的意思。

    顿时个个面露惊愕之色。

    “废什么话，没听到老子的话吗？”

    十数人，为首的一个武者冷喝一声。

    为首的武者，是一年人，身材魁梧，脸一道从额头一直延伸到下巴的刀疤，狰狞至极。

    身气势，绝对在天极七重以。

    刚才轰向巨船防御屏障的攻击，是他所为。

    轻松能将防御屏障打得一阵颤动。

    “破。”刀疤年人忽然大喝一声。

    手一把大刀凭空而现，重重劈下。

    轰，一声爆响。

    大刀瞬间将防御屏障劈得溃散。

    “好强。”船众人，脸色大变。

    一刀能将防御屏障劈散，此人的实力绝对在天极七重以。

    厉风行战前一步，拱了拱手，道，“阁下这般修为实力，何必为难我们？”

    “再者，这打劫的勾当，怕是不符您武道强者的身份吧。”

    刀疤年人眼眸一冷，“我再说一遍，老子没时间跟你们废话。”

    “要么交出你们身所有东西，然后滚；要么，死。”

    刀疤年人身后，十数个凶戾的大汉狰狞大笑，“三当家的，还与他们废什么话。”

    “这些从各地域前来的天骄，看似一个个都是天骄之子，实则都是傻瓜罢了。”

    “这些傻瓜，实力不强，倒是一个个都来自寻常地域的大势力，身宝贝多多。”

    “直接抢了便是。”

    众人一下子明白了过来。

    不错，能从各地域前往域的天骄，个个皆是自身地域的年轻一辈佼佼者。

    这些天骄，也自然个个都身怀重宝。

    而这里，是域前的交界范围，各地域天骄必定经过于此。

    只要在此拦截下，轻松能得到大量重宝。

    “十息之内，若再不留下东西滚，那便死吧。”刀疤年人嗜血地说道。

    那狰狞的面容，浑身的杀意，证明着他绝非是在开玩笑。

    厉风行等人，脸色大变，纷纷将目光投向萧逸。

    他们很清楚，唯一能对付这刀疤年人的，只有萧逸一人。

    但萧逸毕竟有伤在身，他们也不敢确定。

    恰在此时，前方的战斗，忽然停下。

    数艘巨船，其一艘，除了十数个狰狞的大汉外，船，已遍布尸体。

    这个地域的天骄，已悉数身死；狰狞大汉的刀刃，还滴着鲜红血液。

    旁边两艘巨船的天骄见状，当即停下了战斗，高声呼喊道，“我们投降，东西都给你们。”

    嗖…嗖…嗖…

    一道道流光，脱手而出，漂浮于半空。

    那是一个个乾坤袋，乾坤戒。

    “我们现在便离去，还请饶命。”

    说着，那些天骄便要驾驭巨船离去。

    孰料，一个狰狞大汉大刀一劈。

    巨大的刀气，横亘于半空，瞬间将一个天骄分尸。

    “没听清楚本大爷的话吗？”

    “所有东西都要留下，包括这些飞行亚圣器，你们自己滚。”

    “哦，对了。”狰狞大汉看了眼船几个天骄女子，冷笑道，“男的可以滚了，女的留下。”

    前方，数艘巨船的天骄，毫无反抗之力。

    而这些狰狞大汉，也丝毫没有手软。

    这边，青色巨船。

    刀疤年人冷声道，“十息已过，考虑清楚了吗？”

    “要么自己滚，要么下场如他们一样。”

    刀疤年人瞥了眼前方的几艘巨船，尽是轻蔑之色。

    “哦对了。”刀疤年人嗜血笑道，“和他们一样，男的滚，女的留下。”

    “混蛋，欺人太甚。”船，楚柔和程素嫣瞬间脸色冰冷。

    厉风行、狂澜宗主等人的目光，仍旧看向萧逸。

    萧逸看了眼自己手臂的黑色印记，眉头紧皱，但还是点了点头。

    厉风行等人，瞬间脸色一喜。

    萧逸淡淡一笑，“为首的交给我，其余的，你们对付。”

    “好。”厉风行等人应答一声。

    刀疤年人，瞬间反应了过来，“嗯？一群乳臭未干的小子，想反抗？”

    “冥顽不灵，你们以为这里还是寻常地域？还是你们这些天骄可以纵横的地方？”

    “在域，你们这些所谓的天骄，不过是蝼蚁罢了。”

    说罢，刀疤年人手大刀重重劈下。

    恐怖的刀气，滔天降下。

    “破。”恰在此时，一声冷喝响起。

    一道冰冷的剑气，破空打出，瞬间破了刀气。

    嗖…一道身影，疾跃而起，冷冷地站到了刀疤年人面前。

    身影，正是萧逸。

    “嗯？倒是有些本事。”刀疤年人满脸玩味笑意地看着萧逸。

    “能挡我一剑，证明你实力不错，看来老子还要多费些功夫。”

    “给我，杀光他们。”

    刀疤年人一声冷喝。

    “是。”身后十数狰狞大汉，瞬间出手。

    两方战斗，瞬间在巨船打响。

    萧逸没有理会，只是直视着刀疤年人。

    这些武者，除了着刀疤年人是天极七重实力外；其余人，不过是天极三重至五重左右的实力。

    厉风行对付他们，足矣。

    “小子。”刀疤年人冷笑一声，手大刀一股气势快速凝聚着。

    “在寻常地域，你们是天之骄子，集万千荣誉、光环于一身。”

    “在寻常地域，你们或许是龙；但在这里，你们只是小虫子；不乖乖趴着，便只有自取灭亡。”

    话音落下，刀疤年人大刀的气势，瞬间飙升到巅峰。

    大刀，重重劈出。

    恐怖的刀气，百丈之巨的刀芒，狠狠朝萧逸劈来。

    萧逸双眼一眯，他虽有伤在身，但并不代表他的战力有太大的影响。

    体内小世界元力瞬间调动。

    身影一闪，手冷焱剑一划。

    一道冷白剑芒，宛若划破空间的限制，一闪而过。

    剑落，刀气与刀芒瞬间溃散。

    萧逸，已出现在刀疤年人身后。

    而同时，刀疤年人，瞪大了眼睛，满脸惊骇之色，却不言不语。

    嗤…

    一道血痕，蓦地出现在他咽喉处。

    鲜血，瞬间喷射而出。

    为首的这个刀疤年人，天极七重强者，秒杀。

    另一边，厉风行等人的战斗，自然不可能像萧逸那般轻松，瞬间结束战斗。

    但也很显然，十数个狰狞大汉，完全处于下风。

    战斗结束，也不过是时间的问题罢了。

    萧逸没有插手，只是静静地看着，这是属于厉风行等人的一次战斗和历练。

    不过，这还未到域，仅仅是在交界处，竟遇到这般打劫？

    一个天极后期强者，一群清一色的天极境强者，竟做着与山匪无异的打劫勾当？

    那么，真正的域之内，又该是怎样的光景？

    难道真如端木殿主所言，那里，杀戮只是家常便饭？性命只是最不值钱的东西？

    “天骄的坟墓吗？”萧逸双眼一眯。

    ......

    第二更。
  