    “你的意思是少林寺里有妖孽潜伏，而且他还在学习少林武功？”

    三藏方丈的表情十分诧异，似乎被这个消息震惊道了，

    “自然，这可是我寻找监天司的占卜师宛顺测出来的。”

    陈列一副胸有成竹的模样，

    说这话的时候，脸上还带着些许痛惜的表情，

    就仿佛那之前偷袭三藏方丈，所做的一切，都是为了少林寺一样，

    看着三藏方丈虽有些半信半疑，

    但听到宛顺的名字之后，就要相信的样子，

    他的心中瞬间多了几分高高在上的俯视感，

    然后瞬间又收敛起来，

    从未来向过去的，

    只是资讯方面的全方面超越，就能让他所说的每一句话都有理有顺，

    这只是小试身手罢了！

    ……………

    此时，

    牧业在房间里看着空了的小桌，

    有些沉默，他终究不是一个没有感情的人，会伤心。

    但我不用，你不可以偷啊！！

    牧业眼中不免闪过迷茫，

    关上房门，屋内灯光依旧亮着，

    牧业暗运真气，身形微顿，立刻向着敬亭的方向，悄无声息的追过去，

    牧业鼻尖微微轻嗅，

    空气中还残留着敬亭身上的味道，

    他想看一下，

    幕后人到底是谁？

    真是世上何人不通幕？

    但不管他现在心中怎么想，

    这件事都将在他的心底留下一个疙瘩，

    感知到敬亭的身影似乎停了，牧业顿时收敛气息，

    躲藏在灌木丛中，

    “东西拿来了没有？”

    一个声音有些低沉的男声隐约飘来，

    牧心跳微微加速，

    这个声音很熟悉。

    “东西已经拿过来了，”紧接着传出敬亭局促的声音，

    “不过，你答应我的事情了！”

    “知道了，答应你的事情，我自然会做到，而你接下来要做的，就是为我探知牧业的所有消息，一字不漏。现在把东西给我。”

    那个低沉的男声不耐烦道，

    牧业顿时眼中情绪凝住，丝丝杀意在上涌，

    这是要时刻掌控他的所有动态啊！

    “可是你之前也只说了，只要我答应这件事就可以为我的父母安排，不需要再干更多的事。”

    敬亭懦弱的声音再次传来，

    “可是，为你的父母安排不要花费我的人情吗？你做的事情…这么简单，

    难道就凭你和牧业走的近？”

    “现在赶紧把东西给我！！”

    “那，你…我的要求，你一定要做到。”

    敬亭似乎被吓到了，顿时软弱起来，

    “只要你能在接下来干好你的事情，你父母就能有更好的生活。”

    那道男声渐渐远去，

    显然已经走远了。

    敬亭脸色苍白，似乎也发觉自己做错了什么，

    一阵抽泣声后，

    渐行渐远。

    牧业从悄无声息的杂木丛中缓缓走出，

    但此时，他面容冷漠，但之前的一切都充满着讽刺的味道，

    从刚才偷听的话中，

    他自然知道敬亭似乎有难处，

    但谁又能真正的站在他的位置上，为他人考虑，

    遇到脾气暴躁的，

    估计恨不得，立刻做出一些不理智的行为。

    而敬亭没有向他求助，

    估计也是各种复杂情绪交织才做出这样的选择，

    收拾一下有些尘土的衣服，将掉在头顶的树叶捏碎，

    牧业沿着之前的路线回到住宿区，

    之前那个人，

    他见到过，

    是在之前跟着三藏方丈学习的时候，曾见到过的三藏方丈的弟子，

    特别是他的声音，很有特色，

    所以牧业也对此记得由为清楚，

    可以确定的是，他并不是将人参送过来的幕后之人，

    是无意间知道的？

    还是相关人士？

    牧业眼神深邃，宛如没有任何波澜的死海，

    他之前没有将人参放到不易被察觉的地方了，

    不对…

    牧业立刻醒觉，他的房间在出现过人参后，

    他就每天都在做着一件事，

    即，每天探查房间，

    至今为止，还没有人在不经过他的同意进入过他的房间，

    就像今天，要不是敬亭和他的关系确实算是不错，

    他根本不会放他进入房间.

    他和放人参入我的房间的人有着某种关系的人！

    牧业立刻确定下来，

    那是私人行动，没有经过允许？

    还是要收回人参查看情况？

    虽然不知道那位三藏方丈的弟子，

    具体的想法，

    牧业还是决定明天去观望一下情况，

    关上房门，

    牧业吹灭煤油灯，

    瞬间，光线被黑暗全部吞没，一丝不剩。

    今晚的夜色阴云密布，

    感受不到任何月光，以及星光。

    就好像牧业的心情一样，

    “真是暴谴天物，这种东西只有在我这里才是最合适的。”

    黑影中男人不屑的喃喃道，充满着对于牧业的愤怒、不屑，

    当然，还有嫉妒，

    嫉妒他，为什么三藏方丈会只传授给他自己的绝学，

    他作为三藏方丈的弟子却是修炼的谁都能修炼的【易筋经】，

    或许他从来都没有想过，

    三藏方丈也曾让他看过【金丹阳篇】，

    但他看到各种副作用的时候，就立刻将其弃之一旁，

    而此刻，面对三藏方丈都偏心于牧业，又给自己找着各种借口，

    “只要我服用了这株人参，以后少林方丈的位置就还是我的。”

    哈哈哈～

    疯狂且歇斯底里的大笑声传遍整个房间，

    或许也就三藏方丈不在的时候，他才能这么歇斯底里的发泄自己的情绪。

    随后，他将人参咬开表皮，

    吮吸着其中的汁水，

    有了这百年参王，他一定能突破【气涌】之境，

    成就诸多弟子中最强的那一位，

    让所有人，以及作为师傅的三藏方丈对他刮目相看。

    看着吧！

    …………

    牧业躺在床上，

    闭上眼后，

    牧业的面前显示着面板，

    【精元点：200】

    【体：3.6】

    【神：3.1】

    【气：4.2】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（第四层/）】

    【大力金刚：（第四层/）】

    【敛息决：（圆满）】

    【境界：气涌】

    看着面板，

    牧业的眼神中沉稳、锐利的神采交织，

    经过一段时间的积攒，

    再次积攒的精元点虽然也不算少了，

    但已经不值得曾拥有过近四百精元点的牧业动容，

    除了日常训练所用精元点，恢复身体过度劳累，

    已经快了！

    在接下来的那一天，去完成任务之前，

    或许就能突破也说不定。

