    睁不开眼睛，连念头都无法成型，

    最后一次投掷出那柄银色流星的长枪，抽干了他所有的力量，呼吸在变得微弱，手脚在慢慢冰凉，

    就连身体里那股让他想喊到喉咙嘶哑、喊到疯掉也好的负荷痛楚，都在逐渐感受不到的远去，

    红色的‘口水’从嘴边细长淌下，视野也只剩下一道无神的缝隙，

    从场景启程到抵达场景倒下，回到原点的旅途中一次次拼尽全力的挺过危机，

    庞大黑暗到超出想象的‘人造编号’即将降临伦敦市中心的现在，

    此刻的方然，像是已经燃烧殆尽的灰烬。

    咔嚓——

    地面塌陷出圆坑的边缘碎石掉落，金融城十字路口附近，成群的编号怪物环绕正因为刚才那一击暂时不敢靠近，

    一幕幕激烈战斗正在伦敦广阔的城区各处上演，黑暗里拉响最终沉重乐章的这一刻，只有方然这里无比安静，

    体力与精神双双不堪重负，他的意识在混沌不断沉浮却汇聚不起来，

    “方然！！！”

    直到这声担切的大喊，成为了收拢意识的最后一把力气，能想起自己是谁在哪程度的自我认知，模糊到极点的缝隙视野，

    方然做梦般恍惚的看到有人朝自己跑来。

    全力奔跑的喘息剧烈，喉咙烧灼的感觉里，苍白青年不顾锋利碎石的跳下圆坑，冲劲下滑根本无法保持平衡，摔得很惨的他颤抖爬起，踉踉跄跄的朝着方然跑来。

    克里...姆....

    如同机械般只会对意识到的东西做出本能反应，方然看着克里姆这个时候竟然出现在自己面前，都没有疑问他为什么会在这里。

    “方然！方然？能听见我的话么！？”

    英俊苍白的脸庞喘息凌乱，克里姆看着倒下的方然不知所措的大喊，手忙脚乱的确定他的状况，

    然后不敢相信他的脉搏呼吸，已经弱到一个匪夷所思程度！

    黑暗沉重的空中A级战斗余波轰鸣，整座伦敦都化为战场的终局时刻，

    微微坚决决意，苍白身影扶起黑发青年的手搭在自己肩膀，一步一步摇晃艰难的朝着圆坑外跋涉而去。

    “方然，我们走...我带你去医院、我这就带你去医院...”

    用尽全力牢牢的扶稳方然的身躯，克里姆忍住疼痛的看向前方，无助发直的睁大双眼像是抓住救命稻草一样，害怕发颤的自言自语：

    “我认识全欧洲最好的医生，他们一定能治好你，你不会有事的，我不会让你死的，我不会....”

    喘息急促中他声音微微抬高，语气加速，像是想让自己也相信这种话，相信这种情况下他接下来能带方然找到医院，让他平安无事一样，

    然后在感到肩膀上青年毫无声息的刹那，

    欺骗般的话语崩溃，愧疚歉然变成泪水涌出眼眶让他话语哽咽的低下头。

    “对...不起....”

    对不....起？

    思考在极慢的恢复，整个人的重量压在克里姆身上，方然垂着头失神迷蒙的想着他为什么要对自己这么说，感受着他此刻痛苦哽咽的泣不成声。

    “对不起....我不知道...我不知道会变成这样....”

    参加者之间的战斗轰鸣从城市各处传来，苍白无力的青年背负着已经透支倒下的黑发身影，拖着沉重的步伐一步步挣扎着向前，不断哽咽的重复着道歉，

    然后，砰。

    泪水模糊视线中撞上了圆坑的边界墙面，本就勉强的脚步再无法支撑两人的重量，再次倒回了地面。

    肌肉已经快没有力气，挣扎爬起，克里姆在喘息中呆滞的看着面前的墙壁，

    地面向下塌陷成圆坑，一块块断裂的街道坡度很大近乎垂直，虽然才大约两米，但是，

    这个高度，

    他没法带着方然上去。

    对于现在场景里其他所有人来说大概就是一个台阶的高度，成了此刻克里姆无法逾越的天堑。

    而且更糟糕的是，

    貌似发现了他接触方然后的平安无事，附近那些被刚才那一击震慑住的编号怪物们，

    都开始蠢蠢欲动的朝这里涌来！

    漆黑涌动的黑暗伦敦，印象里比谁都强大的身影已经倒在自己身边，面对成群的编号怪物涌来，

    克里姆转头眼神空洞的看向圆坑内壁，不知道第多少次感到了绝望。

    普通人和参加者的差距，往往并不是那些上天入地的伟力，而就是这种小小的却又绝对无法跨越的‘台阶’。

    二十岁的哈佛博士，最高奖项的最年轻得主，欧洲科研领域的新星，学校里永远的神童、天才...

    这些都有什么用！？

    想着外界眼里自己身上的光环，手指扒着地面慢慢抓紧，无力苦涩中，克里姆紧紧咬牙颤抖的泪水酸楚。

    不仅害的朋友身陷绝境，自己连带他从这里上去的力量都没有...

    成群的编号怪物跳下圆坑冲来，其中领头最强大的一只甚至是B级的前40号，这连一般参加者都无法抵抗的局面，是普通人连面对都不行的绝境，

    “为...什么....”

    连自暴自弃大喊质问的力气都没有，只剩下可怜卑微的哽咽沙哑，痛苦闭上双眼流下的所有悲伤。

    我成不了参加者...

    而就倒在他的身边，没办法出声也没办法动弹，方然模糊无神的视野里，不明白为什么这一幕光是看着就觉得无比难过，

    克里姆？

    本能的想伸出手拍拍他肩膀，但才颤动了一下手指，漆黑的怪海就绝望般的涌来。

    然后在即将把两人彻底淹没的这一刻，

    血色的龙卷凭空出现！

    漆黑暗空下红色的风暴，强大的撕裂威力直接把附近清空，A级强大的气息震慑其他幸存的编号怪物四散逃去，

    从半空张开鲜红双翼降落的，是苍白俊美脸庞上红色眼眸的血族！

    绝境中突然被救下，克里姆泪水残留双眼睁大的看着他的出现，而倒在地上，方然本能的调动仅存的思考，

    这个气息是...

    “我还在想留在你身上的标记在乱动什么，原来就是在这种地方做这种无聊的事情么？”

    悬浮在圆坑之上傲然冷淡的声音，费米勒眼神漠视着克里姆狼狈不堪的模样，然后转过那双红眸看向倒在地上的方然，皱眉中语气轻蔑：

    “因为承受不住力量而倒下了么，真是愚蠢到荒唐。”

    想着巴黎那晚击伤自己的力量真相，竟然是这种依靠透支才会出现、根本无法称之为‘强大’的虚假之物，

    费米勒发自内心的感到失望，然后血色红光闪烁汇聚成致命的最后一击！

    “既然是只会鲁莽的废物，那就直接这么为之去死吧。”

    但是就在他抬起手对准方然的这个瞬间，

    不知从哪冒出的力量，克里姆手脚并用的趔趄爬起，冲到方然面前张开双手，胸口剧烈起伏中拼命大喊！

    “等一下！！”

    看到他这样举动的瞬间，费米勒本就冷漠的红眸微微眯起，变得更加冰冷的缓缓凝声质问：

    “你在做什么？”

    承受着他的气场，克里姆低着头牙齿都在发抖，但依旧没有挪开脚步，声音微弱轻颤。

    “别杀他...”

    “你知道你现在在说什么？”

    虽然话语平静的没有起伏，但看到他竟然敢挡在自己面前这么反抗，费米勒一字一句的声音里，冰冷的危险快要凝结溢出！

    “别...别杀他....”

    话语发颤的再次重复，克里姆抬起双眼的看向他，在他身后翕动着嘴唇呼吸微弱的方然，

    这一刻听见他喘息起伏中卑微无力的恳求。

    “求你了，父亲。”

    父...亲....？

    听到这个称呼的那一刻，方然缝隙般的视野微颤的睁大了一点，

    奔赴罗马时，克里姆对自己温和笑笑的景象莫名出现在脑海，突然想起他当时的回答其实很是奇怪。

    -‘嗯，好，那万不得已的时候我会尽力的’-

    是在说这样么....

    而在暗空之下悬浮，费米勒冷漠看着面对自己张着双臂的身影，看着这个曾经某个女人带着目的生下的，

    他的儿子。

    “从我意外发现你的那天起，我就给了你这个世界上最顶级的资源和机会，”

    危险冰冷的声音突然恢复平静，费米勒散去手上汇聚的血光淡声开口，而听到他这么说的克里姆，惭愧的身体微颤了一下没有说话。

    “我不遗余力的培养你，给你找最好的老师，送你去最好的学校，甚至介绍你成为导师的学生。”

    挥手召回在他身上留下的所有力量，一个收纳的空间装置从克里姆身上，跟随那些血色飘向费米勒所在半空。

    “但是别说回应我的期待，那么多年的时间过去，”

    看着被外界公认的超级天才，却如同在看着一个失败作，费米勒握住那个空间装置，然后在一把将其捏碎，话语冷然！

    “你甚至连夜战世界的大门都无法踏入。”

    机械损毁，空间坍塌，装置里所有收容的东西闪烁出现，漂浮环绕在费米勒身边，其中最显眼的，

    就是那个超过三米，立方形如同‘心脏’般的实验装置！

    “原本以为这次你开发出暗能引擎，多少能在这些方面派上些用场，但结果....依旧在这种幼稚无聊的东西上浪费时间，”

    确认了引擎的完成，费米勒看着空间装置里的其他事物，漂浮在自己身边实体微缩般精细的机械模型，

    “还是在我面前展现出这样一幅废物的模样。”

    血光乍起，在克里姆双眼睁大的颤抖中，再一次无情的将一架架他无数夜晚的心血碾碎成废铁，费米勒没了冰冷也没了愤怒，

    只是用在看和自己毫无关系的垃圾一样的眼神，冷漠的看着自己的儿子，

    “你，太让我失望了。”

    然后抓住最后一架完好的模型，从半空直接甩向克里姆的脸庞！

    A级参加者的力量下这一击近乎谋杀，超过半米的模型砸在脸上，冲击力直接让克里姆仰面倒下，

    嘴角脸庞皮肉绽裂，血液腥咸、剧痛昏厥感直接冲上脑海！

    而倒在地上模糊的视野里，看到自己在巴黎舞会潜入时所见过的那台‘实验装置’再次出现，

    -‘...这是我最近几年负责的主实验...用那台装置加速能量运转...’-

    -‘...总算接近了完成...我取得了很多的成果...’-

    在那晚聊得很开心的导师基地，克里姆曾经说过的话语慢慢想起，那架机械巨龙的模型掉落在地，方然半睁的右眼瞳孔里残存微弱金光，

    让他在这一刻看到了，黑暗斗兽场里和暗能水晶相对的另外一半‘介绍’。

    【可以承载能量，抽空暗世界结晶获得的物质态残留】

    ‘...在我把实验材料原本的能量抽离后的剩余物质...’

    ‘...实验产出的这种新材料不算多...想着用它做件值得纪念的东西...’

    主实验、加速、能量抽离、副产物，

    引擎、关键人物，

    二者相连，继节点、材料之后，从弗朗西斯记忆窥探到的，这场实验的最后一个疑点也终于真相大白！

    意识反应缓慢中，方然终于明白了，为什么那个‘鳞片’能吸引那道小巧黑影，为什么结社无论如何都要抓住他们，

    只是他没想到那个答案，

    那个‘关键人物’竟然一直就在自己身边。

    而成功回收了引擎，苍白冰冷的脸上只有轻蔑，暗空下费米勒猛然张开鲜红双翼，直接震碎圆坑边缘处的连接，

    看着地面朝着更深处塌陷坠落而去，根本不关心自己儿子的死活，转身离开之前，他对准方然下坠的身影，

    不留任何幸免可能的射出一道血色红光！

