
秦阳才走出机场，他的手机便响了起来。

熟悉的男音，带着几分低低的嘲讽：“回来得挺快啊，看来你很看重这几个女人啊。”

秦阳坦然的回答道：“她们是我的女朋友，是我的朋友，我自然在乎，你们消息也很灵通吗，我才下飞机，你们就知道了。”

“好吧，你现在可以踏上旅程了，我想你也一定心急如焚，不想再耽搁一秒吧。”

不，我想！

秦阳很想争取一点时间做更周密的安排，可是他知道对方不会给他这个时间和机会。

之前他已经联系过白破军这边，虽然盘古这边已经联合了各方权利进行了搜索，但是却并没有什么实际的进展。

韩青青等人就像是人间蒸发了一样，完全的失去了踪迹。

或许唯一暂时来说不幸中唯一的好消息便是安迪被抢救过来了。

安迪当时被面具人一拳打断了胳膊，打断了肋骨，震伤了内脏，直接晕死，后来路人报警被送进医院后进行了十多个小时的抢救，才终于渡过了危险期。

“可以，不过我要先和韩青青通话。”

“没问题。为了让你心甘情愿的来送死，我可是丝毫没亏待她们！”

事情已经发展到了这一步，彼此双方自然已经用不着再说一些虚伪的话。

我想救人。

你想要我的命！

想救人，就来拼命！

九死一生，甚至十死无生，就问你来不来？

来！

当然得来！

“你回来了？”

秦阳沉声道：“嗯，刚下飞机，你们都还好吧？”

“我们没事……秦阳，我和她们几人谈过了，我们的意见都是一样的，如果能救，你就尽力，如果不能救，你就保住性命要紧，你活着我们才有活的可能，你死了，我们也只有死路一条，如果我们死了，那你要记得为我们报仇。”

这话韩青青之前已经对秦阳说过一遍，如今再次重申，是为了再次提醒秦阳不要盲目的送命。

“好！”

因为绑架者就在旁边，秦阳并没有多说什么，只是简短的答应了下来。

“秦阳，请记得我们都很爱你，哪怕面对死亡，我们也从来没有后悔过。”

秦阳还没来得及回答，阴冷的男音再度插了进来：“可真是郎情妾意，感情深厚，让人羡慕，你放心，就算你死了，我答应你，将你们的尸骨一定合葬在一起，让你黄泉路上也绝不孤单！”

“废话少说！说吧，我要怎么做？”

“行，你现在走出机场，3号出口，自然会有人前去接你，你跟他走就好了，简单提醒一句，他就是一个负责接人的外围人员，他只是接受指令行事，所以你就别指望抓着他从他嘴里得出什么有用的消息。”

秦阳冷冷的说道：“我不会认为你们会蠢到派一个核心人士来接我。”

“哈哈，那很好，我很期待我们的见面。”

秦阳挂断电话，给白破军那边打了一个电话，然后才向着机场3号出口走去。

很快，秦阳便抵达3号出口，才走出门，便有着一个带着墨镜的中年男子走上前来：“你是秦阳秦先生吗，我受命来接你，请跟我走吧。”

秦阳一言不发的跟着这个男子走上了一辆车，车子启动很快的驶出了机场，向着市区而去。

开了一段距离，车子停了下来，司机跳下了车：“秦先生，我得检查一下你身上携带的东西。”

秦阳早知道对方肯定会有这一套，冷冷的问道：“我连武器都不能带吗，那还不如让我绑着双手双脚让你们杀呢？”

司机咧嘴笑笑：“我只是受人指挥，如果你不愿意这么做的话，我是无法再度前行的。”

秦阳身上并没有携带金属武器以及枪械之类的东西，所以秦阳虽然嘴里反驳了一句，但是却也并没阻拦司机的行动。

司机很快完成了全身的扫描，确认秦阳身上并没有携带金属物，然后伸出了手：“请把你的手机交给我。”

秦阳依言而行，司机拿过手机，然后启动了车子，侧头问道：“我要丢掉你的手机，没问题吧？”

秦阳冷冷的说道：“我说有问题你就会不丢吗？”

司机笑着回答道：“你是高手，我虽然也是修行者，但是这点实力还不够你一根手指头戳的，我所以要问问你的意见，免得你一生气戳死了我我岂不就亏了？”

秦阳知道自己根本就没得选择，冷哼了一声没说话，其实对方搜索武器，手机这些手段早都在秦阳的预料当中，毕竟对方一直没阻拦自己和外面联系，此时的自己和这辆车子必然都在跟踪监控之中，所以他们要切断自己可能定位的手段。

秦阳安稳的坐在车里，任由对方讲自己的手机扔出了窗外。

车子似乎并没有什么固定的方向，似乎很随意的开着，开了一段距离后，司机忽然叮嘱道：“等会停车后，你就去下一辆车子里，有人会带你去下一站。”

“好！”

秦阳自然不会和小喽啰多废话，这些人也不可能掌握什么秘密，想要见到韩青青等人，便得遵从对方的游戏规则。

车子忽然进入了一个颇长的地下通道，刚进入通道不久，一辆面包车忽然插了过来，然后停在了这辆车子的前方。

司机停下车，指了指那个面包车：“你去那个车子里，我的任务结束了。”

秦阳一言不发的下了车，走到那个面包车面前，拉开了车，然后坐了上去，面包车启动，迅速的汇入了车流，和之前那辆车子拉开了距离。

秦阳大致已经明白对方的套路，第一辆车排除自己身上的武器、手机以及可能存在的信号追踪器之类的东西，然后利用通道监控的盲角转换自己，那辆车子会去引开所有人的监控，等到发现不对劲时，自己可能早已经不知道被运到哪里去了，想再找到自己，基本就是不可能的事情。

对方显然非常的小心谨慎，类似的手段竟然还施展了不只一次。

秦阳在市区里连续更换了三次车，一直到第四次，这辆貌不惊人的轿车才转头驶向了城外……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53786060"  chaptername="第二千三百八十六章  躲避的套路">加入书签</a>
</div>
