    大宗师之下第一人？这个称呼太玄乎了吧！

    虽然人人都知道即便境界相同，实力也会有很大的差别，可是这吕宙中还从来没人敢说自己是哪个境界里的第一人！就连旁人也不敢说！

    因为所有人都觉得这吕宙之大，天才辈出，虽然大家还没看到过更强的，可别的地方肯定还有比自己知道的那位更厉害的。这是一种“不确定”的感觉。

    正是因为这种“不确定”，才导致吕宙中从来就没有出现过谁能成为大家心里的“大宗师之下第一人”。

    然而就是现在，不管是孙仲阳、孙修文、莫小雅，还是王城九五豪门的家主，甚至是仍旧隐藏在暗处的各方势力，都同一时间升起一个想法：这从剑庐里出来，在青石板路上一路由东杀到西的少年，在大宗师之下已经不会再有对手了！

    这就是一种莫名的感觉，原本孙修文是很淡然的，可现在连他都无法再淡定了，因为就算是他这种被成为王城豪门里最有希望踏入大宗师境界的人，也觉得面对这少年有一种深深的无力感。

    打不过就是打不过，没有道理好讲。

    勾栏瓦肆之内的死士和客卿们都陷入了绝望，他们本身今晚只是打算顺手解决一个小角色，那个少年是天帝想要杀的人，既然对方敢从剑庐里走出来，那大家就顺手杀掉他好了。

    结果杀着杀着，对方没死，端木皇启埋在王城里的力量却被对方连根拔起了。

    青石长街上的死士，勾栏瓦肆里的客卿，一个活口可能都留不下来！

    勾栏瓦肆里的死士已经尽数死掉了，

    为首的大客卿面色阴沉：“今日这一劫我等怕是逃不过了，想让家人活命便用自己的命去换吧，杀了那个少年，家人还能活！”

    大客卿们可不是孤家寡人，他们很清楚如果大家就这么死在这里，那么西都里的家人一个个全都逃不过端木皇启的折磨。

    亲眷，随从，下人，一个都不会被放过！

    剩余九个人都明白这个道理，其实彼此心里早就有过这样的共识。

    一时间他们每个人的脸上都流出两行血泪来，原本白皙的皮肤被这两行血泪印染的恐怖至极。

    这不是在哭泣，而是他们瞬间逆行了自己的功法，就连血液也逆流起来。

    就仿佛在违反天地规则似的，天道原本注定你太阳东起西落，可你偏偏要反过来！

    当你这么做的时候，已经是必死了！

    只是，这一刻他们每个人身上的气机忽然暴涨，那为首的大客卿抬手挥袖间身体里黑蟒法印在天上凝结，一口便吞掉了上千柄长剑！

    为首的客卿忽然笑起来：“也不过如此。”

    其余客卿见状也纷纷出手了，气血已逆绝无生还之理，他们必须要在自己死亡之前拉着那个少年陪葬，不然死不瞑目！

    然而就在此时，天上那巨蟒正准备再吞下一口剑气的时候，它的腹部忽然破裂，那腹内之前被吞下的长剑竟然余力未消的从内部杀了那头黑蟒法印！

    花衣蟒服的客卿修的功法都是同一种，这黑蟒法印与客卿本体本命一体威力非凡，可现在谁能想到这黑蟒竟然就这么死了！？

    为首的那名客卿哀嚎一声便轰然倒地，本就是在透支生命，现在黑蟒死掉，他怎么活得下去！？

    不过他的黑蟒也不是一点用都没有，那上千柄被吞下的长剑终究将剑气消耗殆尽，那长剑纷纷不受控制后无力的掉落下来，化成黑色的能量消散于天地间。

    但是……也仅仅是如此了。

    其余客卿看到这一幕有些绝望，即便他们逆行功法与气血，也只能消耗掉对方的这上万剑气么？

    那最终他们也不过是和剑气同归于尽了而已啊，根本无法伤到对方的本体。

    勾栏瓦肆的围墙与建筑已经被全部夷为平地，剩余的八名大客卿便站在废墟上与青石板路上的吕树遥遥对视。

    那少年一脸平静的隔着弥漫烟尘看着他们，就仿佛在看着八个死人。八位客卿一边拼尽全力阻挡着剑阵，一边心中冒出来四个字“气定神闲”。

    不知道为何，大家这一瞬间忽然明白，即便他们已经被逼上绝路，可那个少年其实仍旧未出全力。

    可就在此时，青石路上的尽头忽然传来脚步声。

    那脚步声很轻，又很整齐，如果不是看到来者的人数，有可能会觉得那是一个人的脚步声。

    21个人，面目上有刺青，那繁复的黑色刺青已经将这21人原本的模样给遮盖掉了。

    吕树挑了挑眉毛，他想过可能会有人在他杀人的时候出手，对方也确确实实是在战斗最激烈的时候出现，但是吕树没想到对方一来，便是21名一品高手！

    还如此的肃杀，整齐！

    这是有备而来！

    一名客卿低声道：“敌人的敌人便是朋友，虽然从未听说过吕宙里有这样一群高手，但是只要他们出手，我们就有机会杀掉这少年！”

    活是不可能活下来了，气机已断，但是他们现在心中已有执念，那就是杀掉吕树！

    不知道这是谁在出手搅局，似乎今晚想要猎杀吕树的人，从一开始就不止勾栏瓦肆这一拨，只不过对方隐藏的更深，直到吕树剑阵即将耗尽才出手。

    但有变数，对于这剩下的八位客卿来说就是好事！

    可是还没等那21名走到近前，天上的长剑徒然加速，原本正准备出手的八名客卿眼睁睁的看着那些长剑奔袭而来。

    他们八人迅速站在一起，身上蟒服里封存着的巨蟒一头头飞出抵挡，整整72头巨蟒迎了上去，可是那剑阵化成一股洪流将巨蟒一一冲刷干净。

    而后，长剑的洪流一一穿过八名客卿的身体，这八人竟仿佛感觉连灵魂都被穿透出去了。

    死亡来的太突然，临死前他们都想不明白这少年为何今晚要杀人，为何大敌当前都要先杀死他们再说！

    剑气已尽，吕树转头看向那21名黑面刺青的死士笑道：“你们又是谁派来的？”

