    过了许久，冯乐意识终于清醒了一点，脑袋里面要炸开的疼痛一点点退去，除了额头还剩余下的一点刺痛。

    她心里松了一口气，额头满是汗珠，仿佛已经过了一个世纪那么久一样。

    闭着眼睛，伸手抹了一把汗，心想着，可算是把这一次病发给忍过去了，只是这病情越来越严重，往常还是四肢疼痛，现在都已经传到脑袋上了，恐怕她是活不了多少天了。

    只希望能撑久一点，让她见一次十八岁的太阳……

    她还有好多地方没有去过，还有好多好看的没有看，好吃的没吃过……

    冯乐心里正失落着，突然就一愣，因为她发现自己脑子里多出了一段不属于她的记忆。

    那多出来的一段记忆走马观花似的在她脑子里过了一遍，差点让冯乐吓得尖叫起来！

    不过她小小年纪已经经历过太多事情了，整个人不像普通孩子那样一惊一乍的，冯乐知道冷静是最好的情绪。

    她缓了缓气，冷静下来。

    但心情总归不太平整，因为……

    她死了？

    又活过来了？？

    还穿越变成别人？？？

    虽然病重多年，对生死看得不重，但冯乐也接受不了，乍一下子就变成了另外一个人，刚才还说想死前把钱都花了，看看没见过的东西，现在这么突然就穿越了。

    死得这么突然，她身后事还没准备呢！！！

    发生了如此令人震惊的事情，她嘴里却好像塞了棉花一样，一点声音都没有叫出来，眼睛是唰的一下就睁开了，那是一双染着血色的眼珠子。

    冯乐抬眼看去，只觉得眼前带着一片红影，其他根本就看不清。

    眼睛似乎被什么东西糊住了，黏糊糊的一团，遮掩了她的视线，眼睛还有些难受。

    冯乐眨了眨眼，正想伸手擦擦眼睛。

    “乓当！”

    这时四周突然就发了一声巨响，好像有人被吓到摔倒了。

    冯乐也被吓了一跳。

    她的眼睛如今看不清，但还是顺着发出声音的方向往去。

    那人似乎吓得不轻，还不待冯乐开口，他就尖叫一声，大气都不敢出，连滚带爬的离开了，兵零乓啷带出一连串的噪音。

    冯乐看不清，不知道那个人是谁。

    她皱着眉头。

    虽然不知来人是谁，但好歹还是知道了这个地方的出入口方向。

    冯乐晃了晃头，眼睛看不见像有东西将她的眼睛给糊住了，她伸手抹了一把眼睛，黏糊糊的，将东西擦走，眼前的视线却逐渐变得清晰，虽然看东西还是模糊，但至少不再是白乎乎的一片。

    再努力眨几遍眼睛，那些脏东西可算没了。

    冯乐松了一口气，一眼过去，就感觉四周陌生的很。

    “这是……”哪？

    虽然是一个全然陌生的地方，可是她脑海里却突然有了“记忆”。

    这是她住了十七年的“家”。

    冯乐一愣，忍不住咽了口唾沫，不过嘴里干巴巴的，什么都没有，连吞咽的动作都有些困难。

    突然穿越，冯乐一时之间不知道该怎么办才好，觉得手里黏腻腻的很烦躁，额头上更有东西在缓缓蠕动着。

    冯乐伸手摸了一下额头，湿润润，黏腻腻的。

    好像是一抹半凝固，还未干戈的血液。

    冯乐呆了一下，动作轻缓小心的移动着，伸手把挡了视线角落里的东西抹开，把手放眼底一看，脏兮兮的手指上果然是一滩黑乎乎的，粘稠得快要干掉的血液，看着就恶心的很。

    但她没有注意这些，而是看着这一双满是污渍的手，心里天崩地裂般狂烈震动着。

    顾不得其他，冯乐眼神好像刀子一般，一寸一寸的仔细打量这双手。

    手指不算细嫩，指腹上有着薄茧，但在冯乐眼里，这就是天仙般的一双手啊，纤细白嫩灵动修长，根本就不是她那一双关节肿胀得好像长满肉疙瘩，动一动就痛得要死的手能比的。

    呼~

    她将手凑近眼睛，巴巴的看着，手在不停的活动着十指，她眼里透着愉悦的光芒。

    随即冯乐好像想到了什么，她又快速的移动了一下脚，感受到能轻松自由控制自己的双腿，冯乐差点喜极而泣了。

    她再也按捺不住了，连忙从床上翻滚起身，虽然头还是很痛，但感觉到身体四肢灵活的举动，冯乐心里开心得恨不得来个三连蹦。

    这是一具多么年轻健康的身体啊！

    蓦然之间，冯乐对于这次重生，感觉到非常满意。

    拥有了一具健康年轻的身体，是她痴想了一辈子的事情，她还能有什么不满呢？

    不过等注意到手上粘稠的血液时，冯乐心里还是微微一颤抖。

    咋流了这么多血啊，得死多少细胞了，也不知道影不影响后续的治疗，会不会给她带来不好的反应，她本就不多的寿命，会不会因此缩短……

    虽然这是她曾经的恐惧，但哪怕换了一个身体，这些个“习惯”短期内也改不掉的了。

    所以冯乐一边心慌慌的，顾不得去想刚才被吓到狼狈离开的人是谁，又是谁把她打成这样的，连忙打量着四周，打算找些药品来包扎一下，再看看要不要去医院。

    病了那么多年，时常摔倒碰伤磕伤自己，没有亲人没有钱，她早已学会各种自救方法了。

    不过冯乐自诩自己已经看过世间的苦难，她已经是被压在最底下的人，但还真没看到过这么脏、乱、差的房子。

    这是一个用不同大小的木板粗糙的拼接起来的木板屋，长短不一的木板，露出一个个拳头大小，或者手指头大小的缝隙，给这个昏暗狭隘的房子带来了一点光，屋顶是用石棉板给盖着，然后用铁丝捆紧钉子钉上，这样这个木板屋就勉强的变成一个不可以遮风但能挡雨的地方了。

    木板屋内很小，只能放下一张断了脚被接上的木板床，和几个堆满了东西的陈旧桌子，屋子的角角落落里也堆满了东西。

    有踩扁的矿泉水瓶，易拉罐，原本用黄白色的饲料袋一一装好，压扁的纸皮箱叠得高高的，砖头块一样的电视机，生锈电风扇什么的，不知道从哪里撬下来生锈的铜铁都，这些东西好像宝贝一样被堆起来，塞到了各个角落。

    不过现在都好像飓风刮过一样，变得歪歪扭扭的全铺倒在地上，塑料瓶子堆了一地，让人无处下脚。

