    “这是我回帝京第一回参加宴会，虽然不能太寒碜了，我自己丢了脸面也就罢了，就怕给祖父丢了脸，那我的罪过就大了。”薛染香说这话，慢言细语的，一点也没有平日的雷厉风行，仿佛就是个受尽欺负的小姑娘。

    “不会的。”女掌柜宽慰她：“定北将军在帝京威势赫赫，怎么会有人不尊重她的孙女儿？”

    “那掌柜的您有所不知了。”薛染香叹了口气：“祖父的孙女又不止我一个，家里的姐姐妹妹都比我好，谁能看得上我一个乡下来的丫头？

    外头的人我不知如何，我这才回来没几日，姐妹们都笑话我好几回了，都说不蒸馒头争口气，这次参加宴会，我绝不能给祖父丢人。”

    “姑娘说的没错，就应当这么做。”女掌柜她说的也起了一份傲气：“咱们庄子上的怎么了，不比他们这些大户人家的姑娘差，这副头面你就拿去用，用完了拿来还我就是，我也不用你押银子了。”

    “那不成，这是一千两银子的银票，我先放在这，等我后日过来还首饰，再找我银票就是了。”薛染香说这么多，不过是为了博取她的信任，倒也不想占什么便宜。

    再说，她这样就把东西拿走，未免显得太没品了，确实丢祖父的人。

    祖父对她这么好，她不能做的太过分了。

    掌柜的答应了，薛染香看着首饰盒子，美滋滋的回了定北将军府。

    她回了院子，翻箱倒柜，将新做的衣裳都翻了出来，发现没有一身衣裳能配这个首饰的。

    她又重新出了门，以同样的方法，花五十两银子，租了一身上好的甜白色棉蜀锦旋裙。

    她不喜爱其他款式的裙子，都是收身的，不管是站立或者是坐着，都得小心翼翼，否则一个不注意，仪态就会不好看。

    旋裙就是小孩喜欢的款式，穿着轻便，也容易行动，她比较喜欢，反正她这身子才十四，也还是个半大的孩子。

    翌日，到了出门的时辰，她穿戴妥当，可乐薯片几人围着她好一顿夸赞。

    薛染香在铜镜前再次转了转，确定这回，不会被薛嫣然和薛嫣红比下去之后，这才兴致盎然的出了门。

    她今儿个心情很好。

    不仅仅是因为能见到赵元蕴，还因为这是她古代第一次参加宴会，她觉得是挺有意思的，丰富人生经历，感觉不错。

    到了御史大夫府，便见门前道路边上，花花绿绿的停了一路的马车。

    她自马车上下来，又行了一段路，这才进了御史大夫府的门。

    正厅里，御史大夫夫人陈氏满面笑意地招待着来客。

    她每年冬日都办这祈福上赏花宴。

    所谓祈福，便是在园子里做个仪式，祭祀祷告一番，来参与的人分得些果子、点心，据说吃了就能免灾祛病。

    陈氏的祖母在世的时候，就做这些，许多人都特别信她。

    到陈氏这，她也算是继承了衣钵，其实有用没用，谁也说不出来，不过是大家聚聚，图个乐。

