    啪嗒！啪嗒！

    不远处的墙角，沈星海和精瘦教官蹲着，剥着花生，喝着小酒，躲着太阳。

    “老简自从有了闺女后，心就软了，要是放以前，这帮小子哪里还站得住。”

    精瘦教官黑脸黑皮，M字头型，虽然看上去年轻，但发量也有些堪忧，名为林涛。

    “老简越来越母了，都对不起他身上的文身了。”

    “嘿嘿……”

    两人，相视一笑。

    沈星海的目光，在许夜身上停留片刻，缓缓道：“对了，神川家族那边有消息了没，他们能轻易潜进来，恐怕我们之中有间谍啊，新生不可能知道我们的计划，那就是在教官里了。”

    林涛呸了一声：“鬼知道是谁，他们擅长伪装、潜伏，既然知道任务失败了，恐怕最近会更谨慎……”

    说到一半，他微微抬头，“该不会是你吧。”

    “滚犊子！”沈星海拍了一下林涛的后脑勺，他比林涛大上几岁，两人在前线也并肩作战过。

    事实上，五大势力这些年，看似联系不紧密，但在前线，谁管你从哪里来，来了就是战友。

    生死相托，比你妈都亲，死了还得给你收拾尸体，捧着骨灰。

    沈星海剥了一粒花生，扔进嘴里，咬的嘎嘣作响：“算了，管他呢，反正杨总教官马上就到了，有他坐镇，估计神川家族的间谍，也不敢闹事了。”

    “至于新的修炼方法，传出去就传出去，上面的意思也是无所谓的态度，毕竟多一分力量也是力量，只要把灵能矿掌握在我们自己手里。”

    “真羡慕这些小家伙，一个月都能分配到一块灵能块，像我一个月也就只有一块。”

    “你呢，什么时候回前线？”

    两人酒瓶子一碰。

    林涛张了张嘴，和他皮肤相比，他的牙齿显得特别白，眼白也很白，但此刻，瞳孔里却闪过一丝悲伤。

    “回去干嘛，全死了，我这样容易失控的人去战场，对自己人来说，也是种风险，还不如呆在后方。”

    沈星海单手抓着他的后颈，摇了摇，道：“你小子，还没走出阴影，都跟你说了，这不是事，谁不会死一样。”

    “你还说我，你呢？还不结婚？”

    沈星海一愣：“我早忘了她了。”

    “我又没说是谁。”

    沈星海低头，抬头，灌了一口。

    很辣。

    辣得鼻子发酸。

    “这酒真辣。”沈星海吸着空气。

    “集训营里不能喝酒，这是无酒精饮料。”林涛无情揭穿。

    “咦？”

    忽然，两人的目光，被操场上的动静吸引，露出诧异的神色。

    “那小子？！”

    ……

    “听明白了没有，这就是灵气的运用，努力让它，覆盖在全身，甚至是禁忌物上，无论用来攻击还是防守。”

    “这就是为什么，新修炼方式下，觉醒者会比以前强大。”

    “如果你能做到覆盖全身，肉身刚炮弹，都不是事。”

    “你们现在，把灵气覆盖在你们的拳头，用力朝着身上打，不要客气，今天你们如果能让我倒退一步，我叫你们爹都行，但是，没让我倒退的，通通负重跑十圈。”

    简方声音洪亮。

    他来到一个新生面前：“打！”

    那新生握紧拳头，努力的憋足气，仅在拳头之上，凝聚出一丝细小如针的灵气，鼓足勇气，一拳轰出。

    简方纹丝不动。

    新生却是闷哼一声，痛的额头上流下了冷汗。

    “这算什么，跟金针菇一样，你还是不是男人！”简方对着新生，近距离咆哮道，唾沫喷到对方脸上。

    “报告，教官，我是女生。”短发女生怯生生道。

    简方：“……”

    “女生也一样！上了战场，敌人不会管你是男是女，是公是母，自己拿东西，负重十圈。”

    “下一个。”

    “……”

    “负重，十圈！”

    “再下一个，你这是没吃饭呢？！”

    “垃圾，废物，你这是给我拍灰尘吗。”

    “像你们这样的人，怎么杀敌，怎么保护家人朋友，上了前线，就是累赘，还不如回家吃奶。”

    “下一个！”

    简方走到陆明望面前。

    陆明望吞咽口水，看了看自己拳头上的灵气。

    “凝气如丝，你一个男人，跟娘们似的，不用打了，滚去跑步！”简方一挥手。

    他的一个序列天赋，是【不动如山】，和防御有关，自身如山，虽然是序列9的天赋，但开发到现在，已经到达了百分百，加上有灵气覆盖自身，根本不怕这些新兵。

    “简教官……”

    陆明望弱弱举手。

    许夜一看这小子开口，就捂住了额头。

    “有没有可能……我真是女的，只是现代科技手段没有查出来，不是说，很多女人，都表现为男性特征。”

    现场安静了，简方咆哮了。

    “负重，二十圈，立刻滚出去！”

    “是~”陆明望脸色纠结。

    “下一个……”

    “恩？你已经能将灵气，完全覆盖在一个拳头上了？”

    简方挨了李芸遥一拳，胸口略微有感觉，有些讶异，“不错，我记得你刚去觉醒了序列天赋，是什么？”

    李芸遥露出一丝开心的笑意，那布满胶原蛋白的额头上，透着粉嫩嫩的光：“报告教官，是9-060【一剑必杀】。”

    简方愣了一下，点了点头：“虽然不是高阶序列，但这个天赋也很特殊，在自己的领域内，能做到一剑必杀，好好开发。”

    “负重，跑！”

    “下一个。”

    “垃圾！连女生都不如，还好意思站在这？”

    “下一个！”

    一个个测试过去。

    简方也明白了这些新生的实力。

    虽然他口头在骂，但内心还是有些震撼，其中有几个新生，确实让他胸膛产生了一点感觉，当然不是痛觉。

    不过，毕竟是序列9，哪怕他把实力压制在序列9，无论是灵气的量还是运用，都远超这些新生。

    他们这些教官，已经在一个多月前，就提前试验了新的修炼方法。

    “下一个！”

    简方来到许夜面前。

    许夜吸了口气。

    凝神。

    握拳。

    灵气如柱。

    拳在腰侧。

    踏步，挥出。

    简方：“？？？”

    “等等！！”

    “砰！”

    “卧槽！”

    一道优美的弧线。

    一句优美的大夏话。

