    “另一个我也不是很确定，分会长透露是苏悦。”江悦来摸着下巴回答。

    “苏悦？”宋暖眯眼，“就是要挑战我的那个？”

    “对，就是她，她已经回国了，而且也在江城，还买下了以前宋玥的工作室。”江悦来点头。

    宋暖眉心一皱，“买下了宋玥的工作室。”

    “我也是刚才打听到的，不过还没有开业。”江悦来说。

    宋暖微微抬了抬下巴，“我知道了，访问什么时候开始？”

    “下午两点，地点在寰宇酒店。”江悦来看了一下手表。

    宋暖嗯了一声，“好，你倒时候过去，先回办公室了。”

    说完，她拿着文件朝办公室走去。

    江悦来看着她的背影，疑惑的歪了歪头，“怎么感觉暖暖有些无精打采的呢？”

    没有多想，江悦来耸了下肩膀，也去忙自己的了。

    直到中午休息，吃饭都不见宋暖出来，她去喊宋暖，看到宋暖在走神，才确定上午没有看错。

    宋暖，的确没什么精神。

    “暖暖。”江悦来喊了她一声。

    宋暖眸色闪了闪，回过神来，“悦来，有什么事吗？”

    “我能有什么事，还不是叫你吃饭，都中午了，你该不会不知道吧？”江悦来走过去。

    宋暖看了一眼电脑右下角的时间，已经十二点半了，拍了下额头，“抱歉，我还真没注意，我这就来。”

    说完，她丢下铅笔起身，绕过办公桌，准备出去。

    接过没走两步，就左脚拌右脚，差点摔倒。

    好在江悦来就在她身边，及时拉了她一把，否则后果不堪设想。

    “谢谢你啊悦来。”宋暖重新站好，不好意思的道谢。

    江悦来皱眉看着她，“暖暖，你不在状态啊，你怎么了？这两天都是这样，该不会你和唐总还没有和好吧？”

    听到这话，宋暖垂下了眼皮，没有回答。

    江悦来瞪大眼睛，“真的没有和好？这都多久了，别告诉我，你们要一直冷战下去。”

    宋暖疲惫的叹了口气，“我也不知道，我好多次想跟他谈谈，希望他说出来，我到底做错了什么，可是他什么都不说，也不愿意和我谈。”

    “他怎么这样！”江悦来不满的哼了一声。

    宋暖闭了闭眼，压下心中的苦涩和难过，“悦来，这样下去，我不知道自己还能坚持多久。”

    “暖暖，你什么意思，你该不会想和唐总离婚吧？”江悦来惊讶的张大嘴巴。

    宋暖咬唇，“没有，但是如果我们一直这样下去，也许真的会走到那一步，昨天科硕甚至都在问我，愿不愿意和时言过下去，如果不愿意，就回以前的公寓，因为对是时言的感情和不舍，我最终还是决定留了下来。”

    “肯定啊，你们才结婚多久。”江悦来点头。

    宋暖嘴角勾起一抹苦涩，“可是我担心这样下去，很伤害两个孩子，现在时言对两个孩子都很冷漠，昨天林佳儿甚至都骂了两个孩子，可时言也没有对林佳儿做什么。”

    “靠！”江悦来气的拍桌，“那个林佳儿居然骂我干儿子干女儿，气死我了，我想撕了她的嘴，还有唐总，他在搞什么啊，居然都不会维护一下，那可是他的亲生儿女啊，哦不对，你没有告诉唐总。”

    “我说了。”宋暖垂下眼睑，遮住眼中的暗沉。

    江悦来惊呼，“你说了？你告诉唐总科硕和允儿是他的孩子了？”

    “嗯。”宋暖点头，“可是他说两个孩子不是他的，他做过两次亲子鉴定都显示不是，还有科硕以前也做过，也显示不是。”

    “等一下，什么意思？”江悦来都有些懵了，好一会儿才理清她的话，“你是说，两个孩子不是唐总的？怎么可能，你当初不是说，两个孩子就是唐总的吗，还有科硕那张脸，怎么看都是唐总生的，这到底怎么回事？”

    “我也不知道。”宋暖痛苦的捂住脸，“明明我只有他一个男人，可是他们的亲子鉴定却不是，我甚至都在怀疑，那一晚到底是谁了。”

    江悦来看着闺蜜如此难受的样子，心里也很不是滋味，“暖暖，也许是亲子鉴定出了问题呢？”

    “我也怀疑过，可是可能性并不大，时言做鉴定，肯定是让孟珏做，孟珏应该不会动手脚吧。”宋暖摇摇头回答。

    这对孟珏来说，根本没有任何好处。

    “那到底是哪里出了问题？”江悦来垂眸思索了片刻，最后建议道：“要不暖暖，你也做一次鉴定吧，看看最后结果怎么样，却别家医院做，悄悄地做，别让任何人发现。”

    宋暖眼睛闪过一丝亮光。

    对啊，她也可以给科硕和唐时言做一次。

    如果最后鉴定结果显示，他们真是父子，那唐时言和科硕的鉴定结果，就一定有问题，被动过手脚。

    “我知道了，谢谢你的提醒悦来。”宋暖对江悦来笑了一下。

    江悦来拍拍她的肩膀，“好了，先吃饭吧，别想太多。”

    宋暖嗯了一声，同意了。

    吃完饭后，她在公司稍微休息了一会儿，便开车去了寰宇酒店。

    刚走到酒店门口，一个身高跟宋暖相近，穿着也很时尚的靓丽女人突然从都对面走来，并且叫住她，“宋小姐。”

    宋暖停下脚步，“你是？”

    她打量着这个女人，很陌生，并不认识。

    可对方却认识她，这就奇怪了。

    “我是苏悦。”女人撩了一下头发，然后笑着朝宋暖伸出手，“你好，我们终于见面了。”

    “你就是苏悦！”宋暖微微睁大眼睛，然后反应过来，和对方握了下手，“你好，我是宋暖。”

    “’我知道，我早就听说过宋小姐你的大名，毕竟你的天赋在业界是很有名的，我在国外的时候，就想跟你见面，今天可算是见到了。”苏悦说道。

    宋暖眸色闪了一下，“我也是，我也挺想见一见苏小姐的，苏小姐的邮件，我可一直没忘呢。”

    “宋小姐记得就好，正好国际比赛就要开始了，我们可以在那里笔试一下，到底谁才是国内设计圈的希望之光，怎么样，宋小姐有兴趣吗？”苏悦看着她，眼里的挑衅丝毫不加掩饰。

    但宋暖还从她的挑衅里，看出了一丝敌意。

    这就让她很困惑了。

    她并没有跟这位苏小姐有过恩怨，但这位苏小姐却仇视她，这到底什么原因？

    想了一会儿没有相通，最后宋暖只把这个归结为一山不容二虎。

    毕竟同样拥有天赋的人，的确对另一个有天赋的人，抱有一些敌意。

    看来以后，她要对这个苏小姐小心一些了。

    “当然，苏小姐的挑战书早都给我了，我又怎么会没兴趣呢？那岂不是很不给苏小姐你面子？”宋暖皮笑肉不笑的接下了苏悦的挑衅。

