    许苒在医院里面享受着高级待遇，身体恢复的快不说，居然还长胖了好几斤，摸着自己脸上的肉，天天喝汤给她补得双下巴都快出来了。

    “恢复的很快，用不了多久就可以回家养着了。”主治大夫例行检查说道。

    “谢谢医生。”许苒身上的纱布拆了大半，现在也能自己坐起来吃饭了，可是秦少辰就是不让她动手。

    以骨头没长好为由。

    秦小白很高兴：“苒苒。苒苒，你好了我们是不是就能去游乐场玩了啊？”之前许苒可是答应过他的，他一直记在心上。

    伸手玩着他的小卷毛，许苒笑了笑：“是啊，等我出院了就能陪你玩了。”

    秦小白煞有介事的四处看了看，确认正在洗水果的秦少辰没有看向他们这边，才凑到许苒耳边小声的说道：“我们不带秦少辰去好不好。”

    暴君总是这不让那不让的，玩都不能尽兴。

    许苒瞟了一眼站在小包子身后正盯着他的秦少辰，笑的更欢了，却摇摇头：“那你问他同不同意啊。”

    奇怪，苒苒在看什么啊？秦小白一回头就对上了秦少辰那张放大的脸给他吓得差点从床上掉下去，幸亏秦少辰及时伸手。

    “坐好。”这床这么高，不小心摔下去可不是小事情。

    许苒伸手把小白给揽在怀里，小家伙身上暖洋洋的跟个暖手宝一样。

    “要不是你吓唬我，我才不会摔下去呢。”小白惊魂未定的靠在许苒怀里，许苒摸着他的耳朵轻声哄着。

    秦少辰呵了一声，不留情面的戳破的秦小白：“你不背后说我坏话，不做贼心虚，怎么会被吓到？”

    都被听到了？小白一下子张红了脸嘴硬着不承认：“我才没有……”

    “离得那么远怎么还听的那么清楚……”小白撅着嘴巴小声的嘟囔着。

    秦少辰没再和他计较，去旁边的桌子上面处理公务去了。

    临近年关，秦氏集团正是忙的时候，各部门忙着一年工作的汇总，秦少辰还得把手上几个项目的工程按照计划给推进。

    以及，公司的年会也至关重要，原本的时间因为许苒的伤势一推再推，现在她好得差不多了，年会正好可以安排上了。

    他意味深长的看向许苒，正在和小白一起说些什么，两个人说说笑笑的好不热闹。

    嘴角不自觉的上扬，秦少辰想趁着年会正式介绍许苒，以他未婚妻的身份。

    当天下午，苏墨就推着一排礼服出现在病房里面，惊掉了正在喝汤的许苒手里的勺子。

    这么大阵仗是要干嘛？迎接她出院？也没必要穿礼服这么隆重吧。

    “这些是为了公司年会，秦总为您准备的礼服。”苏墨把杆一拉，所有礼服便一字排开呈现在许苒的面前了。

    琳琅满目各种颜色款式齐全。

    钟月牙一脸的羡慕：“你的命也太好了吧。”

    这是多少女人梦寐以求的啊，包括喜欢二次元的女人。

    “那我先出去了。”许苒点点头，苏墨就退了出去。

    钟月牙直接上手开始挑选起来，不断的发出赞叹，不得不说秦少辰的审美还是在线的，虽然挑的都是些中规中矩的款式，可耐不住高端的设计和奢侈名贵的范儿。

    “我怕现在的我塞不进去这些礼服了。”许苒担忧的看着自己刚喝过汤有些隆起的小肚肚，不是她贪嘴，实在是没有运动机会啊。

    “不可能，放心我一定会把你塞进去的。”钟月牙大手一摆保证道。

    因为许苒还不是很方便，试衣服这个项目就交给了钟月牙，苏墨还送了一块巨大的镜子进来，钟月牙了不亦乐乎的换着礼服一边询问许苒的意见。

    许苒脑子灵光乍现，笑眯眯的问道：“月牙，你和我一起去公司年会吧。”

    一起？钟月牙错愕的看着许苒：“怎么突然让我去年会啊？”

    “你看秦少辰公司年会，一定会邀请很多商业巨鳄，你去喝喝酒转一转回来说不定能写好几篇报道呢。”

    钟月牙点头认为许苒说的有道理，纵使身为一个记者到了年底也得冲冲业绩，便答应了下来，压根没注意到许苒得逞的笑容，秦氏集团的年会，陆之乾一定会去，这样一来又是二人打情骂俏相爱相杀的好机会。

    秦少辰和苏墨大概的交代了一下年会的注意事项之后，就开始问起陆之乾关于DG科技公司的事情了：“你和赵梓言那边怎么样？”

    “了解到了不少关于DG科技公司的事情，但是我想到了一个更加有效的办法。”

    “说。”

    陆之乾拿出一份文件放在秦少辰的面前解释道：“这是赵梓言和DG科技合作的生物工程方面的项目资料，赵梓言是带着团队过去接洽的，团队内人数不少，也就是说。”

    “我可以冒名混进去，打入DG科技内部。”赵梓言的团队人数不少，并且合作时间也不算短了，加上赵梓言本人在国际上面的声望与权威，区区一个小科研人员冒名进去，DG科技应该不会有所察觉。

    这的确是个不错的计划，只是……秦少辰略微担忧陆之乾的安全：“你有把握吗？”

    陆之乾笑容肆意，拍了一下秦少辰的肩膀，有些自负：“你也不看看我是谁，你放心。”

    一切事情都在按部就班的推进着，很快就到了秦氏集团年会的日子，地点就在秦氏集团的酒店会场。

    许苒身上的绷带也都拆了，在钟月牙的帮助下成功被塞进了礼服当中。

    “秦总还在开会，所以让我来接二位。”苏墨在驾驶位上解释着。

    许苒颔首微笑：“不要紧的。”

    “你说我能不能带相机进去？”钟月牙的职业病又犯了。

    “你要是不介意糟蹋了你这身礼服，我反正没意见。”许苒斜睨她一眼，毒舌道。

    钟月牙低头看了看自己，尤其是标签上面那一串的零，脑海里幻想了一下挂着相机的模样，立刻摇摇头，还是不要煞风景了，今天就负责貌美如花。

