    杨无敌手指一动，便将手上的禁魂香插到了独孤博身前一步的位置，且催动了一丝魂力将其点燃。

    下一刻，

    这株香便如同火药引线一般飞快的燃尽，然后化作一片灰烬消散。

    见此，在场几人都是一愣，连独孤博也皱了皱眉。

    但杨无敌却是一脸凝重的催动魂力凝聚了一道屏障，挡在了自己身前。

    蓦然，

    独孤博也似乎发现了什么，瞳孔猛地一缩，当即催动了自己的头部魂骨，双眼处随之闪过了一道绿光。

    空气中有东西！

    而且已经开始扩散了，自己还吸入了不少……

    独孤博有些震惊。

    自己体内的魂力居然真的有被锁住的迹象。

    当即就想催动魂力冲击这些无色无味的禁魂香毒，但被禁锢的魂力却越来越来越多。

    在此同时，

    院内的孟蜀几人也已经被禁魂香毒所侵蚀了，且他们的魂力等级更低，毒素蔓延极快，短短两息，便被封住了不少实力。

    于是皆一脸惊恐的望着一旁运转魂力屏障苦苦抵挡禁魂香毒的杨无敌。

    尤其是牛皋。

    “该死的老山羊！”

    “这东西燃的这么快，你怎么不提醒我们一下！”

    “还不快帮我们解毒！”

    听见牛皋的话语，杨无敌也有些尴尬，不过嘴上并未服软。

    “哼，你这种老犀牛怕是越活越回去了！”

    “也不想想，这东西要是燃得慢，黄花菜都凉了！”

    “至于解药……没有那种东西……等会儿就自己解了。”

    ……

    牛皋几人突然有些想骂人……但还是忍住了，毕竟现在杨无敌还在和独孤博比斗中。

    说起来独孤博……

    几人这才注意到这东西对独孤博似乎没有什么影响，虽然气息微弱了一些，但也无伤大雅。

    杨无敌也注意到了这个情况，不由得皱了皱眉。

    暗自猜想道，

    难不成自己的底牌对九十五级以上封号斗罗没用么……

    不由有些五味杂陈。

    而另一边，

    对于其他人的猜测，独孤博现在却是无心理会了。

    因为他属实是没有想到！

    杨无敌的禁魂香居然……居然如此的不错！

    ——

    原本，

    独孤博发现自己的魂力被不断封禁还有些惊恐。

    但当毒素以极快的速度深入体内，然后接触到他的本命剧毒之时！

    他忽然感到了一股莫名的舒适。

    就像……被暖阳照拂过一般，温暖又舒适。

    本命剧毒似乎很开心……仿佛久违的吃到了好东西一般，而且魂力消耗的进度也变得缓慢了起来。

    这一发现让独孤博不由自主的多吸了两口禁魂香的毒。

    白皙的脸庞渐渐红润了几分。

    这令他有些欲罢不能，可惜，一声惊呼让他不由得回了神。

    “独孤冕下！”

    “快阻止禁魂香扩散出去，不然这整个城主府内的魂师魂力都会被封禁的！”

    原来是杨无敌，

    此时的他正面露难色的催动魂力在院子四周凝聚了一个巨大的屏障，想要阻拦住禁魂香的散发。

    可惜他的魂力也在肉眼可见的消散，眼看就快撑不住了。

    孟蜀几人见杨无敌如此说道，也赶忙催动了所剩无几的可用魂力，加持进入屏障，只求能多坚持一会儿。

    “……扩散……出去。”

    独孤博看见这一幕也是愣了一下，随即想起了杨无敌刚才所说的话，不由得瞪大了眼睛。

    连忙再次催动魂骨观察起来，果然，院内已经到处都是禁魂香毒了！

    这让他很是焦急，顾不得再说些什么，赶忙催动了自身的魂力。

    “第七魂技——武魂真身！”

    一道黑色魂环亮起，一条翠绿色巨蛇出现。

    独孤博没有迟疑，催动碧磷蛇皇大口一张……猛的一吸！

