    冷少天见到潇寒来了之后。

    对着他招了招手。

    “妹夫……哦不，潇寒，过来这里。”

    潇寒闻言，抬步向着观众席走去。

    等到潇寒走上观众席。

    近距离接触剑十和剑五之后。

    心中顿时有些诧异。

    这两个年轻人的实力很强。

    而且还都领悟了剑意！

    其中一个的剑意竟然达到了中成之境。

    就在潇寒打量剑十和剑五的时候。

    剑云也在打量潇寒。

    “九品地玄境？？”

    “他好像被一层神秘力量遮盖，我竟然看不透他。”

    “此子竟然给我一种危险的感觉。”

    剑云心中很是震惊。

    要知道他乃是大帝，竟然从一个九品地玄境的蝼蚁身上，感受到了压迫感。

    就在此时。

    冷少天的声音响起，打断了剑云的思考。

    “潇寒，这是万剑阁的剑阁主，那两个是十大剑子中的剑十和剑五。”

    听到冷少天的介绍。

    潇寒微微点了点头，算是打招呼。

    “这是寒烟妹子的……”

    不等剑云的话说完。

    冷少天说道：“邪帝峰首席大师兄潇寒。”

    剑云闻言，眼睛微眯，似乎在想着什么事情。

    不消片刻，剑云回过神来之后，说道：“呵呵，少年才俊，寒烟妹子的眼光很好。”

    与此同时。

    剑五忽然爆发出浓烈的战意。

    向着潇寒席卷而来。

    刹那间，观众席上被一股恐怖的剑意笼罩。

    那恐怖的剑意肆虐，周围的空气似乎都要被泯灭。

    此时的剑五，同样在潇寒身上感受到了威胁。

    同时他又想不明白。

    一个小小的九品地玄境。

    怎么会让他生出一股危机感。

    所以身上直接爆发出滔天剑意，想要试一试潇寒的深浅。

    冷少天见状，笑了笑。

    “潇寒，看你了，如果你输了，你的虚空梭可就要给剑阁主了。”

    “我的虚空梭？”

    潇寒闻言，把目光看向了放在桌子上的一件物品。

    那是一个如同玩具小船一般的模样。

    上面流转着玄妙的道韵。

    在虚空梭旁边，还有一个小瓶子。

    一股股威压从瓶子内传出，震慑心神。

    “极品圣器？？”

    “那是……仙帝精血？？”

    潇寒喃呢了一声。

    正好碰到了冷少天递过来的眼神。

    这一刻，潇寒读懂了冷少天的眼神。

    意思不言而喻。

    就一个字：坑！！！

    至于怎么把仙帝精血坑到手，那就要看潇寒了。

    “呵呵，最近肚子疼，这几天亲戚来了，不方便战斗。”

    明白了冷少天的意思后。

    潇寒笑了笑，很配合的表演起来。

    既然想坑人。

    那本魔尊就做一次潇扒皮。

    冷少天和七大首座，还有古昙等人听到潇寒的话后。

    嘴角狠狠的抽搐了一下。

    肚子疼？亲戚来了？

    靠，牛批……

    剑云此时已经大脑停止了运转。

    一脸懵逼的望着潇寒。

    你丫的当本帝是三岁小孩子？

    一个大男人，你竟然跟我说亲戚来了？

    不等众人多想。

    潇寒再次说道：“也罢，剑阁主不远万里前来送宝，纵使肚子疼，纵使流血三千丈，我也要奉陪到底。”

    潇寒一副壮士一去不复还的模样。

    让所有人都翻了一个白眼。

    流血三千丈？？？

    就算你是女人，凭借那道“伤口”，还能流血三千丈？？？

    犊子都没你这么扯的！

    剑五拍了拍额头，一脸无语的说道：“潇兄，请！”

    话音落下。

    剑五身影瞬间消失在原地。

    不见空间泛起任何涟漪。

    当剑五再次出现的时候。

    赫然已经来到了决斗台。

    潇寒把目光看向冷少天，问道：“几级残废？”

    “额……”

    听到潇寒的话后。

    冷少天顿时愣了一下。

    至于一旁的剑云则是一脸的懵逼。

    你丫的九品地玄境，也敢大言不惭？

    不等众人多想。

    潇寒凌空而起，瞬间飞到了决斗台。

    一袭黑衣，满头银发，俊美而又妖异的脸上挂着一丝邪笑。

    周围的女弟子见到这一幕之后，纷纷尖叫起来。

    “师兄好帅……”

    “师兄加油……”

    “师兄，你赢了，我给你生猴子……”

    欢呼声如同浪潮一般，汹涌而来。

    潇寒手掌抬起，缓缓压下。

    顿时整个决斗场再无一丝声音。

    冷少天看到这一幕之后。

    脸上露出了满意的表情。

    潇寒越来越像一只领头羊了……

    “全力施展你的剑意吧，你只有一次机会。”

    潇寒说的轻描淡写。

    但是在别人耳中，如同炸雷一般。

    一个九品地玄境，让一个五品尊玄境全力出手？

    只有一次机会？

    剑云哭笑不得的摇了摇头，对着身旁的冷少天说道：“老冷，你家弟子实力不咋滴，口气却不小啊。”

    冷少天闻言，神秘一笑。

    然后快速的把虚空梭和仙帝精血收入了大帝开辟的空间内。

    达到帝玄境，修士便可以开辟一个专属的储物空间。

    和潇寒一开始的鸿蒙空间有些相似。

    但是却又和鸿蒙空间有着天壤之别。

    剑云见状，不由的“靠”了一声。

    “老冷，你他娘的不讲武德……”

    不等剑云的话说完。

    冷少天脑袋凑上前来，在剑云耳边小声说道：“你还记不记得前几天的帝陨异象？”

    听到冷少天的话后。

    剑云的大脑瞬间停止了运转。

    帝陨异象，整个玄玄大陆谁不知道？

    回过神来的剑云，把疑惑目光投向了冷少天，等待着他的解释。

    “悄悄告诉你哦，潇寒前几天屠了南天古国的老祖宗，神威剑帝的帝尸，便是从南天古国意外找到的。”

    后面的话，剑云基本没有听进去。

    他只听到了潇寒屠了南天古国的老祖宗。

    虽然剑云身在南域。

    但是南天古国的实力他是知道的。

    至于南天古国的老祖宗，更是一位承载了天命法则的大帝。

    “他……他……他……”

    回过神来的剑云。

    一脸震惊的指着决斗台上的潇寒。

    一连三个“他”，无时无刻不在彰显着他的懵逼。

    “呵呵，所以这次你输了，仙帝精血我就笑纳了……”

    冷少天拍了拍剑云的肩膀。

    脸上露出了老狐狸的笑容。

    不消片刻。

    剑云终于回过神来。

    直接给了冷少天一掌。

    当然，没有用任何的玄气。

    “你他娘的坑我？？？”

