
“呀！”杜天娇一听这话，不由得大叫一声，一双星眸也跟着亮了起来。她兴奋地说道：“我明白了！我明白了……也就是说，先前咱们过来的时候，咱们没有看到外面的那些人，同样他们也没有看到咱们……你说凶手就是那个铁杀，他的杀人方法，也正好是这个……趁所有人都昏迷的时候，悄无声息的进到房间里面，将人都给掐死……”

“没错，杜小姐果然是冰雪聪明。”张禹故意称赞道。

“那是！”杜天娇得意地说道：“本小姐一向是秀外慧中，聪明过人……就这点小把戏，我怎能看不出来……”

“就是这些小把戏……”张禹点头说道。

然而，就在杜天娇兴奋的时候，边上的迪丽突然说道：“小子，小把戏归小把戏，但是你又是怎么做到的呢？这其中，跟先前的那些橙子，又有什么关系？”

“对！”杜天娇也马上反应过来，说道：“跟那些橙子有什么关系？铁杀来的时候，橙子洒了一地，你过来的时候，也是把橙子洒了一地，而且掉落的位置，都一模一样……这应该就是你那小把戏的关键……”

张禹哈哈一笑，说道：“果然被杜小姐给看穿了……”

其实率先说这话的人是迪丽，但是张禹也知道，杜天娇的地位在那里摆着。这个时候，是需要杜天娇出面的时候，所以该奉承一下，还是要奉承的。

他接着说道：“那八个橙子，先前我用符纸点燃后的灰烬涂抹到上面，然后在摆放的时候，摆了一个不起眼的反八卦阵法。就是一个反八卦中的散卦，能够组成一个小小的幻阵，掩人耳目。这个幻阵，对于高手来说，根本不值一提。铁杀所使用的手段，正好也是这个，当时我在监控屏幕上一看到橙子散落的位置，就看出来问题的所在。只不过，东方人和西方人所研究的法门不同，是以才没有被立刻看穿。而监控画面终究是监控画面，不可能让人察觉到阵法气息，加上铁杀也死了，就不会有人怀疑到他的头上。”

“原来如此。”杜天娇点了点头。

她对于阵法什么的，自然是不懂，可在这种情况下，哪能显示出自己的不懂，必然得不懂装懂了。

“你的意思我明白了，就是铁杀在走廊上设计了一个小小的幻阵，迷惑了所有的人。可是，一旦有人经过，岂不是很容易就会撞破。”迪丽说道。

“当时时间已经不早，怎么可能随便有人经过。普通的人，根本看不出端倪，修炼之人的话，也不可能这么巧出现。特别是对于铁杀来说，他所需要的时间并不多，只需要将一起洗温泉的人都给掐死，然后回到自己的房间，撤掉阵法，就可以了。”张禹信誓旦旦地说道。

“铁杀杀了这么多人，最后又选择自杀，他这么做的目的，是为了什么呢？”迪丽又问道。

“这个我就不清楚了，我此番到来，只是帮忙找到凶手。至于说铁杀的目的，我想你们黑手套的人，对于温哥华，乃至加拿大的情况，了解的要比我多得多。只要确定了凶手，你们想要查出其中端倪，应该没有一点问题，不过是时间多少而已。”张禹微笑着说道。

“你这个人确实很有趣。”迪丽点了点头，没有再说其他。

张禹也没有再看她，而是看向杜天娇，说道：“杜小姐，障眼法就是这样的，等下出去的时候，还需要你给我做个证。”

“没有问题……不过……”杜天娇开始答应的痛快，但是脸上跟着露出狡狯的笑容。

“不过什么？”张禹问道。

“不过扔橙子的手段，你得教给我！”杜天娇认真地说道。

“这个是需要基本功的，一天两天的，恐怕学不会。”张禹为难地说道。

“我不管！你教不教！”杜天娇刁蛮地叫道。

“教、教……其实，这不过是一个小小的手段……那个以杜小姐家中高手的本事……应该都是不在话下的……”张禹赶紧讨好地说道。

“他们一个个都跟死人似的，有本事的，一天天就板个臭脸，没本事的，就会阿谀奉承，一点意思也没有！”杜天娇说完这话，竟然愤愤地鼓起腮帮子。

不过这事也很正常，有本事的人，怎么可能一天陪杜天娇玩耍。没本事的，肯定是要讨好这位大小姐了。

张禹心中暗说，这也是倒了霉，就为了救赫云帅的老爹，结果还莫名其妙的招惹了这位大小姐。无奈接下来，还得靠这位大小姐充当证人，所以还不能得罪。

于是，张禹笑呵呵地说道：“既然杜小姐让我教，那我肯定教……咱们现在，是不是先出去，毕竟一切都已经真相大白了……”

“可以。”杜天娇点了点头，说道：“那咱们就走吧。”

“出去之前，我先把这个障眼法给撤了……”张禹说着，先行走到门后，抬手一扫。

这终究只是一个小小的幻阵，以张禹的本事，撤掉这个阵法，简直是太容易不过。

随后，张禹打开房门，做了一个请的手势。

杜天娇第一个走了出去，迪丽跟在后面，张禹最后出门，随手将房门也给关上了。

人一出来，就能看到走廊那边站着钮邦德、莱曼、温莱克斯等一干人。

在场的不少人，当即嘀咕起来，“刚刚不是进到1605房间么，现在怎么从1601出来了。”“这是怎么回事？”“没看到他们什么时候去的1601啊……”……

再次见到众人，又听到有人这般说话，杜天娇马上兴奋的走了过去，嘴里叫道：“刚刚我是进到1605房间，现在从1601房间出来，你们没有想到吧！”

“天娇，你们这是怎么做到的，能不能跟我说说。”钮邦德和颜悦色地说道。

“是这么回事，你们肯定都没有想到……”杜天娇兴奋地向前走，等来到钮邦德的面前，她就将刚刚发生的一切，以及张禹的说法，原原本本的讲述了一遍。

张禹用的手段，是一个最为简单的幻阵，仅限于对付没有什么修为的人，还有蒙蔽监控。

钮邦德的身边，高手可是不少的，哪能感觉不到突然冒出来的阵法气息。当阵法气息出现的时候，就已经有人告诉了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544577"  chaptername="第4491章  小把戏">加入书签</a>
</div>
