        “慈恩现在有我压制，日后我徒弟成长起来，再由他压制，嘿嘿，有我师徒两人，又有郭靖黄蓉夫妇在世，区区一个铁掌帮算得了什么？”

    一灯大师对慈恩放心不下，杨行舟却不当一回事：“大丈夫为国捐躯，才算不枉来世间一场，什么戾气不戾气，没有戾气，如何成就千秋伟业！”

    慈恩满腹杀意再次被激起，道：“不错！千秋伟业，尽在杀人中！”

    他再不迟疑，对杨行舟道：“杨大侠，我这便召集铁掌帮的弟兄，与你明教合流，大家伙好好的干上一场！”

    杨行舟道：“好，这才叫大好男儿！”

    慈恩对一灯躬身一礼，转身向屋外走去，边走边道：“待重整铁掌帮，再来与杨大侠汇合。”

    一灯对慈恩教导了十多年，一心劝他向善，此时却被杨行舟三言两语将十多年苦功化为流水，即便是他修养过人，少动嗔怒，此时也还是感到怅然若失，对杨行舟的印象十分不好，心道：“都说明教行事，偏于邪道，这杨教主果然有几分大魔头的样子，外魔蛊惑，以至于慈恩十多年修行，毁于一旦！”

    不过杨行舟素无劣迹，一灯大师此次又是救人，倒也说不上对杨行舟有多讨厌，只是对他的行事方法不太认同，只不过各人有各人的缘法，他也不好多加责怪。

    当下为中毒的众人号脉诊断，他对医术也有涉猎，只是不足以调配出情花毒的解药，若是运转玄功，施展一阳指的话，倒是可以解救一个人。

    只是一阳指施展起来，颇为耗费精神，以一灯此时的修为，能救一人，却救不了两个，远不如医药救人稳妥，反倒是金轮法王精通医理，在医术上有独到见解，与杨行舟互相启发，互相交流，两人都受益匪浅，与此同时。

    一灯大师在绝情谷等了两三天后，他师弟天竺僧还是没有来到绝情谷，按理说，这天竺僧虽然不懂武功，但是有朱子柳的陪伴，路上应该不会遇到什么危险，可是久候不至，终究令人担心。

    正在众人担心之时，韦边绝急匆匆来到绝情谷中，向杨行舟禀报道：“教主，蒙古人对襄阳发兵啦！那位天竺圣僧碰巧遇到了一批抢劫的官兵，朱子柳和那位圣僧都被抓了壮丁！”

    杨行舟吃了一惊，看了金轮法王一眼，笑道：“法王，该你出面了！”

    金轮法王此时虽然情花之毒未解，但被公孙止偷袭的暗伤却已经好的差不多了，闻听天竺圣僧被抓，也是吃了一惊，对杨行舟道：“不错，事不宜迟，老衲这便去把这位师兄救出。”

    杨行舟道：“咱们一起去！”

    金轮法王惊道：“杨教主，我是蒙古国师，救几个人绝不成问题，你是宋人，若是跟我去金帐的话，危险太大。”

    杨行舟道：“无妨，你对他们说，我就是你新收的徒弟便是。”

    金轮法王无奈，与杨行舟一起走出绝情谷，向襄阳城走去。转出山拗，奔了数里，已到大路，但见尘土飞扬，旌旗蔽空，原来是一大队蒙古兵向南开拔，铁弓长刀，势若波涛。

    两名骑兵见杨行舟与金轮法王在路边观瞧，金轮法王也还罢了，杨行舟胯下火马实在雄俊，一看之下，都起了贪心，虽然见金轮法王身穿藏袍，但也无所顾忌，对着杨行舟弯弓搭箭，“嗖嗖嗖”一连几箭，射向杨行舟前胸和面门。

    杨行舟大怒，从得胜钩上取出铁枪，将射来羽箭拨开，催马前行，顷刻间便到了这些骑兵面前，手起一枪，将射箭的骑士刺死，随后长枪舞动，左冲右突，只是片刻之间便连杀数十人。

    他在得到金轮法王传授的龙象波若功之后，短短十多天的时间里，便已经修行到了第五层，眼看就要修成第六层，他本来气力就大，修炼这门心法之后，体力又增加两倍不止，手中铁枪轻若无物，挥舞起来，化为一团黑气，铁枪过处，无一活口。

    金轮法王眼看他犹如一柄尖刀，在一众官兵之中劈波斩浪，化为一道火线，直接杀穿了这几千人的大军，扬长而去，又是吃惊又是无奈，心道：“说好的你是我的徒弟，现在你便杀人而去，还怎么伪装？”

    正无奈间，一群草原骑士已经包围过来，人人脸色不善，金轮法王喝道：“我乃金轮国师，带我去见王爷！”

    一群官兵中，有头目曾见过金轮法王，吓了一跳，急忙匍匐于地，向金轮法王行五体投地大礼，随后陪同金轮法王向大军正中走去。

    且说杨行舟，一怒之下杀穿了草原官兵之后，也不回头，一口气跑到了襄阳城前，只见城门口早已经被草原兵士围住，攻城之人与守城之人，双方交战正烈。

    杨行舟心道：“多日不曾与人动手，枪法都生疏了，先杀上一批人磨炼一下也好，打不过的话，逃走便是！”

    当下催马前行，单枪匹马冲入草原官兵丛中，他此时枪重马快，如同一道燃烧的红色的火焰，从草原兵士的一侧，快速向大营杀去，沿途官兵无人能挡他一招。

    此时郭靖黄蓉夫妇正与诸多武林好汉站在城头指挥作战，猛然便看到东北角处，一道红线出现在敌营之中，快如闪电一般，在几万草原骑兵当中劈波斩浪，快速向敌军大营接近。

    郭靖大吃一惊，转头看向黄蓉，道：“这是杨兄弟么？”

    黄蓉道：“除了杨教主的赤焰火龙驹外，谁的马儿能跑这么快？”

    郭靖看的热血沸腾，道：“他……他要做什么？单枪匹马要挑了这几万大军么？”

    此时襄阳城上所有守城兵士也都看到了冲杀中的杨行舟，全都鼓噪起来，便是蒙古骑兵们也已经发现了异常，号角声中，一部分骑士勒转马缰，向杨行舟迎去。

    杨行舟怡然不惧，催马如飞，乱军丛中，敌人羽箭不得施展，虽然有几万名官兵，但是真正与杨行舟交手的也就五六个人而已，根本就无法对杨行舟造成威胁，尤其是火马速度快极，几乎前面兵士还未反应过来，杨行舟一人一马便已经穿了过去。

    一路鲜血迸溅，四面里，草原兵士与襄阳城头上，俱都大声喧哗起来，几万双眼睛都看向了正在冲杀的一人一马。

    