
　　李知恩走到卫生间门口，手搭在墙壁上，探着脑袋，看着赵希明的背影。

　　完了，我好像真把希明惹不开心了......

　　她黑溜溜的眼珠子转了转，走进卫生间，侧弯着腰，抬头看着赵希明，笑嘻嘻的问道：“你怎么啦？”

　　赵希明瞥了她一眼，什么都没说，直接转身走了出去，让李知恩更加确信他不高兴了。

　　于是她立刻跟了过去，看到赵希明坐在沙发上看电视后，蹦蹦跳跳地向他走去，挨到他旁边坐下，看了一眼电视，然后又看向赵希明，见他始终是一副面无表情的样子，心里乐开了花。

　　没想到因为仁娜他吃醋成这样子，算了算了，哄哄你吧，哈哈哈。

　　李知恩想了想，起身坐到了赵希明大腿上，双手环抱住了他的脖子，娇憨的说道：“希明，你别不开心了。”

　　赵希明瞟了她一眼，盯着电视，说：“坐我身上干什么，你去找刘仁娜吧。”

　　“哎呦哎呦，你不是吃醋了吧？”

　　故意这样问他，李知恩听到赵希明哼了一下后，笑吟吟地仰头看着他，“你和仁娜欧尼性别都不一样，吃她的醋干嘛呀？”

　　“她是人，就一样。”

　　听完后，李知恩咯咯笑了起来，说道：“你怎么连女生都嫉妒，吃起醋来比我都厉害哈哈哈。”

　　赵希明看了看她，没有说话，心里却是想着：恩呐，这方面还是你厉害，我是演你，你是真的。

　　见赵希明又不说话，李知恩想了一下，腻着声音说道：“不一样的，仁娜欧尼是我的好朋友，希明你是我老公呀~”

　　“......刘仁娜不是你老婆吗，你老是这么叫她。”

　　“哎呀，我俩开玩笑呢。”

　　“哼。”

　　哄了好久都没哄好，李知恩有点奇怪了。

　　今天希明气性怎么这么大啊，叫他老公都不笑......

　　没有办法，李知恩只好使用绝招了，她瞬间贴近，仰着头，不停磨蹭着赵希明，软乎乎的脸蛋在他下巴处来来回回，娇声说道：“希明你不要生气惹，我刚才逗你玩呢，你在我心里当然是最重要的呀。”

　　说完后，她见赵希明看向自己，顿时弯着眼睛笑了起来，眼睛不停地眨呀眨，更加用力地抱住了他的脖子，嘟着嘴喊道：“老公~”

　　“......”

　　李知恩看着赵希明愣愣的模样，脸上的笑容更欢快了。

　　嘻嘻，就知道他吃我这套。

　　“哼。”

　　冷哼一下，赵希明不再看她。

　　这下李知恩可就着急了。

　　不是吧，这样都不行，那我还能干嘛？

　　“哎呦别生知恩的气了，你真的是我心里最最最重要的男人，不对，是最重要的人，不限男女！”

　　偎在他身上，李知恩心急地蹦个不停。

　　这一蹦，便蹦出来了个勃然变色。

　　李知恩感受到自己屁股底下的生机勃勃，楞住了。

　　希明这......

　　她脸红了一下，立马从赵希明身上下来，坐在一旁，双手撑着沙发，低着头，小声说道：“你怎么突然，那，那个了......”

　　“正常反应，不必在意。”

　　赵希明淡然的瞥了她一眼，重新看向电视。

　　余光中见他这个样子，李知恩心里真的担心了起来。

　　希明吃醋到连这个都不在意了，看来他是真的生我气了，唉，早知道我就不开玩笑了。

　　后悔不已的李知恩扭头看向赵希明，直直地看了一会儿后，发现他一直不看自己，苦恼地微微噘起了嘴，然后低下头，自顾自地叹了口气。

　　“唉~”

　　一旁的赵希明听到后，快速斜眼瞟了她一下，同时嘴角不由自主地扬起，见李知恩看来，立马垂下。

　　看了看赵希明，李知恩脸上重新挂起笑容。

　　加油，接着撒娇，我不信希明忍得了那么久。

　　抱着必胜的决心，她躺在了赵希明怀里。

　　良久。

　　“啊，这破电视剧有什么好看的，希明你到底怎么样才能开心啊？”

　　撒娇撒了半天，李知恩觉得她都快顶不住自己的可爱了，但是赵希明就像一个没有感情的杀手，一动不动地看着电视里播放着的偶像剧，就是不肯多看自己两眼。

　　后悔，我现在就是后悔，不该那样说的，没想到希明真吃起醋来这么难哄。

　　李知恩苦着脸，唉声叹气，然而同样等了半天的赵希明心里一喜。

　　就是等你这句话了！

　　“知恩......”

　　“嗯！”

　　被他叫了一声，李知恩立刻奶声奶气地喊到，心里激动不已。

　　希明主动和我说话了，哈哈。

　　见赵希明招手，她当即笑容满面地凑了过去，然后把耳朵放到了他嘴巴前面，一边听着，笑容一边僵住。天籁小说网

　　“你说什么？”

　　“就那个。”

　　赵希明认真的点了点头，说道：“你能咬我，但是你不能咬刘仁娜，这样我就不吃醋了。”

　　“......”

　　视线在他的脸上游走了片刻，结合早上经历的李知恩想明白了，也无语了。

　　我说他今天怎么这么小气，原来又是演技，啊，气死我了，大坏蛋！

　　“知恩，可以嘛？”

　　看了看一脸真诚发问的赵希明，李知恩瞬间扑了上去，怒道：“我今天咬死你！”

　　是真咬。

　　小猫咪说炸毛就炸毛，顿时变成了小脑斧，不停地在赵希明身上啃来啃去。

　　“啊知恩，别咬我脸，痛。”

　　“你脸皮这么厚不可能痛！”

　　李知恩一边咬住赵希明的脸颊，一边含糊地说着，同时又想到了昨天晚上赵希明对自己脸蛋又掐又捏的行为，新仇旧恨加在一起，让她咬得更用力了。

　　“我错了我错了，您别咬了。”

　　现在轮到赵希明后悔了。

　　我就不该惹到这小冤家啊，刚才也不应该那么快就暴露自己真实目的的，再演久一点九成能成功......唉，演久了我又怕她伤心，算了，我认命了！

　　当务之急是摆脱知恩的牙齿！

　　过了很久。

　　赵希明斜眼看着李知恩，李知恩也瞪大眼睛看着他。

　　“你不累吗......”

　　“不嘞，今天就熬你。”

　　嗷呜了一句，李知恩摇摆了一下脑袋，一直在咬着赵希明的脸。

　　都是香的，我能咬你一辈子不松开。

　　“叮铃铃。”

　　“我电话来啦！”

　　赵希明眼睛瞬间亮了起来，瞥了一眼李知恩后，拿起桌子上的手机，看到联系人的名字后，更加兴奋了。

　　爷的蓝精灵终于来了，真的是迟日旷久啊。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零九章 失败告终免费阅读。https://xs.23sk.com 