    第756章小公主和她的吸血鬼帝国（64）

    鲁斯凡怔愣一瞬，呼吸乱了片刻：“你怎么会...”

    “这很奇怪吗，你的野心谁不知道，”娇阳冷笑一声，收回视线，乌黑的长发在冷风中飞舞，“艾德尔早就已经把你接近我的目的告诉我了，你就是想利用我来伤害莱斯特，好让你在家族里取代莱斯特，成为一族之长，他让我以后多防着你，离你远一点。”

    被识破了，鲁斯凡干脆不再伪装，他眯了眯艳红的眼，眼里带着危险的意味：“既然你什么都知道，那你昨天...”

    提起昨天，娇阳更加恼怒地瞪他一眼，然后瞬间收回视线：“那是意外。”

    “是吗...”

    鲁斯凡笑容意味深长地走过来，然后突然对她伸出去，作势要去刺她的脖颈，低哑魅惑的声音传到她的耳边：“一次是意外，那么两次，也就不是意外了。”

    娇阳被他的气息惊了惊，昨天与他之间的记忆还历历在目，都说吸血鬼是冰冷的生物，但她却忘不了他的炙热与滚烫。

    “你敢。”

    娇阳下意识地抗拒，却被鲁斯凡抓住她想要推开他的手。

    “我是路易斯殿下的女人。”

    “哦，你现在知道自己是路易斯殿下的女人了。”

    鲁斯凡笑嘻嘻地凑到她耳边，“之前和莱斯特在床上缠绵悱恻的时候，怎么就没想过自己是路易斯殿下的女人呢。”

    也是在这个时候，娇阳才试探出鲁斯凡的异能是什么。

    那双艳红色多情的桃花眼，眼底泛滥出蛊惑人心的艳丽，像幻术，像死亡万花筒，让人迷失自我。

    娇阳愣了愣，她觉得她现在应该是不能动了的，肢体都僵硬了。可是灵魂深处，又有一道灵魂，在告诉她可以动。

    鲁斯凡抱起娇阳，带着她去到自己的寝殿，可是不知道为什么，他的心里并不好受。

    他把她放到床面上，动作飞速地解开她身上的衣服，覆了上去。

    娇阳闭上眼睛，双手紧紧地抓着床单，鲁斯凡强迫她看着自己，他的睫毛迷乱地颤抖着，艳红的桃花眼晦暗又沉迷：“连你自己都不愿意承认，你明明很喜欢。”

    “不...”她颤抖着回应，很小声小声地抗拒。

    “你就是很喜欢。”

    鲁斯凡笑了起来，只是有些苦涩，“怎么，你不睁开眼睛，是在幻想着现在上你的是莱斯特吗？”

    “你难道不会在心里暗暗比较，我和莱斯特，谁更能让你舒服吗？”

    他开始无法控制自己的胡言乱语，他更加用力地抱紧她，把头深埋在她的脖颈，艳红色的双眼变成深红色：“你感觉怎么样，莱斯特以外别的吸血鬼的感觉。”

    “你闭嘴。”

    娇阳恼羞地睁眼，那双湿漉漉的眼睛望着鲁斯凡，下一秒他的红唇已经落在她的嘴唇上。

    鲁斯凡看着她抓紧他的衣领，望着自己迷失的样子，低头更加疯狂地亲吻她：“你在想着谁？”

    娇阳别开脸，不再看他，从他身上乱抓着，到双手紧紧抓着身边的床单。

    她推开了他凑过来的嘴唇。

    在最后一刻，鲁斯凡颤抖着喊出了她的名字。

    (本章完)

