    “斗……”

    听了刚才斗罗凶狠的话语，看着他现在愤然转身离开，美素大惊，下意识想要开口叫住他，可话到嘴边，最终还时轻轻叹一口气。

    然后眼睁睁看着斗罗消失在她的视线之中。

    “但愿陆天龙不会让我失望……”

    她再次扭头看向木屋，表情有些凄凉，生死有命，富贵在天，美素知道自己阻止不了斗罗。

    木屋之中，时间不知不觉已经过去了半个小时。

    从一开始，陆天龙就全力催动体内的隐龙传承之力进入莱米的身体，帮她逼出体内的奇毒。

    当然，最开始时刻没有完全放开，害怕一下将太多隐龙传承之力注入莱米身体之中，她会承受不了。

    后来发现没有问题，所以便无所顾忌全力开动。

    莱米一开始还有些放不开，后来见劝阻无效，只能接受。

    很快，两人的身体便被升腾的白雾一点点包围起来，空气之中那种恶臭的气息也是逐渐的浓郁起来。

    一直持续了将近一个小时时间……

    等到陆天龙缓缓收回双手的时候，身体之中的隐龙传承之力已经消耗殆尽。

    整个人感觉异常的疲惫，就像是身子完全被掏空的感觉。

    大概需要半小时到一小时时间，他才能完全恢复，毕竟之前就算是给苏凌月传送内劲儿，也从来没有如此的透支过。

    不过让他很欣慰的是，面前的莱米身体情况得到明显的好转。

    现在仔细倾听，能够感觉到她的呼吸比之前平稳了许多，一张脸也是微微带着红润，精神状态不错。

    只是现在再去看她的身体，上面覆盖着一层黑黝黝的东西，隐隐还有恶臭传来。

    这就是从她身体之中逼出来的。

    “感觉怎么样了？”陆天龙擦了一把额头上的汗珠，轻声问道。

    “好多了，应该没有太大的问题！”莱米也睁开了眼睛。

    她现在状态虽然好转，但是看上去同样虚弱无力，似乎挪动一下身体都显得格外的艰难。

    “那就好，我先出去看看，你在这里休息一下。”陆天龙深吸一口气，努力从床上下来。

    刚才已经说过，他怀疑这是美素的阴谋，等到他耗费了大量的精气之后，那娘们可能会对他不利。

    或者，会对宋刚和秦炎等人不利。

    现在他必须先回去看一看，如果真是那样，他必须在场，要不然必定大乱。

    “陆天龙，族长不会做对你们不利的事儿的。”身后的莱米突然开口道。

    “恩？你怎么知道？”陆天龙有些惊讶的扭头，难道这妞儿也知道美素就在外面？

    “我，我猜的，今天早晨族长过来看我的时候对我说的，她说幸亏是你，要不然的话，我上次可能就没命了。”

    “所以你杀三长老手下的事儿，她决定不再追究。”

    莱米微微低着头，柔声道。

    “奥，原来是这样。”陆天龙若有所思的点点头，听着莱米的话似乎没有什么漏洞，但是总觉得好像有什么地方不对劲儿。

    具体哪里不对劲儿，却有一下想不出来。

    “陆天龙，能帮我一个忙吗？”

    他正在想着的时候，身后的莱米再次开口。

    “我现在身体虚弱，根本动弹不了，可是你看我现在的样子，实在让我很不舒服。”

    “你能不能帮我收拾一下，我想洗澡……”

    洗澡？

    陆天龙先是一愣，虽然看了一下莱米现在的模样，自己也乐了。

    可不是嘛，一个娇滴滴的大姑娘，现在身上就好像涂抹了一层黑泥，而且还隐隐散发着恶臭。

    别说是莱米，恐怕就是街头上那些流浪大汉，也接受不了这种状态。

    “好，没问题！”

    陆天龙当即答应下来，去了旁边的房间看了一下，挺好，里面各种洗浴东西都有，而且还有一个很大的浴缸。

    他没再犹豫，在浴缸之中放满热水，试探水温没有问题，然后又回到了莱米的房间。

    “陆天龙，你能不能，抱我过去，我身上实在没有力气。”

    莱米羞的一张脸通红，声音更是细不可闻。

    “当然！”

    陆天龙咧咧嘴，看莱米现在的确连站起来的力气都没有，稍一犹豫马上点头答应下来。

    走到床边，将莱米拦腰抱起。

    虽说他刚才精力透支，现在身上也没有多大的力气，但是不管怎么说，陆天龙都是个强壮的男人，哪怕在虚弱的状态下，抱起一个百十斤的女孩儿还是没有任何问题。

    将这妞儿放到浴缸中之后，莱米的一张脸已经像是熟透的苹果。

    露出来的那份娇羞，让陆天龙身体不由自主有了反应，一股邪火就开始在体内升腾。

    “需要搓背不？”他盯着浴缸之中的莱米，使劲儿咽下一口唾沫，笑着调侃道。

    “不，不用，谢谢你，你可以出去了，可是，不要走远好不好？”

    莱米羞的根本不敢抬头去看陆天龙了。

    “没问题，我就在隔壁房间等着你，等你洗完，还得再把你抱回去呢。”陆天龙很爽快的答应。

    随后恋恋不舍的转身出了房间。

    说实话，对于莱米这样的妞儿，是个男人就会有想法，陆天龙更不用说。

    但是套用陆天龙原来说的一句话，君子泡妞儿，泡指有道。

    现在莱米浑身虚弱无力，要是在这种时候对她做什么，那就是绝对的趁人之危，这种事儿陆天龙还是做不出来的。

    百般无聊之下，陆天龙便在隔壁的房间里面随便转悠了一下。

    刚才来的时候没有太在意，现在看了一下才知道，这里竟然就是莱米的闺房了。

    里面摆设简单，但是却打扫的异常干净，收拾的也整洁。

    尤其是莱米在这呆的时间长，房间各个地方都充斥着她身上特别香气。

    绣着这股香气，再听着隔壁房间隐隐约约传出来的流水声，脑袋里面再想想那画面……

    陆天龙很无耻的有了反应。

    “外面那群家伙们也不知道怎么样了？差不多要一个多小时了吧？可千万不要出什么事儿。”

    这时候的陆天龙只能强迫自己转移注意力，才能不去想隔壁莱米洗澡的场面。

    当然，他现在是真的比较牵挂外面的情况。

    不过仔细想想，有秦炎和宋刚在，另外还有秦淼，其他那些人也都是隐龙四星守护者以上的实力，就算是魅族真的动手，恐怕一时半会儿也奈何不了他们。

    现在唯一有些担心的就是斗战一族。

    昨天晚上陆天龙领教了斗战一族四大斗王之一斗尼的实力，真是了不得。

    如果不是最后关头陆天龙实力进行了突破，说不定方式还真就栽在他的手上了。

    现在来到了魅族，可至始至终都没有见到斗罗一族的人，这让陆天龙很是纳闷。

    既然他们结成了同盟，那自己现在来魅族兴师问罪，斗战一族也应该出现才对。

    难道，斗战一族也在准备着什么阴谋？

    “咚咚。”

    就在此时，陆天龙突然听到房间门板响了两声，是从浴室方向传来的。

    他不再犹豫，赶紧跑了过去。

    里面的莱米已经洗完了澡，也不知道洗了几遍才将身上的那些污秽之物完全清除，反正现在又恢复了那副白白净净的模样。

    她站在浴缸旁边，身上裹着一条浴巾，上面露出雪白的肩膀，下面是一截让人心动的小腿。

    光着脚丫踩在木地板上，一副不知所措的模样。

    陆天龙也不废话，笑着走上前，再次将这妞儿拦腰抱起，然后朝着刚才卧室的方向走过去。

    莱米现在的状态比刚才更好了一些，加上刚刚洗澡的缘故，一张脸也成了熟透的水蜜桃，让人忍不住就想咬一口。

    尤其是现在她身上传来一股本身和沐浴露混合的香气，让人沉迷陶醉。

    陆天龙也是好容易才坚持住，安安稳稳把这妞儿抱回了房间。

    琢磨着把她往床上一丢，就得赶紧出去，要不然可就真控制不住得把她给就地正法了。

    心里这么想着，可是接下来发生的事情却让陆天龙措手不及。

    就在她把这妞儿放在床上的瞬间，这妞儿突然伸手，一下勾住了陆天龙的脖子。

    这一下用力挺大，陆天龙本来就已经挺虚弱的，竟然没有控制住，一下就趴在床上，压在了这丫头的身上。

    “不对……”

    陆天龙心里一惊。

    他刚才观察过，这妞儿身体虚弱，连自己走路都费劲，现在怎么能一下就把自己拉倒？

    难道这丫头刚才是装的？

    心里闪过这个念头，可不等他做出反应，莱米又行动了。

    突然深吸一口气，一股奇异无比的能量突然从她的身体之中爆发出来，随后一团粉碎气息顿时将他笼罩在了其中。

    “不好……”

    陆天龙心中一惊，却已经来不及反应了。

    他知道这是魅族的魅惑神术。

    原本只要运转体内的隐龙传承之力，就能轻而易举将这魅惑神术驱散开，可刚才给莱米治疗的过程之中，他整个人已经严重透支！

    现在根本抵御不了。

    只是在瞬间，本来面前羞涩莱米变得无比娇媚起来，身上散发出来的那种香气，也是让人彻底迷乱。

    陆天龙的呼吸开始加重，双眼渐渐微红。

    最后终于完全控制不住，低吼一声便将莱米直接压在了身下。

