    “你……”

    千仞雪本来想要和唐日天真正的过过招，结果没有想到，比比东就这样上来，把这个机会给抢了。

    这不是怀疑她的实力吗？

    千仞雪也只好把目光集中在了唐日天的身上。

    唐日天刚刚才爬起来。

    刚刚的那一次交手，对他的打击，实在是太大了。

    因为后面出来的那个女人，甚至连武魂都没有附体，仅仅是空手就打飞了他的第九魂技。

    这双方之间的实力差距，已经大到离谱了。

    这真的是凡人能够做得到的事情吗？

    不过唐日天知道，自己现在不能认怂，哪怕是实力差距再大，也不能认怂。

    因为对面，是他的仇人的女儿。

    千仞雪打量了一遍唐日天，说道：“唐昊，破之一族犯了什么罪，你需要上门大开杀戒？”

    这一次唐日天对破之一族的袭击，给破之一族造成的损失可不小。

    唐日天冷笑了一声说道：“杨无敌贪图荣华富贵，企图加入武魂殿，助纣为虐，我不过是清理门户而已。”

    千仞雪看着这个家伙这样一副苦大仇深的样子：“加入武魂殿，就是助纣为虐？武魂殿猎杀魂兽，猎杀到了你的老婆，所以武魂殿就成了一个无恶不作的组织了？”

    唐日天听到这话之后，顿时恨得咬牙切齿：“你们武魂殿害死了我的妻子，总有一天，会有人来向你们讨回这笔血债。”

    “真是笑话，人类和魂兽之间互相厮杀了几十万年了。你在缓和人类和魂兽之间的矛盾这件事情上，没有任何建树，就把10万年的蓝银皇带到人世间来，就这一点你就应该受到审判。”

    人不能爱魂兽，这是斗罗大陆上现在的世俗。

    至于这个世俗的对错先不讨论，你要改变这个世俗，那么你就要承受改变这个世俗的代价，你需要展现出你改变这个世俗的能力和力量。

    “不畏世俗”不是一个用来装逼的标签，而是要在承受切切实实的世俗的压力的前提下，去做“不畏世俗”的事情。

    你可以自己创造出一个不用猎杀魂兽，就能吊打所有猎杀魂兽的魂师的修炼法，然后跟所有猎杀魂兽的魂师说，你们这些修炼还要猎杀魂兽的，都是辣鸡，劳资不猎杀魂兽就能吊打你们。

    那时候你就可以理直气壮的大声说：劳资以后就是要为魂兽做主了，从今往后谁也不许猎杀魂兽，必须得跟劳资一样，开发新的修炼法修炼。

    你要是能做到这一点，你这就是推动社会进步，推动人类和魂兽和谐的大英雄，汇聚世间万千信仰之力，说不定因此成神都够了。

    你说，你做不到这一点，又非要化身唐日草，那你就应该把你的魂兽老婆藏好，不要让任何人发现，不要让你的老婆出来害人，别给任何人添麻烦，那也算你是一个好男人。

    你非要当唐日草，还要把你的魂兽老婆带到人世间来，这是干什么？

    人类和魂兽之间的战争持续了几十万年了，互相之间的仇恨都没有化解，你说那只魂兽是你的老婆，就不许任何人动，那万一那只魂兽是一个间谍怎么办？

    10万年的魂兽，那可是一个封号斗罗的战力。

    在普通人群当中，杀死几十万人上百万人，都是轻轻松松的事情。

    甚至来点更狠的，什么下毒，破坏设施这些，说不定还会死更多人。

    你打算害死多少人？

    你说，你就是要当唐日草，又开发不出来新的修炼法，又没有办法把老婆藏好，还不许别人动你的老婆？

    那也行，你还有最后一个选择，那就是去森林里面，跟魂兽一块过去。

    总之，你自己做的事情，必须由你自己承受代价，你个人的自由的前提是你不能让别人为你的自由买单。

    结果勒，你完美的错过了所有的正确答案，还敢杀武魂殿教皇，你还有理了？

    你为了保护你的老婆？我武魂殿，还是为了维护天下所有人的安危呢。

    谁给你的理？花呗吗？

    “你……”唐日天听到千仞雪这样一番话之后，突然感觉心里面有一股闷气，他不同意千仞雪的话，可是一时间他又没有办法反驳。

    他只能一只手指着千仞雪，久久的说不出话来。

    然而千仞雪依然没有停下，往前走了一步：“况且，你真的爱你老婆吗？如果我记得不错的话，你的老婆现在，还被你关在那个暗无天日的山洞里吧？你这也配叫爱你的老婆？恶心！”

    唐日天把蓝银草的命种放在一个暗无天日的山洞里面，这也是很多 Lsp非常不满的地方。

    这tmd不是冷血，就是有阴谋！

    因此很多穿越到斗罗大陆的穿越者，穿越过后的第1件事情，就是把阿银从那山洞里面救出来，甚至当起了牛头人，化身拱坝老哥。

    “你……你胡说！”如果说千仞雪前面的话，让唐日天感觉非常难受的话，那么后面说起银的事情，对于唐日天来说简直就是杀人诛心。

    “我胡说吗？别以为我不知道，你把那只10万年的蓝银皇的命种，藏在哪里。我们不过是没空搭理而已，你不会真以为你藏得很好吧？”

    唐日天浑身颤抖，感觉自己心目当中，好像有什么东西在坍塌一般。

    “你……你们杀了我吧……你们杀了我吧！”唐日天失去了理智，挣扎着瞪着千仞雪。

    “杀了你？那岂不是太便宜你了？我说过，罪人就应该受到审判。”

    没过多久，武魂殿的人也到了，直接包围了唐日天。

    比比东封住了唐日天的魂力，说道：“先把他给我捆起来，等下我们处理完别的事情之后，把这个家伙带回去。”

    千仞雪解决了唐日天的事情，又来到了杨无敌的身边。

    杨无敌被唐日天锤了一锤子，身上的骨头不知道断了多少根，她的武魂亮起，一道天使圣光笼罩在了杨无敌的身上。

    杨无敌身上的伤一下子恢复了不少。

    只是，他一脸颓然的样子，神色非常的黯然：“没有想到，我杨无敌为昊天宗卖命这么多年，到头来救我的命的人，居然是我的敌人。”

