    一团黑光在大能中间冲撞，黑光的中心，则是一个面色惨白，带着两个黑眼圈的老者。

    他一出现，就化解了石坚的危机，还击飞了无牙老祖。

    正当他要补刀，从无牙老祖手上抢回“先天灵宝时，虚空中冲出一条由红色丝线组成的长河，长河浩浩荡荡，直接缠绕在老者的身上，束缚了他的行动。

    “真空圣主出手了！就是不知道，这个老者是阴尸魔宗的哪位大能。”

    看着这件男不男女不女的道器，韩严法猜出了与老者对战之人的身份。

    只可惜，他虽然可以观察到战斗，却听不到他们说话的声音，无法通过他们的对话判断出各位大能的身份。

    这时候，一道熟悉的身影闯入了韩严法的视野。

    阳俊道人面色冰冷，左手握日，右手掌月，双掌间迸射出足以贯穿天地的光芒，一齐拍向无牙老祖。

    画面之中，无牙老祖躲避不及，被阳俊道人的日月神光当场击穿，胸前多了一个篮球大小的空洞。

    “嘶！好狠辣的手段！”

    见此情形，韩严法不禁倒吸一口凉气。

    论及修为，阳俊道人在这一群大能中稳进前三，对付一个倒数第一的无牙老祖，居然还用偷袭的手段。

    怎么说呢？真不愧为他韩严法的掌教！

    他是很喜欢偷袭对手的，就说他抓萧长生的那一战，他先是利用自己不死之身的特性，吓尿了萧长生，才突然出手的。

    都是生死仇敌了，当然要不惜一切代价弄死对方，难道还要假惺惺的和对方讲什么公平不成？

    听到韩严法的话，柳沐灵忍不住瘪了瘪嘴，离韩严法远了一些。

    见无牙老祖遭受重创，真空圣主舍下了老者，红线嗖嗖的穿梭虚空，去对付阳俊道人。

    得到真空圣主的帮助，无牙老祖有了喘息的机会，他在逃走的同时，运转法力，想要给自己疗伤。

    突然之间，一个庞然大物从他头顶落了下来，以泰山压顶之势坠落。

    “大夏龙船！”

    轮到柳沐灵惊呼出声了，惊呼完后，她还忍不住看了满脸赞叹的韩严法。

    瞬间，柳沐灵觉得自己的世界观崩塌了。

    她的师兄，她的长辈，她的掌教，怎么都是这种人啊！

    玄元道人也出手了。

    真空圣地屡次集结修士大军攻打昭州，已然成了太玄门最大的仇人。

    太虚门大能可以先不对付，真空圣地必须要灭！

    轰隆！

    大夏龙船是夏皇留下的宝物，当年，夏皇以此宝镇压了两位即将飞升的化神大能，玄元道人固然发挥不出大夏龙船最强的威力，镇压一个无牙老祖却也是足够了。

    巨大的龙船落下，在巨大的压力下，无牙老祖的肉身直接被压得四分五裂，成了一团肉泥，而无牙老祖的元神，也被压在了龙船之下，动弹不得。

    玄元道人见好就收，击溃了无牙老祖后，他伸手一抓，巨大的大夏龙船随着缩小，陷入了他掌心的漩涡之中。

    然后，他凝聚出一只法力大手，假意抓向无牙老祖烂成一团的肉身。

    为什么说是假意呢？

    “先天灵宝”可不是什么好东西，谁得到了，谁就会被其他人围攻。这也是为什么，斗了一个多时辰，“先天灵宝”还留在现场的原因。

    阴尸魔宗的石坚第一个被打死了，无牙老祖是第二个，他玄元道人不想成为第三个。

    果不其然，他刚刚伸出手，太古战矛出现了，一击击溃了他的法力大手，轰在了无牙老祖烂成肉泥的肉身之上。

    轰！

    山河晃动，天崩地裂。

    任太虚的一击直接改变了地理结构，改变了大地的面貌。

    无牙老祖的元神都被打灭了。

    嗖！

    太古战矛吸着“先天灵宝”，转了个弯，飞回了任太虚手中。

    得到“先天灵宝”的任太虚早就有所准备，在其他人合围上来之前，身形一动，向远方逃去。

    是的，他直接逃了。

    没有哪一个人能够同时对付那么多的化神大能，除非是仙人下凡。很明显，任太虚不是仙人。

    突然之间，韩严法又看到乐一尊强大的存在。

    这是一个出场自带特效的女子，她头顶花环，脖子上挂着花环，连腰间也挎着一个花环。她出现时，虚空中就到处飘落花朵，一个开满花的小世界被她开辟出来。

    百花教教主千花仙子！

    历代百花教主一直都是使用的同一个尊号，但这位教主觉得，自己是历代百花教主中最强大的，所以，她就自称为千花仙子。

    千花仙子一出现，她随手一拈，轻轻一吹，一个花圈被她给吹入了虚空之中。那花圈之上，每一朵花都是一座小世界，每一片叶子，都是一件极品宝器。

    看上去美丽无比，柔弱至极的花圈，威力着实惊人。

    轰！

    虚空发生了大爆炸，刚刚离去的任太虚一脸气急败坏，从爆炸中心逃了出来。

    他虽然没有受伤，却错过了离开的最好机会，又将陷入一场苦战。

    知道自己将要面对围攻，任太虚也不愿意放弃，太古战矛神光大放，远古的歌声响起，无数的战争影像出现，随着任太虚一起，向敌人发起了进攻。

    就在这时，苍穹圣主手中突然出现了一把乌梭。

    这一把乌梭，通体都泛着一层神秘的光辉，这不是道器所发出的法则光辉，而是大道之光。

    韩严法只感觉到，自己的眼睛莫名其妙的灼痛起来，根本无法直视那种光辉。

    任太虚等大能在看到苍穹圣主手上的乌梭之时，也是神色大变，能抱团的抱团，不能抱团的开始酝酿神通。

    苍穹圣主一个催动，那把乌梭的光芒便骤然变强，顷刻之间，已经填充了韩严法的视野。

    '“仙器，这是仙器。仙器不可亵渎！”

    韩严法说了一声之后，急忙转过头，不敢再看。

    在他刚刚转过头，他便感觉到，天地间有什么大恐怖降临了，一股毁灭天地的气息降临世间。轰隆！

    一声爆炸，响彻无极大世界。

    仙器级别的战斗，开始了！

