    这都不算什么？

    当听到夏子辰的话。

    林天虎和林雅欣父女二人则是一阵无语。

    这还不算什么？

    那要照这么说的话，这世界上还有什么能够算得上事的？

    不过，既然夏子辰都这么说了。

    那么，他们也不再多说什么。

    而这时，夏子辰眼见如此，淡淡一笑道：

    “有了这大阵存在。”

    “相信，那些家伙一时半会儿也无法找到这里来。”

    “这里，相对安全。”

    听到这话。

    林天虎点了点头，道：“这倒是。”

    “如此一来，我们倒是安心了不少。”

    而这时，听到这话。

    夏子辰倒是没说什么。

    只是眼眸之中，光芒一闪而逝。

    唰！

    而就在这个时候，一道破风之声忽然响起。

    紧接着，一道身影直接落到众人面前。

    众人神色淡然。

    抬头望去。

    只见那来人，正是白念生。

    眼见如此，夏子辰直接问道：

    “怎么样了？”

    “有什么消息了。”

    听到这话。

    林天虎等人都是眼睛一亮。

    纷纷将目光投了过去。

    之前白念生带回来消息之后。

    便是被夏子辰派出去继续打探消息。

    如今，白念生回来了。

    那必然是带回来了一些消息。

    因此！

    林天虎等人也很想知道外面到底发生了什么事情。

    而这时。

    白念生听到夏子辰的话。

    当即环视一眼全场之人。

    而后点了点头，道：“回陛下的话，有消息了。”

    夏子辰找了一个位置坐下。

    抬手示意，道：“说说吧！”

    白念生闻言，点了点头。

    紧接着，他抬手拿出一道道卷轴。

    递到了众人面前。

    众人见状，一阵狐疑。

    这是个什么东西？

    一边，金兰梦抬手拿起一道卷轴。

    直接打开，看到了上面的画像。

    也是一愣。

    其他人见状，也是心生好奇。

    连忙凑了过去。

    当众人见到那卷轴之上的画像。

    众人也是跟着愣了一下。

    因为这画像之上的人，居然正是金兰梦本人。

    这时，夏子辰见到众人的反应。

    当即抬手接过那画像。

    随后，直接笑了。

    “这林家还真是有意思。”

    “大手笔啊！”

    此刻！

    夏子辰看着那画像的左下角标注的小字。

    露出了有趣的神色。

    在那上面写着，如果找到金兰梦，赏千万极品灵石。

    数百万修炼资源。

    而如果是找到并击杀，奖励直接翻倍。

    可谓是丰厚无比。

    这也难怪夏子辰说林家大手笔。

    这也太有钱了。

    数千万极品灵石这说拿就拿。

    看来，之前他们灭杀了林家之后，所搜刮到的东西。

    还是根本没有伤到林家根本啊！

    还是这么富有。

    而这时。

    见到众人这幅样子。

    白念生抱了抱拳，道：“陛下！”

    “和我们猜想的差不多，那些家伙还是扛不住，供出了我们。”

    “眼下，林家已经下令，大肆搜查追捕我们了。”

    “而且，还设下丰富的悬赏令。”

    “整个帝武界的人都疯狂了。”

    听到这话，夏子辰微微点了点头。

    根本没有丝毫的意外。

    似乎是早就有所预料一般。

    紧接着，他又拿起其他几道卷轴。

    一一打开。

    而上面，也正是白念生，以及赵子龙等人的悬赏画像。

    和悬赏金。

    不过，他们之中的悬赏金都差不多，大相径庭。

    没有丝毫的悬殊。

    而这时，夏子辰拿出一道卷轴。

    打开一看，这上面居然就是他自己。

    瞬间他笑了。

    看来林家还是没把他落下啊！

    “五亿极品灵石，再加上一亿外带修炼资源。”

    “这林家还真是看得起朕啊！”

    而此刻。

    夏子辰也看到了自己左下角的那悬赏金。

    顿时也是一愣。

    紧接着露出一个笑容。

    有些无语。

    白念生等人都才数千万。

    可到了他这里。

    居然直接飙升到了数亿。

    夏子辰都不知道该说这是林家太过富有。

    还是该说他在林家心中更加十恶不赦。

    而这时，众人也是凑了过来。

    见到如此一幕。

    顿时众人都笑了。

    金兰梦开口说道：“看来，林家这是对你格外照顾啊！”

    赵子龙也是摇了摇头，道：“看来林家也是知道陛下您的分量。”

    这时，一边的林天虎则是笑了笑道：

    “那林战天想必也是知道夏皇你的强大，所以才会如此格外照顾吧！”

    一群人说着，都是笑了。

    笑声传遍全场。

    经久不散。

    都在很淡然地讨论着悬赏金。

    根本就没有外人所想象之中。

    得知悬赏令之后，惊慌失措的样子。

    反而更像是，那悬赏令之上的人不是他们。

    而是其他人一般。

    而他们，也是在欣赏悬赏令的其中一员而已。

    这一幕若是让外面的人看见了。

    定然会大跌眼镜。

    直接吓呆。

    这些人真的是被悬赏的人吗？

    ……

    而在一片笑声之中，夏子辰忽然看到。

    那白念生手中。

    还有一道卷轴。

    当即也是接过来。

    打开一看。

    居然是林天虎。

    当即，夏子辰对着林天虎一笑：“看来，你也没有落下啊！”

    紧接着，夏子辰就是愣了一下。

    因为 ，他看到了林天虎的悬赏金。

    不过，只是片刻，他便是恢复过来了。

    笑道：“朕以为朕已经很值钱了，却是没想到，你居然比朕还值钱。”

    说着话。

    夏子辰笑看林天虎。

    而白念生以及林天虎等人闻言。

    也是愣了一下。

    也凑了上去。

    当看到林天虎的悬赏金。

    众人也是一阵愣神。

    因为 ，上面写着。

    活捉林天虎，赏十亿极品灵石，十亿其他修炼资源，若是灭杀林天虎，更是赏金翻倍。

    这一系列赏金，居然比夏子辰多出了一倍啊！

    众人没有想到。

    在林家的想象之中，林天虎居然比夏子辰还值钱。

    这还真不知道说他林家没眼力劲儿还是什么。

    “父亲，你……”而这时，林雅欣看到了林天虎的赞赏。

    脸色也是微变。

    林天虎被悬赏那么多。

    也就说明，他更危险了。

    林雅欣不免有些担心。

    而这时，林天虎却是摆了摆手，没跟林雅欣说什么。

    而是把目光看向夏子辰，叹了口气。

    道：“夏皇说笑了，在下又岂能比过夏皇您？”

    “林家之所以这么做，只是更想让我死罢了。”

    林天虎比谁都清楚。

    林家之所以悬赏他那么多。

    可不是认为他比夏子辰更强。

    只是林战天更想让他林天虎死罢了。

