    金纸佛印中传出宏大的经文颂响，众人盘膝而坐，神色庄重而虔诚，紧随其后，颂出一道更加宏大的经文唱响。

    　　两千多人集体颂念经文，在凡人世界中并非稀罕之事，可是在这鸟不拉屎的地方，两千多修者，无论伤残完好，无论老幼妇孺，无论凶徒仁义，齐齐颂念这不知名经文，那是从未有过的。

    　　紧接着，一道十分微弱，字节晦涩，近乎一个字一个字往外蹦经文从秦远微微翕合的嘴中发了出来，与两千多人齐齐念诵的宏大经文相比，这声音十分弱小，几乎可以忽略不计，可是它却不合常理的异常清晰，如同一条条的细长的鱼游走在这宏大经文的壮阔波澜之中。

    　　秦远嘴中蹦出一个个晦涩音节，它们化成一条条游鱼，钻进了众人耳中，游到了众人心底，在那一刻，众人心底游荡着的各式各样的情绪，焦虑、恐惧、愤怒等等，全部消失，剩下的只是平和与宁静。

    　　因为平和，所以才能汹涌澎湃。

    　　因为宁静，所以才能波澜壮阔。

    　　经文唱响变得愈发宏大浩瀚，压住了远处的群兽嘶鸣，冲开了天上翻卷云层，一缕久违的阳光洒下，将众人沐浴在圣洁光辉之中，人人身披银甲，人人如佛如圣。

    　　秦远微微翕合的嘴唇缓缓闭上，三十八个晦涩音节全部颂念完毕，几乎在他将这三十八个音节全部颂完之时，他的脑海深处忽然多了点东西。

    　　那是一个快速旋转的“卍”字。

    　　秦远清晰的看到，一道道纤细的金线从身前飞入，进入了他的脑海，被那快速旋转的“卍”字所吸附，那万字开始壮大，金光闪闪，煞是好看。

    　　这一切都不是他用目光看到的，而是因为那一股凭空生出的直觉，他想来，这便是佛家所讲的天眼。

    　　而且他也能清晰的感觉到，那一缕缕纤细金线的温暖，它们就像是寒冬时节，照耀在他身上的温暖阳光丝。

    　　只是与看得见却不摸着的阳光不同，秦远可以清楚的感知那丝丝缕缕的金线，甚至他还生出一种感觉，那丝线融入“卍”字之后，就变成了他身体的一部分，可以随意指使，操控自如。

    　　这就是众生信仰之念力！

    　　“破壁！”

    　　秦远轻轻喝道，伸出手指，遥遥一指，一缕手指粗细金线便从他的指尖迸射而出，电光火石，瞬间来到了混沌壁垒之上，热刀斩雪，将那混沌壁垒瞬间击穿。

    　　一直以来，近乎所有人都认为不可突破的混沌壁垒，就在这众人的梵唱之中，在秦远的一指之下，轻松破开了一个指尖大小的洞口。

    　　那洞口在不断扩大，从小指粗细，化为拳头大小，又扩张如碗口。

    　　秦远心中一喜，混沌壁垒的变化，证明了他的想法是正确的，也证明了他还真有那么点天赋，跟着慧念大和尚仅仅学习了不到一刻钟，第一次出手之下，便能够马到功成。

    　　“开！”

    　　秦远猛然一声爆喝，自指尖迸射出来的金线猛地变粗，而那混沌壁垒的融化速度也在加快，已从碗口大小，变化到了人头大小。

    　　按照此时的破壁速度，秦远稍稍计算，用不了一分钟，他便能够打开一个可容两人并肩而行的通道，那这两千多人马经过这一番的艰难曲折之后，终于可以安稳踏上回家之路。

    　　然而，有人却是很不愿意看到这一幕。

    　　比如说谢青芒和他手下的三位地理师傅，比如说围在远处，蠢蠢欲动的两只巨猿以及大群狼蜥和铜甲飞蜥。

    　　他们都不愿意看到，秦远这般救世主风范的破开混沌壁垒，带领众人进入此地。

    　　只是谢青芒是个商人，利益得失与风险收获是他思考的主要方式，因此他心中冲动无比，想要借着这个机会，驱动剑阵，从那混沌壁垒上裂出来的孔洞中袭杀秦远。

    　　可是他没有把握，更不敢承受失败之后的结果，所以哪怕他心里面再冲动，手上还是不敢有丝毫动作。

    　　而那两头巨猿和身后的大群狼蜥以及铜甲飞蜥，则是玩命的往前攻杀，两头巨猿为先锋，数十只飞蜥在天空疾驰，无数只狼蜥一拥而上。

    　　狼蜥没有什么智慧，可是那铜甲飞蜥和巨猿清楚知道，一旦被秦远破开混沌壁垒，那眼前的食物就将统统溜走，一个也不会留给它们。

    　　它们就像是一个军团，在两只巨猿头领的率领之下，不住往九曲黄河阵中挤压而去。

    　　巨猿咆哮着，粗壮的手臂悍然砸出，泼洒出大片大片水花，铜甲飞蜥从天空疾冲而下，企图从上方突破，九曲黄河阵猛然变化如龙，将它们一只只的捆缚住，拉扯进入浑浊水流之中。

    　　那数不清的狼蜥，甘当炮灰，一拥而上，冲入阵中，做自杀式冲锋，企图消耗掉掉九曲黄河阵的威能，以便让两只巨猿突入其中。

    　　也就在这时，远处有奔跑而来四只巨猿，它们嘶吼着，争先恐后着，往这边冲来。

    　　秦远听到了巨猿拍击水花的声音，听到了天空中铜甲飞蜥怒吼之声，听到了无数狼蜥的自杀后的哀鸣惨嚎，同样听到了远处另外几只巨猿奔跑之时，引发的大地颤动。

    　　但是他浑然不顾，他的注意力全部在眼前的混沌壁垒之上，那里已经破开了半个人身大小的洞空，再加一把劲，便能全部打开。

    　　然而，就在此时，那面皮微微颤抖的范超凡终于忍不住动手，他举起金色龙杖，向着前方遥遥指去，企图将那打开的孔洞闭合，让他们功亏一篑。

    　　“纪前辈，贺城主，动手！”

    　　秦远大喝一声，紧接着他的身后便飞出两道剑光，一白一红，一道如银河倒挂而下，一道似长虹疾驰。秦远早在之前便担心这范超凡会从中作梗，暗中传音入密，让这两人做好以防万一的准备，见范超凡准备动手，两人未等秦远下令，在一时间亮出了早就准备好的必杀招数！

    　　已到此时，他们不管范超凡是被猪油蒙住了心，还是脑袋灌了水，无论如何，都不能因为他一时的神经错乱，而让这两千多人葬身此处。

    　　“嗤嗤！”

    　　两道剑光急掠而去，冲过了那破开的孔洞，可是却没有刺中范超凡的身体，而是被金色龙杖闪烁出来的光芒所束缚。

    　　它们就像是深深陷入了泥沼中一般，缓缓减速，再也不动。

    　　那范超凡同样也是面色大变，因为他发现那金色龙杖与他失去了联系，曾经如本命法宝一般与他神识连接的金色龙杖，此时却如泥牛入海，消失无踪。

    　　“噗！”

    　　范超凡大口喷血！

    　　其他人也是诧异，不知到底发生了什么事情。

    　　只有秦远知晓，在范超凡挥出金色龙杖的那一刹那，他识海中的那个“卍”字便疯狂转动，紧接着一声龙啸在其脑袋响起，同时他的识海之中便多了一股坚实的联系。

    　　此端是他自己，另外一端则是金色龙杖！

    　　那金色龙杖在连他自己都不清楚的情况下，成为了他的本命法宝。

    　　在修行界中，夺人法宝之事常会发生，而具体的手段一般分为两种，一种是通过死亡来消防他与法宝之间的认主，另外一种则是要通过对方自行解除认主。

    　　可是范超凡虽然大口喷血，但毕竟还是活的好好的，而且也不会活雷锋到自行解除，那这金色龙杖为何会成了他的本命之物呢？

    　　“燧人之城，有德居之。”

    　　就在秦远想不通这中间到底发生了什么的时候，他的脑海中忽然响起了这八个字，这八个字让秦远在那一霎那产生了明悟。

    　　正是因为他施展众生意，聚集众人念力，众望所归，这便是德！

    　　不管为什么，秦远得到了这金色龙杖，并且进一步成为了这燧人城的主人这件事，是无法改变的。

    　　他伸手一招，金色龙杖就像是他身体的一部分般，穿过孔洞，落入他的手掌之中，而后他又轻轻一点，前方那半人高的孔洞迅速扩张，门户大开。

    　　经过了这一路的坎坷曲折，他们终于来到了目的地。

    　　那盘坐的众人哪里还有心思继续诵经，他们蹦着跳着欢呼着，疯狂往混沌壁垒之中涌进去。

    　　“秦先生，我们赢了！”

    　　“哈哈，老子老早就知道跟着秦先生有肉吃，之前还有几个王八蛋不相信地嘞，结果啥样？有种你们特么别进来，去跟那些怪物拼命去。”

    　　“艹你大爷，打人不打脸，揭人不揭短，老子之前傻逼还不成吗？日后秦先生说一咱决对不二，让咱撵鸡，咱绝对不去打狗！”

    　　……

    　　那震天的欢呼声中，秦远站在狂涌的人群之畔，有那么一瞬间感觉四肢无力，身冒冷汗。

    　　这一路行来，他看似战无不胜，带着众人逢山开路，遇水架桥，可是这其中肩负的责任，却是近乎折磨的他心力交瘁。

    　　这可不是一场比赛，一次商业竞争，而是实打实的两千多条性命，若是他稍有差池，那后果将是他难以承受之重。

    　　“啊，终于到了，你也该轻松一下了。”

    　　白肖薇扶着秦远那踉跄的身体，看着他那近乎一瞬间变湿后背，有些心疼，但又是骄傲，她这么长时间来一直都在秦远身边，清楚的知晓他没做一次决定，没选择一次路线，都要做出多少的挣扎权衡，都要承受多少压力。

    　　可是，就是在这种情况下，他依然坚持了过来，依然带着众人成功穿越死亡禁区，来到胜利彼岸。

    　　“暂时还不成，我的这位大哥可是还没好好招呼呢！”

    　　秦远冷笑一声，看向了地上瘫坐着，犹自不敢相信，怔怔痴傻的范超凡，淡淡说道。

