
    听到余剑欢的呵斥声，林辰脸色微沉看向了他。

    施朗吓了一跳，忙在他耳边道：“他就是余剑欢！兄弟你可别乱来，这家伙虽然嚣张，不过实力却也不是你我能招惹的。”

    关于余剑欢这个名字，林辰之前已经听施朗说过，他看了眼余剑欢身旁冷笑的彭飞和裘炎瀚，也大概明白怎么一回事了。

    说实话，余剑欢不过是通天境中期的境界，实力却是比许多通天境后期还要强大，放在整个大陆，都是属于妖孽级别。

    不过，林辰却不太把他当一回事。

    林辰冷冷道：“我也很好奇，你是哪里来的白痴？”

    屋内众人，都是没想到林辰竟然敢这么和余剑欢说话，顿时有些哗然。

    施朗满脸苦笑。

    余剑欢脸色阴沉下来，眼中露出寒意，身上恐怖的威压渐渐散发出来，矛头直指林辰。

    “够了！女帝陛下现在身受重伤，难道你们要在她的房间里动手吗？”

    祖长老一边继续用那精纯的木系能量，压制武千夜伤口处的黑暗能量蔓延，一边看向林辰，冷声道：

    “小兄弟，你的事情，施朗已经和我说过了。你能来加入我们，在下很欢迎，但还请不要在这种时候出来捣乱！”

    祖长老开口，余剑欢皱了皱眉，但终究没有发难，只是冷冷看了林辰一眼。

    林辰看向祖长老，道：“刚才你们的对话，我也听到了，既然你继续下去的话，也不可能让她坚持到那个石大师到来。既然如此，为什么不让我试试看呢，至少让我试一下，说不定能把她救回来！”

    “好大的口气！”祖长老脸色也是很不好看了。

    其余的人都是愕然看向林辰，林辰的话语，无形中就是说祖长老不如他啊！

    祖长老可是通天境后期的存在，虽然不是医师，但领悟的是木之法则，也是懂得一些治病疗伤的方法，寻常人根本没资格和他相提并论。

    施朗只觉得脑子都有些发疼了，心中苦笑，这位兄弟实在是太狂了点，可也要分清楚场合啊，如果等下让他治，他却是根本治疗不了的话，那可就麻烦了！

    “是不是好大的口气，让我试试看就知道了。”

    林辰脸色从容，缓缓说道，这时候，要让对方等人同意由他来治疗武千夜，少不得要用些激将法，还有轻狂些。

    见到林辰不仅口气大，而且态度从容，似乎真的很有把握一般，不少人脸色都是有了一丝变化，怀疑面前这青年难道还真的有一些本事？

    不过，想到刚才施朗说了，林辰领悟的是火之法则，便又觉得这种想法有些可笑，要知道，火焰属性的能量狂暴无比，用来杀人倒是简单，可要说用来救人，那简直就是不可能的事情！

    这时，余剑欢忽然冷笑道：“你要试试看也可以，但如果救不了千夜的话，我就要了你的命！这样子的话，你还敢试试看吗？”

    听到这话，现场为之一静，祖长老也是看向林辰，等待他的答复。

    如果这种情况下，林辰还敢答应，那么除非他脑子有问题，否则的话，就是真的有些把握。

    “别冲动！”施朗拉了拉林辰的胳膊，对他挤眉弄眼，焦急无比的道。

    林辰看向余剑欢，淡淡道：“这么说的话，那如果我把她救回来，是不是你也把你的命给我？”

    所有人都是一怔，看向余剑欢。

    余剑欢也是一呆，没想到林辰竟然会这么回答，旋即冷冷道：“可以！”

    屋内众人，脸色都有些震撼。

    没想到眨眼之间，林辰和余剑欢两人就订了这么一个关乎性命的赌约，这也太刺激了点！

    他们看向林辰的目光中，都是带着一丝怜悯，只觉得林辰有些愚蠢。

    武千夜的伤势，连祖长老都毫无办法，只有那种处于大陆最顶端的强大医师，才有可能有能力把武千夜救回来。

    而面前的林辰，领悟的却偏偏是火之法则，众人就没听说过，大陆上一流的医师，有谁是领悟火之法则的。

    根本没人认为，他能够救治武千夜。

    显然，余剑欢也是认定了这一点，才那么干脆的就回答了。

    ‘白痴东西。’余剑欢看向林辰的目光中，满是不屑之色。

    他早就习惯了一众强者们面对自己时的恭敬模样，然而在林辰面前，他却是有种被无视了的感觉，何况林辰还把他的手下打了，那显然就是不把他当一回事。

    心高气傲的余剑欢，自然打算要给林辰教训，而这个教训，便是要了林辰的命！

    不得不说，这是一个极为狠辣的人。

    “现在可以让我试试了？”林辰没再去理会余剑欢，看向祖长老说道。

    祖长老迟疑了下，这才点点头，“你过来吧。”

    林辰走到了祖长老身旁。

    刚才视线被祖长老阻挡住，他根本看不到武千夜的面容，此刻见到武千夜的容貌，即便林辰早已经见过无数绝色美人，一时间也是有些呆住，看着武千夜的脸，眼中满是惊艳之色。

    之前，武千夜说她是轩辕大陆第一美人，林辰还觉得可能有些夸大了，而此时才明白，绝对没有半点的夸大。

    此刻，他的心脏跳动速度，竟然不受控制的，都快了一分，仿佛心脏也是被武千夜的美丽震撼到了。

    紧接着，他目光扫过武千夜的伤口，眼皮跳了跳，下一刻，他的目光，落在了武千夜隆起的腹部上，不由得脸色略微僵住。

    屋内众人，看到林辰眼中的惊艳之色，并不觉得有任何奇怪，任何男人，见到武千夜时，估计都是这种表现的。

    而余剑欢见到林辰的目光，在武千夜脸上停留片刻后，又落在武千夜身上其他部位，心中很是不爽。

    即便武千夜此时怀着别人的孩子，可他依旧坚定认为，这个女人，最终会是自己的，此时，林辰看着武千夜，他便有着被人占了便宜的感觉。

    余剑欢冷声呵斥道：“管好你的眼睛，快点治疗，如果治不好的话，你的命就要没了。”

    “你还是管好你自己吧，别最后没命的是你。”

    林辰淡漠看了他一眼，随即对祖长老道：“把你的手拿开吧。”

    “你确定？”

    祖长老双手依旧放在武千夜伤口的上空，木系的精纯能量不断涌出，他道：“如果我把双手拿开，没了木系能量的压制，伤口立马会大出血，女帝陛下的生命力也会快速流逝！”

    说话时，他看向林辰的目光中，带着怀疑的神色，认为林辰似乎连基本的一些常识都没有。

    “你放心吧，有我在，血是流不出来的。”

    林辰缓缓说了一句，伸手进入衣服里，而衣服的遮掩下，空间戒指上光芒微闪，手上便多了十几根银针。

    下一刻，他直接将祖长老的双手推开。

    “你——”祖长老脸色大变，眼中涌现怒气，没想到林辰直接把他的手推开，要是女帝陛下出了事情，这家伙难道真以为自己担当得起吗？

    其余的人，也都是脸色惊变，皱起眉来。下一秒，林辰手中的十几根银针，已经刺入武千夜左肋那恐怖的伤口。
