    牧子润正抱着师尊享受呢,突然发现不对,抬起头来,就看到师尊的脸色略带嘲讽……这是怎么了？

    他就把自己蹭得高一点：“师尊，发生什么事让你不高兴了？”

    禹天泽把手里的弟子令拿出来,往徒弟面前挥了挥：“宗门召集我等修士回归,想来不是什么小事。”

    牧子润看到那弟子令上散发出来的红色光芒，又把自己的令牌——也就是师尊赐予他的弟子副令取出一看，什么反应也没有。

    所以，虽然师尊是被召集了没错,却并不是每一个弟子都会被召集。

    想来想去，大概就是跟修士的修为有关吧。

    毕竟，他师尊的弟子令是化神级别,而他当初办弟子令的时候,实力简直弱爆了。

    想了想后，牧子润就说道：“也许是修为高的都被召集了，也许只是核心弟子被召集了，师尊觉得呢？”

    禹天泽冷笑道：“不论何种，为师都要回去一趟了。”

    牧子润叹口气，点点头。

    没办法，现在虽然他们完全不缺资源了，可是正罡仙宗对于他们来说还是一个庞然大物，只有彻底把宗门发展起来后，才能考虑脱离那个宗门。

    不过，对于他们而言，最缺的就是时间。

    一个宗门要想发展起来，没个几百上千年，压根是做不到的。

    禹天泽拍了拍他的头：“后路而已。”

    牧子润也笑了：“不错，这里不过是弟子与师尊的后路，虽要发展，却还是以我等自身实力为要。正罡仙宗，其实对我等也颇厚道的。”

    建立这宗门，一是好歹报答一下圣元仙人，给他留下传承，二来就是以防万一，他们师徒身上的至宝太多，才需要这么精心谋划。

    也不用……太着急的。

    师徒俩决定好，要回去一趟正罡仙宗，把弟子令的权限改一改，然后看看那宗门到底找禹天泽做什么。

    说不定还能再是个机遇也未可知。

    做好了决定，师徒俩就要离开，但肯定也不能这么甩手就走。

    于是，两人很快来到了仙宫外，把刘仁星和楚孟召唤过来。

    这两兄弟一直在努力做事，对两位恩主可谓是感恩戴德，几乎就是所有门人里忠诚度最高的。

    而他们也的确很有能力，不仅把事情做得很好，修为境界在这段时间里，也是连续提升，简直就是励志的典范。

    比如刘仁星，他以前受制于资质，现在不受制了，在灵气这么浓郁的地方，直接筑基成功，差一点就可以摸到结丹的门槛。再比如楚孟，他本来就非常强悍，从前心里一直有心结，现在弟弟修炼有望了，他心结解开了，也是快速进步，变成了只差一线就可以成为化神修士的境界。

    可想而知，等他们师徒俩这次出去又回来时，这两兄弟肯定一个结丹一个化神，妥妥儿的！

    禹天泽扫了两人一眼，没什么特别的感觉。

    因为这兄弟俩的确是修炼得快，可对于禹天泽来说，他以前只觉得自己是最强的，现在还是觉得自己是最强的，而以前其他人从来没被他看在眼里过，现在徒弟勉强被他看在眼里，他也就觉得还不错而已。

    其余的人嘛……都弱爆了好吗。

    ——燕雀翱翔在天，谁关心地上趴着的蝼蚁今天又长了几斤肉呢？

    “两只强壮的蝼蚁”听牧子润勉励几句后，更加忠诚了。

    禹天泽有点不耐，徒弟罗里吧嗦的，怎么老是不进入正题？当然他也知道徒弟是在替他收买人心，可还是……略烦。

    算了，忍吧。

    牧子润对两兄弟的进步速度还是很满意的，直接给与了一定的言语奖赏后——物质就没有了，以免搞成个“升米恩斗米仇”来，然后，就是交代任务。

    大致上还是跟他们在岛上时一样，要让门人们好好修炼，他们负责把资源下放什么的，然后就是每个人的修炼都要抓紧，可以适当选择进步最快的，接受更好的奖励。同时，牧子润就把时间法阵的事情，告诉了两兄弟。

    这回一去，他们师徒俩还不知道要去多久，时间法阵是个好东西，要有表现特别好的，可以一次进去修炼一个月到半年不等，至于具体怎么安排，牧子润丢了个玉简过去，里面还是有细则的。

    而如果没人达到进入法阵修炼的要求，这对兄弟俩可以自由进入——虽然门人弟子都很重要，但说白了，目前能称得上是心腹的，也只有这两人了。

    当然要特殊对待的。

    拉拉杂杂的很多事情都交代一遍，禹天泽一甩手，把雷鹰王从驭兽牌里放出来，也让它就在岛上修炼——自打有了青雷火云舟后，雷鹰王的用处就不大了，还不如让让它看家呢。

    之后，牧子润就准备跟自家师尊一起离开了。

    等师徒俩出了岛之后，他心念转动，这奉禹岛眨眼间，远遁几千里。

    这修真世界无奇不有，弟子令可以传达命令，谁知道能不能定位他们的位置呢？奉禹岛的存在，不可以暴露出去，所以，还是把这地方迁移到另一个偏僻的所在吧……那同样，是四面环水空茫茫的地界。

    禹天泽抬手打出一道青光，化作了青雷火云舟，直接登上：“走了。”

    牧子润也赶紧跟去：“师尊等等弟子！”

    等他也“上船”之后，这青雷火云舟就“嗖”一声，直接消失在无边云雾之中。

    正罡仙宗。

    这几天，四面八方总有人驾着宝光飞回来，在宗里的外门内门普通弟子，全都仰望着这很少见到的奇景，心里也都在猜测，是不是宗门发生什么事情了。

    但很显然，不管是不是真的发生了什么事，对于他们这样没什么渠道的普通弟子来说，也是没资格知道的。

    所以，如此情景，也只是让想要趁机巴结的弟子们，思考着应该怎么找机会能真的巴结上而已。

    突然间，一道雷光呼啸而来，在半空招摇而过。

    那声势，吓了好些人一跳。

    就有人问道：“那是哪个师兄回来了，这般张扬？”

    又有人回答：“看起来倒有些眼熟……”

    马上还有人说道：“嗐！不就是那个、那个以前守擂到没人敢跟他打，还砸翻了核心弟子，自己也成为核心弟子的禹——”他小小声，“禹天泽师兄吗。”

    其他人：“……”

    原来是他啊，那就一点也不奇怪了。

    几百年都没见过这么嚣张的师兄，尤其听说他在通天阁里还干出过不少事来的，让很多核心师兄束手无策，据说这位在琅琊尊者的寿宴上，也打败了很多人！可以说，这位的实力，简直就是深不可测啊！

    更深不可测的是他的性格啊！就没见过这么孤傲难巴结的！而且还脾气很差啊！让人真心不敢招惹啊！

    ……现在只是飞得招摇点，算个啥？

    答：安稳飞过去就好，完全不算个啥。

    被当成洪水猛兽的禹天泽，夹着——搂着徒弟，一直往执事堂飞去。在那里一众高级执事惊异的目光里，禹天泽的弟子令升了个等级成为炼虚级，牧子润的弟子令也升到化神级。然后，禹天泽又把徒弟一圈，往通天阁飞去。

    是的，自打到了正罡仙宗内后，弟子令就发出了另一道指示，要求他们立刻前往通天阁。不过禹天泽还是要先升了级才说，因为只有自己的实力越强大，才能在将要发生的事情里，占据更大的主动权。

    到了通天阁，这门户大开。

    禹天泽看到不少人进去了就没出来，而这些人里，也并不全都是核心弟子和他们的附庸，很多实力强大的非核心，也进去了。

    牧子润想道，看起来，这次的事情，并不仅仅是核心弟子的事情。

    禹天泽带着徒弟，大步流星走进阁里，首先就找到大殿角落里的那个中年人，直接开口：“雷火双灵根禹天泽，原化神期核心弟子，现因实力提升，申请提升核心弟子权限。”

    中年人一直在这里驻守，见过的核心弟子来来去去也是为数不少了，但印象最深刻的，也就那么几个。

    毋庸置疑，面前这个就是特别深刻的那一种。

    而且，他总觉得会更深刻……

    稍微感受了一下，中年人的表情变了。

    他就说印象一定会更深刻的！

    以他的眼力看得很清楚，这个禹天泽已经是炼虚后期的修士了，这才几年哪？嗑药升级也不带这么快的吧！

    而且，他堂堂合体期的大修士，都能感觉到这家伙的危险感好吗，这岂不是说他有越级挑战的能力？

    还能带给他威胁……真是有点荒谬。

    但事实就是事实，中年人嘴角抽了抽，给禹天泽升了个级。

    他是知道的，要别的弟子可能还畏惧一下升级考验，这位脾气暴躁的，大概就等着其他弟子来“考验”他呢。

    不过，中年人没想到的是，升级完了以后这家伙还不走。

    禹天泽把牧子润拉了一把：“本座的徒弟，牧子润，水系单灵根，化神后期巅峰修为，申请成为核心弟子。”

    中年人：“……”

    如果他没记错的话——是的当初因为禹天泽的关系，他顺便也瞄了一眼禹天泽的徒弟来着——这年纪更小的小鬼，当时才金丹期吧？

    居然到现在，已经是化神后期巅峰了？

    升级速度，是不是也太恐怖了一点……

    作者有话要说：跟大家说一下，明天这篇文无法准点更，因为朋友邀我出去玩，所以更新时间应该是明天晚上12点以前，大家不要见怪哈~

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    大框框艾玛转悠悠扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2617:02:12

    大框框艾玛转悠悠扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2618:23:34

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2622:33:44

