    又一顿又甜蜜又惊恐的晚饭结束之后，夜帆被两个女儿缠着陪玩，林梦楠和苏妍则一起收拾餐桌和厨房。

    水声哗啦，苏妍最先开口说话。

    “我看得出来你很喜欢夜帆，你吃醋的样子越来越明显了。”

    林梦楠是毫不示弱地说：“我们两个都是离异的单身青年，他喜欢我我也喜欢他，我这个反应有什么问题吗？”

    “倒是你这个前妻，要注意自己跟前夫的互动不能太过亲密，不然是要被别人戳脊梁骨的。”

    林梦楠句句诛心，苏妍面色越来越寒。

    “我什么身份我自己清楚得很，我所做的一切都自有分寸，不需要你来提醒。”

    “要不是为了我的女儿我也不会留在这里，更不会踏进这栋房子一步。”

    “我知道你在担心什么，我无法帮你消除其他情敌，但我等到合适的时候我自会离开，到时候你也不用天天都提防着我了。”

    林梦楠原本只是想向苏妍发出一点警告，没想到倒是把她的谋划给逼出来了。

    同为女人，她的同情心渐渐压过了刚才旺盛生长的嫉妒心，对苏妍的态度里多了几分关切。

    “离开这里？你打算去哪里呢？”

    “你的父母大哥现在视你如仇敌，你离开这里就任何庇护都没有了。”

    苏妍透过窗户看向漆黑的夜空，说道：“天大地大，难道还没有我的立锥之地吗？我相信老天爷对我不会苛刻到那个程度。”

    “我的事情不用你操心，我知道你这段时间也很忙，我尽量抽出更多时间承担家庭责任的。”

    苏妍的退让和贴心，反而让林梦楠有些不好意思了。

    她原本是多么隐忍洒脱的一个人，连李东海跟苏妍出轨了一年她都可以装作什么都没看到，现在却恨不得逮着一个女人就劝他离夜帆远点。

    她在心中自言自语道：“林梦楠你的心态变了，如果你继续深陷自造的情感牢笼里无法自拔，最终会害人害己的。”

    夜帆不知道她们在小小的厨房里完成了一次有决定性意义的谈话，两个女儿今晚很固执，不论怎么劝都要跟他睡，他只能同意。

    次日早上，他将夜甜甜和李飞语送到学校之后，又只身来到松果智能的新闻发布会现场。

    这是松果智能有史以来规模最大第一场新闻发布会，最大的会议室内足足坐了五百多个媒体记者，还不断有记者在持续不断地赶来。

    半小时后，新闻发布会正式开始，夜帆以现任董事长的身份对他的任期工作做了总结。

    松果智能销售业绩翻倍、品牌携手出海战略如火如荼、大蛀虫徐真被扳倒、个性化定制推动AI智能市场细分发展……

    当这一条条战绩从他嘴里说出来的时候，记者们才知道夜帆在短短的任期里竟然做了这么多惊天动地的大事。

    这哪是什么衰神，这分明是财神啊！

    有记者提问道：“夜董事长在松果智能的任期内战功赫赫，你为什么要在这样的高光时刻选择功成身退？”

    夜帆笑着答道：“何总担心我的影响力太大会彻底占有松果智能公司，所以就把我踢出去了。”

    夜帆幽默的回答引发哄堂大笑，但他却完美避开了对方的问题。

    我为什么要离开松果智能跟你有关系吗？有必要跟你交代真实原因吗？

    又有记者问道：“据我所知，现有的管理团队大多数是夜董的亲兵，你走之后是否会把他们一起带走？”

    管理层都是外聘董事长的嫡系，这绝对是公司老板最忌讳的事情之一。

    有人大胆猜测，如果夜帆走了他的亲兵不走，那么松果智能的实际控制权仍然是在他的掌控中，他动动口就能决定公司生死存亡。

    夜帆说道：“既然我都走了，那么我的亲兵当然也得跟着走，不然何总会睡觉都睡不踏实的。”

    台下又发出一阵阵和善的笑声。

    夜帆继续解答道：“此前我已经为松果智能建立起一套完善的制度化管理机制，大家不用担心中高层出走后会给公司带来什么负面影响，新补上的管理者会在制度的优化下带领公司继续破浪前行。”

    “松果智能是一家国内国际都处于顶尖水平的高科技智能企业，如果它哪天遭遇危机需要我回来出工出力，我一定会义无反顾地回来帮忙的。”

    夜帆的这番话等于对外宣示了他的决心，谁敢动松果智能，他就敢跟谁拼命。

    记者们稍稍懵逼之后就想明白了，夜帆可是持有松果智能百分之十的股份的，自己的下蛋金鸡要是被人碰了，谁都得拼命啊。

    又有一个记者提问道：“听夜董的意思是要另谋高就了吧？您是打算自己创业还是进驻别的势力更大的公司？”

