    如果说进入了寒冬腊月，京城里大部分时间都是干冷的话，江南水乡的冬天就是湿冷。

    在屋子里面，你倘若是没有烧炭来驱逐湿寒，一个北方人基本上是睡不着的。

    苗炎刚来的第一天，还以为江南冬天都是盖着湿被子入眠的。

    但对于苗大人来讲，住宿什么条件艰苦，根本不存在。

    更别说在整个淮安城里面，漕运总督衙门是条件最好的，别的什么地方都不如这边。

    饮食什么的，也因为苗炎的到来，淮安知府特意奉皇帝的命令，给他准备了一个专门做京城菜肴的厨子，也没有什么不习惯。

    苗炎自己最在意的，还是自己的工作。

    身为一个新任的漕运总督，之前从来没有接触过漕运相关的事宜，怎么样能最快的服众，怎么样能最快的把漕运衙门掌控在手中，就是苗炎最紧要做的事情。

    毕竟皇帝和朝廷派他过来，就是为了拨乱反正，为了让漕运走上正途，千万不要耽搁明年繁重的漕运任务。

    在帝京府任职多年，苗炎三教九流都见过，自然有一套自己做事儿的方法。

    他稍微在淮安城停留了三天，了解了一番情况后，便顺着漕运的最开始一段——江南河，一路到了湖州。

    苗炎身边是他从京城带来的四大总捕头，外加一百个皇帝钦赐保护他的一百千牛卫。

    船队抵达湖州的时候，湖州知府闻风而来，率领上上下下的官员一起迎接他。

    这并不违制。

    苗炎除了是漕运总督之外，还是“侦办不法兼领钦差大臣”，这个职位就很厉害了，从某种意义上来说，他可以直接管辖江南一切事务，外加山海关长城防线他都能管。

    因此湖州知府唐文竹亲自来迎，也属于正常。

    “下官参见钦差大人！”四十多岁的唐文竹圆脸上带着笑容，“下官已经在下官的官邸准备好了接风筵席，还请钦差大人赏脸，稍作休息。”

    “好！”

    下船之后的苗炎显得兴致很好，“本官一路走来，发现江南的确人杰地灵。这湖州也挺好的嘛！难怪能出曹相这样的大才了！”

    唐文竹察言观色之下，也陪着笑脸道：“是的，曹相可是我们湖州的骄傲……大人，这边请，下官为您介绍一下我们湖州的父老乡亲和名士。这位老先生是先帝时期担任吏部侍郎的陈振宣大人……这位是……”

    他挨着介绍了一圈，苗炎都一一的微笑行礼见过，却是一点都没有传说中的苗黑子的风范。

    这让唐文竹心中松了一口气，以为苗炎来湖州真的只是路过。

    毕竟先前他提前两天发来信鸽上面就是这么写的。

    正在这边寒暄呢，江面上便又行来一支船队。

    这几艘船规模不大，船头尖尖的，易于在江南水乡航行。

    看上面挂的旗帜，除了有朝廷大员的标识之外，还有另外两面旗帜。

    眼力好的雷胜上前一步，对苗炎道：“大人，是盐政大臣的船。”

    苗炎本来正和唐文竹等人一起往旁边的马车走去，闻言停了下来，转身望过去。

    果不其然，船才刚刚一靠拢，一个穿着从二品大员官服的中年男子便站在了船头。

    一会儿的功夫，他便下船疾步向着苗炎而来。

    “果然是白大人呀！”

    唐文竹赶紧跟苗炎告罪了一声，上前去行礼迎接。

    两人才说了几句话，盐政大臣白恒望便大踏步走到了苗炎跟前。

    白恒望笑着双手合拢下拜：“盐政大臣白恒望见过钦差大臣苗大人！”

    白恒望的行礼比刚才的唐文竹还要恭敬，让后面跟着的唐文竹颇有些错愣。

    苗炎虚扶了白恒望一下，才道：“白大人请起。”

    “谢大人！”

    白恒望起身的时候，脸上仍旧挂着略微恭敬的笑容，“前几天就知道钦差大臣到了，没想到我们却是在这湖州见面。”

    苗炎好奇的道：“这么说起来，白大人是刻意赶过来的？”

    “是的！”

    白恒望毫不忌讳的道：“朝廷不是让盐政衙门为漕运衙门筹备五百万两银子吗？到了昨天终于是筹措完毕，我这儿马不停蹄的便给大人您送过来了。”

    说话之间，他挥了挥手，后面有一个人捧着一个小箱子过来，双手奉上。

    苗炎的心腹孙睿立刻就接了过来，现场打开，开始轻点起来。

    一群湖州的士绅们看得有点莫名其妙。

    怎么本该是在官府衙门里做的事情，偏偏要火急火燎的赶在这里交接？

    还有，朝廷对这位漕运总督兼钦差大臣可真的好呀！

    还没有上任，便让这边的盐政衙门给准备钱了，还准备了五百万两那么多。

    唐文竹不觉一脸的羡慕。

    要是自己手里有五百万两银子，那能做多少事儿啊！

    自己的每年考评，不全都得是上上呀？

    这边在轻点，白恒望也在找话跟苗炎说：“苗大人，不知道您到湖州来，是为了什么事情呀？本官对附近很是熟悉，说不定能帮点忙呢。”

    盐政衙门在江苏扬州，而这边已经是浙江湖州了。

    虽然绝对距离不算太长，但白恒望能把关系网延伸到这边，他这么些年的盐政大臣，真的是没有白当呀。

    苗炎闻言淡淡的道：“我只是路过而已……对了，待会儿唐大人会在府衙后面的官邸准备了宴席，白大人一起去吧？”

    “好！”

    白恒望笑道，“那我就却之不恭了。”

    抬头望向一群湖州士绅时，他看到这群人脸上或疑惑、或鄙视、或惊讶……似乎对他的行为很有点不解。

    白恒望懒得跟这群人解释。

    他这么眼巴巴的赶来，就真的是这么低贱？

    呸！

    你们这群人，那是根本不知道苗黑子是什么人！

    别以为他初来乍到，就可以抻一抻他，这简直是找死！

    像是他这样绝对的法家巨头，皇上派他来整治漕运衙门也就罢了。

    为什么要加一个“侦办不法兼领钦差大臣”？

    这明显就是他还有别的清理清查任务嘛！

    而江南最显赫的是什么机构？

    依次排下来。

    江南总督府。

    漕运衙门。

    盐政衙门。

    江宁织造。

    苏州织造。

    这么五个机构号称江南五虎。

    能进去一个，那都是肥得流油的地方。

    哪怕是刘仁怀主政的江南总督府，俸禄、奖励、补助等等加起来，也是高得很。

    不然你以为人家凭什么为了你刘仁怀拼死拼活，历次赈灾事宜没有半点耽搁，全都最快最好的处理？

    威权只能是先决条件，你对他们好不好，才是他们愿不愿意发自内心的帮你做事儿的关键。

    其余几个机构也一样。

    只不过很显然，漕运衙门捞得过头，直接翻船了。

    嗯，也不能说是漕运衙门本身的过错。

    错就错在漕运衙门总督林镇远的儿子林耀，卷入了京城户部储运仓库的巨大粮食贪腐案件之中，从而顺藤摸瓜，直接把本来就是一屁股屎的林镇远给撸了。

    当时听到这个消息，白恒望是吓得魂飞魄散啊。

    幸好他儿子白双喜不争气，吃喝票赌样样来，而且非常残暴，前太子根本就不喜欢，所以几次下来早早的就让白双喜回到扬州了。

    不然这一次的前太子手下被一网打尽的恶果，肯定要转到自己身上来。

    漕运衙门是一屁股屎，难道盐政衙门便不是了？

    一查绝对是牵连上千人，他白恒望第一个就跑不掉。

    到时候他最好的命就是和林镇远一样，被软禁在京城里面，一辈子不能离开那方寸之间。

    还有白恒望的运气也不错。

    这一次主要涉及的是粮食和库银两方面，恰好这些跟白恒望的盐政衙门没什么关联，备受丧子之痛的皇帝又不想无限制的把事情扩大化，所以漕运衙门和白恒望才躲过一劫。

    也正因为如此，柳铭淇跟苗炎说起让盐政衙门负责五百万两白银的经费，苗炎转告了景和帝之后，景和帝才爽快同意了。

    老实说。

    听到圣旨是这个消息时，白恒望还扎扎实实的松了一口气。

    为什么？

    既然找我要钱了，那就证明不会动我呀！

    当他把这份抄录的圣旨交给手下们和各大盐商看时，也同样的迅速稳定了人心。

    不仅仅是白恒望怕，大家都怕！

    你看看漕运衙门，上万人的总部、分部，现在还剩下多少人？

    各地衙门里面关押着的，可都是以前呼风唤雨、骄傲蛮横的这些主儿呀！

    想想他们的下场，再想想自己，这些搞盐业的同样吓得睡不着觉。

    和白恒望一样，看到这份圣旨，他们同样是欢天喜地，庆幸躲过了一劫。

    由此这五百万两银子的天额数字供奉，短短的十来天便凑齐了，而不是白恒望说的，昨天才凑齐。

    之所以这么讲，是白恒望要给苗炎一个很好的印象，证明自己殚智竭力才完成了任务。

    故而早就了解了苗炎行程的他，专门跟在后面，一路到了湖州才“相逢”。

    ……

    两人带着头，慢悠悠的朝着马车而去。

    都是从二品的大员，苗炎兼了一个钦差大臣的头衔，所以白恒望稍微落后了半个身位。

    这边清点完毕的孙睿赶上前来，在苗炎耳边说了两句，苗炎的脸上露出了笑容。

    苗炎转而对白恒望道：“白大人，我初来乍到，你就给我这么大的支持，真是感激不尽呀。”

    白恒望笑道：“这也是我的本分，大家都是为皇上办事儿，自然是应该勤快认真，不惧困难嘛。”

    “好！说得好！哈哈哈哈……”

    苗炎一拍巴掌，“来，白大人，请上车吧，我们一同去干件漂亮的大事儿！”

    白恒望能坐稳盐政大臣的位置，除了他是皇帝的潜邸之臣之外，更因为他的八面玲珑，办事情妥妥当当。

    听到了苗炎的话语，他心中顿时“咯噔”一声。

    不对啊！

    苗黑子根本不是这么爽朗的人，为什么现在忽然笑得如此诡异？

    干件漂亮的大事儿？

    难道说，他发现了湖州官吏，犯下了什么大的过错，特意前来清查惩处了？

    嗯……应该是这样！

    白恒望上车之前，下意识的看了看跟在后面的千牛卫，又看了看自己的侍卫们，安下心来。

    不怕！

    他们可不敢怎么反抗的！

    ……

    之前靠存稿过日子，现在没了~~~

    泣血求订阅！

