    开局NAVI只掉了一分，B1ad3喊上了暂停。

    这让正在观看比赛的众人和选手们都有些摸不着头脑了。

    暂停在比赛中是一个很重要的战术手段。

    他能够在队伍无法前进的时候，用暂停的时间来找到继续前进的办法。

    也能在对方手感火热的时候，用暂停让对方手感冷却一会。

    当然，因为次数限制，他也是非常珍贵的。

    所以一般都是队伍无法打开局面，自己这边人被打麻了，才会喊上暂停来调整。

    这才刚开始呢，NAVI就喊上了一个暂停。

    这招数，属实是让人摸不着头脑。

    不止是观众们没有想到，就连NAVI众人都有些意外。

    众人转头看向教练，B1ad3依旧是那幅眉头紧皱的样子。

    S1mple有些疑惑：“教练这是干嘛啊，还没有到需要暂停的地步啊！”

    B1ad3拿着自己的战术小本子，漫不经心地说道：“不，到了需要暂停的时候。”

    “这....”众人有些疑惑，这比赛才哪到哪啊，怎么就导致致命的时候吗？

    B1ad3很快就为众人答疑解惑：“这张图虽然是我们选的，但A队对于我们做了很深刻的研究，看来他们准备充分了。”

    “而且我发现了，他们打法方式相对稳健，如果没有真的拿到信息，他们不会轻易地去转点，所以我们之前玩的很多假打在今天应该都不会成功，即使是成功了，那一定也不会是战术上的胜利。”

    “啊！那怎么办啊！”nafany不懂就问。

    “这次我就不要求你们慢了，速度需要快一点，一旦决定了是假打，那么就得将速度猛的提起来，有纰漏处，让队友来给你们补枪。”

    “而且要假打的话，你们得真的送一点诱饵进去，不要只是道具，得真的送一点人进去，不然鱼是不会吃饵的，假打就真的很假了。”

    趁着暂停还有几秒时间，nafany继续问道：“可是万一他接住了我们的转点呢？”

    “接住了也正常啊，只是战术层面上的博弈而已，没有谁能说自己的战术胜率100%。”B1ad3像看傻子一样看着nafany。

    ......

    暂停时间很快就结束了，双方进入倒计时。

    A队面对这个暂停完全摸不着头脑，但心中却谨慎了起来。

    毕竟事出反常必有妖。

    这突然喊了一个暂停，接下来NAVI有很大可能会提速。

    所以他们也得警惕起来。

    身位不是很好的情况下，NAVI没有选择A大，而且这一回合他们既然是想要打转点进攻。

    A大就不是一个很好的出处了。

    开局依旧是131站位，nafany一颗xbox烟送苏醒上A小，将A小的前点拿下。

    “A队也非常谨慎，在NAVI交上暂停之后，他们选择了一次双人中路，为土匪挖了个坑。”

    “还好nafany没有往中路过去，不然这Xyp9x在中路凹槽勾引，dupreeh贴墙大狙，谁来谁死。”

    “虽然不知道NAVI葫芦里卖的什么药，但A队的应对依旧是那么的合理。”

    “A小这边又是一个runboost，送苏醒拿到A小的控制权。”

    拿下A小之后几人又开始了短暂的默认架枪。

    时间也缓缓来到了40秒，这个一个很关键的时间节点。

    NAVI在A小又开始了爆弹。

    一颗A小过点烟，在从A小给了一颗A大的警家过点烟。

    从烟雾来看，所有人都以为这颗烟是为了防止A大通道的device获取视野。

    苏醒这一回合作为一个诱饵，也接着往下面跳。

    “NAVI在A小重新展开一次攻势，这一次他们为了应对A大通道的device，从A小给了一颗警家的过点烟，让device无法收获A小过点的视野。”

    玩机器不禁感叹顶级强队调整之快：“只花了一个暂停，他们就想到办法应对device这把大狙，让他们可以减少伤亡进入包点。”

    “苏醒跳下警家，device瞄到了，但是这一枪他并没有开出来，这下没办法，他不是S1mple，不会再去repeek，为了保险起见，他退到了A大，等一波队友的回防。”

    “虽然device有些许的失误，但中路的dupreeh拿着大狙偷到了一个火男，好在走单的电子哥打死了前压的xyp9x，帮NAVI缓解了人数上的压力。”

    device撤退回到A大台阶这边，用大狙直接二箱的过点。

    他也只能拿到这一点信息了。

    dupreeh这边听队友报着A大已经上人的信息，从中门走A小回防，想要被对方所在A平台里面。

    但他刚出A门，就听到大量的脚步声从A小传来。

    “对面可能要转点！”dupreeh一边在语音中大喊，一边想办法解决自己的困境。

    但没等他想出办法，NAVI几人已经冲到了脸上。

    在三人爆炸冲锋之下，A队众人身后那块大屏幕，属于dupreeh的头像黑了下去。

    三人拿到这个击杀，电子哥没有顺着大部队从中路走，而是切刀掉头往B通过去。

    他要和队友从两个角度展开，这样他们的进攻压力才会小一点。

    但他没有想到，在B包点的CT这个时候已经静步压到了B1层。

    他手中拿着蝴蝶刀，完全对于魔男产生不了任何的伤害，轻松被扫射击杀。

    苏醒这边跳下来警家，虽说有着侧身烟的帮助，但只能解一时之围。

    而且他这一局的任务就是帮助队伍拖延时间，虽然队伍现在的主攻方向已经别得知了。

    但是A区还有两人，只要他多耗一秒，对方的回防胜率就会小一分。

    就像是爱一样，烟雾总是会消散的。

    没有烟雾的辅助，苏醒面对A队的反清一点应对措施都没有，白着被收掉。

    S1mple抓住了A区两人反清苏醒的时机，大狙打了gla1ve一枪。

    可惜就是打腿了，不然又有一个人头进账。

    S1mple没有贪这个人头，现在nafany已经冲进了B包点。

    时间剩下不多，他得赶快掩护nafany下包。

    因为他们知道B通方向，还有一个走单的魔男。

    S1mple扛着大狙进入B包点，视野里出现了一个敌方人物，大狙猛地一甩！

    S1mple使用AWP击杀了Magisk

    “这一枪也能中？S1mple成功掩护nafnay下包，他帮nafany补上了，不然nafany处于僵直状态，还真的很危险。”

    “双方人数回到2打2，这一波阿杜完全没想到NAVI会重新转B，他以为对方肯定是要打A小的，毕竟道具给一片，而且还送了一个苏醒进去，真就卖大哥战术呗。”

    “隔壁LOL分区的RNG直呼内行！”

    “S1mple站在大箱上大狙直架B门的缝隙，gla1ve出现在狙击镜内，大狙瞄上打下，一枪就给gla1ve补掉，真就指哪打哪。”

    “简直不要太猛。”

    gla1ve的死亡，让device直接选择了保枪。

    在对方枪位已经架好的情况下，让他在用大狙打一打2的回防，还是保枪之间做选择。

    他毫不犹豫地选择了保枪。

