    “当然是真的？咱们羊城第一医院这边已经有好多的修复疤痕的病例了，听说现在药剂已经大批量上市了，基本上会跟各大医院合作。”李思思的这位朋友认真地说道。

    修复药剂是作为处方药和各大医院合作的，羊城第一医院因为是经常和陈酌酒他们研究所那边合作，所以是第一批拿到了修复药剂的医院。

    现在羊城第一医院这边治愈和修复病患的病例比较多，越来越多的人知道了这件事，那些身上有大面积疤痕的人就跟医院那边联系了。

    “思思，我记得你妹妹她也受过伤留过疤对吧？如果你们想要治疗的话，可以拿着之前的病历本去羊城第一医院的皮肤科那边看看。”李思思的朋友说道。

    “谢谢你艳艳，如果不是你告诉我的话，我都不知道。”李思思认真地感谢道。

    “嗐，这有什么？谁让你是我朋友呢？”那位朋友微笑着说道。

    她虽然也才二十岁，但刚好学的是护理专业的，跟第一医院这边也有点关系，知道的事情稍微多了一点。当然，机密的事情她肯定是不会说的，可修复药剂这个事情也不是什么机密的事情，院里并没有限制她们这些知情人告诉外面的人这件事。

    李思思知道了修复药剂的事情之后，就回家告诉了自家爸妈，说动他们拿着李思柳的病历本去羊城第一医院的皮肤科挂号，他们希望能够尽快给李思柳拿牌修复治疗。

    “你们不要抱着太大的希望，万一这次又得花很多钱呢？”李思柳面无表情地说道。

    她的确是很希望自己能够摆脱掉身上的伤疤，但是家里完全负担不起她的治疗费用。她爸妈就只是普通的职员，她和姐姐都还是学生，家里的存款当初为了救她已经花得七七八八了。

    李思柳虽然很想弄掉身上的疤痕，可是她也很清楚家里现在没有什么钱了，能够维持家里的生活已经很不错了，哪里有那么多钱给她治疗？

    李思柳的确是很颓废，可是她也不是完全自暴自弃完全地跟外界没有任何的联系了。她在家的时候还知道利用网络知道外面的消息，她还知道自己的家里是什么情况，知道爸爸妈妈为了存钱工作多么努力，下班之后还去兼职。

    而她的姐姐，以前除了上学之外就只是发展自己的爱好的一个年轻女孩儿，现在也学会了在课余时间打工兼职，就为了能够多为家里省一笔钱，就为了能够存够钱给她做手术。

    李思柳也是因为知道她的爸爸妈妈爱她，知道姐姐也爱她，所以她才没有变得自暴自弃、愤世嫉俗，可是她也依旧跟以前判若两人。

    “爸妈，姐姐，万一这次又让人失望了怎么办？我们家的钱不够怎么办？”李思柳说道。

    “放心，柳柳，妈妈去打听过了，这一次的这个新型药剂的价格不算很贵，一瓶药大概需要一千块的价格。而这个药，不到十瓶就能够让你恢复了。你看，算下来都不到一万块钱呢。”李妈妈抱着女儿说道。

    “妈妈一个月的工资就能够支付你的治疗费，你放心吧。”李妈妈柔声安慰女儿道。

    “真的这么便宜？”李思柳不敢置信道。

    能够修复这么丑陋的伤疤的药剂，竟然一瓶只需要一千块钱？是真的吗？而且，治疗她身上的疤痕只需要不到十瓶吗？她的治疗整个下来，真的只需要不到一万块钱吗？

    “放心，爸爸妈妈打听清楚了。而且这是正规医院，不会骗人的。”李爸爸也跟着安慰女儿道。

    李思柳虽然还是有些担心，但却还是抱着希望跟着爸爸妈妈一起去医院了，她心里还是有微弱的希望的。万一呢？万一这件事是真的呢？万一她真的可以花不到一万块钱，就把身上这可怖的伤疤去掉了呢？

    李思柳跟着爸爸妈妈到医院的时候，皮肤科这边也有不少的病人，这些都是差不多和李思柳一样过来治疗伤疤的。这么多的病人里面，大概有百分之九十都是来看伤疤修复的，其余的客人才是其他的皮肤病问题。

    当然，因为看病的方向不同，所以伤疤修复的病人和其他皮肤病的病人他们就诊的诊室也是不一样的，伤疤修复这边的病人尤其多。

    “好多人……”李思柳带着口罩，看着走廊的座椅上满满当当的人，有些人还走来走去的。

    因为要伤疤修复的病人是在太多了，所以过来的基本上都是提前预约过的，而李思柳她的号是她姐姐李思思帮忙预约的。也就是今天还要打工，李思思她见爸爸妈妈都请假陪妹妹过来了，她自己就回去打工了。

    李思柳也不太想让姐姐过来，爸爸妈妈请假已经够兴师动众了，没必要让她姐姐也请假。

    李思柳看着前面等候的人，多多少少跟她差不多都是戴口罩的，或是身上穿得严严实实的，大夏天的依旧穿长袖长裤。都是因为要遮住身上的伤疤，所以即使在大夏天、在有38℃的羊城，依旧穿着长袖长裤。

    李思柳她也穿着长袖，因为她的手臂上也有疤痕，当然最大的疤痕还是在她的身上。自从受伤之后，她再也不能穿裙子，不能穿短袖，心理落差太大她性格不变是不可能的。

    李思柳正等着，就有一个排在她前面的女孩儿看向她道，“你也是来看伤疤修复的吗？”

    李思柳闻言抬起头看向她，听声音像是一个年轻的女孩儿，带着口罩的脸被遮住了，可露出的眼睛却很好看，李思柳地貌地说道，“是的。你也是吗？”

    “对啊。”那女孩儿笑着弯了弯眼睛，“听说修复效果非常好，所以我就过来看看能不能修复脸上的疤。”

    李思柳和前面的姑娘聊天，然后知道了对方叫王茜茜，她当初是被她的前男友泼了硫酸才会烧伤了脸，但她却没有颓废，一直有很积极地治疗。

    王茜茜家的家境还不错，她爸妈当年非常有眼光地买房子，所以她现在可是一个小富婆。那个泼她硫酸的前男友就是看中王茜茜家的房子才会跟她谈恋爱的，结果在知道王茜茜打算结婚之前签婚前协议，结婚后王茜茜家的房子他分不到什么后心里就很不忿。

