    转生大禁天中的奇景地貌众多。

    作为转生大禁天中，曾极具名气的东歧谷，虽然以‘谷’为名，但也仅仅是入口处，与此有所关联而已。

    那里有料峭的褐色山峰堆积在一起，像是一柄柄神剑直插云霄。

    在这些山峰间，仅仅留下了一道宽约三丈的通道延伸开去，看起来宛如通天峡谷。

    而高空之上，遍布乌云，看不到尽头的混沌雷霆闪烁，宛如银蛇乱舞，极具威慑力，据传闻，一旦被卷入进去，上位道神境强者都扛不住。

    所以，要进入东歧谷，唯有从这条通道进去。

    嗖！

    此刻，如意神舟，正在这条通道中飞行着。

    “这是自然成形的吗？还真是够鬼斧神工的。”

    萧叶立足如意神舟之上，看着眼前的山谷，啧啧惊叹道。

    他从真灵大陆一路走来，什么气派景色没有见过？

    但能和眼前峡谷相比的，却并不多。

    “东歧谷曾经能诞生先天生灵，这里的一花一草，都极为不简单。”

    “这入口处并无禁制，但因为古神的威势，昔日其他群族的生灵，可都不敢贸进啊。”

    一旁的幽兰，显然对东歧谷颇为了解，在对萧叶介绍。

    东歧谷的入口，极为的狭长，即使以如意神舟的速度，也是足足飞行一个月的时间，萧叶方才感觉到眼前豁然开朗。

    “这，便是真正的东歧谷吗？真是混沌浩瀚，无奇不有啊。”

    萧叶抬眼望向前方，满脸的震撼之色。

    放眼看去，前方竟然出现了一片浩瀚无比的宇宙。

    这可比三千大界的宇宙，要高级太多了，拥有一片浩瀚的森林。

    这片森林非常的奇妙，一棵棵光秃秃的史前巨树矗立其中，扎根在虚无之间。

    有的树梢之上，甚至挂着一颗颗混沌神星，极具视觉冲击力。

    如意神舟横空而来，在这些史前巨树面前，倍显渺小，像是尘埃一般。

    萧叶释放出神阶意志，进行仔细探查，顿时神色有些怪异。

    这些史前巨树看似雄伟，但实际上内部都干枯了。

    整座东歧谷，竟然和时间之塔第七层有些相似，有一种衰败尘封之感，一片死寂，根本见不到任何生灵。

    就好似有一种神秘的力量，剥夺了此地的生机。

    “这里到底发生了什么？”萧叶喃喃自语道。

    “世上一切事物，都自有定数，生老病死，生死交替都乃是混沌天道的一部分，我们神阶生灵看似超脱，但实际上也并没有跳出去。”

    “连昔日高高在上的古神，都有式微的一天，更何况是东歧谷了。”

    幽兰也是感慨道。

    萧叶闻言点头。

    或许东歧谷走向衰败，和古神式微有一定的关联。

    不过，他们此行的任务，便是深入东歧谷，打探情报，便算是完成任务了。

    至于其他的，暂时还轮不到他来多问。

    他的目标，也是完成任务后，所奖励的混沌幽果。

    当下，萧叶和幽兰乘坐着如意神舟，在史前巨树所形成的森林中穿梭了起来。

    不得不说，东歧谷内的宇宙，也是极为的浩瀚，堪比转生海域了，到处都遍布着史前巨树。

    根据幽兰介绍，东歧谷内的史前巨树，名为‘先天神树’，是混沌天道演化先天神灵之时，一起诞生的，由来已久，岁月沧桑。

    这些先天之树，汲取了混沌精华无数年后，若是结出了果实，便是先天生灵或者神兽。

    可惜现在，这里的主旋律，却变成了空阔和死寂。

    萧叶和幽兰，在其内转悠了百年的时间，终于停了下来。

    “传闻的确是真的。”

    “如今东歧谷之中，有翼神、力神和太神三种血统的气息留存，应该是这三大先天神灵的弟子，闯入了进来，他们似乎在搜寻什么东西。”

    “接下来，只要我们将情报传回去，就算是完成任务了。”

    如意神舟之上，幽兰露出了一丝笑容。

    执行东歧谷这次任务，也算是有惊无险。

    嗖！

    只见幽兰玉手一翻，顿时一枚令牌出现在手中。

    此乃‘命枢令’，乃是古神座下的命枢阁的宝物，极为的珍贵，传闻乃是古神亲自炼制的，可以无视距离进行传讯，覆盖整个转生大禁天都不在话下。

    幽兰成功完全了几次群族任务，得到了一枚。

    咻！

    幽兰双手掐诀，朝着命枢令打去。

    片刻后

    哗啦！

    一股紫色的光芒，从命枢令冲出，在虚空之中，化作一位气质阴冷，身材干瘦的黑衣生灵。

    这，赫然是命枢阁的掌阁弟子。

    “幽兰！”

    “萧叶！”

    “你们成功完成这次‘初级群族’任务，可以回群族之界，领取任务奖励。”

    威严的声音，自掌阁弟子的口中传出。

    “初级？”

    一旁的萧叶眸光微闪。

    通过幽兰，他早已知晓，命枢阁分派的群族任务，按难度从高到底，分为高级、中级、初级三大类。

    完成一次中级任务，或者累计完成十次初级任务，方可进入传道阁和古宝阁。

    “不知其他先天神灵的弟子，闯入东歧谷，到底是想要找什么。”萧叶的目光，突然朝着前方看去。

    在那里，有着一棵史前巨树。

    但不同的是，这棵史前巨树已经抽出了新芽，像是在枯败后再现生机一般，枝叶繁茂，通天彻地，内蕴无穷生机，但树干却被整个砍掉了。

    像是这样的先天神树，这些年他和幽兰，在东歧谷中发现了好几棵，但都如同这般一样，被砍掉了树枝。

    萧叶眸光闪烁。

    这些年的发现，让他心中不安，总觉得东歧谷好像出现了大变故。

    “东歧谷由师尊来负责，接下来肯定会有师尊座下的后裔弟子赶来，不用我们管了，尽快赶回群族之界，迟者生变。”

    幽兰走了过来，开口道。

    “好！”

    萧叶点头。

    他现在的实力，还是太弱了，即使东歧谷真的发生了变故，他也不够资格参与进去。

    嗖！

    如意神舟化作一道光线，在穿梭虚空，朝着东歧谷出口的位置奔袭而去。

    “既然来了，何必那么急着走？”

    数十年后，如意神舟才靠近出口的位置，突然一阵阴笑声如同奔雷一般炸响，让萧叶和幽兰，都是表情突变。

    {抱歉，昨天第三更没有来得及更新，今天补上}

