    “你们两个鼠辈在那里鬼鬼祟祟说些什么？”

    齐秋明声音也非常的冷漠，配合他的气质看上去简直就如同一个冰块。

    也不知道，是不是和紫霞仙宗的仙门在峪山有些关系。

    紫霞仙宗坐落在峪山山顶，这个地方虽然灵气汇聚，可是终年积雪不化。

    按照他们仙门宗主的说法就是，这个地方磨炼人的意志，并且能更加的贴近自然，感悟天地大道。

    这样的说法是不是对的，叶洛不清楚。

    不过他倒是在想，眼前这个家伙恐怕真是被冰天雪地的峪山给冻坏了脑袋吧？

    装冰块还动了凡心，这是要化成水全部射出去吗？

    “管你屁事？”

    叶洛在暗暗思索的时候，晏游却直接开口了，他毫无顾忌的说道。

    “我和我师弟闲聊，你偷听我还没怪你，你到反问我起来了？我们说些什么你没听见？”

    “一群无耻之徒！”齐秋明神色变得更加的默然。

    显然晏游说对了，他确实听到了一些东西，可就是因为他听到了，他才显得那么的冰冷的。

    什么叫做汝之妻女吾养之？

    这根本就是对他最大的非议！

    这说得好像他是故意弄死那个天武门的人，好去做些什么事情呢。

    作为紫霞仙宗的弟子，齐秋明是绝对无法容忍这样的污蔑，尤其还是被天悬宗的人给污蔑了。

    晏游这厮齐秋明认识，而且打交道都不是一次两次的事情了。

    和晏游这样的家伙在一起的人，虽然可能是一些其他狐朋狗友，但是从灵气波动来看绝对是修行者。

    那么自然而然，齐秋明就认定那是天悬宗的人。

    天悬宗这个门派他还是知道一些，作为一个百余年前崛起的仙门，虽然没有多少历史的沉淀就走到如今这一步，被世人统称八大仙门之一，其中的厉害他还是清楚的。

    但清楚是清楚，在他内心里对于这样崛起的仙门还是有一些不屑。

    说白了，这样疯狂崛起的仙门，在他们看来简直就和暴发户无异。

    不止是他，实际上其他仙门弟子心理或多或少都有些这样的想法。

    但是奈何他们的宗主早就警告过不允许随意谈论这些事，也警告过不能轻视天悬宗的弟子。

    不然按照这些大仙们弟子的傲性，鬼知道会搞出些什么幺蛾子来。

    齐秋明算是比较老实的那一类人，但是他遇到今天的事情也不可能在忍得住了。

    在他看来这天悬宗的两人简直和小人无异，在背后非议别人还真是一套一套的。

    正所谓士可杀不可辱啊。

    “我们无耻？”晏游闻言不由得笑了起来。

    “那么能不能麻烦解释一下，我们说我们自己的，你在那偷听是不是也是很无耻呢？

    而且，我们说的有错？”

    “你....”

    齐秋明显然在斗嘴方面是一个黑铁菜鸡，晏游的话不至于让他破防，但是也绝对让他受不了。

    他直接站起身来凝视着晏游，身上的气息也愈发的冰冷，并且他的灵气波动也显得更加的强烈。

    晏游丝毫不惧，他虽然看起来吊儿郎当的样子，但实际上他的实力可完全不弱。

    强大的灵力也在这一刻迸发，这样的灵气强度让叶洛都感觉，晏游似乎不比林薇要差多少啊。

    要知道林薇都快要达到三品境界了，晏游作为林薇的师兄，恐怕无论怎么看都不会弱。

    这两人的灵气对拼，一时间让整艘船上的人都屏住了呼吸，甚至在这一刻就连嘈杂的声音都停了下来。

    这两人会不会打起来，在场的人可都不知道，但是能跑到这里来玩的都不是什么简单的人，而且这里也不是什么简单的地方。

    不说别的，叶洛似乎已经感受到锁定了这里，再这样下去鬼知道会发生什么事情。

    “你什么你？”晏游就好像根本没有发现一样，他继续说道：“想打架吗？你觉得我怕你？”

    “那就试试看吧。”齐秋明好似拳头硬了一样，他冷声说道：“上一次也是你，非要见暗香姑娘，导致我们谁也没有办法与之相见，正好我们算一算上一次的账！”

    “哼，暗香姑娘你家的？”晏游翻了个白眼，随后转过头看向叶洛：“师弟，你说这种人是不是很无耻？”

    “确实无耻！”叶洛深以为然的点了点头：“而且是无耻至极啊！”

    公车私用，这简直是无耻之尤啊。

    虽然他自己对于天悬宗的驯鹰也有些自己的想法，但是此车非彼车啊，性质完全不一样。

    再说了，人家姑娘宁愿躲在在教坊司抚琴也不和你走，你凭什么说别人是你家的？

    当然，叶洛也清楚，那位暗香之所以在这里，恐怕还真是映雪阁要求的呢。

    不过他倒是挺好奇，这位暗香到底是何方神圣？

    听起来自己这位师兄曾经和这个家伙发生过冲突，而冲突的中心似乎也是那位暗香。

    这位暗香姑娘，难不成比林薇师姐还要漂亮吗？

    摸了摸下巴，叶洛心理默默想着，不过很快他就注意到，自己师兄好像是真打算要和这个家伙单挑一样，这两人已经转过身朝着门外走去。

    “师兄，师兄，算了算了！”叶洛一把拽住了晏游：“激动你就中了你这个家伙的计了！”

    叶洛虽然刚才一直在煽风点火，但是他可没忘记自己是和师兄出来玩的，又不是过来找麻烦的。

    就算要找麻烦，重点也不是花在这个齐秋明身上，而是花在那位暗香身上才对啊。

    “师兄你想想看，真要打起来，那不是要上教坊司的黑名单了吗？”

    叶洛眨了眨眼继续说道：“虽然我们不怕，但是也麻烦。

    而且你出去了他不出去，到时候他见了暗香姑娘不就是你的损失了吗？”

    “也是。”晏游停下脚步，随后点了点头：“动手浪费时间，我们来这里是为了休息的，可不是来和你这个伪君子打架的。”

    “哼，不敢就是不敢，鼠辈就是鼠辈。”齐秋明不屑的说道：“而且就凭你们也想见暗香姑娘？”

    “哟，说的你能见到一样？”晏游转过头看了过去，他微微抬头露出一抹笑容：“我没记错的话，你到现在也见过她两次吧？”

    “也比你一次没见过要好。”齐秋明声音依旧冷淡如冰：“我没记错的话，梳拢和梳头都能搞错的人，就是你吧？”

    不知为何，一说到这个晏游脸色顿时一红，下一刻又是要冲过头找齐秋明单挑的架势。

    “师兄，师兄！算了，算了！”

    ......

