 无数人都傻眼了。

    当初皇主冲关天人境，孤独老人出面，威震八大雄主，到现在还在这片大地上，广为流传，被无数人津津乐道。

    众人都对那神龙见首不见尾的孤独老人，敬仰无比。

    那人竟然是林寒？

    这让很多人发呆。尤

    其是，曾被林寒骗过的炎擎东、徐天罡、徐正雄、冰灵族、还有各大雄主们，都一阵嘴角抽搐，脸上的表情，根本无法用语言来形容。这

    小子也太招人恨了吧，当初把他们耍的团团转。“

    小王八羔子，竟连他鸟二爷都骗。”鸟二爷都一阵气的暴跳如雷，恨不得冲上去，将林寒揪下来，脱掉裤子，在其屁股上狠狠的抡几巴掌。当

    初他也在孤独老人，面前一脸谦卑讨好啊！这

    小混蛋，竟占自己便宜，真是太不尊老了。晋

    王也来了，同样是一头黑线，不知说什么好。当

    初古黎皇朝能一统东部区域，跟孤独老人，威慑各大雄主，有着很大的关联，现在却得知是林寒耍了亿万苍生，闹出了一个天大的乌龙，真相也的确太让人无语了。不

    过他望着天空上的少年，又笑了出来，知道林寒这么做也是为了皇朝！虽

    说做法有些不光明，却为皇朝解决了很多的麻烦。严

    格说起来，这也是为皇朝立下了无上大功啊。所

    以在无言的同时，他也是对林寒更加的欣赏喜欢了。

    “这么说来，我那师傅，岂非就是林寒了？”一处楼阁上，徐娉婷得知真相后，也是气的光洁的额头上青筋跳动，一阵咬着银牙。当

    初她拜入孤独老人手下，还引以为荣呢，现在看来，却被林寒被骗了，自然让她愤懑。她

    现在也恨不得冲上去，狠狠的踩林寒两脚，好好修理一下这让人又爱又恨的家伙。“

    小混蛋，连我也骗，亏我当初还要拜他为师，被拒绝之后，伤心了好几天。”姬可儿更是一双修长的玉腿，狠狠的踩着地面，将地板都踩的吱吱作响，仿若将之当成了林寒，正在发泄般。

    她丰满的娇躯，轻轻的颤抖着。

    当初在炎神宗，她可是当着众多人的面，要拜林寒为师被拒，颜面大失。

    林寒竟让她这么难堪。“

    真是不要脸啊，自己夸自己是千古奇才。”很多人也都开始翻白眼了。当

    初因为“孤独老人”在炎神山上一番预言，说林寒是千古奇才，会帮助皇朝一统东部区域，让很多人势力惶恐，不战而降。现

    在看来，这完全是林寒一手策划的啊。对

    方究竟是不是个少年啊，简直比一些老狐狸还狡猾。

    现在真相大白，让无数人表情的各不相同。

    饶是天道仙府老府主，都忍不住看了林寒一眼，无奈的摇头，苦笑了笑。当

    初他听闻这消息，也忍不住前往东部区域来寻找孤独老人，现在看来，还好自己没来，否则也要被这小家伙给骗了。“

    好了，现在你知道，为什么我要拿下他了吧，用老夫的名号在这里招摇撞骗，说什么今天我也要好好教训他一番。”孤独老人挥了挥手，没有多说，五指成爪，朝着林寒便是再度抓了过来。一

    路追了林寒这么久，他也憋了一肚子火。

    天道仙府老府主，张了张嘴想要阻止，但一时间却不知道该怎么办，只在左右为难。

    “孤独老前辈，你乃得道高人，小九只是一个孩子，朕代他向你赔不是，请不要跟小辈一般计较。”然而，就在这时，一道威严的声音传了过来。

    古黎皇主来了，全身爆发出万丈霞光，袖袍一挥，一股轻风吹过，将林寒带出去了十几米远，避开了这气势汹汹的一掌，接着对孤独老人，抱拳道。

    他为一朝之主，能对孤独老人这么客气，可见对对方的重视。

    “古黎皇主，你最近的名头，可还真是不小，今日一见，果然非同凡响。”孤独老人上下打量了一番古黎皇主，眼神虚眯了眯，收敛了一些张狂，道。他

    能感觉到古黎皇主，全身上下雄浑无比的波动，这的确不是普通超级雄主可以比拟的。“

    前辈过奖，所谓化干戈为玉帛，我皇朝并没有与你为敌之意，还请你大人大量放下此事，算我皇朝欠你一个人情，如何。”古黎皇主淡笑道。

    孤独老人冷笑道：“好，那我就给他一次机会，只要你能在我手中接下十招，我就不计较他的冒充我名头之罪。”

    十招？不

    少人惊憾，皇主可是他们心中的信仰，孤独老人竟然还敢说皇主能接下让十招，可见他心中的自信。天

    道仙府老府主却摇头，知道孤独老人，有这本事。

    毕竟在一百多年前，对方就是已经是个深不可测的人物，现在的实力，根本没有人能看懂。“

    既然老前辈有这个雅兴，那朕就陪你过几招。”古黎皇主很痛快，点了点头，道。

    “好，我也想瞧瞧，你这后起之辈，将皇家龙功，修炼的如何了。”孤独老人，眼中也是爆发出了一抹战意，在黑暗森林之内守着荒古神木的本质能量上百年，很久没有跟人交手了，古黎皇主是一个很不错的对手，他也有些手痒痒了。

    轰！说

    完，他便是一指点了出去，朝着古黎皇主的天灵盖，贯穿而来。这

    一道指芒，并不华丽璀璨，只是一道细线，却像一道死神之光，从另一个时空打来，给人种很特殊而可怕的感觉，仿若能够直接斩杀人的灵魂。

    “上古战技，斩魂指？”不

    少人都失声惊呼道。这

    战技号称有斩魂灭神之威，一指点出，能将人七魂六魄，都斩的灰飞烟灭，名气很强。

    在如今大陆上，已经很多年没有人施展过这种指法了，孤独老人，不愧得道高人，上来就施展这一手，让人惊憾。“

    真龙拳！”

    古黎皇主大喝，知道这一击，非同小可，直接一拳打了出去。

    吼的一声龙吟爆发，在他拳光之上，出现一头真龙，黄金璀璨，缭绕着手臂，带着一股粉碎天地的气度，冲了上去，气息蓬勃。 