    而与人类修士不同，妖兽的一大特点就是皮糙肉厚。以李清峰现在的修为，只能放出诸如水箭术、冰锥术等等的低阶术法。这些术法若是碰上皮糙肉厚的妖兽，可能只能击伤而无法击杀——这只会进一步激怒对方，大部分妖兽可都相当暴虐。

    如果激起了妖兽的疯狂反击，那就凭他李清峰现在的小身板，不说吃不了兜着走，至少也得付出些代价。

    因此，李清峰决定先自己去探探路。如果真是只普通的低阶妖兽，那他就顺手解决掉；如果感觉打不动的话就先行撤退，回去叫上李清清再来对付它。李清清的火焰蛟龙可不是吃素的。就单凭着它有灵智这一点，真要是动起手来，李清峰多半都不是对手。

    不管怎么样，这事不能放着不管。先不说妖兽有可能的威胁，有妖兽巢穴的地方必有灵气甚至灵脉，不管是什么，都会对李清峰有帮助。

    说做就做，李清峰叫起李清东，让他带自己去找那条小溪。现在还不到午时，两人随便吃了点，带上些干面饼和清水便向着山谷内走去。

    十余里路，走了快半个时辰，但李清峰二人却不怎么气喘，毕竟他们都已经不算凡人。现在已经是深秋，天气慢慢的凉了起来，李清峰抹了把额头上并没有流多少的汗，想到再过两个月就要入冬了，差不多也该换些被褥，做点准备。

    正想着，耳边已经能听见哗啦哗啦的溪水声了。李清东伸手一指，转过头道：“三堂弟，小溪就在前面，接着就沿着小溪走就行。”

    李清峰点点头，跟在他后面走，李清东也乐得如此。相比于每日窝在院子里打坐，他更喜欢出来到处走走，当然，若是能打到一两只猎物自然是最好的。

    和李家院子所在的地方不同，这里的花草要更为茂密青翠。还有些阔叶树木一棵棵立着，向天伸展着它们的肢体。李清峰跟着李清东翻过一块长满藤蔓苔藓的山石，便看见了李清东所说的小溪。

    小溪不深，清澈见底。半人高的溪水顺着山石往下流，水花飞溅，形成阵阵水涡。一阵微风吹过，将溅起的水雾刮到李清峰二人身上，虽然已经是正午时分，但被这风一吹，两人身上的热意仿佛一点都没有了。

    李清东闭起眼睛，深深地吸了一口气，半天后才吐出来，睁开眼睛从石头上跳下。李清峰也跟着跳下，走到小溪边，伸出手捞了一把水。

    里面没有妖气。

    李清峰微微点点头，用水泼了泼脸，招呼李清东继续沿着小溪向源头处前进。

    接下来，每走一会儿李清峰都会停下来用手捞些水，感受一下小溪内有没有妖气。不过溪水中一直都很干净，没有任何妖气存在。

    小溪边不时能看见大小动物出没，溪里有成群的小鱼小虾，李清峰二人从上往下看得一清二楚。当着李清峰的面，李清东不太敢开口，但心里却暗自大呼可惜——他们这次出来就是专门为了寻找小溪的源头，自然没有带任何的打猎工具。

    在李清峰面前，李清东完全拿不出堂哥的威严，甚至还有点怕他。前段时间，他看李清竹和李煜明两个孩子都跑回来修炼，自己也有点心痒痒。便借着修炼的名头也跑了回来，但更多的时间是用来在山谷里探险打猎了，这也是为什么他能找到这条溪流的原因。

    随着他们的深入，路越来越不好走了。嶙峋的怪石遍地都是，李清峰已经不时要带着李清东飞一小段——李清东还没迈入练气期，还不能使用御气术。激起的溪水化作水雾在空中弥漫不散，阻挡着二人的视野。李清峰的眼中已经带上了点点紫光——这是他前世所修习过的法目神通，全名唤作《紫云破魔眼》，平日里他发动神魂攻击也都是用的这门功法。

    终于，李清峰二人在一处横倒的巨木处停下来时，李清峰终于在此处的溪水中，感受到了丝丝缕缕的妖气。

    这股妖气极为微弱，比李清东带回来的那些泉水中还要微弱不知多少倍。普通的练气期修士是绝对感觉不出来的，但李清峰修习的《若水诀》有一些使用神识的独门方法，可以将神识范围放的极大，但检测到的东西很少；亦或者是将神识范围缩的极小，相反的就可以细致入微，在神识范围中，任何一点极细微的变化都逃不过他的侦察。

    他抬头看了一眼李清东，露出些疑问的神色。李清东一看就懂，顿了一下忙道：“就在前面不远处了，我打水的地方。”

    听他这么说，李清峰点了点头，干脆手捏法诀，一把抓住他，直接飞了起来。虽然已经被提过几次，李清东还是惊得叫了一声，但他眼中却只有惊，而没有多少惧色。飞了一会过后，就连这最后一点惊惧都消失不见，取而代之的则是一种兴奋和向往。

    李清峰看他的样子微微一笑。李清东的毛病他是知道的，毕竟从小在农家长大，没什么野心，对修仙也不太热衷。唯一热衷的，也许就是打猎、探险，或者说那种自在感。因此，李清峰就要让他体验一把在天空中飞行的自在和快感。毕竟是心性被自己初步认可的人，李清峰更希望他能成为自己的左膀右臂，而不是每日松松垮垮，被自己逼着修炼。

    正当这时，李清东大声叫了一声，声音在山谷中回荡，激起阵阵飞鸟。

    “在那，就是那个石缝，我就在那底下打的水！”

    李清峰闻言看过去，但从空中的角度，他们看到的却不是石缝，而是一个不大的洞口。洞里黑黝黝的，什么都看不清。

    仔细一看，山泉水正从那个洞口潺潺流出。李清峰带着李清东落在地上，走到了他说他打水的地方，伸手捞起一些水，神识微微探入。

    有妖气，和家里的泉水一模一样。

    李清峰抬头看向水流出的地方——这个方向看过去，正是一条六尺余长的石缝。他眯了眯眼睛，看来是找对地方了。

