    李慕尘的灵魂世界深处，东方明一言不发的任由李慕尘在他的怀里哭泣。

    为了他，李慕尘这个集万千宠爱于一身的李家三小姐吃了太多苦头，承受了太多压力了。

    原本可以成为一气道盟数一数二新秀的她，为了尽快获取到足够强大的力量，不惜隐姓埋名，与家人断开联系，整日活在黑暗之中，这一走，就是数十年。

    东方明低头看了李慕尘一眼，眼神中虽有欣慰，但更多的却是心痛。

    欣慰的事在这沐天城事件当中，李慕尘所设计谋几乎天衣无缝，以一己之力竟然是将这整个人间界搅了个天翻地覆，最后更是真的以人类的灵魂驾驭住了这北山的一方天地之力，硬生生地造出了一个大妖皇！

    这一连串计划，即便是由东方明他自己来亲自谋划，也不见得能比李慕尘做的更好！

    所以，对于李慕尘的成就，东方明心中由衷的感到欣慰。

    毕竟，李慕尘可以说是当年他化身诸葛孔明时一手带出来的弟子，哪个师傅在看到徒弟有出息时能无动于衷呢？

    可李慕尘唯一做错的一点就是不该大张旗鼓的在圈内动用金晨曦这种圈外生物的力量。

    对于五百年后的人间界，无论是道盟还是妖盟，圈外的世界仍旧是禁忌般的存在，更何况是五百年前？

    一旦有圈外生物暴露在人和妖的视野中，那么其结果自然不言而喻，拥有者一定会遭到不止一位妖皇的围攻！

    无论是道盟还是妖盟，他们绝对不会允许圈内的世界存在这种生物，这是底线，更是禁忌！

    不过东方明转念一想，当年蓝天大会去看那块破石头的时候，李慕尘也和自己一样，没看到任何东西。

    所以在修炼的天赋上李慕尘并不像她的两个哥哥一样那么强大，想要在短时间内获得强大的力量，并且是可以抵挡圈外的力量，在这圈内除了圈外生物也别无他法。

    说到底，李慕尘所做的这一切，都只不过是想尽快去圈外，找他这个孔明哥罢了……

    在东方明脑海中思绪万千的这些时间，李慕尘抽泣的的幅度也是越来越小，最后也是终于恢复了平静。

    不过，她并没有立刻放开东方明，反而是像刚才一样抱着东方明，头埋得死死的，一刻也不想松开，仿佛一松开东方明就会消失似的。

    气氛突然有些尴尬，东方明空中僵住的双手一时间居然是不知道该放哪才好了。

    推开李慕尘？抱歉，这东方明是真的做不到，一个用自己最美好的数十年青春年华来寻找心爱之人的女孩，为了爱人，她丢下了家人，甚至是生命，结果在最终相见之时却被爱人一把狠狠的推开……

    emmm，这说出去会被人砍死的吧？

    “唉，算了……”

    东方明叹了口气，任由李慕尘就这样继续抱着自己。

    而李慕尘这边，因为她把头埋在了东方明的怀里，所以东方明根本看不出来，此刻李慕尘的脸已经红的像个苹果一般。

    “啊！！怎么办？！！我这样做孔明哥他会不会觉得我很轻浮？万一他待会推开我，那我不是彻底没脸见他了？”李慕尘心中害羞的想道。

    因为某些“特殊”的原因，虽然过去诸葛孔明一直在教李慕尘，但从来不和李慕尘有太过亲密的动作，甚至都很少接触过李慕尘。

    而李慕尘虽然也很想和诸葛孔明更进一步，但每次她有意无意的尝试都会被诸葛孔明“碰巧”躲过，所以李慕尘虽然每次很气，但最终还是只得默默接受了这个现实，在诸葛孔明面前扮起了乖乖女。

    可今天，她不但和她朝思暮想的孔明哥有了进一步的接触，而且还是这么暧昧的动作，李慕尘的脸也是瞬间红透了。

    过了一会，李慕尘在发现东方明并没有推开她的意思后心中也是微微讶然。

    “咦？孔明哥他居然没有推开我？！！”

    虽然不知道这究竟是怎么回事，不过这一切对李慕尘来说简直不要太美好了！

    “如果这是梦，千万不要让我醒来啊……”

    李慕尘在东方明怀里一脸满足的闭上了眼睛，静静的享受着这来之不易的宝贵时光。

    但往往天不遂人愿，还没等李慕尘细细品味，外界，一道仿佛贯穿天地的金色剑光突然斩出，一剑之下，人造妖皇的一个手臂居然是直接被斩了下来！

    妖体受损，剑光附带的精纯剑意更是影响着李慕尘的灵魂，使她再也无法分出一部分意识来沉浸其中，意识世界当中，李慕尘的样子也开始变得虚幻了起来。

    “不……不要！！”

    李慕尘惊呼出声，此时此刻，外界的一切她都不在乎，她想要，只是安安静静待在她的孔明哥的怀里。

    可不管李慕尘再怎么不愿，她的身体最终还是化成了虚影，最终也是一脸不舍的消失在了东方明面前。

    “呼……”

    东方明重重的松了口气，他本来就不擅长应对这种情况，只感觉手放哪都不合适。

    “这是，王权剑意，是霸业来了吗？”

    ——————————————————

    外界，涂山红红趁着王权霸业一剑砍下包裹着石宽的手臂的时机，身形一闪也是将断臂接住，随后也是不假思索的朝着北山的人丢去。

    “救你们家天君！”

    随着李慕尘的一部分意识重新回归灵魂，人造妖皇的眼睛也是猛地一亮。

    “混蛋，早不来晚不来，偏偏这个时候来！”李慕尘咬牙切齿的看着面前一众面具众人。

    她知道，这些都是她孔明哥的朋友，而且其中两个更是她的亲哥哥。

    “小妹，你这次可是出圈了！”李自在出声道。

    李慕尘眼神复杂的看了李自在一眼，她知道，这些年所做的事她这个大哥其实都一清二楚，只是因为对诸葛孔明的愧疚，所以才令他们迟迟没有下定决心阻止自己。

    可这次，自己为了获取力量喂养了金晨曦，这就把李自在逼的不得不站出来了。

    不过，当李慕尘看到他们是以面具的形式出现在众人的视野当中时，李慕尘便知道，她这个两个哥哥，到底还是不舍得对她动手啊……

