    几乎可以说，只要没有外力的干涉，那么，王并这一辈子都会像是当初那陷入【内景】世界中的“赵念”一样，被永远地困在这伪【内景】世界当中。

    因为，在这里，他会得到任何他想要的一切，任何不合理的地方，也都会在他自己的脑补中，被渐渐地补全。

    让他根本就不会主动去怀疑这一切的真实性！

    也正因此，王并虽然对于凌天竟然真的就这样轻松地死了，感到十分的不敢置信，但是，在愣了半晌之后，还是很快就接受了这一个“现实”。

    带着大仇得报后，无比愉悦的心情，回到了王家，继续过起了他那衣来伸手，饭来张口的王家大少爷生活。

    然而，王并不知道的是，此时他意识的最深处，一片虚无的混沌之中。

    凌天手中抓着一个由王并精神力具现化的白色光团，在那里仔细摆弄着，时不时的，还会伸手在上面拨弄几下。

    很快，凌天便是从手中这白色光团之中，抽取出了一根约莫有头发丝大小的光丝。

    这是凌天从王并精神力中，分离出来的一小部分精神力！

    毕竟，已经有过无数次将自己精神力进行分割经历的凌天，要论如何将精神力进行分割的手段，简直不要太溜了！

    你说，凌天这是在做什么？

    很简单！

    他在做试验！

    其实，早在之前，在那个叫做“赵念”的青年的【内景】世界中时，凌天就曾经有过的一个大胆的想法！

    那就是利用【内景】世界的特殊性，能不能通过植入一个虚假记忆的方式，从而替换掉其本身的记忆？

    只是，由于这个试验貌似有些不太人道。

    因此，凌天一直都没有找人进行试验。

    也就现在，有了王并这么一个乐意奉献自身，供凌天进行试验的“好人”，凌天终于是有机会，看一看自己这个猜想的可行性了！

    新记忆编辑的过程很顺利！

    已经有过无数次给克隆体植入虚假记忆经历的凌天，利用从王并那里分割出来的精神力，很快便是给王并重新编织出了一个全新的人生。

    当然！

    凌天也并没有给王并编织一些什么奇奇怪怪的记忆！

    不过就只是在王并自己本身记忆的基础上，给他植入了大量以凌天自身记忆为原型的人生经历罢了！

    简单来说，就是凌天将自身的记忆融入到了王并的记忆当中！

    而且，除了自身的记忆之外，凌天还将一部分自己的精神力，融入到了那一丝从王并精神力中抽离出来的精神力中。

    在其体内铭刻上了一个自己的精神烙印！

    ……

    做完了这一切之后，凌天便是离开了王并的精神世界，重新回到了现实。

    看着脚下，那倒在地上，依旧昏厥着的王并，凌天的嘴角微微勾起，露出了一抹很是邪魅的微笑。

    现在的凌天，能够十分清楚地感觉到，自己与王并之间，已经建立起了某种莫名的联系，不仅可以一念决定对方的生死。

    甚至，还可以一定程度上控制对方。

    “醒来！”

    下一刻，随着凌天心念一动，原本躺在地上，一动不动的王并，便是猛地睁开了眼睛。

    “……”

    此时，“王并”目光十分的平静，完全没有了方才面对凌天时的那种慌乱。

    利用与“王并”之间，那种莫名的联系，此刻的凌天，就像是当初第一次同时连接两个不同模样时候的场景一样。

    眼前同时出现了两个完全不同的视角。

    一个是凌天自己本身的视角，而另一个，则是此时“王并”所看到的视角。

    “看来，试验很成功！”

    半晌，凌天满意地点了点头，断开了与“王并”间的那种莫名联系，对着眼前的“王并”，说道。

    “之后的事情，你应该知道怎么做了！我就不多说了！”

    “明白！”

    在凌天解除了对“王并”的控制之后，“王并”方才如梦方醒一般，朝着凌天点了点头，开口说道。

    “王家，从此以后就要改性了！”

    “很好！”

    凌天说道。

    “那么……好走，不送！”

    “靠！你倒是送一下我啊！我现在怎么说也是一个伤员！”

    “滚！”

    目送着“王并”那一瘸一拐，渐渐消失在视线尽头的背影，凌天也是在收回了目光之后，离开了原地。

    原地，就仅剩下那一片犹如地狱修罗场一般的血腥战场，证明着这里曾经所发生过的一切。

    ……

    《海贼王》世界。

    伟大航道后半段——【新世界】。

    这是一座位于【新世界】海域某岛屿上的小镇。

    远远望去，还可以看到那小镇港口之上，悬挂着的一面巨大的旗帜，一面印着一个有着月牙胡骷髅头的海贼旗。

    没错！

    这是一座受【白胡子海贼团】庇护的岛屿！

    要知道，在这弱肉强食的《海贼王》世界中，普通人是没有任何的人权可言的，他们都只是强者的附庸。

    特别是在这俗称【新世界】的伟大航道后前段中。

    没有受到强者庇护的普通人，绝对是很难在这里生存下去的。

    毕竟，【新世界】不同于伟大航道的前半段，乃至四海那样，因为有着海军的存在，还能拥有着一定的秩序。

    在这【新世界】中，根本就没有所谓的秩序可言，几乎每时每刻，都充斥着死亡和掠夺。

    可以说，这里，是海贼的天堂，也是弱者的地狱！

    任何人，要想在这里生存下去，要么就是自身拥有着强大的实力，要么，就是寻求某一方大势力的庇护。

    而这座岛屿曾经的庇护者，正是白胡子！

    是的！

    曾经的庇护者！

    因为，随着白胡子的死讯渐渐在【新世界】传开，白胡子的威名也已经渐渐地失去了它原有的威慑作用。

    那些原本慑于白胡子的威名，不敢冒头的海贼团，此刻，都纷纷像是嗅到了腐内的疯狗一般，开始疯狂地四处掠夺那些原先受白胡子庇护的岛屿。

    而这座岛屿，便是其中之一！

    ……

    “啊啊啊……不要，你们不要再进来了……”

    “呜呜呜……妈妈！妈妈……”

    “别进入我们的城镇……你们这帮可恶的海贼……”

    伴随着一艘挂着一面印着一个猫头图案海贼旗的海贼船，强行闯入岛屿小镇的港口之中，一时间，惨叫声，呼喊声，充斥了整座小镇。

