    第208章 紫珍珠岛（第二更）

    金眼黑龙王施展神技·龙神爪天降，直接朝下方的深海魔鲸王杀去！

    深海魔鲸王口中汇聚猩红的血色光球，表面闪烁着璀璨的耀斑。

    随着它蓄力完成，一抹通天璀璨的血色光柱从光球当中激射而出，破开通天海面，瞬间蒸发大量的海水，直接朝天空降临的金眼黑龙王杀来。

    金眼黑龙王见状，金色的眼眸中闪过璀璨的金色烛光，一声龙吟咆哮震天动地。

    双方的力量交织在一起，在虚空中迸发出强大的能量波动。

    黑与红两股能量交织成冲天的能量光柱，将滔天的海浪掀翻，天空的乌云吹散，海天失色，整片海域被红与黑映照。

    但凡被那股能量所席卷的海魂兽一律化作灰烬消散于海面。

    遥远海域的海魂兽警惕的抬头张望着那片光亮的海域，又恐惧的缩回海底。

    ……

    数日之后，紫珍珠岛海滩上。

    原本在海上巡逻的两名海盗此时正在互相吹牛逼。

    “当时我上去一刀一个，那叫一个勇猛，导致后面被俘虏的那些家伙见到我都忍不住后怕。”身材魁梧的刀疤脸咧嘴笑道。

    “切，你那算什么？我当初可是跟在老大身后，连杀了好几个魂师呢……”身材较为消瘦的男子话还没说完，就被身边的伙伴拍了一下。

    “那边是不是躺着个人啊？”刀疤脸指着前方的海滩说道。

    “嗯？”消瘦的男子顺着他的目光望去，看到不远处的海滩上趴着一团黑色的人影。

    他们两人顿时上前观望，那是一个皮肤惨白、身着残破黑袍长发男子倒趴在沙滩上，身上的沙子都被海滩上的阳光晒干了。

    他们两个对视一眼，两人合力给这家伙翻个面。

    翻过来一看。

    “艹，这小子长的真他妈俊。”瘦竹竿骂骂咧咧，语气中有些嫉妒的意味。

    那位昏迷的黑袍男子身材欣长，面容很俊俏，留着一头弥散的黑色长发，皮肤因为长时间接触海水浸泡的缘故，显得很苍白。

    他的衣裳破损的很严重，但体表却没有看有外伤；看面料似乎很昂贵的丝绸材质，袖口边缘还绣着金丝。

    啧啧啧，一看就是养尊处优的家伙，看样子应该是海上经商，途中遇难的商贾。

    在海里浸泡了那么久, 应该早就已经死透了。

    他们两个海盗的目光在他身上扫过, 发现这家伙身上似乎并没有什么值钱的东西。

    他们两个的目光横移, 都落到了黑袍男子手指上戴着的那镶嵌着蓝色宝石的金色戒指。

    这是个好东西。

    他们两个几乎同时扑上前去争夺。

    “我的，这个归我。”瘦竹竿上去就抱住黑袍男子那条手臂，就想从手指上撸戒指下来。

    “放屁！这东西归老子我！”身材魁梧的刀疤脸上来就是一巴掌拍过去。

    “你他妈敢打我?”瘦竹竿怒了。

    “我打的就是你, 赶紧给老子松手！”刀疤脸也加入争抢的大局，就是想从对方手上把戒指撸下来, 两人为此抱着那条手臂大打出手。

    就在这时, 那条手臂的主人忽然动了。

    一开始他们两个还不没反应过来, 然后才发现，被他们误以为死掉的家伙竟然活过来了。

    墨天行此时感到头晕目眩的难受, 以他现在的修为和深海魔鲸王硬碰硬完全就是找虐。

    如果不是他自身命大、保命神通众多，又有生灵之剑锁命；这要是换成其他人，早就被那头鲸鱼的口气给呼死了。

    他虽然没被那头鲸鱼弄死, 但现在的身体状况也很糟糕, 体内的经脉乱成一团, 稍微动一下, 都会引发撕裂牵涉痛。

    结果有两个不长眼的家伙在这里抢自己的手?

    这已经很显然了好吧，他不是被吵醒的, 完全就是被痛醒的。

    “喂，你小子把手上的戒指交给我，否则我现在就送你见阎王！”瘦竹竿叫嚣道, 说着还准备从腰间拔刀。

    “放屁！你小子不把东西给我，老子照样弄死你！”刀疤脸凶神恶煞的怒视着墨天行, 说话间就准备上手强抢。

    墨天行顿时脸一黑，当时抬手就给这两个嚣张的家伙一人一巴掌, 直接将他们两个扇飞几米开外。

    当真是吵死了。

    他现在虽然暂时没办法动用魂力，但他的体魄完全堪比人形巨龙, 单纯的肉身之力就足以裂石开山。要收拾两个连魂师都不是的普通人, 那还不是轻而易举？

    让墨天行担心的是，系统竟然暂时也联系不到, 小世界也随之失联了。

    这让他眉头紧锁。

    要知道，雪儿和小舞他们还在小世界里。

    以前小世界里面的人可以自由的撕裂虚空从里面出来的, 现在他感应不到小世界, 这究竟是怎么回事？

    “格老子的，竟然敢对本大爷动手？！”被墨天行抽飞的刀疤脸一脸凶神恶煞，从腰间拔出锋利的大砍刀。

    “老子现废了你！”

    说话间, 那刀疤脸顿时就冲了上来, 想乘着墨天行头脑还不清醒的情况下将他给砍了。

    墨天行本身就是杀神，对杀意尤其敏感, 当时眼神骤然浮现一层血色, 杀神领域以碾压而过。

    刀疤脸手中的大刀被猩红的气息波及的瞬间——

    咔嚓！

    原本锋利的大刀变得支离破碎，散落一地。

    那刀疤脸眼中的世界刹那间转化成暗红的荒漠世界，这里尸骸遍地，残留着超大型生物的骨架。

    他的眼前浮现墨天行的尊影，眼神如刀，直接倒影在他的眼中，他的灵魂宛如碎裂的镜子一般，直接直接瓦解。

    现实世界的刀疤脸眼睛里逐渐失去高光，轰然倒下。

    瘦竹竿见状，当即立断的跪下疯狂磕头，声泪俱下。

    “大人饶命，小的冒犯，还望大人饶命啊！”

    傻子都知道, 他们招惹了一个不该招惹的家伙。

    这种情况下，但凡做出半点想跑的举动, 就会跟先去那个刀疤脸一样, 死都不知道怎么死的。

    墨天行从沙滩上强忍着身上的疼痛，站起身来。

    “这里是什么地方？”他的声音有些沙哑。

    “大人，这里是紫珍珠岛，我是紫珍珠海盗团的小啰啰，这辈子都没杀过人，大人饶命。”瘦竹竿哭爹喊娘的道。

    (本章完)

