     一群人的速度很快，冲上了一栋烂尾楼，借助摇摇晃晃的路灯的微弱灯光的照耀下，几个人影出现在众人的视野中。

        老的，少的，女的，瘦的，矮的，五个人，形象各异，统一点是衣衫褴褛，面如菜色。

        五个人分别占据不同的方位，可以相互支援，又能随时逃走，从一个站位就能看出他们杀丧尸的经验十分丰富，都是用枪。

        噗——

        银色的光芒闪过，百米外的街道上一只丧尸眼窝多了一个血洞，丧尸的身体震动了一下，然后直挺挺倒地，再也没起来过。

        噗——

        银芒一闪，又是一只丧尸倒地。

        五个人彼此交错，瞄准的都是丧尸的眼窝，丧尸面相哪个方向，哪个方向的人就开枪，都是一枪致命。

        “这枪看着也平常，为何如此厉害？”刀客不解。

        “不是枪的问题，是子弹的原因。”李黑水道。

        “子弹里面有一种物质，可以刹那分解丧尸的大脑的控制系统，从而杀死丧尸。”刘危安道，别人看不清楚，他的神识看的清清楚楚，子弹在射入丧尸眼窝里面后炸开，一种红色的类似于气雾的物质扩散，刹那把丧尸大脑的东西分解一空，变成了污水。然后丧尸就死了。

        这种化学作用极为猛烈，不到一秒钟，就能解决一只丧尸。

        白疯子、大象等人眼中光芒一闪，这种子弹貌似比总督大人的解尸弹还要厉害。

        “他们好像不能对付高级丧尸。”剑二十三出声。

        一只憎恶刚好游荡到街道上，五个人同时换了位置，在身上涂抹了一层掩盖气息的药水，大气都不敢喘一下。直到憎恶慢悠悠离开，他们才重新对付丧尸，却也只是对付低级丧尸，唯一杀死的比较厉害的就是食人魔。

        “他们的子弹虽然厉害，但是枪太差。”李黑水看出了原因，越是高级的丧尸，防御力越强，眼窝看似是丧尸的缺点，其实不然，丧尸眼窝的坚硬不比其他地方低，甚至更高。

        平安大军早就试验过，攻击眼窝很大程度能让丧尸受伤，但是基本上不死，真正要杀死丧尸，还得是眉心。

        五个人之所以不敢对付高级丧尸，就是无法破开丧尸的防御，而子弹里面的物质是要接触丧尸大脑的核心才能发挥作用，要不然也是无用的。

        又是一群丧尸用来，里面隐藏着一只猎杀者和一只瘟疫丧尸，五个人却没有发现。经过消声的枪声不会引起低级丧尸的注意，却会被高级丧尸察觉。

        白疯子看了刘危安一眼。

        “救人吧。”刘危安开口，已经看得差不多了，不需要再等待了。

        嗖——

        照明弹落在地上炸开，刺目的光芒照耀半条街道，亡灵法师又在街尾射出了一枚照明弹，顿时整条街道都亮如白昼。五个人先是一惊，看清楚瘟疫丧尸和猎杀者又是一惊，条件反射就想逃走，但是看见扑出的白疯子、大象又强制忍耐住了。

        轰——

        拳风如龙吟虎啸，大象还在半空中，地面上的丧尸已经炸开。大象落地的地方刚好是瘟疫丧尸的位置，后发先至，一拳击中瘟疫丧尸。

        啪！

        瘟疫丧尸炸开，血雾、碎肉、碎骨射向四面八方。一刀刺目的刀芒和剑芒交替出现，一闪而没，两只丧尸眉心出现一道血痕，直挺挺倒地。李黑水和刀客出手了，一个人剑出如电，例无虚发，一个人刀势如浪，大开大阔，街头一百多只丧尸，几个呼吸就被两人清除殆尽。两人停下兵器的时候，战斗已经结束，大象和白疯子对付街尾的丧尸，比他们还先一步杀死丧尸。

        五个人看的目瞪口呆，握着手中的枪，几乎不能想象眼前看见的一切。 

        一剑寒光闪耀，隐匿的六层捕食者枭首，头颅和无头躯体重重砸在街道上，出现一大一小的两个坑，无头具体就此死亡，头颅却没死，嘴巴一张一合，上颌下颌碰撞的声音令人牙酸。剑二十三落在头颅边上，却并不理会，任由头颅无力挣扎的样子。

        五个人惊出了一身冷汗，他们是真没发现捕食者，如果不是剑二十三出手，他们至少两个人活不下去。

        “五位，有没有兴趣谈一谈？”刘危安走出来了。

        掩体后面，五个人都没有说话，但是可以看得出，他们脸上露出挣扎之色，相互交流了几个眼神后，年纪最长的一个开口了。

        “多谢刘总督的救命之恩，不过，我们和你们并非一路的，还是不要见面了。”

        “哦？”刘危安诧异，“还未请教各位的身份。”

        “我们是第五军的人。”年长之人道。

        “第五军？”刘危安更是奇怪，“第五军的驻扎地不是在北方吗？你们怎么跑到这里来了，难道第五军已经扩展到南方来了？”

        “刘总督见谅，军纪所在，我不能说。”年长之人道。

        “屁的军纪，这个地方归我白家军管辖，你们的手伸的太长了吧？”白疯子突然出声，语气不善。

        “见过白少将军！”年长之人语塞，过来好一会儿才站起来行礼。

        “给我滚下来说话，躲躲隐隐，第五军何时这般行事了？要不是敬重第五军我早就灭了你们，还敢跟我讲军纪。”白疯子冷冷地道。

        “见过白少将军，见过刘总督！”五个人老老实实出来见礼。

        “你们的级别是什么？”白疯子盯着五个人，面无表情。

        “中尉！”五个人都是中尉，显然是乱世之后晋升的，正常晋升的话，中尉可没那么廉价。

        “从现在开始，你们五个人暂时借调到我军中，总督问你们的话，知道什么说什么，不得隐瞒。违令者按军法处置。”白疯子语气淡淡，但是声音里面透露的杀气却是没有半点客气。

        “是！”五人无奈。

        “你们使用的是什么子弹？从哪里来的？”刘危安看着五人，五个人的价值不高，哪怕是第五军的人，对他而言也没什么区别，他看重的是子弹。

        “这种子弹叫癌弹，是我们救下的一个科学家研发出来的。”年长之人道。

        “癌弹！”刘危安眼中光芒一闪，这名字听着就给人很厉害的感觉。

    

