    面对高阳的这种请求，陈昂回道：“基础生产，你们可以搞，但是最后的出厂化生产，你们目前的粗加工工厂可能搞不定，除非你建造了分厂专门做这个！”

    “没问题，大不了我让李总给我批建一个分厂！”高阳信誓旦旦，目光全是希望。

    “还有一个问题，这东西就咱们自用，生产的数量也不会多，往外销售的话，短期是没戏，因为可能国家层面会不被允许，所以，想靠我现在设计的这款东西盈利，怕也是不现实！”

    “啊？！”高阳刚刚复燃的心，瞬间变成了一片死灰……

    很显然，对于无法盈利的产品，他提不起任何兴趣来。

    然后，无奈之下，灰溜溜的离开了，看着陈昂直摇头。

    这之后的这段时间里，陈昂大部分时间都泡在了库房和自己的书屋了。

    很多时候，都是张嘎陪着他，给他打下手什么的。

    另外，由于很快就到了各大学校放暑假的日子，儿子陈重生和李贺有了大把的时间，成为了他的贴身小跟班，天天跟着来帮忙。

    这两个小子都是干这种活儿的一把好手，而且对于这东西的理论知识都有所掌握，甚至可以说特扎实，给陈昂打下手那是轻车熟路。

    甚至两个小东西冒出来的一些想法，连陈昂都自愧不足，直道长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上……

    有意思的是，自己的大女儿陈翠翠，偶尔也会跟来。

    小丫头现在长得是亭亭玉立的，那模样，比她娘还要生的水灵。

    更重要的是，他最近挺黏着李贺，让李贺给她辅导这个科目那个科目的，这让陈昂脑子直迷糊，心道自己是不是引狼入室了？小棉袄是不是要破窟窿了？

    不过该说不说，有了李贺的辅导，小丫头的学习成绩那是肉眼可见的爬升着。另外，这段时间的相处，陈昂感觉的到，李贺是个好孩子，思想单纯的很，没那么多画画路子吗，甚至可以说是一根劲儿。

    可能就是之前受大环境印象，孩子比较内敛，腼腆，很少笑。

    但现在，跟陈昂家人的相处，这一大家都是性格开朗的存在，使得这孩子慢慢打开心扉，比以前话多了，笑的也多了。

    实际上，不管谁来到陈昂家，都是如此。

    哪怕是文胜男，那么一个冰冷的人物，那么化不开的一个女人，现如今，也是有说有笑。

    有时候，还能跟张翠翠聊一会儿荤段子，姐妹俩一笑能笑半天……

    在陈昂研究共轴直升机的这段时间，他还给远在香港的王金花下了一个特殊的命令。

    她告诉对方，立刻去弯弯，不惜一切代价，拿下一个超级有潜力的新星，那就是周杰伦！

    关于周杰伦，大家都知道，他是亚洲天王，最厉害的华语歌手，但却很少人知道，他具体的出道史。

    1997年9月，周杰伦在父亲的鼓励下报名参加了弯弯星光电视台的娱乐节目《超级新人王》。

    当时，在节目中邀人演唱了自己创作的歌曲《梦有翅膀》。

    当主持人吴宗宪看到这首歌曲的曲谱后，就邀请周杰伦到阿尔发音乐公司担任音乐助理。

    1998年，他创作了歌曲《眼泪知道》，在公司把这首歌曲给刘德华以后却被退歌。

    实际上，哪怕陈昂重生后的这个世界维度，也发生了这种事儿，只是陈昂不知道罢了。毕竟他不可能做到什么事儿都面面俱到。

    而他为张惠妹创作的歌曲《双截棍》也被无情的退掉。

    2000年，在杨峻荣的推荐下，周杰伦开始演唱自己创作的歌曲。

    11月7日，他发行首张个人专辑《Jay》，并包办全部歌曲的作曲、和声编写以及监工作。

    该专辑融合了R&B、hip-hop等多种音乐风格，其中主打歌曲《星晴》获得第24届十大中文金曲优秀国语歌曲金奖。

    而周杰伦也凭借该专辑在华语乐坛受到关注，并于次年获得第12届弯弯金曲奖最佳流行音乐演唱专辑奖、第12届弯弯金曲奖最佳作人提名、第12届台湾金曲奖最佳作曲人提名。

    据分析，周杰伦从弯弯开始红是因为歌曲《可爱女人》。

    在国内火是因为现象级歌曲《双截棍》。

    《双截棍》是周杰伦演唱的歌曲，由周杰伦作曲，方文山作词，是2001年9月14日，周杰伦发行的第二张专辑《范特西》中的第九支歌曲。

    到了2011年，这首歌曲被采用与《青蜂侠》电影的片尾曲。

    按照历史的发展，现在这个世界节点，周杰伦刚刚出道，还没有发行个人的首张专辑，可以说没有任何名气。

    这个时候，把他召集到麾下，应该是最好，最理想的最佳时机！

    当陈昂跟王金花说了这个事儿后，王金花刚开始一口否决。

    “陈总，那个周杰伦我知道，这孩子虽然有一定的编曲能力，但他的音乐路子走偏了，不适合未来的发展，按我来看，他未来没有什么潜力，不可能大火，就算火的话，也只是一时的！”

    王金花这是按照自己的专业性判断，毕竟之前周杰伦给刘德华写的那首歌，他听了，没觉得有多好。

    面对王金花的话，陈昂语气加重道：“直白点告诉你，这个人是我最看重的艺人，我非常欣赏他。我让你不惜一切代价必须给我将他收过来，而且就这两个月的时间！”

    “王姐，我说句严重点的话，如果你做不到，你干脆也就别干了！”

    这番话说完，陈昂就结束了跟王金花的沟通。

    这给王金花造的一愣，同时也吓了一跳。

    不过他很清楚陈昂的性格，陈昂这么重视，说明这个周杰伦对自己的大老板确实很重要，当时也当成了头等大事儿。

    下一秒，她直接联系助理，立刻做最早的航班去弯弯，要见一见这个叫周杰伦的歌手，哪怕是为了应付任务，也必须要尽快、不惜一切代价把周杰伦，签约到自己的公司来！

