    “三星武帝，我无比期盼着那一日的到来！”陈

    枫心中充满了期待。陈

    枫也是深知，时不我待，于是他稍微休息了一下，便又是开始修炼神象踏天真元劲，运转其气息，散发出去。

    本来那些漂浮在天空之上的神元，亲眼目睹了陈枫用强悍无比的神象踏天真元劲，活生生的将一头强大之极的神元给捕杀吸收之后，都已经逃得远远的。视

    它如最大敌人一般。

    但此时，这神象踏天真元劲的气息散发出去之后，他们却似乎是见了什么根本无法忍受的诱惑。就

    好像是见到了那宿命之中最吸引他们的东西一样。

    于是纷纷又都跑了回来。

    陈枫漂浮于虚空之中，而那些神元一开始的时候离他很远，慢慢的则是逐渐接近。到

    后来，离得越来越近，有的甚至离陈枫已是咫尺之遥。神

    象踏天真元劲的气息散发出去，笼盖了大约方圆数千米的范围。

    而陈枫敏锐的发现，这些神元一进入到这一区域之后，顿时便是浑身激灵灵的颤抖了一下。给

    人的感觉，就好像是整个都放松了一样。

    就像是化作了一片云彩，甚至连它的构造都变得有些分散了，懒洋洋的漂浮在那里。似

    乎说不出来的舒服惬意。陈

    枫心中了然：“原来这神象踏天真元劲真正厉害的点竟然是在这里。”

    “竟然可以让这神元感觉很是亲切舒服，竟然愿意让这神元主动来到这里啊！”此

    时发生在陈枫身前的这一幕，如果是被荒古废墟之中的众人看到的话，一定会瞠目结舌，大呼小叫，满脸的不敢置信。

    因为这荒古废墟之中，虽然说神元极多，漂浮于天穹之上。

    但是，一来，有能力捕捉神元的，就没有多少个。

    有胆量能够来到这等高度的，就更少。而

    既有能力，又有胆量来到此处，同时还能够捕捉到神元的，就更是寥寥无几了。

    要知道，这些神元可不傻。

    他们在这宇宙苍穹之中生长了这么多年，本身能量庞大，灵气充足，大部分甚至已经带上了一丝灵性。但

    凡有灵之物，谁愿意被别人抓？谁

    不愿意自己逍遥自在的存在于这天地间？所

    以很多时候，这些神元感受到人类武者前来捕捉，便会纷纷逃走。

    而有些格外强横，实力格外霸道，性子也是凶狠的神元，甚至会直接对人类武者进行无比凶狠的攻击！

    每年因此而陨落的人类强者可是不在少数！

    如果这名人类武者足够强大，斩杀了前来狩猎他的神元，那么身上就会带上死亡神元的一丝气息，那么以后再想吸收神元，就会更加困难。

    因为这些神元都会对他畏惧之极！

    而现在，陈枫用出这神象踏天真元劲之后，竟是直接吸引来了如此多的神元。

    而且这些神元，竟是如同讨好陈枫一般，纷纷向着陈枫涌来，纷纷想要被他吸收，成为他的神元战体的一部分。

    这简直就是他们所根本不敢想象的啊！陈

    枫轻轻吁了口气，目光一片深邃。

    “看来，这神象踏天真元劲的强横还远在我的想象之外！”

    “对于吸收神元来说，这当真是一个无上神功啊！”

    陈枫正要继续吸收，而就在这个时候，远处天边有着两道翠绿色的光芒，向着这边急速而来。显

    然，有两人过来此地。

    而其中一道绿色光芒，速度极快，显然实力不弱。

    另外一道光芒就要慢许多了，以至于那道速度比较快的光芒要经常停下来等待。很

    快，光芒来到近处，陈枫听到一个中年男子很是不耐烦的呵斥声音：

    “下次你若是速度再这么慢，拖累于我，那么就不要跟着进来了。”“

    真是个废物！”被

    他呵斥之人，却是一名女子，声音低三下四，里面带着丝丝讨好：“是，我明白了。”

    而两人前来的方向，赫然正是陈枫所在的位置。

    陈枫干脆停了下来，向这两人看去。没

    用多么久，两人便是来到陈枫面前。看

    到他们之后，陈枫顿时挑了挑眉头。这

    两人，一前一后。

    走在前面的是一名中年男子，身材很是魁梧，身上穿了一套古铜色的重甲，头发剃得精光。肌

    肉虬结，很是发达。单

    从外表看的话，是一名近战极其强力的武者。而

    他身上的气息也是颇为的强悍，蒸腾而起。甚

    至，在他背后，还有着一道若有若无的巨大虚影在不断的闪现明灭。

    他的眼神也是凶狠而又霸道，肆无忌惮的从陈枫身上扫过，带着一丝打量。

    陈枫神色淡淡，落到后面那人身上。

    这后面之人，却是一名女子，二十岁左右的年纪，长相颇美，神色更是带着几分冷艳。

    不过，她的目光再一片冰冷之中，却还带着一丝麻木。

    而更重要的则是，陈枫看见她之后，顿时眉头挑了挑，心中闪过一抹诧异。

    原来这女子，他竟然是认识的。竟

    是……陈

    枫还没有来得及说话，对面的女子便是已经眼前一亮，眼中闪过巨大的惊愕之色。

    而后，看着他失声喊道：“陈枫，竟然是你？你竟是在这里？”

    陈枫微微一笑，看向她，缓缓说到：“木大小姐，许久不见，别来无恙。”原

    来，这女子，竟是木剑虹！就

    是那和陈枫曾经有婚约的木家大小姐，木剑虹。但

    却没有想到，两人竟然又在此地相逢。缘

    分之物，说来当真是玄奥莫测。

    陈枫也不知道自己是不是错觉，他刚刚见到木剑虹的时候，木剑虹整个人是死气沉沉的，完全麻木的，就好像是行尸走肉一般。

    虽然容颜如昔，依旧绝美，但是气势却是与之前完全不同。过

    去那个飞扬跋扈，充满了自信的木家大小姐，就好像已经完全死了一样。

    而在见到他之后，木剑虹似乎又活过来了，她一下子便喜笑颜开，整个眉目都是灵动鲜活了许多。

    她看向旁边那名中年男子，兴奋笑道：“雷公子，这就是我与你提到过的轩辕家族那位天才，陈枫！” 

