
　　“你的资质太好了，假以时日必定会成为我最大的威胁，所以，我想杀了你。”

　　幽梦语出惊人。

　　众人一片哗然，幽梦要杀琉璃的话，就算他们所有人一起上都没办法阻止幽梦！

　　陈飞宇瞳孔瞬间收缩了下，哪怕不是幽梦的对手，他也绝对不允许幽梦伤害琉璃！

　　他双手猛然握紧龙渊剑的剑柄，正待施展全力挥出剑芒。

　　突然，只见琉璃摇摇头，说道：“如果这番话是你先前所说，我可能会害怕，但是现在，我感觉不到你的杀心，所以你不会杀我。”

　　陈飞宇一愣，下意识停下了动作。

　　幽梦赞赏地看着琉璃，绕着琉璃转了一圈，啧啧称奇道：“好一个七窍玲珑心，竟然能感知到我的心理状态，难怪会有如此逆天的资质，偏偏你又长的这般漂亮，连我都有几分动心，你真是越来越符合我的胃口了。”

　　听幽梦话中含义，的确是不打算杀琉璃了。

　　不过想来也是，以幽梦强悍无伦的实力，如果真想杀琉璃的话，根本不需要走到琉璃身边，也不需要跟琉璃说这么多，只要动动小手指，就能轻易秒杀琉璃。

　　陈飞宇顿时松了口气，这才想起来，当初刚认识琉璃没多久的时候，琉璃就曾对他说过，她可以感知到人心底的恶念，现在看来，琉璃的感知力又增强了，不愧是琉璃，心性果然强大。

　　紧接着，陈飞宇心头就浮上一抹疑惑，皱眉问道：“不杀琉璃，却又让我们站住，你到底想做什么？”

　　不仅是陈飞宇，澹台雨辰等人同样心生疑惑。M.23sk.com

　　“很简单。”幽梦理所当然地笑道：“我看中了琉璃的资质，打算收她为记名弟子，除了琉璃之外，剩下的人都可以离开了。”

　　不错，收琉璃为徒弟，不但能消除自己未来的威胁，而且还能陪她解闷，最重要的是，未来她还有一件事情让琉璃去做。

　　幽梦她……竟然要收琉璃为弟子？

　　这一下峰回路转，逄云仙子等人又是震惊又是羡慕，幽梦可是一位活了上千年的绝代强者，要是从这里离开在圣地里闯荡的话，怕是圣地之中无人是幽梦的对手！

　　然而，就是这样一位超凡脱俗的绝代强者，竟然要收琉璃为徒，这绝对是千载难逢的大机缘！

　　身为事件漩涡中心的琉璃，同样流露出震惊的神色，因为她能感知到，幽梦说的是真的，幽梦的的确确想要收她为徒！

　　如果有这样一位超凡脱俗的人当师父，无论是对于武道修炼还是佛学修行都有莫大的好处，只是……如果真的拜幽梦为师，那就代表着要留在这里，而且也不知道什么时候才能从这里离开。

　　一念及此，琉璃下意识看向了陈飞宇。

　　陈飞宇担心的问题显然和琉璃一样，神色凝重地问道：“假如……我是说假如，假如琉璃真的拜你为师，那她什么时候才能离开这里？”

　　幽梦笑着道：“等她什么时候能够打败我，什么时候就能回到外面。”

　　“不行！”陈飞宇沉声悍然拒绝，幽梦强悍的不像话，要想打败幽梦，基本上是终其一生都不可能做到的事情，那岂不是代表着，琉璃要永远留在这里，他也永远没办法再见到琉璃？

　　对于这一点，陈飞宇万万不能接受！

　　这些人里面，以澹台雨辰最能体会陈飞宇的感受，她知道陈飞宇对琉璃用情至深，一如她对陈飞宇用情至深一样，如果让她一辈子都没办法再见到陈飞宇，那活着也没什么意思了，不如死了一了百了。

　　“我又不是收你为徒，你拒绝有什么用？”幽梦轻蔑而笑，转而看向了琉璃，自信地道：“你觉得呢？”

　　她相信，如果琉璃足够聪明的话，绝对会选择拜她为师。

　　霎时之间，所有人的目光都汇聚在琉璃的身上。

　　众目睽睽下，琉璃微微沉默后，看了陈飞宇一眼，眼眸中似蕴含有万千言语。

　　陈飞宇心里顿时跳了一下。

　　只见琉璃开口道：“多谢前辈的赏识和厚爱，琉璃心领了，只是琉璃没办法接受前辈的好意，还请前辈赎罪。”

　　陈飞宇顿时松了口气，看来琉璃还是舍不得他的。

　　琉璃她……竟然真的拒绝了这么好的一桩大机缘？

　　逄云仙子等人为之震惊，更为之不解！

　　只有澹台雨辰理解琉璃的选择，不用说，肯定是为了陈飞宇！

　　“拒绝？”幽梦脸色顿时一僵，接着沉声问道：“为什么？”

　　“我在外界还有诸多俗事要办，恐没办法待在前辈身边专心学习，所以只能拒绝，请前辈赎罪，放我们离开。”琉璃微微拱手作揖，态度真诚。

　　“还有俗事要办？我看你口中的俗事，指的是陈飞宇吧？”幽梦一声冷哼，突然出现在陈飞宇身前，闪电般出手，都没给陈飞宇反应的时间，已经掐住了陈飞宇的脖子，冷笑道：“我现在就扭断陈飞宇的脖子杀了他，这样一来，你在外界就没有俗事了，也可以专心待在我身边修行。”

　　她的手很美，白皙、纤细、修长，但却充满了致命的威胁！

　　“你……你做梦！”陈飞宇只觉得脖子生疼呼吸困难，却悍然不顾自己的安危，右手挥动龙渊剑向幽梦斩去。

　　可锋利的剑锋还没触及到幽梦的衣角，便被幽梦周身无形的罡气挡了下来，反而陈飞宇的右手被反震的生疼。

　　“前辈住手！”琉璃一声惊呼，连忙冲向前去救陈飞宇。

　　澹台雨辰不容多想，“锵啷”一声拔剑出鞘，同样向幽梦攻去。

　　二女攻势凌厉，却落得个陈飞宇同样的后果，还没对幽梦造成伤害，便被幽梦的护体罡气挡了下来。

　　琉璃和澹台雨辰花容失色！

　　“最后给你一次选择的机会，答应拜我为师，我放陈飞宇等人离开，当然，我也不是一个不近人情的人，如果你坚持不拜我为师，那我也不会强迫你，不过我会很生气，只能杀了陈飞宇泄愤，你自己选吧。”幽梦戏谑地道。

　　要么拜师，要么陈飞宇死！

　　众人神色纷纷一震！

　　琉璃心里涌上一股无助的绝望感！

　　“我就算是……死，也不会坐视琉璃……跟在你这个疯女人身边！”陈飞宇脸色涨红，额头青筋直冒。

　　“死到临头，还敢口出狂言？”幽梦眼中闪过一抹杀机。

　　“我……我愿意拜……前辈为师。”琉璃神色悲戚。

　　一抹晶莹的泪珠，从她脸颊缓缓滑落，在虹桥上碎裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1735章 绝望的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 