    苏门答腊现在就是一团火焰！

    小渔翁王子意外的取得了胜利，于是他激动了，然后又愤怒了。

    他想起了自己老爹的悲惨遭遇，想起了大明的背信弃义，于是仇恨的火焰在苏门答腊熊熊燃烧着。

    首先是新旧两派势力的争斗，由于仇恨的存在，所以不死不休。

    战火延绵，双方在端端的几天之内就进行了三次决战。

    当站在王宫外面时，看着那些跪在前方的男女，小渔翁王子的眸色苍凉，低头喃喃自语了一阵，然后说道：“杀！”

    于是已经很庞大的叛军冲进了王宫之中，惊叫惨叫声中，血流成河。

    走在王宫之中，小渔翁王子踌躇满志的道：“准备典礼。”

    击败敌人，接下来当然是要登上宝座。他一刻都等不得了，只想在这血色的映衬下坐上那张椅子。

    “明人……”

    他手下的智者带着忧虑说道：“明人就在旧港，虽然不知道是谁领军，可明人肯定会干涉。”

    这是从大明以往的惯例得出的结论，也是从朱瞻基登基以后重开宝船带来的影响导致的推断。

    小渔翁王子冷笑道：“所以呢？”

    智者低声道：“怕明人会攻打啊！”

    小渔翁王子突然大笑起来，周围在清理的叛军也跟着欢呼，一时间气氛热烈。

    就在这热烈的气氛中，小渔翁王子说道：“他们已经没了，连个女儿都没了，若是攻打咱们，谁来管理苏门答腊？”

    智者心中忧郁，不过还是装作恍然大悟的道：“是啊！咱们只要顺从于明人，想来他们不介意换一个国主。”

    “哈哈哈哈！”

    小渔翁王子得意的笑道：“派人去旧港禀告，就说……前国主倒行逆施，已经被国中的百姓打死了。”

    ……

    “都死了？”

    “是的伯爷，王宫中拖出了许多尸体，全被丢进了坑里，小的们趁着晚上查验了一下，都死了。”

    斥候很疲惫，可神色却振奋。

    “好！”

    方醒拍案而起，随即说道：“可惜了啊！救援不急，这是本伯的错。不过错一次也就罢了，来人，让船队准备出发！”

    ……

    “叛逆杀光了苏门答腊国主一家，本伯奉旨出巡西洋，岂能看着这等丧心病狂之辈猖獗？出发！”

     施进卿眼热的看着船队越来越远，叹息道：“伯爷怎么不让咱们跟着去呢？”

    施二姐说道：“爹，这边还得要准备人手呢！等伯爷那边大局一定，咱们的人就得马上过去。”

    施进卿欣慰的道：“满剌加畏惧，苏门答腊入手，以后这道海峡就是大明的了！叫人准备，两日后咱们就出发去苏门答腊。”

    方醒就是抱着这个念头，想把这道海峡名正言顺的收入手中，所以上次出海才隐忍下来，但也埋下了钉子。

    今日机会降临，方醒也是不胜欢喜。

    船队鼓帆一路而去，方醒正在谋划着怎么把此事完美的解决掉，而李嘉却在听着嘀咕。

    船舱里，因为此次航行时间不长，所以大家都只是在养精蓄锐，并未出去活动。

    李嘉的小旗部分到了一个舱室，挤了些。

    人一多，脚臭味，咳嗽声，说话声……这些就像是魔音让人头痛。

    “大人，原先苏门答腊就该是这个王子上位的，咱们怎么不帮忙就算了，还要去打他呢？”

    钱多觉得方醒这般做有些背信弃义了，“大明就该是王者之师，咱们堂堂正正的去呵斥不好吗？小渔翁肯定不敢啰嗦，到时候什么都听大明的。”

    此行去打苏门答腊，而且原因也说了，有些知道些底细的将士都议论纷纷，不过绝大多数都是欢喜。

    李嘉本是在打瞌睡，被骚扰的不行，就随口道：“哪有那么简单？那小渔翁父子本就是运气，却把原先的王子给逼迫的不堪，这就是恩怨。”

    “那他们的恩怨和咱们有啥关系？”

    钱多在草原上受过伤，后来论功行赏，只是还够不上升职。

    而且聚宝山卫中的升职不但是要看战功，还得看能力，所以钱多最近的问题特别多。

    李嘉闭上眼睛，努力想让自己休息。

    “大人，说说呗！”

    钱多却不肯罢休，他想努力学习各种知识，等以后再次立功时，升职的机会更大些。

    “我也希望你能升职，只是你的话太多了。”

    李嘉无奈的道：“这些都是大明的藩属国，藩属国懂吗？就是要听从大明的话，不听话……”

    ……

    “不听话就揍！”

    五天之后，当船队缓缓靠岸时，王贺就问怎么处理那些残余的势力。

    方醒握着刀柄，看着岸上那些跪地不住叩首的土人，说道：“叛逆让人忍不住杀机，不过我相信大多人是听话的。这边耕地不多，可好歹能存些粮食，到时候也能补充船队…..”

    这边没有好的港口，宝船很难靠过去，但战船却没有这个忌讳。

    方醒下到战船上，一靠岸就指着远处说道：“用最快的速度，沿途敢逃跑去报信的一律格杀勿论，出击！”

    将士们一上岸，身体还在摇晃着就开始了整队集结，随即分配任务，马上就冲杀过去。

    方醒好歹有匹马，上马后带着家丁和王贺一起缓缓而进。

    一路上几乎没有动武的机会，那些土人见到明军后，都跪在边上，头也不敢抬。

    一路顺畅的行军了半日，当看到前方的屋宇渐渐的多了起来时，方醒下令加速。

    沉重的脚步声惊动了那些土人，他们纷纷出来查看。等看到是明军时，所有人都惊呆了。

    有人在尖叫着，有人往后奔逃。

    只有脚步声，除此之外，整个小跑行进的队伍寂然。

    而这些土人正是被这种寂然给吓坏了。

    此刻方醒顾不上这些土人，只是带着人一路往王宫赶。

    当能看到王宫时，前方也出现了三千余人。

    这些人拿着五花八门的兵器，在几个军官的呵斥下勉强排出了个阵型。

    “咦！居然还敢阻拦？”

    将士们需要平息呼吸，否则动作会变形，所以方醒没有立即下令攻击，而是饶有兴趣的带着家丁到了前方。

    那边走出两个人，其中一个手持长刀在后，而前面的那人腿都在打颤，被身后的人逼的缓缓而来。

    等双方的距离拉近后，前面的这人喊道：“上国大军为何要来这里？”

    方醒愕然，王贺在他的身边得意的道：“兴和伯，这些人可不怎么听话啊！”

    于是方醒就笑了笑，然后对那人说道：“本伯方醒。”

    那人大抵是通译，听了这话，他一下就跪在地上，喊道：“伯爷饶命……”

    他身后的人一把拎起他喝问，通译奋力挣扎着，还分说了几句，然后……

    方醒拔出长刀，刀指前方，正准备命令突击时，通译身后的男子突然大喊一声之后转身就跑。

    而本就松散的阵型在听到喊声之后马上崩塌，那些杂牌军大多奔逃，少部分则是丢弃兵刃，跪在地上请降。

    方醒一怔，然后喝令道：“一半追击，一半控制王宫！”