    第四十一章自信这东西很难说是褒义贬义

    顾炎武瞅着大明朝的海捕文书呆滞了好久！

    海捕文书上的顾炎武满脸络腮胡须，还缺失了一只眼睛，带着一只黑色的猪皮眼罩满脸的疙瘩肉，一看就不是良善之辈。

    上面的人像与顾炎武自然是没有半点相似之处，可是呢，底下的文字就足够让他发狂了。

    “案犯顾炎武，字忠清，匪号顾大王，眇一目，面目丑陋，崇祯十一年山西蝗灾之时纠集乡间泼皮自号‘顾大王’，打家劫舍，杀人越货，奸**女无恶不作，现赏千两白银缉拿归案！”

    顾炎武小声念过自己的海捕文书之后，瞅着黄宗羲道：“这不是我。”

    黄宗羲道：“当然不是你，你名曰顾绛，顾炎武只是你行脚天下的名字，随时可以抛弃，只是这忠清二字你恐怕没法子更改吧，我听说这个字是你寡母给你起的？”

    “很麻烦，对了，我有匪号，你难道没有吗？”

    黄宗羲嘿嘿笑道：“有！”

    说完话就打开另外一张海捕文书给顾炎武看。

    顾炎武看了之后叹口气道：“你的匪号为什么叫做滚地龙？”

    黄宗羲道：“眼看着自己就要成山大王了，自然要隐姓埋名一下，你当时为什么会允许他们用你的本来姓名呢？”

    顾炎武指指脑袋道：“我说我当时真有当山大王的心思，你信不信？”

    黄宗羲道：“相信，现在你还准备去京师参加明年的大比吗？”

    顾炎武抿一下嘴唇道：“忘了这事吧……”

    黄宗羲笑道：“善！”

    钱多多怀里抱着云显，背上背着云彰，在地上走来走去，一副很忙碌的模样。

    两个孩子都不舒服，都在哭泣，钱多多把云显放在床上，先打开云彰的包袱查看孩子是不是被尿给淹了。

    云娘看的笑开了花，钱多多能够先照顾云彰，后理睬自己的亲生儿子，就说明钱多多是一个识大体的，没有辜负冯英的信任。

    眼看着钱多多给两个哺乳，云娘更是笑逐颜开，对这一幕满意极了。

    等钱多多重新把两个孩子用小小锦被包好，再一次抱着一个，背着一个满地乱走的时候，云娘这才心满意足的回自己的房间了。

    云娘前脚离开，钱多多就跟脊梁骨被抽掉一般倒在床上，任由何常氏跟丫鬟们把两个孩子拿走，她自己四仰八叉的倒在床上痛苦的翻滚两下。

    带一个孩子已经让她夜不能寐了，带两个……没活路了……最让钱多多崩溃的是，云氏没有请奶妈的习惯，云娘早就说过了，自己的孩子自己奶，现在每天要喂养两个孩子，钱多多觉得自己好像变成了一头奶牛，好在奶水充足，够两个孩子喝的。

    只是总觉得饥饿，一天吃五六顿饭依旧觉得饥饿。

    “想要自己舒服就不要装出一副贤良淑德的模样，家里的丫鬟婆子那么多，哪一个都比你会照顾孩子。”

    云昭回来的时候，钱多多正在啃鸡腿，盘子里已经放着两副完整的鸡腿骨架了。

    钱多多揉揉自己发胀的胸部懒懒的道：“我是在给自己积攒以后殴打云彰的本钱呢，喝了我的奶水，我就是他娘，以后敢欺负显儿我可以下死手收拾，谁让他欠我的呢。”

    云昭低头看看两个粉嘟嘟的儿子，云显虽然小，却张开没牙的嘴巴咯咯的笑，云彰却翻了一个身只给他看屁.股。

    钱多多瞟一眼这父子三人，悠悠的道：“这么点就已经可以看出脾性来了，以后有你烦躁的时候。”

    云昭摸摸云显的小脸，又摸摸云彰的屁.股，无所谓的道：“不管是脸，还是屁.股，对我来说没什么区别，只要是我儿子给的，他老子都会兜着。”

    钱多多把云彰抱在怀里，把云显留给了云昭，摇晃着孩子道：“你说秦将军会不会信任冯英？”

    云昭瞅着怀里的小儿子摇摇头道：“不可能会信任冯英，没有成亲的时候，冯英属于戚家军，成亲之后，戚家军属于云氏，这一点秦将军会看的很清楚。

    不过，他们现在正被张秉忠疯狂攻击，不管她愿意不愿意，冯英进入了蜀中，这是一个事实，进入了，就没有可能后退。”

    钱多多见云彰已经睡着了，就把他放在摇篮里，一边推着摇篮一边道：“今年，我们几乎是全面出击了，可是从少少那里传来的消息看，进度很慢。”

    云昭亲吻一下云显的额头，把他也放进摇篮，背着手在屋子里转了两圈道：“这就是地大物博的好处与坏处了，大明朝太大，大的几乎容得下我们，也容得下李洪基，张秉忠跟皇帝，甚至还能面对建奴的冲击。

    就目前来看，谁都没有必胜的信心，只要其余几伙人联起手来对付其中的一个，那么，不论是哪一个都会在短时间里遭受失败或者灭亡。

    我们蓝田县也不例外，以我们现在的实力，是没有办法以一隅对抗全国的。

    所以，隐忍对我们来说非常的重要，这就是我们为什么还要给皇帝进贡的原因。

    多多，你可知道，隐忍是英雄最大的敌人，我们这种人很容易生出一种奇怪的自大情绪，眼前的繁荣会让我们生出一种自己天下无敌的感觉出来。

    侯君集如此，安禄山如此，我不想与他们为伍。”

    “这就是你把玉山书院最精悍的人手全部派出去的原因？”

    “是哦，这些人留在蓝田县太屈才了，外边才是他们施展手段的地方。”

    “有些人你再不召回来，他们就成首领了，少少很担心会生出变故来。”

    云昭低头思忖片刻，坚决的摇摇头道：“我要给他们最大程度的信任，我要告诉他们我从来没有怀疑过他们的忠诚。”

    钱多多低声道：“太危险了，阿昭，你养了一群狮子，老虎，跟巨蟒，稍有不慎……”

    云昭摇头道：“这世间就是因为狮子，老虎，巨蟒太少，才让李洪基，张秉忠，建奴这些竖子成名！”

    钱多多把身子依偎进云昭的怀里幽幽的道：“真的很危险啊。”

    云昭将头埋进钱多多发间，深深地吸一口气道：“我喜欢这种感觉！”

    韩陵山如同一头豹子在树林间纵越，一天半前，他杀掉了一个屯子的人，必须在最短的时间里离开案发地，在连续跑死了两匹马之后，他依旧不肯休息。

    一缕淡蓝色的烟雾在树林中弥漫，韩陵山用鼻子用力的嗅嗅，然后就放慢了步伐，一边调整呼吸，一边向烟雾发生的地方走去。

    树林间静静的矗立着一间木头房子，烟囱上依旧冒着烟，不过烟雾已经很淡了，看样子屋子里面的火焰着的非常旺了。

    在木头房子后边，有一个不小的鹿圈，里面养着七八只高大的马鹿。

    韩陵山沿着木屋走了一圈，最后在一处枯草处蹲了下来，半眯缝着眼睛盯着眼前的木屋。

    全身松弛了下来，只有若有若无的均匀的呼吸声。

    一个满身裹着裘皮毛茸茸的人从木屋里走了出来，将满满一桶豆子倒在木槽里，圈养的马鹿就纷纷靠拢过来吃木槽里的豆子。

    木屋里走出来的人是一个瘸子，他走路不是很顺利，一高一低的，不过力气不算小，韩陵山看见他仅仅用一只手就钳住了马鹿的脖子，让那只马鹿发出呦呦的叫声。

    另一只手也没有闲着，一刀就割下了鹿茸，不等断口处的血飚起来，他就张嘴含住了断口，见他喉结上下攒动的样子，韩陵山也忍不住舔舔嘴唇。

    瘸子似乎喝足了鹿血，松开口，就把草木灰胡乱涂抹在鹿角上，松开了钳制马鹿的手，那只马鹿便惊恐的朝围栏另一边跑过去了。

    韩陵山笑吟吟的站起来，对那个瘸子用满语道：“我饿了。”

    瘸子用冰冷的眼神看着突兀的出现在他身后的韩陵山道：“我这里没有吃的。”

    韩陵山道：“杀一头鹿招待我，采鹿茸的时候把血留给我。”

    瘸子并没有发怒，而是顺从的弯下腰道：“遵命。”

    韩陵山道：“我给你钱。”

    瘸子看看韩陵山笑了，邀请他来到鹿圈边上，再次探手捉住一只公鹿的脖子对韩陵山道：“这只鹿茸最好，劳烦贵人帮我按住，我好采鹿茸接鹿血。”

    韩陵山连连点头答应，挎在腰间的长刀却不知什么时候已经刺了出去，瘸子双眼微微向外凸出，无力地松开那头公鹿，盯着韩陵山道：“阿哈！（奴才）”

    韩陵山把刀子又扭了扭问道：“你怎么知道我不是满人的？”

    瘸子的脸已经扭成了一团，不过他还是痛快的道：“贵人，不用给钱，只会拿起鞭子……”

    韩陵山的脸皮抽搐一下把刀子又往里面捅了捅，让这个建州人顺利的上路。

    把尸体丢到树叶堆里，然后坐在鹿圈的栏杆上对那头依旧在吃豆子的公鹿道：“我说那个屯子的人怎么那么兴奋，全都想要捉到我，原来，马脚出在这里啊。

    看来，以后不能再跟建奴客气了。”

