    “终于打死了一只！”

    唐歌眼中露出欣喜的神色，看到巨角犀兽死亡的那一刻，立刻纵身扑了上去，掏出解剖刀开始解刨，不一会的功夫，一件银色品质的材料和一只巨大的犀角显现了出来。

    “这些东西不如放在……”唐歌满脸堆笑站起来说道；

    还没等他说完，许峰就直接打断道：“犀角归我，其他的可以先放到高佩那里！”

    唐歌脸色一僵，看了高佩一眼，但随后马上说道：“没问题！”但他眼底闪过的一丝阴鹜神色却怎么也逃不过许峰的眼睛。

    战场星球外的观测星球中，魏老哈哈大笑，眼中满是赞赏的神色，从怀中摸出一枚拳头大小的晶石，正准备朝屏幕中丢，却突然楞了一下，想了一会后，在晶石上施展了一个小法术，然后将晶石丢进了屏幕中；

    这枚晶石一接触到屏幕，就好像投入到水中，屏幕荡起了一阵阵涟漪，晶石进入屏幕消失不见，但在战场星球，许峰头顶突然出现了一抹亮光；

    叮~

    一声清脆的声响在许峰三人耳边响起，唐歌和高佩一愣，随后两人一起朝头顶望去，一块闪烁着璀璨光芒的宝珠，从天而降。

    “这，这怎么可能，竟然有大佬的打赏！”唐歌满脸惊讶的表情。他们只不过杀死了一只巨角犀兽，可不是BOSS，竟然还有大佬打赏，简直不科学；

    “怎么会这样，这只不过是一只普通的巨角犀兽而已啊！”高佩也是一脸雾水；

    不过两人望着那枚从天而降的宝珠，眼中都露出了炙热的神色。

    宝珠还未落地，两人就直接纵身朝着宝珠飞去；

    轰~

    刚一靠近，那枚宝珠竟然直接在空中碎裂开来，劲气四溢，唐歌两人顿时被这股强大的劲气横扫，身体不由自主的朝着远去飞去；

    “该死，大意了，这下可便宜了许峰！”唐歌身体还在空中，但心中却已经后悔起来。

    这是战场星球的一种打赏机制，那枚珠子实际上是一层防护阵法，真正的宝物在宝珠之内，但是宝珠在落地之前，如果有人争抢，就会出现这样的情况，宝珠炸裂，将争抢的人直接退出去十几米远；

    许峰还没有经历过这样的事情，抬头看着两人争抢宝珠，心中顿时一暗，看样子，这两个人并不是合适的组队伙伴，这次任务完成后，还是分道扬镳的好。

    紧接着，许峰就看到两人被劲气震飞，宝珠裂开，一枚璀璨的晶石，跌落到他的掌心。

    就在晶石接触到许峰手掌的时候，一个宏大的声音在周围响起；

    “这枚晶石奖赏给许峰，小伙子，龙吟斩用的不错，老夫很期待你接下来的表演！这枚悟道石可以提升你一个等级，小子，你的等级太低了。”

    唐歌和高佩两人从地上爬起来，脸色阴沉；

    “竟然是一枚指定奖赏，早知道，就不抢了，怪丢人的。”高佩低声说道；

    唐歌心里嫉妒的快要着火，那可是一枚悟道石啊，直接提升一个等级，起码省了数年修炼的功夫，要知道，一枚悟道石至少价值十万宇宙金币，这在唐歌眼中，简直就是一笔横财，可惜！

    “许峰，恭喜你了，看样子，你已经被一位大佬关注了，很有可能加入一个宇宙级的大宗门！”唐歌满脸堆笑的朝着许峰一拱手，说道；

    “竟然只指定奖赏，许大哥将来一定能够成为大宗门的弟子，只是不知道这位大佬是谁，他也没有说出来！”高佩满是羡慕的表情，除了悟道石外，显然许峰已经被一位大佬看重，这是在提前表态；

    高佩虽然也被一位大佬关注，但却也只是关注而已；

    “指定奖赏？”许峰眉毛一跳，问道：“什么是指定奖赏？”

    “大佬们的奖赏一般分两种，一种是指定的，一种是不指定的。”唐歌立马说道：“指定的也就是你接到的这种，降下奖赏时，会说是给谁的奖赏，而不指定的奖赏，则是像刚才那群人，谁都可以争抢的！”

    “呵呵，这个指定奖赏，就不能争抢吗？”许峰把玩着这枚晶石，笑道，他并没有在这枚晶石上发现任何禁制，显然谁拿到都可以直接使用。

    “可以争抢，但一般很少有人会那么做，得罪人不说，说不定还会得罪一位大佬，得不偿失！”高佩摇摇头说道；

    许峰微微点头，心中却有些不以为意，如果奖赏真的珍贵到一定程度，未必不会有人不起恶念；

    “许峰，我们继续吧，这里足足有四五十只巨角犀兽，今天我们就能把这个任务完成！”唐歌有些激动的说道。

    许峰点点头，三个人又开始了一只只引怪杀怪的流程；

    随着时间的推移，三个人足足花费了五个小时，才把十枚巨角犀兽的任务完成，除了任务犀角外，唐歌还解刨了不少巨角犀兽的身体材料，当然，这些材料并不一定都能卖上积分，但却能打造行星级的装备，就算兑换成宇宙金币，也有将近几万，收获算是不错；

    “好了，天色不早了，我们还是赶紧回到营地去交任务吧。”许峰看了一眼，从离开营地到现在已经花费了将近十一个小时，战场星球的白天要比地球长许多，白天有二十四个小时，而野外和地球差不多，只有七八个小时；

    唐歌看了一眼河滩，那里还有将近二十只巨角犀兽；

    “不如我们……”唐歌还没说完，许峰轻轻瞥了他一眼，顿时让他说不出话来；

    三人略微收拾了一下，朝着营地飞奔而回；

    从营地到河滩，三人一共有了五个小时，但回去却只用了不到半个小时；

    回到营地，缴纳了任务，每人获得了5点积分，唐歌的解刨术虽然也只有中级，但偶尔还是能采集到高品质的犀角，因此每人的积分都要比基础积分略微高了一些；

    只有，高佩又将所有能够卖积分的物品一卖，顿时又是每个人十二点积分入账，许峰又将那枚内丹出售，顿时又获得了一点积分，此时账面上已经拥有了十九点积分，只不过很可惜，即使有了十七点积分，许峰在积分排行榜上还是未入榜，而地球的排名，顺势又往前提升了几百名；

    “许峰，要不要去看看积分商店，里面有不少好东西！”唐歌略微有些兴奋的说道，一天时间，赚取了将近二十点的积分，也算是发了一笔小财，加上他之前积累的积分，已经可以在积分商店购买一件品质较好的武器的，或者是一门功法技能了。

    “好，去看看都有些什么东西！”许峰考虑片刻，点点头说道；

    ……