    “区区半神器罢了，不值一提！”荆神哼了一声，这一杆长枪在他的手中化为了齑粉！

    举手投足间就毁掉了一件半神器，而且朱清并没有感觉到有丝毫的血气波动，这也就意味着荆神是用**的力量碾碎了这一件半神器！

    虽说不朽境级别的武者肉身会比神灵劫武者强出很多，但是一般的不朽还不至于如此！

    “啪啪啪！不愧是荆家的人，实力果然非同一般！”朱清鼓掌赞叹道。

    “阁下炼制的灵兵也不错，竟然要我动用三成的力量！”荆神平淡的说道。

    “三成，荆神你确定你只花了三成的力量？”朱清瞳孔一缩，显然是不相信荆神所说的话。

    对于朱清知道自己的身份，荆神一点都不觉得意外，他荆神作为荆无神的儿子，并且是这一次行动的领头人，这九月灵界之中没有几个人不认识他的！

    “既然你知道我是荆神，那么你就应该知道我肉身的力量！”荆神笑道。

    “哦？没想到你走的是体修的路子！”朱清有些惊异的看着荆神！

    朱清也算是体修一脉，尤其是在炼化了张大头的霸天体之后，他的肉身就一直傲视群雄，已经足以和不朽媲美。

    “你炼制的灵兵不错，有没有兴趣跟着我做事，加入我荆家的好处你应该知道，在我荆家的帮助之下，有生之年或许你能踏入灵纹宗师的行列！”荆神说道。

    “噗！”石仔笑喷了，这荆神毛都不懂就在朱清的面前夸夸其谈！

    灵纹宗师，很了不起吗，有些灵纹宗师一辈子都没有炼制出过神器，而朱清已经炼制出了一件神器，而且还是极为少见的套装神器！

    以朱清今时今日在灵纹上的造诣，已经越了灵纹宗师的境界，达到了灵纹大宗师的境界！

    只有炼制出一件神器的灵纹宗师才会进阶为灵纹大宗师！

    虽然仅仅是一个字的差别，但是待遇却是天渊之别，灵纹大宗师能炼制神器，而灵纹宗师却不能！

    哪怕是不朽，乃至是封号不朽在求见灵纹大宗师的时候都要小心翼翼！

    “要我为你做事？”朱清眉头一挑，倨傲的看着荆神！

    “怎么，你不乐意？”荆神眉头一皱，从来都没有人敢拒绝他的，从来都没有！

    “你算哪根葱啊？”朱清哼了一声。

    荆神怒哼了一声，猛的站了起来，强横的血气几乎要将整间天下第一扫飞！

    “好大的火气，难不成以为我怕了你不成！”朱清冷笑了一声，血气喷涌，一时间两道强横的血气竟然在这小小的店铺之间碰撞！

    清风和明月早就跑了出去，荆神的护卫除了那一名独眼老者之外也都有些坚持不住！

    就在这两股血气即将爆裂的时候，那独眼老者手掌一拍，两道强横的血气顿时消散于无形！

    “后生可畏，你师傅是谁，在这个年纪不但精通灵纹而且武道根基都如此浑厚，你的师傅必定不是无名之辈！”独眼老者看着朱清问道。

    荆家虽然已经是诸天万界第一家族，但是有些人还是不能得罪的。

    不是荆家得罪不起，而是没有这个必要，荆家虽然现在不惧怕任何势力，但是树敌太多的话还是会很麻烦！

    “要你管啊！”朱清哼了一声！

    “他师傅是我，怎么，老长虫，你的另一只眼睛也不要了？”突然外面传来了让朱清都为之一颤的声音。

    “你？”独眼老者看到来人的时候，脸色大变！

    能够让一名封号不朽强者都脸色大变，这人的来头肯定不小！

    “你？你不是在......怎么来了？”朱清瞳孔一缩，来的不是别人，正是阴冥族的莱修斯！

    阴冥族和别的种族之间的关系可不怎么好，这莱修斯的胆子大得离谱啊，竟然敢光明正大的出现在九月灵界之中，他就不怕别人把他给宰了！

    出于各族生灵对阴冥族的怨恨，朱清绝对有理由相信，聚集在这里的各界强者会联合起来把莱修斯宰了！

    但是看着荆神身边独眼老者的反应似乎丝毫没有这个意思，反而是有点老鼠见到猫的味道。

    恐惧，没错这独眼老者在恐惧，自内心自灵魂的恐惧！

    “老长虫，怎么投靠了荆家胆子就肥了，连我的弟子都敢动？”莱修斯一脸冷笑的看着那独眼老者！

    “莱修斯前辈，好久不见，家父让我带话，向你问好！”荆神急忙说道。

    “得了吧，荆无神那个混蛋会有那么好心，他恨不得我去死吧，而且他压根就不可能知道我会来这里，小小年纪哪里学的那么多坏毛病！”莱修斯冷哼了一声，丝毫不给荆神面子！

    莫说是不给荆神面子了，就连荆无神的面子他都不给！

    和朱清的预料有一些小小的出入，莱修斯的出现的确是在九月灵界之中掀起了一场风暴，但是却没有一名强者想要对莱修斯出手的，或者说没有一个敢的，哪怕是再霸道的荆家在莱修斯的面前也不敢放肆。

    “怎么会这样？”朱清不可思议的看着那些不朽乃至是封号不朽围在莱修斯的身边献殷勤。

    “你还没到那个境界，等成为不朽甚至是封号不朽的时候你就会了解了，敌人未必真的是敌人！”石仔笑着摇了摇头。

    其实这在诸天万界之中已经是********的事情了，哪怕两个种族打得你死我活的，但是两个种族的顶尖强者极有可能是好朋友，而且是好到同穿一条内裤的那种。

    当实力达到一定的境界，种族什么的已经不在他们的考虑范围之内了！

    武者尚且如此，更不用说是身为灵纹大宗师的莱修斯了，诸天万界之中要求莱修斯炼制神器的人多了去了，就算是荆无神，当年也让莱修斯替自己炼制过神器。

    所以哪怕莱修斯是阴冥族，但是在诸天万界之中依旧是很吃香，很多武者都以拥有一件莱修斯炼制的兵器为荣！

    莱修斯是灵纹一道的天才，这一点是毋庸置疑的，而且所有人都知道莱修斯是不收徒弟的，但是今天莱修斯竟然亲口说这天下第一的老板是他的徒弟！

    “怎么样，我的出现替你解围了吧！”莱修斯笑眯眯的看着朱清。

    朱清翻了翻白眼：“你不来我照样能解围！”

    “这么有底气，看来你是把虚空帝王套装炼制出来了吧。”莱修斯笑道。

    “你怎么知道？”朱清惊讶的看着莱修斯！

    “哼，好歹我也和你这小子相处了一段时间，你是什么人我会不清楚，那一段时间恐怕你早就将虚空帝王套装的灵纹熟记于胸了吧。”莱修斯不屑的撇了撇嘴。

    被人拆穿，哪怕是以朱清的厚脸皮都觉得有些不好意思，毕竟这虚空帝王套装的来历不怎么光彩。

    “以你小子灵纹推演的能力，阴冥族的灵纹肯定会被你转换成人族能够使用的灵纹！”莱修斯说道。

    “前辈真是英明！”朱清不好意思的笑了笑。

    莱修斯没好气的看着朱清：“英明，英明个屁，你小子真不是东西，不声不响的就偷师！”

    “哪有，如果不是前辈有心教导的话，我哪里能偷前辈的师啊！”朱清说道。

    “恩，这话听的心里舒服，不过既然我认了你这个弟子，你就好好的当这个弟子！”莱修斯看了朱清一眼。

    朱清急忙点头称是，这老怪物做事随心所欲，实力又强的一塌糊涂，之前他以为莱修斯的修为不朽已经是顶天了，现在看来这老东西至少也是封号不朽啊，光凭几句话就差点把那独眼老者吓得尿裤子了，也不知道他以前做了一些什么事情！

    “把你的虚空帝王套装拿出来看看！”莱修斯突然说道。

    “啊！”朱清一愣！

    “啊什么啊，还不拿出来，难道我还要你的虚空帝王套装不成！”莱修斯吹胡子瞪眼的说道。

    朱清讪讪一笑，将虚空帝王套装拿了出来，顿时神器的气息让莱修斯眼前一亮！

    “好小子，竟然炼制出了神器！”外行看热闹，内行看门道，莱修斯身为灵纹大宗师自然是看得出这虚空帝王套装的神奇之处！

    而且这是人类的神器，和莱修斯炼制的虚空帝王套装可以说是两种完全不同的东西！

    甚至朱清做了一些改良，有些灵纹的刻画和连接让莱修斯都有一种眼前一亮的感觉！

    “不错！”莱修斯点了点头，这虚空帝王套装炼制的很成功，虽然和他炼制的还有一些差距，但是考虑到朱清的年纪，能够炼制成这样已经是极为不容易了。

    莱修斯炼制的虚空帝王套装还没有彻底完工，如今还在无尽的虚空之中接受祭炼，虽然还没有彻底完工，但是品级绝对在朱清的这一件之上！

    “神器并不是终点，只是一个新的开始！”莱修斯手指一弹，一块透明的晶核没入了虚空帝王套装之中！

