    邵三太太一脸震惊。

    她抬头，不可置信的望着站在眼前的邵振业。

    她张了张嘴，几乎说不出话来，努力了半天才勉强听到了自己的声音。

    “尹清澄……当年……当年的孩子……”

    她下意识的回头，看了一眼自己的丈夫。

    就看见邵三爷也是一脸震惊，满眼血红，怒瞪着邵振业，咬着牙一字一句质问道。

    “当年那个玷污了清澄的禽兽……竟然是你！！！竟然是你！”

    邵振业扫了一眼自己这个没用的弟弟，冷哼了一声，并没有回答。

    他的目光重新回到了邵三太太的身上。

    “江丹妮，我本来可以和清澄有一个好结果，可是你……”

    说到这，他没有再说下去，只是怨恨得怒视着邵三太太。

    邵三太太也是骤然狂笑起来，仰头哈哈大笑。

    “我没想到……我没想到，我竟然做错了！我当时应该成全你们的，我这么多年都错了！”

    看着半疯半傻的邵三太太，邵振业的目光之中没有任何情绪波动。

    他只是淡淡看了一眼邵三太太，转而走向了邵三爷。

    “邵振邦，你看到了你，你娶得是一个什么样的女人？这么多年，她有多恶毒，你恐怕一直都不知道吧！”

    邵振邦的脸上一时间不知道是什么样的表情。

    他讳莫如深的看了一眼邵三太太。

    又回头看了一眼自己的儿子。

    最终，软下了语气。

    “二哥，我会和江丹妮离婚，让她带着伟桐出国，一辈子都不再回来，伟桐到底是你的侄子，我以后不会再跟你争了，你就饶了他吧。”

    邵振业闻言冷笑。

    “不跟我争了？现在的你，还争得动吗？还能争吗？”

    邵三爷一脸晦气，缓缓低下头。

    “那你想要怎么样，才肯饶了我的儿子？”

    邵振业嗤笑了一声。

    “那就要看你是想要儿子，还是想要老婆了？”

    邵三爷猛然抬头，震惊无比得盯着邵振业，他哑着嗓子问道。

    “邵振业，你这话是什么意思！”

    邵振业指了指跪在地上的邵三太太，又指了指地上已经奄奄一息的邵伟桐。

    这时候，有一个人拿着一箱药上来，放在了桌子上。

    他抬手一线，里面的药瓶从箱子里翻了出来，晃在桌子上，咕噜噜从桌子上滚落到了地上，滚到了邵三太太的面前。

    邵三太太一看地上的那些药，瞬间瞪大了眼睛，下意识得往后倒退。

    可有人压着邵三太太，让她根本没办法动弹，只能眼睁睁看着邵振业弯腰捡起来地上的药瓶。

    邵振业蹲了下来，扯过邵三太太的手，一根一根掰开邵三太太的手指，把那瓶药塞进了她的手里。

    邵振业笑着，抬头问她。

    “这个药，还记得吗？”

    邵三太太拼命往后缩回手，可是手腕被死死握着，根本挣脱不开。

    她只能满眼泪水，一脸惶恐的盯着邵振业脸上的笑容，拼命摇着头。

    “我……不……不要……”

    那个药是她偷偷换了尹清澄的药，让尹清澄吃错了药而流产。

    只是当时，她以为尹清澄肚子里的孩子是邵振邦的！

    如果那样，凭着尹清澄的身份比她和邵振邦更加门当户对，她怎么能眼睁睁看着尹清澄嫁进邵家！

    所以，她下手了！

    直到二三十年之后，她才知道，原来那天晚上的男人根本就不是邵振邦，而是邵振业！！

    如果是那样，她做了那么多事又是为了什么！

    为了什么！

    邵三太太满眼恐惧，哑声哆嗦道。

    “我知道错了……饶了我吧……我知道错了……”

    邵振业呵呵笑了起来。

    在邵三太太恐惧的目光之中，他微微点了点头。

    “好啊。”

    邵三太太的眼睛里闪过一抹希冀，刹那间划过惊喜。

    却听见邵振业继续说道。

    “母债子偿，既然你不愿意，那么……”

    他霍然站起，把药瓶丢给了保镖，下令说道。

    “给三少爷吃药。”

    保镖应了一声，直接拧开了药瓶，里面白色的小药片哗啦啦全都倒了出来。

    落了满地都是。

    那白色的药片刺痛了邵三太太的眼睛，她嘶声尖叫。

    “不！不要！！！”

    这些药片里面有大量的罂粟果壳成分，有很大的成瘾性，如果一次性大剂量服用甚至会死人。

    当年，她就是利用这个让尹清澄神不知鬼不觉的流产。

    二三十年前，这种药在华夏并不禁止。

    可早在十年前，已经列入了华夏禁药行列之中。

    邵三太太爬过去，猛然间扯住了邵振业的裤腿，奋力恳求道。

    “我吃！不要害我儿子，我吃！”

    “不要，妈！我没事，你别做傻事！”

    邵伟桐回头，趴在地上不断挣扎，一面努力躲避保镖的拳打脚踢，一边抬起青肿得脸，望向了邵三太太。

    邵三太太含泪摇了摇头。

    她拧开了一瓶药，倒了几颗在自己的掌心，闭着眼睛吞了下去。

    耳边，响起邵伟桐撕心裂肺的嘶吼声。

    “妈！不要！”

    邵三太太勉强干咽下那些药片，抬头，涕泗横流。

    她望着邵振业质问。

    “这样，可以了吗！”

    邵振业摇头冷笑。

    “江丹妮，你以为这样就够了吗？”

    邵三太太瞪大了眼睛，无比错愕得望向了邵振业。

    “邵振业，你真的想要逼死我吗？”

    邵振业嗤笑了起来。

    他猛地捏住了邵三太太的下巴，从她手中抢过了药瓶，直接塞进了她的嘴里。

    强迫邵三太太仰头，里面的药滑进了邵三太太的喉咙。

    她被噎得拼命挣扎，眼角逼出生理性的泪水。

    “呜呜——”

    耳边是邵振业的狂笑，夹杂着邵伟桐撕心裂肺的怒吼。

    “邵振业，我杀了你！”

    一瓶药空了。

    已经被扔到了一边。

    邵振业拿起水杯，倒进了邵三太太的喉咙里。

    有不少水从邵三太太的喉咙里倒流出来，逼出她更多的泪水，让邵三太太拼命咳嗽起来。

    邵振业半点也不放在眼中，就像是丢垃圾一样，把人丢在地上。

    邵三太太趴在地上，用手指抠进自己的喉咙里，拼命想要把里面的东西吐出来。

    可是。

    她除了能吐出一小滩水，其他什么也吐不出来了。

    邵三太太满脸鼻涕眼泪。

    却在这时，邵振业将桌子上的那些药瓶都扫到了地上。

    “别急，还有这些，全部！”

    邵三太太错愕抬头，震惊万分得瞪视着邵振业，眼睛里除了错愕还是错愕。

    她压着嗓子嘶吼。

    “邵振业！”

    邵振业冷笑，一字一句对着邵三太太说。

    “江丹妮，这些药你如果不吃，你儿子会帮你吃下去，看你自己选择。”

    邵三太太闻言，知道今天自己是逃不过了。

    她趴在地上，低声哀嚎痛恸。

    邵三爷背着手，转身，再也不多看邵三太太一眼。

    邵老爷子的声音在此时响起。

    “邵振业，得饶人处且人，别害了自己。”

    对此，邵振业不过冷冷嗤笑一声。

    “我饶了她，谁来饶了我当年那个还没有出生的孩子？”

    邵老爷子皱了皱眉。

    他重重咳嗽了一声，冷冷对着邵振业说。

    “邵振业，你应该很明白，当年尹清澄不是心甘情愿的，就算是她生下了那个孩子，她也未必会嫁给你。”

    一句话，燃起了邵振业的怒火。

    他眉头紧皱成一个川字，满眼戾色。

    倏而，邵振业嗤笑了一声，缓缓走向了邵老爷子的面前。

    邵老爷子仍旧趴在地上，他没有动，只是仰着头，盯着居高临下站在自己面前的邵振业。

    邵振业的脚踩在了邵老爷子的左手上。

    耳边霎时间传来一声虚弱的惨叫声。

    “啊——”

    邵振业冷嗤。

    “我倒是差点忘记，我今天的目的了。”

    他把早已经准备好的遗嘱放在了邵老爷子面前的地上，冷冷说道。

    “要我饶了这些人也成，爸爸，签字吧。”

