    “卑鄙的人类，你竟然暗算我，我要杀了你！”

    紫炎冰空蛇口出人言，愤怒的声音中带着浓厚的杀意。

    虽然苏尘配合着玄海冰晶兽压制紫炎冰空蛇。

    但要知道妖族的都是嗜血的生物，本就高傲，苏尘不过是靠着阵法才让他落败。

    在这手段在他看来，就像是阴险的把戏，怎么可能会因此臣服与苏尘。

    听到紫炎冰空蛇的声音苏尘面色平淡，好像早就知道它会这样回答。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    刹那。

    九劫剑光芒暴涨，如同星辰一般的璀璨。

    “杀杀杀！”

    无穷无尽如同来自地狱一般的杀气，滚滚而去宛若浪潮一般。

    “吼…”玄海冰晶兽在这威压之下，身体匍匐，发出一阵恐惧的低吼。

    “摇落叶！”

    骤然，空中九劫剑落下，强大的气息，飘渺虚无。

    本来重若千钧的九劫剑，仿佛坠落的树叶一般，摇摇晃晃。

    “嗡嗡嗡！”

    面对苏尘的攻击，紫炎冰空蛇不退反进，一颗火红色的物质从体内飞出。

    一时间恐怖的热气流弥漫，与九劫剑散发出开的其实相撞。

    诡异的波动四散而去，空间产生可见的波纹。

    “嗯！？”

    “这是…这怎可能！！！”

    看到红色的物质出现，苏尘双目怒睁，内心惊呼出声。

    “神品火灵石！”

    “绝对是神品火灵石，不会有错。”

    火灵石和四周岩壁上的冰晶石，属于同一种东西，只是两者所含的属性不同。

    火灵石得珍贵程度，在某中意义上来说，甚至还要超过冰晶石。

    因为冰晶石虽然稀有，只要冒险的话，还能找到。

    火灵石便不同，火灵石几乎找不到，就算是火山深处也不一定能得到。

    火灵石得形成，需要三个条件。

    必须有大量的火灵气孕育。

    以神品灵石为基础。

    最后一个条件也是最为苛刻的条件。

    发生异变！自助发生变异。

    千百万个灵石不见得会出现一块这种石头。

    这也是为什么火灵石会这么珍贵的原因。

    “砰！”

    九劫剑落下。

    砸在紫炎冰空蛇的身体上。

    在火灵石的保护下，这一剑的力量消减大半。

    但无与伦比的力量，还是令紫炎冰空蛇的身体倒飞出去。

    如同炮弹一般砸在岩壁上。

    “吼！”

    玄海冰晶兽站在苏尘身后，目瞪口呆。

    本来就和门板一样大的嘴，张的更大。

    这力量甚至比他都不差上下。

    他可是妖兽，同等级的情况下，本来就比人类有优势。

    更何况还比苏尘高上一个等级。

    他刚才爆锤紫炎冰空蛇的时候，都没有这种力量。

    “再来！”

    “我就不信锤不死你！”

    旋即，苏尘提刀上前。

    又一次施展出摇落叶！摇落叶属于重型剑法。

    一般来说都不会轻易使用，虽然威力强大，但是弊端也很明显，蓄力太久，就像是刚才，光是蓄力的时间，足足持续十个呼吸。

    真正的与敌人厮杀见，这种刀法完全就是废物。

    人家一秒一百剑，光砍都砍死你，你还没有出剑！对付紫炎冰空蛇这种皮糙肉厚的敌人，这一招是在适合不过。

    当然要是苏尘没有事先把紫炎冰空蛇困在这里，也不敢这么放肆。

    “吼！”

    看到苏尘再次出手，紫炎冰空蛇发出震怒的声音。

    他怒了！真的怒了。

    被封在这个阵法内，被玄海冰晶兽羞辱就算了。

    现在一个实力比自己还弱的人类羞辱！“砰砰砰！”

    下一刻。

    如同水桶一般的粗细的尾巴，猛然抽出！强大的力量在空中炸响，这一击的力量绝对有万斤重。

    “快躲开！”

    玄海冰晶兽此刻也是紧张的说到。

    这尾鞭的力量他可是尝过。

    差点没把屎给打出来。

    苏尘就算是实力强一点，但是面对这种恐怖的攻击…苏尘面色平淡，看着尾鞭在空中留下的残影，露出一丝不屑的身影。

    呼吸见，尾鞭抽打在苏尘的脑袋上，诡异的一幕。

    只见受到攻击的苏尘，身体竟然直接消散。

    而苏尘的身体再次出现，已经是在阵法外面。

    施展瞬间移动的刹那，攻击并没有停下来。

    摇落叶已经是蓄力完成。

    顿时摇落叶落下，砸在紫炎冰空蛇的身体上。

    “噗！”

    “啊…”打蛇打七寸，苏尘这一剑不不偏不倚，刚好落在七寸的地方。

    紫炎冰空蛇发出咆哮，身体在瞬间蜷曲在一起。

    这时，苏尘转身看相玄海冰晶兽。

    “交给你了！那红色的东西给我留着就行！”

    听到苏尘的话，玄海冰晶兽，满脸兴奋，眼神中带着一丝贪婪之色。

    那可是金丹境界的妖兽。

    内丹更是大补之物。

    紫炎冰空蛇的千百年修为，都凝聚在内丹里。

    吞下紫炎冰空蛇的内丹，可想而知他的实力也会暴涨。

    苏尘说完，收起九劫剑，坐在一旁，一副看你表演的样子。

    已经被苏尘重伤的紫炎冰空蛇，哪里还是玄海冰晶兽的对手。

    玄海冰晶兽兴奋得怒喝一声，徒然出手。

    “砰砰！”

    “轰轰！”

    一时间一阵噼里啪啦的声音响起，苏尘看着残忍的场面，忍不住一阵摇头。

    着玄海冰晶兽过不是什么善茬，拳拳到肉，每一次攻击都能看到血。

    短短数十个呼吸的功夫，紫炎冰空蛇的气息已经非常的虚弱。

    忽然，紫炎冰空蛇发出一阵微弱的呼喊声。

    听到声音，玄海冰晶兽得动作也停了下来。

    转身看相苏尘：“主人，他家伙货说他愿意臣服！？”

    “想的美，告诉他，他已经错过了机会。”

    苏尘一副不在意的开口道。

    他苏尘身为魔帝也是有原则的人。

    “噗嗤！”

    又是数十个呼吸过去，紫炎冰空蛇的身体，瞬间被撕裂成两段。

    辈玄海冰晶兽吞了下去。

    当然火灵石被留了下来。

    坐完这一切后，玄海冰晶兽看相苏尘憨厚的一笑。

    “你刚吃了内胆，还需要一段时间炼化！”

    “我们就在这里呆一天，明天再走！”

    “好的主人！”

    苏尘内心有一个猜测，那就是自己无法吸收普通的灵气势因为五行之体的缘故。

    但是对于五行之力，苏尘能吸收吗！？

    本来苏尘还没有这个想法，但是等到了这么多的冰晶石，又的到火灵石，就算自己的猜测有错，也要试一试。

    

