    血玫瑰是周家在云州的负责人。

    如果爆发这么大规模的激烈冲突，血玫瑰这个领导者是一定会在场的。

    华子继续说道：“对方总共不到二十人，全部都是战百镜的古武者。”

    “应该是云州以外的人，云州本土是不会有这么多战百境古武者的。”

    不知为何，骆东升突然联想到了刚刚结束的拍卖会，这二者之间好像有些关系。

    但骆东升不明白的是，龙虎门并没有参加这场拍卖会，这些人来冲龙虎门做什么？

    “我们的伤亡大吗？”骆东升问道。

    华子重重地叹了口气：“伤亡不小，很多人现在都被送去了医院，死的都在你眼前了。”

    院子里面总共摆放了将近三十具尸体，这的确是不小的伤亡。

    “这些人身手都非常好，而且来去匆匆，他们似乎在寻找什么东西。”

    “他们直接冲进了大楼里，把几个关键的房间都发了个底朝天，然后便离开了。”

    “毒蝎去追他们了，不知道能不能抓个舌头回来。”

    骆东升眉头紧锁：“找东西？”

    自从孙依林来到云州后，古怪的事情是一件接着一件。

    龙虎门不过只是一个地方帮派而已，又不是什么博物馆，没有什么值钱的宝贝，完全不至于对方如此兴师动众。

    骆东升走进大楼，看到黄辉躺在一旁的桌子上，三无正在他身边，面无表情，一言不发的看着他。

    “你来了。”

    三无看到骆东升走来，立刻让出了位置。

    “对不起老大，我让你丢脸了，咳咳咳……”

    黄辉挣扎着想要起身，但他根本做不起来，嘴里不停的往外喷着鲜血。

    “赶紧躺下。”

    骆东升将黄辉的身体放平，检查起他身上的伤势。

    除了一些皮外伤外，黄辉的主要伤势是来自腹部的一道贯穿伤口。

    尽管经过了包扎，但是仍旧在不断的向外涌血。

    骆东升右手放在距离黄辉腹部伤口的几厘米位置处，开始源源不断的向他体内输送内劲。

    几分钟后，骆东升收回手。

    黄辉腹部的伤口也停止流血，并且开始有了愈合的趋势。

    站在一旁将全程看在眼中的三无，那波澜不惊的脸上此刻也有了一丝惊讶，不过很快便一闪而逝。

    黄辉脸色苍白，感激地开口说道：“老大，谢谢。”

    骆东升拍了拍他的肩膀：“死不了，静养几天就能痊愈了。”

    “你跟我过来。”

    后面这句话，骆东升是对三无说的。

    三无点点头，跟着骆东升来到了他的办公室。

    办公室里面一片狼藉，抽屉里、柜子里面的东西洒落一地。

    骆东升想到了刚才在外面华子对他说的话。

    这些人冲进来似乎在找什么东西。

    这里作为门主的办公室，自然没有办法幸免于难。

    骆东升在椅子上坐下，看向三无问道：“把事情的详细经过和我讲一遍。”

    最近这段时间，三无一直都跟着黄辉，可以说是形影不离。

    三无开口说道：“一个小时前，十九个战百境。”

    “光头和女人上前去拦，拦不住，我和黄辉也加入了战斗。”

    “不过这些人并未恋战，在楼里面搜了一圈后便走了。”

    听完之后，骆东升对这件事情的前因后果也算是有了个简单的了解，和之前华子所说的没有什么差别。

    骆东升此时忽然发现，上午的剑鞘上染着血迹。

    “杀了几个？”

    “两个。”

    骆东升有些惊讶。

    三无同样身为战百境，能够解决到两个同境界的人，已经算是高手了。

    骆东升随后仔细的检查了一遍办公室，发现并没有丢什么东西。

    “带上黄辉，我们走。”

    下楼后，三无将黄辉背在身后，跟着骆东升向外走去。

    三人刚刚来到大门口，华子忽然追了上来。

    “毒蝎回来了，很遗憾，没有抓到舌头。”

    对于这个结果，骆东升早有所料，他之前也没指望那个女人能够抓到活口。

    这些人敢在光天化日之下硬冲龙虎门总部，早就已经算计好了退路。

    骆东升点了点头：“我知道了。”

    “现在龙虎门可是你们的掌管，发生了这么大的事情，你还是先考虑考虑怎么找个场子吧。”

    华子无奈的叹了口气，然后看见了一旁的三无，问道：“你手下的这位小兄弟叫什么名字，身手不凡啊？”

    “同境界的古武者，我从来没有见过一个人能把剑玩的这么六。”

    骆东升淡淡的回答道：“三无，我不久之前刚收的手下。”

    随即，骆东升上车驱车离去。

    华子看着车辆消失在街边拐角，一副若有所思的样子。

    刚才战斗的时候，华子亲眼见识了三无的剑术，完全可以用出神入化四个字来形容。

    这样的高手哪怕是放在周家，也是凤毛麟角的存在。

    还有那个黄辉，身手同样高强。

    如果不是被三人同时围攻的话，也不会受这么重的伤。

    华子真是纳闷，骆东升究竟是用什么方法，能够笼络到这么多武艺高强的手下。

    ……

    骆东升让三无带黄辉去了医院，然后他独自返回拍卖会。

    秦若曦和孙依林两个人正站在拍卖会的门口，被好几个人围在一起。

    “诸位，真的非常抱歉。”

    “这个项目我已经和孙总展开合作了，所以对于各位抛来的橄榄枝，我只能谢绝。”

    “如果下次再有适合的项目，我们新云州商会肯定会第一时间想到各位的。”

    秦若曦拉着孙依林，好不容易挤开人群，上了骆东升的车。

    骆东升发动车子，通过后视镜看到那些人还站在路边依依不舍，不由得笑道：“没想到两位美女变得这么受欢迎。”

    秦若曦发了个白眼：“他们都是为了那个项目来的，不过现在我们的资金和人手都已经够了，不需要其他人参与。”

    “另外还有你，连招呼都不打一声跑哪里去了？”

    “你又不是不知道我和孙总没有车。”

    骆东升笑笑说：“突然接到一个朋友的电话，我就过去看一眼，这不及时赶回来了嘛。”

    坐在后面的孙依林说道：“拜托你们撒狗粮的时候能不能注意一点，这里还有其他人呢。”

