    第165章 三大组合技，韩文清只学会两个！（求票！）

    霸图战队，队长专属训练室。

    韩文清一遍又一遍的练习着，段煜在全明星周末使用过的组合技能。

    在全明星周末观众挑战赛上，他与段煜的那场对战，出现了很多让他费解的细节。

    受身失败，背摔僵直，这些都是不应该发生的情况，那天却莫名其妙的发生了。

    回到霸图后，他反复播放了那场PK的录像。

    在反复确认后，他最终确定，段煜在他的攻击波结束后，使用的组合技能，发挥出了拳法家技能的隐藏效果。

    这一发现，让他无比的震撼与激动。

    哪个职业的哪个技能有哪些的隐藏属性，在荣耀十年的时间里，在几千万的玩家特意研究或偶然发现下，其实已经被挖掘得差不多了。

    像战斗法师落花掌如何发挥出最大吹飞效果，忍者的手里剑如何打出多把手里剑，枪炮师的反坦克炮如何打出三点定位，剑客的银光落刃如何打出最大伤害和范围……等等，每个职业的每个技能，几乎都被研究透了。

    但是，如何把两个技能搭配在一起使用，借着一个技能的特殊效果，来发挥另一个技能的隐藏效果，这种通过技能组合使用来挖掘隐藏属性的方式，是从来没有人去研究过，或者有人研究过，但是并没有研究出太多有用的东西的一个方向。

    而段煜在全明星周末使用的这三个组合技能，无疑是给这一方向打开了一扇大门！

    像韩文清这样的荣耀大神，实力已经达到了天花板，这辈子想再往上提升，哪怕只是一点点，都已经不太可能了。

    电子竞技其实和田径竞技是一样的，在田径赛场上，那些田径选手实力达到巅峰后，想再进步，哪怕只是0.001秒，都几乎成为一种奢望。

    可组合技的出现，却给韩文清看到了一丝希望。

    只要掌握了段煜的这三招组合技，韩文清相信，自己头顶上的天花板高度，绝对可以再往上提升一截。

    像他这样的顶级高手，实力哪怕只是提升一丝一毫，那都是极大的进步。

    这如何不让韩文清激动。

    这两年他已经感受到自己的实力在下滑了，这时候组合技的出现，无疑是给他的职业生涯注上一针持久强力剂。

    于是，韩文清便开始研究段煜的这三招组合技能。

    先是通过慢镜头来找到组合技的衔接点，然后再通过实践操作来进行模拟。

    经过一早上的分析和模拟，韩文清终于找到了三个组合技的操作要点，同时，也对这个叫段煜的年轻人，从心底产生了钦佩之意。

    段煜首先使用的组合技，是高飞脚+冲拳，居然利用高飞脚的浮空效果，来发挥出冲拳的最大伤害和冲撞力。

    这一招组合技想发挥出隐藏效果，就必须抓住高飞脚浮空的最高点，如果不是在至高点发起冲拳攻击，则无法触发冲拳隐藏效果。

    这样的技能搭配，其实战斗中并不少见，但是没有人去想，这样可以发挥出后面技能的隐藏属性。

    而段煜却想到了，当真是后生可畏啊！

    想出这一招也就算了，后面那招前踢+回旋踢，利用前踢的旋力来增加回旋踢的回旋力伤害，这都能想出来，韩文清不得不感慨，这个段煜的脑子怎么长的？

    至于最后那一招，空手入白刃+背摔，更是绝了，利用空手入白刃打断对方攻击，并且借着空手入白刃的拉扯力，来增强背摔的力道，这简直就是天马行空的想象力啊！

    了解清楚三个组合技的技术要点后，韩文清便开始对着机器人进行模拟操作。

    像他们这种豪门俱乐部，后端都有一个程序编辑部门，这个部门除了研究设计银装之外，还会编辑一些特殊程序来辅助队员训练。

    例如他现在使用的荣耀机器人，就像玄幻小说里面的木头人一样，专门用来给队员当陪练的。

    韩文清从早上十点钟开始，一直到现在，除了先前被老板曹中申叫出去一次，就一直待在训练室内。

    模拟操作五六个小时，结果韩文清发现，段煜的这三个组合技中，自己最多能操作出两个。

    一个是高飞脚+冲拳的组合技，一个是前踢+回旋踢的组合技。

    高飞脚+冲拳，这一对组合技是最简单的，手速只需达到300+就能操作出来。

    前踢+回旋踢这对组合技，相对而言要难一些，模拟出来的数据是，手速要求达到400+。

    至于空手入白刃+背摔这对组合技，模拟结果是手速必须达到500+。

    如果是巅峰时期的韩文清，或许能够打出来这一套组合技，但现在，状态下滑的他最多发挥出四百手速，要求五百手速，他只能望尘莫及了。

    但韩文清并没有放弃，依然还在尝试，一次，两次，十次，不断失败，但他并没有气馁。

    在训练室外，夜度寒潭急得来回徒步，相比一旁静静站立的张新杰，夜度寒潭心境要急躁很多。

    “队长还要训练多久？”夜度寒潭看了眼里面，焦急地问。

    张新杰摇了摇头：“不知道，队长今天已经练了一天了。”

    “啊？练一天了？”夜度寒潭很是惊讶，听到张新杰说韩文清队长在练习段煜的绝招，他已经很吃惊了，结果，队长居然已经练了一天！

    这……他们队长可是拳皇啊，学习几个拳法家的技能操作，还需要练习一天？

    就在这时，韩文清轻叹了一口气，关掉了电脑。

    在尝试无数次后，最终还是没办法打出来最后一招组合技，韩文清不得不选择放弃。

    关掉电脑，起身，发现门外有人，于是说了句：“进来吧。”

    “队长。”夜度寒潭连忙推门进去。

    “什么事，说。”韩文清说。

    夜度寒潭说：“队长，是这样的，新开的十区出了两个大（高手）……”

    韩文清打断夜度寒潭：“说重点。”

    “这……”夜度寒潭蒙了，我说的就是重点啊。

    这时张新杰走了进来：“十区出现了两个高手，一个叫一剑，一个叫君莫笑，这俩人霸占了十区的野图boss和副本记录，刚才他俩就破了咱们公会的副本记录。”

    韩文清眼中闪过一道精光：“是全明星的那个一剑？”

    张新杰还没回答，夜度寒潭抢先说：“就是那个人。”

    “那君莫笑又是谁？”韩文清又问。

    夜度寒潭摇了摇头：“这还不清楚。”

    韩文清没搭理夜度寒潭，而是看向张新杰：“我今天要训练，新杰，你先去十区探探虚实，弄清楚这俩人身份后，再来向我汇报。”

    “好。”张新杰点了点头，只说了一个字，言语简洁，干净利落，说完转身就走，见夜度寒潭还傻愣在那里，于是拉了夜度寒潭一把，“走了。”

    “哦，哦哦。”夜度寒潭这才反应过来，连忙退出韩文清的训练室。

    来到外边，张新杰说道：“给我准备个牧师号，我陪你去十区会会这俩人。”

    “好嘞。”夜度寒潭欣喜地应着，虽然没有请到队长韩文清，但是请到了副队长张新杰也是不错的。

    ……

    ……

    ps：今天曰万，这是第一更，第二更正在码，大概三点钟出货。求推荐票和月票！！

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

