
一日后，剑九与柳神顺利的来到一座巨城，这里便是那元天秘境的所在地了。

因为距离那处秘境的开启还有至少数年时间，汇聚在此城的人倒不是很多，大部分也都是此地的原居民。

“就是此地了，也就是现在没有开启，这里才显得颇为冷清，要是真正的开启日子，也算是一个大型盛会了，我老主人好友的传承，还是很有吸引力的”

那天碑器灵颇有些自得的介绍道，“上古年间我也曾主持过几次，也是为了给那位找一位合适的传人，但连着几次都无所获之后也就没怎么再放在心上了”

“也就是您突然问起来了我才想起来还有一个这东西”，说道最后，那器灵都有些不好意思了。

“你啊，废话真多”，整整听了这家伙叨叨了一路的剑九都有些头疼了，自己虽然也是一个小话痨，但是还真有些受不了了。

“嘿，这不是憋的时间长了嘛！”，那器灵就像是没有感到剑九的吐槽似的，反而一本正经的解释了一下自身废话真多的原因。

闻言，剑九的脸色顿时一黑，不过也是勉强能够理解它的感受。

毕竟整整沉寂了不知道多少万年之后，好不容易才能说说话，也算得上是很珍贵的一种体验了。

就算是他在曾经闭关一段时间之后也会出来和柳神说说话，免得真的活成了没有七情六欲的石像了，就像是仙域的某些老不死一样。

不过或是感受到了剑九有些厌烦了，那器灵也是识趣，终于不再怎么开口了。

半晌，在柳神与剑九二人逛完了一番这座颇为繁华城市之后，才开始准备进入到那座秘境之中。

“行了，你来开启通道吧”

随着剑九的吩咐，只见那原本悬挂在腰间的玉佩悄然浮起，阵阵玄奥的的波动从其上向着四周扩散，不是还有大道之音响彻。

不过剑九已经预先知晓，所以早就布下手段，使得没有任何的异象传出。

“嗡！！”

一道银光从那巴掌大小的仙碑之上冲出，璀璨异常，又如一道匹练一般，最终，一道虚空通道被打开，出现在剑九二人面前。

一步迈入，周围似是感受不到任何的时间流逝一般，仿佛永远的定格在了这一瞬间。

初入此间秘境，便是一个无比古老的道场，其间灵气极为充裕，周围也是布满了岁月的划痕，整片道场都充斥着柔和的光辉。

道场中央，有一座又一座的巨大山峰，悬浮在空中，底部极为平整，像是有人以大神通强行砍断搬来的，其上更是充斥着浩瀚的威压，甚至能压垮一位天神。

天空上悬浮的，是成百上千的，大大小小的星辰，也都是有人以法力炼化缩小而成的，蕴藏着一种磅礴的气息，而充斥在道场之间的光辉便是由这些星辰提供的。

稍一靠近，那些星辰便会自动移动，演化一小片的星域，炼化来人。

这次到没等到剑九询问，那天碑器灵便主动的向二人介绍起来。

“这便是那元天至尊的真正传承之所了，外面的好东西虽然也不少，甚至要比这里的还要珍贵，但是都不能算作他的传承”

“我主走雷之大道，元天则是走星辰之道，这漫天的星斗就是他以大法力从域外炼化了一小片的星域得到的，也算是他专门布置的传承之地”

“他让我为其寻找传人，说是要是能碰上一个顺眼的，就将其带到此地来接受传承，也算是没有断了传承，可惜，我都没怎么看上眼的，也就一直保留到了现在”

一边说着，仙碑之灵一边操控起了那道星域，放开一条通道，邀请剑九二人进入。

映入眼帘的便是一座巨峰，巍峨磅礴，气势雄浑，又有千丈瀑布垂天而落，茫茫一片，但又没有太大的噪音，除非是站在面前，否则连一点声音都很难听见的。

“此地布置的倒有趣”

“老大喜欢就好，若是老大你有什么后辈合适的话，倒是可以试一试，总不能真让他断了传承啊，雁过留声，人过留痕，人活一世，总得留下些什么啊”

“吆，没看出来，你还是个哲学碑呢！”，剑九有些惊奇的说道。

“啥是哲学碑？”

“没啥，就是在夸你说的有道理呢”

“嘿，这些，都是我主人说的，我也就重复了一下，实际上他说的我也不是很懂”

“得，高看你了”，剑九微微有些无语道。

打趣了几句那器灵之后，剑九就转身看向正环视四周的柳神。

迎着剑九的目光，柳神有些感慨的说道：

“这后世也算是人才辈出啊，我观此界的虚空强度，也算是极为接近真仙的水平了，只可惜，他也是有些生不逢时”

“若是放在仙古时期，这至少又是一个真仙的战力，可惜……”

听闻柳神的感叹，剑九也是赞同的点点头。

“是啊，这片天地可从来不缺少天骄，缺少的只是大环境而已，此时的九天十地天残道缺，还真的很难支持一位真仙的诞生”

“不仅是这片天地，我重生后九天归来，也曾见到一位极道至尊，甚至是半步的辟道者，也是一个惊才艳艳的天骄，可惜，受到大环境的影响，仍旧止步在了仙境之下”

“不过福祸相依，若是没有这么极端的条件，想要磨练出这么多的天骄也不是那么容易的，就像是仙古，完完全全的黄金盛世，最终纪元之战时，修成真仙的数量也不是很多”

“自血与乱之中走出来的强者，在未来的时代之中才更有竞争力”

“理是这个理，就是有些可惜了”

对于剑九的言论，柳神还是十分赞同的，但是对着这些陨落在途中的真正天骄，她还是有些惋惜的。

毕竟要是活到现在，有了她与剑九的帮助，至少也是一位位真仙级别的战力啊！

现如今的九天十地，比起异域差的可不是一星半点，必须要珍惜每一分的战力！

“算了，不说了，说了也没意思，我们总不能打破时间长河去捞人吧，我还没那么大的本事，还是先考虑考虑这片道场怎么办吧”

“也是”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69265116"  chaptername="第一百八十七章  元天传承">加入书签</a>
</div>
