    “这家伙，疯了吧？”

    罗布泊楼兰文化勘察基地中心的一处板房之中。

    江灵和肖鹏一边吃着午饭，一边盯着自己的手机。

    说话的，自然是江灵。

    她对陈宇的行为，表示不理解。

    “哪里疯了？我看挺他正常啊！”

    肖鹏也发表着自己的观点。

    “不过你们身上，都有一个相同的特质，特别喜欢逞强。”

    江灵冷笑。

    “逞强？那叫要强，这两者之间有着本质上的区别。”

    “什么区别？”

    肖鹏好奇的问道。

    前者擦了擦嘴，解释道：

    “逞强是打肿脸充胖子，明知不可为而为之。”

    “要强，则是建立在强大实力之上，衍生出来的一种自信心。”

    “当然，也可以说是不畏一切的勇气，而这种特质，恰恰是你缺少的。”

    “我不是说你没有能力，你有，你缺的，是一点点自信心，明白吗？”

    最近这段时间相处下来，肖鹏的能力，的确得到了江灵的认可。

    “灵姐好像是头一回夸我？”

    肖鹏笑嘻嘻的说道。

    而另外一边，江灵的目光，又是落在了手机屏幕上，眼睛眨也不眨。

    画面之中，当陈宇说完要给ALS蝮一些教训的话之后，他便立即是行动起来。

    连续的几次晃动手臂，想要吸引ALS蝮注意力的计划。

    皆以失败告终。

    但这并没有让陈宇产生一丁点儿沮丧的情绪，反而让他逐渐兴奋起来。

    “我很喜欢菲奥娜的一句话，我渴望有价值的对手！”

    “在战斗中认清自己，学习，蜕变，这就是挑战的真正奥义。”

    “战斗并不是单纯指肢体上的碰撞，思想上的碰撞，也可以称之为战斗。”

    “这条ALS蝮蛇，不愧是大漠中顶级捕猎者，它没有被我的手部动作干扰，从头到尾，它一直在“盯着”我，专注力极为惊人。”

    要知道，很多赫赫有名的毒蛇，之所以被人轻易的捕捉，就是因为专注度不够，被虚假动作吸引，然后便被捕蛇夹，或是徒手捏住了七寸或颈部。

    它们都是失败的捕猎者。

    “它很聪明，我得采用非常规手段了！”

    陈宇念念有词，脚掌猛的一踢，地面上的黄沙，顿时被他铲向ALS蝮所处的位置。

    这一招，颇像古早年代街头混混打架用的抛沙，属于是下三滥的路数。

    【“靠，嘴上说着可敬的对手，却使用这种招数对敌。”

    “宇神，你太卑鄙辣！”

    “雀食，太baby辣。”

    “宇师傅，尝试切它中路。”

    “丢人，对付区区一条小蛇，居然使用这种阴招。”

    “嘿嘿嘿，量小非君子，无毒不丈夫，只要能赢，不择手段又如何？”

    “但这种办法，真的有用吗？”】

    ALS蝮本就生存在荒漠地区，这里，是它们的主场，区区沙土，恐怕无法对它造成困扰。

    一些水友提出了疑问。

    果不其然，陈宇踢出黄沙，本想以此来掩“蛇”耳目，但可惜的是，计划完全失败了。

    黄沙根本没有对ALS蝮造成任何影响，反而成为了它隐蔽身形的利器。

    几乎是黄沙扬起的同一瞬间，ALS蝮再次爆发出蛇躯当中的力量，闪电般弹起，张嘴朝着陈宇咬来。

    这一次，对方的目标，依旧是他的臂膀。

    【“我擦，这条ALS蝮成精了？”

    “弹射攻击，一气呵成，动作好流畅啊！”

    “宇神说得没错，这是一条拥有智慧的蛇。”

    “主播能反应过来吗？”】

    一些观众的担心，显然是多余的。

    此刻ALS蝮的速度再快，也比不上最初发起突袭的时刻。

    更何况，陈宇早就有了预警。摄像头清晰的捕捉到了他的动作。

    只见陈宇身形一晃，再次躲开了ALS蝮的攻击，手臂甩出，中指猛的一弹，正中后者那长长的脖颈。

    这一记弹指的力量相当强大，ALS蝮以比来时更快的速度坠落在地上，脑袋低垂，与黄沙来了个亲密接触。

    它翻滚着，露出了柔软，略带玉白色的腹部。

    陈宇缩回手掌，一脸得意。

    “小样，还治不了你了？”

    “水友们，我这招还可以吧，那条ALS蝮，估计已经被我弹晕了，不知道还能不能爬起来？”

    陈宇并未掉以轻心，仍旧死死的盯着地上的毒蛇。

    他总觉得，以对方的脾气，不可能这么简单就退却。

    事实也是如此。

    ALS蝮扭动了片刻，又是昂起了上半身，将嘴巴张得大大的，发出嘶嘶声。

    “它在警告我，似乎准备亡命一搏了，不过很明显能够看得出来，它的气焰，已经不如一开始那般嚣张了。”

    “其实它还是不够聪明，它要是现在离开，我肯定会放它一马。”

    “但没办法，它不肯离开，甚至依旧对我抱有很大的敌意，那么我只能够想办法将它清除了。”

    【“这ALS蝮，好强的攻击性！”

    “这尼玛才是真正的人蛇大战，看到没有，野生动物的强大韧性，是养殖动物永远无法具备的。”

    “感觉宇神真的不该杀它。”

    “的确，这小东西好有灵性，就这样死了，怪可惜的。”

    “可是没有办法啊，宇神总不能真的跟它耗在这里。”

    “弹幕也别太圣母了，什么灵性不灵性的，这是它们总群的特点，其他的个体，同样拥有一样的品质。”

    “动物习性的养成，不会跟人一样，个体差异有很大不同的，它们有自己传达信息的方式，有些已经形成了本能，靠dna传给下一代，甚至不需要后天的培养。”

    “说那么多干嘛？一条毒蛇而已，杀就杀了，不会真有人和蛇共情吧！”

    “它刚刚，可是想偷袭宇神，要不是宇神反应快，现在可能已经毒发身亡了，所以别同情心泛滥。”

    “就是，换成你，怕是恨不得用刀子将其斩成十八段。”

    “实不相瞒，我小时候年幼无知，也用石头砸死过蛇，后来一直特别后悔，不是说同情心泛滥，万物有灵，有时候，真的没有必要。”】

    画面当中，陈宇忽然松懈下来。

    他的脸上浮现出思考的神色来。

    半晌过后，陈宇的声音传入众人的耳中。

    “万物有灵，我觉得那位水友说得对，我不杀它了。”

    “户外直播，是冒险，也是一场修行，释放天性固然没错，但有时候，克制会让人的心灵得到升华。”

    “克制之道，即为——仁！”

    “水友们，我悟了！”

