
第576章　这家伙真是来偷袭的？（求订阅，求推荐）　　乱纹流这打法在玩家战斗法师的玩家中十分流行，因为这样的攻击频率高，很容易让对方难以招架。但在职业赛场上则会打法却偏向辅助，因为对一些大招的连招上不方便。　　所以在职业赛场上确实有人会用“乱纹流”，但最多也就是一种辅助手段罢了了。这些叶修当然也都教导过唐柔，而现在对方用复杂繁多的影攻击，用“乱纹流”来破局确实是一个很不错的办法。　　而且唐柔的攻击自然不会这么简单，毕竟她可是也等了好久，才等到这么一个可以和对方单挑的机会，那她哪里会放过。一时间各种繁多的攻击和炫纹如同雨点一般在毁人不倦的分身中炸开。　　各种的属性特效在毁人不倦身上绽放，一时间毁人不倦的分身既然都没法对唐柔进行有效的攻击，这还没完，要知道炫纹攻击也是算连招数的，而只要连招数够多那唐柔就能使用战斗师的觉醒技能：斗者意志！　　果然下一刻就见寒烟柔的周身开始弥漫出金光，而她的攻击力也在伴随着连击数不断提升，她周身的金光也越发璀璨。唐柔既然把毁人不倦连带着他的分身全部用来堆他技能需要的连击数！　　“嗯，毁人不倦倒地在想什么？小唐都开斗者意志了还不跑？这不是给小唐增加各项属性吗？这要是再不跑，这影舞真的就要被小唐破了啊！这家伙倒地在想什么啊？”唐银真的是越来越看不懂了，毕竟在他的影响中毁人不倦不是这么不理智的人啊。　　不但是唐银，就连叶修都没反应过来，作为唐柔的师傅，他最清楚，这斗者意志就像是小唐的兴奋剂一样，会让她越大越兴奋，加上唐银本身的性格，但她吧斗者意志堆起来，那毁人不倦是真的一连机会都没有了。　　这就是唐柔，在她看来，这些技能都没什么好躲的，直接用武力将其暴力破开不就行了。所以一般面对上来就开打的对手，大部分人都会下意识的选择暂避锋芒。但唐柔则是想着要怎么破了它！这就是唐柔！不知后退，只知前进的唐柔！　　终于在唐柔的狂轰滥炸之下，毁人不倦的影舞分身终于全部被打破，说全部也不对，因为最后两三个是毁人不倦自己取消的，他也发现了，他的影武对别的好像没什么效果，这个正常的套路完全不同啊。　　我的影舞怎么说也是一个职业现在最强的技能，而你却连躲都不躲。直接就把和他正面硬肝，而且还将他的大部分分身打散了，这女生要不要这边暴力。　　不但是毁人不倦，就连唐银都这么想，是不是唐柔和苏沐橙在一起太久了。原本就十分猛烈的打法加上苏沐橙的一下引导，就成了和他一样，励志将对手轰杀成渣的选手。　　现在唐银都想采访一下这家伙，用大招起手结果现在弄巧成拙的感觉怎么样？　　而包子看这些烦人的分身终于消失，他也打算出手。毕竟就他的战斗思路，这样的分身确实是他最讨厌的攻击。现在看攻击都没有了，包子第一时间就举着板砖上去了！　　不过面对这样简单除暴的攻击，毁人不倦躲起来还是没什么难度的，微微一个侧身就躲来了，下一刻一个影分身在原地留下一个影分身，本体却向外面跑去。　　“这家伙既然现在才想着逃跑？那刚刚倒地的干什么的？”唐银彻底被毁人不倦的脑回路搞晕了，要不是看影舞的操作十分犀利，唐银都觉得是不是操作者不同了。　　就在唐银和叶修一时间都没有反应过来是，包子这边的攻击可没有停止，一边追上去一边说着：“小子你别跑啊！你有本事偷袭，有本事你别跑啊！”　　偷袭？对啊，这家伙不会就是单纯的想藏起来偷袭他们吧？　　这一刻唐银和叶修都有一种恍然大悟的感觉。合着都是他们想多了啊，既然要偷袭，那躲起来就很正常了，毕竟就说比就地图的属性，荣耀中谁能说比毁人不倦这家伙熟悉？要知道他可不是唐银这个靠外挂上榜的。人家那是靠着货真价实的硬实力上去的。　　想到这里唐银和叶修也不在犹豫，直接就安保从上去给他来一下。结果被唐柔阻止了。一样被阻止的还有包子。毕竟她这边打的真爽呢？你们这些家伙来干什么？　　包子还想说什么，但想到之前人家对他们开打，结果被唐柔暴力破解的样子，立刻表示从心。　　所以现在唐柔继续和毁人不倦交手，唐银和叶修堵着可以撤离的位置。对着被唐柔缠着的毁人不倦说道：“毁人不倦，下手要不要这么狠。起手就是大招，不过你居然会自己送上门这时我们真的没想到的。”叶修说道。　　毕竟这两人毁人不倦都么有看他出现过，要知道这段时间可是一年中最适合拾荒的时候。唐银他们可布局的毁人不倦会错过，想来家伙不止一个号，这几天应该都在用别的好拾荒，不过他其他号的ID唐银是真的没印象了。所以还真不好找。　　至于为什么偷袭他们，估计是他的小号发现刚刚拾荒一波的他们，希望能趁机他们因为有负重的时候来报复他们。可惜没想到他们都已经将东西换给陈果了。　　估计毁人不倦也是刚刚来到这里，也觉得这里是一个不错的埋伏地点，所以就直接在这里躲了起来。结果他这边刚刚躲起来，唐银他们就从一个角落钻出来，而看到唐银他们，毁人不倦哪里还会犹豫，就直接大招起手。然后就没有然后了，因为唐银他们根本没有背包负担，唐柔一个人硬生生的将他的攻势打了回去。　　将这些事情都想通的唐银和叶修不由的有种苦笑不得的感觉，说这家伙有傻吧，他也懂得抓住这个机会，偷袭他们，说他不傻吧，一个人来偷袭他们，这到底的怎么想的。　　要是他不是但单枪匹马，又或者有足够的情报来源，知道唐银他们早就将东西卸下。都有可能都被他狙击到。可惜了.......　　——————————　　今天的第一更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646792"  chaptername="第五百六十三章  这家伙真是来偷袭的？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
