    “你想好了？”

    “想好了，反正最差也就这样了，我怕什么。”

    张焱之笑嘻嘻的看着闫文斌，“闫老师，昨天您不也说..”

    “我什么都没说。”闫文斌不承认。

    张焱之也没点破，倒是屁股坐的更踏实了，“爷爷的病怎么样了，好点了吗？”

    “老毛病，治不了根。”

    闫文斌叹了口气，“每次来医院都只能缓解，这种病得了就治不好。”

    张焱之点点头，“等爷爷出院了我再去看他。”

    闫文斌不耐烦的摆摆手，“行了，我知道了，你先走吧，你的申请还得头疼一阵，再墨迹你自己写。”

    ...

    张焱之原本以为这件事提交上去会等个几天的，没想到下午的时候，他就被闫文斌喊了过去。

    “闫老师，有消息了？”

    “哪能这么快，我中午的时候刚刚提交上去而已。”

    闫文斌苦笑一声，“不过这次系主任突然点名让你过去，我也挺奇怪的，难不成一眼就看中你了？”

    两个人带着疑惑，直接来到了系主任的办公室，刚进门，就看见两名警察坐在办公室里。

    什么情况。

    张焱之带着一丝疑惑的问了个好，“主任好，我是张焱之。”

    “张焱之是吧，坐下坐下，两位警官找你有事。”

    黎光摆摆手，“二位，这就是张焱之了。”

    “你好，张焱之，昨天的事你没忘吧？”一名警察笑呵呵的问道。

    “昂，没忘。”

    张焱之不明所以的回答。

    “我们公安机关，在昨天对那名女子调查过程中，顺藤摸瓜，摧毁了一个在我市窝藏了几个月的诈骗团伙，同时抓捕到了犯罪嫌疑人数十名。”

    警察继续说道，“我们今天来，是特意来送奖金给你的，表彰你的行为。”

    张焱之摸了摸鼻子，接过警察手里的信封，道了声谢，他没想到随便报了个警，还能让警察亲自跑一趟。

    “好了，没什么事，我们就先走了，希望张焱之同志以后会在社会继续发光发热，为学校做出巨大贡献。”

    警察走了，办公室里剩下了三个人，黎光满脸震惊的看着张焱之，他也是刚刚才得知这件事，悬着的心也放下了。

    一开始他还以为这个叫张焱之的犯了什么事才惹得警察找到了学校里，他已经在思考如何把影响降到最低了，没想到，倒是给他个惊喜。

    “张焱之，你小子好样的！这件事我会上报校党支部，你等着被学校通报表扬吧！”

    张焱之和闫文斌对视一眼，张焱之使了个眼神，闫文斌顿时心领神会。

    现在正是个好时机啊！

    “那个，主任...”

    这件事对他闫文斌还挺难以启齿的，这么多年在学校也没求过人，第一次求人竟然还不是为了自己。

    “什么事？”

    黎光心情舒畅的笑道。

    “我今天中午提交了一份申请，您可能还没来得及看。”

    “关于什么的？”

    “您还是先看一下我再说。”

    黎光疑惑的看了闫文斌一眼，随即从一堆文件中找了出来。

    半晌后，他看着闫文斌，“你想说的就是这件事？”

    闫文斌点点头，具体情况他在报告上写的很清楚了。

    张焱之父亲是一名大厂主任，可以出谋划策，加上他自己的担保，而且刚刚发生的事，让这份申请又多了一丝可能性。

    黎光面露古怪，他看着张焱之，“张焱之，你确定要申请吗？这可不是闹着玩的。”

    张焱之点头，“主任，我确定。”

    “好，你们等着，这份报告我现在就交给上面，能不能过，得上面点头！”

    得到确定的消息，黎光也直接出去递交申请了，反正最后拍板的权利也不在他这，他又何必当这个恶人，就算不能成，还能得到闫文斌的人情呢。

    而且系里能出现张焱之这样的人，万一成功了，那以后，他也有些功劳在。

    .....

    回到寝室，其他几人都躺在床上，张焱之看了一圈，“老王呢？”

    “出去约会了。”

    朱广胜一脸酸味的说道，“老朱我英俊潇洒风流倜傥的，怎么就没有姑娘看上我呢？”

    “你等一个属于你的小翠儿吧。”

    张焱之笑嘻嘻的躺在床上，手机突然震动了一声。

    白锁锁：张焱之，学校有人进来拍照留做纪念，你和姜玉阳一起来拍个照纪念一下呀！

    张焱之，：还没毕业呢，纪念的意义在哪，你自己照吧。

    白锁锁：可是这边女生好多，都没有男生配合，显得好呆啊。

    张焱之：我突然想，十八岁了，留个纪念也好，等我，马上就到！

    “哼，渣男！”

    看到张焱之的回复，白锁锁眉头微蹙，满脸的不开心，这个家伙高中毕业之后本性就露出来了！

    另一边，张焱之用了三分钟冲了个澡，换了身衣服，拉着姜玉阳往出走，“玉阳，走了。”

    “干啥去？”

    “拍照！”

    拍照的地点就在女生寝室对面一处假山旁边。

    此时到处都是莺莺燕燕的，张焱之只感觉眼前眼花缭乱的，都看不过来了。

    “窝草，焱之你早告诉我这么多女生啊，我也换身衣服。”

    姜玉阳一脸不满的说道，“你真不厚道。”

    “又没人看你，你换个锤子。”

    即使人这么多，张焱之也一眼就从人群中找到了白锁锁的身影。

    今天的她穿着一席翠绿色的碎花长裙，露出一截白白嫩嫩的胳膊和干净性感的脚踝。

    一席瀑布般的黑丝垂落在肩膀上，衬托着那张精致的瓜子脸，脸上略施粉黛，美的如此的浑然天成。

    “这里这里！”

    白锁锁看见了二人，微笑着挥挥手，她的室友都已经拍完照回去了，只有她还在一旁等着。

    “就你一个人啊？”

    张焱之看了看周围，“你室友呢？”

    “回去了，快点快点，咱们三个留个纪念，我要把最漂亮的模样印在相片里，这样以后就能给我孩子看了！”

    白锁锁满脸兴奋，这些女生对拍照这些东西最感兴趣了。

    “你早说啊，这样我就不用来了。”

    张焱之笑嘻嘻的看着白锁锁打趣道。

    “啊？为什么呀？”白锁锁没反应过来。

    “相片吗，有一张给孩子看就够了啊，多了也没用...”

