    第716章 温馨的一家人   

    唐家和冯家，分别转让了百分之五十的股份给陈阳，也就是说，此刻坐在他们面前的这个小司机，别的不说，光是这两项股份，就已经达到了千亿身价！   

    再加上之前投资进来的三百亿，这陈阳妥妥的是个巨型富豪啊，哪怕是华氏集团的全盛时期，也不如此刻的陈阳来的值钱！   

    华彦祖憋得大脸通红，连句话都说不出来，只好将文件递给华天明！   

    看着两个小年轻如此惊讶，华天明也不禁好奇了起来，然而老练如华天明，看到文件上的转让股份比例的时候，依旧被震的哑口无言！   

    这个看起来流里流气的年轻人，竟然有这样的能量！？

    

    “怎么着，彦祖兄，要不要我找人给你烤烤这桌子加点孜然辣椒面啥的！？

    我们内陆的烧烤可是很不错的。”

    陈阳一脸玩味的看着华彦祖，戏谑之意溢于言表！   

    这一刻，华彦祖才终于反应过来，眼前这个司机到底是个什么样的人物！   

    摇头苦笑一声，华彦祖没想到，到头来小丑竟然是他自己！   

    华忱坐在不远处的沙发上，再次耐人寻味的看了陈阳一眼，似乎对眼前这个男子更加有兴趣了！   

    好半晌，在场的三人才终于从震惊中恢复了过来。

    

    “陈阳，你的意思是说，这两家集团的资金你都能调得动！？”

    沈佩茹努力让自己保持平静，作为沪海本土集团的领头人，恐怕没谁比她更清楚这两家集团的分量了！   

    毫不夸张的说，哪怕是沪海最顶级的企业，也不敢在说能在这两家联合动手的情况下全身而退！   

    “就算不用他们，我也有把握拿到足够的资金，让你干掉杜家！”

    陈阳看着沈佩茹，语气之中满是自信！   

    只要他想，就没有赚不到的钱！   

    “明天上午，我会安排两家集团的人过来跟你们谈合作的事情。”

    

    陈阳看了一眼沈佩茹，后者则是一副听你安排的模样，紧跟着陈阳又看向华天明老爷子，“华总，有他们加入，以后你们华氏集团入驻沪海，也会顺利的多！”

    

    华天明当然明白这个道理，可是这样一来，华家欠陈阳的可就更多了！   

    “陈先生，无以为报，以后华氏集团入驻沪海，必定以沈氏集团马首是瞻！”

    

    天下没有免费的午餐，华天明立刻表明了自己的态度，这也是陈阳想要听到的！   

    “那就行了，散会吧，我还得带我家佩茹去接孩子放学呢。”

    

    陈阳微微一笑，十分大方的在华天明三人面前，公开了自己和沈佩茹的关系！   

    沈佩茹俏脸一红，任由陈阳拉住了自己的手！   

    看到这一幕，华天明和华忱露出了一抹原来如此的表情，而华彦祖，却是面如死灰！   

    这小子，竟然以司机的身份，泡上了集团老总！？

    但一想到陈阳的财力，想要开口喷陈阳的华彦祖，便立马哑火了！   

    “那就辛苦华总和华少再坚守一会，我就先下班了...”   

    “沈总慢走，正好这段时间辛苦了，去跟陈先生好好放松放松，这里有老朽坐镇。”

    

    距离收盘还有半个来小时，以目前的资金情况来说也不会出现太大的纰漏，索性华天明就干脆揽下了这摊子事。

    

    沈佩茹被陈阳牵着离开集团大楼，一直到上了车，脸上都依旧挂着羞赧和愉悦的笑容。

    

    “你太高调了。”

    

    坐在副驾驶，沈佩茹整理了一下额前略显凌乱的头发，似嗔非嗔的看了陈阳一眼。

    

    “要是再不高调，华彦祖那小子就真该翻天了！”

    

    之前因为怕耽误了沈佩茹跟华氏集团的合作，陈阳一直听她的话，扮演着司机的角色，但发展到现在，他实在是没有继续隐忍下去的耐心了。

    

    “醋坛子。”

    沈佩茹眼含笑意，预期当中说不出的愉悦。

    

    “对了，安安那个小家伙最近怎么样了！？”

    陈阳笑着问道。

    

    “都挺好，就是每天都会问我你什么时候回来。”

    

    说到这，沈佩茹眼底闪过了一抹复杂的神色。

    

    在安安心里，陈阳就是他的亲生父亲，陈阳对他也一直都挺好，但是，终究有一天安安会知道真相，她真担心安安接受不了这个现实！   

    似乎是察觉到了沈佩茹的异样，陈阳看了她一眼，“放心吧，安安可没有你想象的那么脆弱，在不远的将来，他会远远超过你的预期，成为一个足以让你依靠的小男子汉！”

    

    沈佩茹闻言噗嗤一笑笑了出来，“还足以让我依靠，我依靠他了，那你咋办！？”

    

    “也没人规定你不能同时依靠自己男人和儿子啊。”

    陈阳哈哈一笑！   

    古代人就总结的挺到位，女人的一生讲三从四德，其中三从就是“年少从父，出嫁从夫，老来从子”，虽说对女人的地位有些不尊重，但却也体现出了男人的担当！   

    而且说实在的，安安从小就接受了洗髓丹和淬体丹的洗礼，天赋远超同龄人，再加上陈阳给他的功法是蜀都封家传承数百年的秘传功法，三岁多点就踏入了后天境界，陈阳相信，只要给他足够的时间，踏入金丹绝对不成问题！   

    时间不大，两人来到了幼儿园，原本还在跟小朋友们一起玩游戏的安安一听是陈阳来了，立马丢下所有东西，朝着校门口疾驰而来！   

    “爸爸！”

    

    隔着老远，安安就高声呼喊陈阳。

    

    “让我看看！”

    

    一把将安安抱了起来，两人就亲密的打闹在了一处！   

    “父子感情真好啊！”

    

    “是啊，尤其是这孩子父亲不经常回来，难得见一面。”

    

    门口的两名保安低声议论着，脸上也挂着一抹被陈阳和安安所感染的微笑。

    

    “走，咱们回家，我给你和妈妈做饭吃！”

    

    陈阳一把将安安放在脖子上，就这么扛着他离开了幼儿园。

    

    沈佩茹在一旁挽着陈阳的胳膊，脸上说不出的开心。

    

    三人回到沈佩茹的房子里，三人吃完了饭，一直陪着安安玩到十点多，小家伙才心不甘情不愿的回到了自己的房间，而陈阳使用的理由，却是要跟妈妈亲热一下！   

    

