    但苏士诚还不至于。

    他毕竟在游仙镇做了这么多年的生意了，大风大浪也不是没经历过。

    一个董家的小丫头而已，更不用说，这丫头前些天还吃了亏。

    别人可能不知道是谁让她吃的亏，但他苏士诚，还是能够猜到的。

    虽然说各家族都心照不宣，不可能对一个后辈出手，但那只是武斗方面。

    这是生意场。

    在商言商，这里可不分年龄大小，更不用说董家人历来都是这么历练的，从小就在生意场上摸爬滚打，这又没生命危险，这种事情都不敢放手的话，董家也不会攒下偌大的基业。

    所以苏士诚还真敢在这件事上做文章。

    碧云小铺，不就是卖的东西价格比这边低一点嘛？

    低端市场，他苏士诚还真不怕打价格战。

    对方虽然是董家小姐，但董家的情况他是知道的。

    董家只供给一定修行资源，法宝丹药倒是不会太缺，但做生意方面都是盈亏自理的，就连嫡系都是如此。

    再加上碧云小铺经营的东西很单一，他还真不信这姓董的丫头手上能有多少资源跟自己打价格战。

    他吩咐心腹道：“去请刘老板、吴老板他们过来。”

    他心中冷笑，等到你们店开张那天，咱们店卖的东西，比你们还低半成。

    到时候以这个为噱头，整得比对方还热闹，那时候，还有谁会去关注这种商品单一的小店铺？

    ……

    只是……

    对于方勉来说，他可不仅仅只是来开店的。

    他是来引领潮流，创造时势的。

    这个时候，世安谷内。

    谷内往东南有一大片区域，是供茶酒、饮食的地方，名叫鹿鸣居。

    这里有各种档次的茶楼酒馆。

    像方勉这样刚刚入门不久的弟子，大都在只是在外围找家茶楼坐坐。

    不过今日却是上了二楼的雅间，方勉刚一进门，便见到以刘师姐为首的一群师兄师姐们坐在里头。

    张雨绣也坐在一边。

    事实上，方勉的生意开始做大了以后，单靠张雨绣她们两个，自然是忙不过来了。

    不过通过张雨绣的介绍，倒是认识了不少臣工崖的师兄师姐们，这才能够维持玉响集和碧云坳两地的法器供应。

    “方师弟的意思是要制作大批篆有留影术的留影石？”刘师姐等人此时有些讶异，毕竟以前，她们也只是按照自己的理念，来炼制一些法器出售罢了。

    方勉要这么多留影石做什么？

    “怎么样？”方勉问道，“这件事情难么？”

    刘师姐摇了摇头：“这倒是不难。”

    只是她有些疑惑，这东西炼制这么多又能有什么意义？

    要知道方勉要的也并不是那种能反复抹除影像，重新留影的高级留影玉。

    而是那种最简单的，篆刻了留影篆文，只能留影一次的留影石。

    “山人自有妙计。”提到这个，方勉却是卖了个关子。

    ……

    游仙镇。

    游仙镇这边，比起碧云坳来，委实是要繁华得多了。

    各修真世家，还来自各地、大大小小的宗门修士，街道上，可谓是络绎不绝。

    碧云小铺的加盟店，如今只开了三家，分别在游仙镇的三个方向。

    卢应星开的这家小店，就在游仙镇靠近东门的位置。

    暂时来说，碧云小铺经营的货品并不多，依旧只是原来的一些收售材料，还有一些低阶法器。

    事实上在游仙镇，这样的店铺，竞争力属实算不上太大。

    先前能够做起来，是因为打破了游仙镇对散修的垄断与压榨。

    但一些世家，如果这些生意做得大的话，都有固定的渠道，可没商人压榨得了他们。

    碧云小铺，在游仙镇，只能说是对一些根基浅薄一点的小修士家族，有些用处。

    但在小铺开张的前一天，但凡碧云小铺经营的东西，游仙镇内的其他店铺，都已经做出了价格上的调整，也就是说，这样一来，连同价格上的优势也没有了。

    只是这个时候，今天新开张的碧云小铺前。

    小店里头，此时倒是招收了两名员工，一名门童，一名帮工。

    虽然没有做多少宣传，但是小店外头，却是摆出了一张告示牌。

    “买一送一？优惠大酬宾？”

    这个时候，几名年轻修士走了过来。

    “嘶——？”

    几名年轻修士相视一眼。

    虽然说游仙镇的本地店铺，今天不少货品全部都降价酬宾了，但是这碧云小铺居然还能买一送一？

    还有这等好事？

    几名修士全都瞪直了一双眼睛，连忙走进店来。

    “老板，这买一送一是怎么个送法？”

    只见卢应星指着一旁摆放的一大盒留影石道：“凡是在咱们店购买法器的呢，咱们店都会附赠一颗精美的留影石。”

    “原来是送留影石？”青年修士当即朝着那些留影石瞧了过去。

    这种东西并不贵，并且只能录制一次留影，不过只要注入灵力，倒是可以播放很多次。

    但是这种东西要来有什么作用？

    难不成里边还留有什么功法或者法术不成？

    就在他们疑惑的时候，卢应星拿起一块留影石，注入灵力。

    立即出现了一片小场景。

    “这是什么？”一众人皆惊异起来。

    眼前的景象似乎是一处世俗街道，一个卖药的老翁伫立其中。

    小场景里说的是一个壶中仙的小故事。

    说的是一个叫费长房的人，拜一个壶中神仙修道的事情。

    这样的故事，被这般幻术具现出来，更是活灵活现，神异无方！

    接下来，众人见到了更令人神往的事情。

    这费长房一番辗转，跟着壶公学习神仙道术，有了伏鬼诛邪的神通，虽未飞升天仙，却也成了地仙！

    一众人虽然是修真者，但成仙这种事情，可当真是想都不敢想象的。

    这故事虽然不知是真是假，但经过这样一番演绎，当真如真实存在的一般。

    更令他们感到惊异的是，这里边的神仙，跟这片修真界，实在是完全不一样！

    居然在世俗卖药，不但什么病都能治好，而且卖到的钱还全都施舍给了饥寒贫穷的人。

    还有这样的神仙？

    这种事情叫人看得惊异异常，但是却更让他们觉得，这份洒脱，才是神仙该有的模样！

    买一件法器，就送一件这样的留影石？

    “老板，给我来一件试试！”

