    楚离皱眉，没想到他也会惊神吼。

    不过还好他的大日如来不动经最克制这种伤害，能够及时解除，寻常人遇上必然中招。

    他心下迟疑，仍决定不用十层舍身神功。

    十层舍身神功委实太过霸道，即使自己有枯荣经，一旦施展之下，也很难瞬间恢复如常，仍有一段虚弱期，而这宋知凡的后招层出不穷，万一抗过了十层舍身神功的一击，那倒霉的便是自己。

    大好形势下，不宜孤注一掷。

    “你到底是谁？”宋知凡怒喝道。

    楚离摇头冷冷道：“你不必知道老夫是谁，只要知道老夫是长生教的仇人，是来杀你的！”

    “你以为真能杀得掉我？”宋知凡冷冷道：“既然你是长生教的仇人，自然知道咱们的厉害，八大宗门虽有名气，却比咱们长生教差得多，八大宗门的武学在咱们眼里不屑一顾。”

    “倒是能吹嘘！”楚离撇撇嘴道：“八大宗门的武学已然到了极致，你们长生教再厉害也不过与八大宗门齐平而已，还不屑一顾！”

    他说着又是一记金刚掌。

    至刚至大，威力无穷，周身所有无上金刚无上经的内力凝于这一掌。

    宋知凡鬼魅般闪了闪避开。

    楚离随即收回这一掌。

    金刚掌玄妙，一击不中的情形下，仍能蕴而不泄，凝于掌内，甚至可以再次叠加，只要你经脉能够承受，内力恢复得足够快。

    金刚掌凝而不泄，却也有时间，修为越精纯，能够凝住时间越久，他现在能够凝住二十次呼吸，足够施展数招，也足够无上金刚无上经恢复如初。

    如此一来，相当于两掌叠加，威力更惊人。

    双掌叠加之后，度更快。

    不过经脉隐隐涨疼，这金刚掌对经脉的要求太高，他如今的身体仍旧堪堪承受不住两掌之力叠加。

    宋知凡闪于十米外，扬声道：“血神教的血衣神功是源自咱们长生教血神殿，这一点血神教也不能否认，不过血神教的武学并不完整，还差了最后一层。”

    楚离淡淡看着他，准备再叠加一掌。

    宋知凡道：“你若加入长生教，神功绝学任由选择，甚至可以修炼比血衣神功更强的武功！”

    楚离哼一声道：“天下怎能掉下灵兽，还有这等好事！”

    宋知凡道：“你有如此修为，得我承认，自然能够进入教内修炼神功，大伙从此是一家人，难不成阁下与长生教有解不开的血海深仇？”

    “不错！”楚离哼道。

    宋知凡道：“冤冤相报何时了，你是想报了仇，还是想修得更上一层的神功，从而振兴家族，傲立于世间，成为顶天立地的大高手！”

    楚离道：“我如今已然是高手！”

    “你能打得过天神？”宋知凡摇头道：“纵使打得过天神，却成不了天神，徒之奈何！”

    “我进入长生教就能成就天神？”楚离哼道。

    “这是自然！”宋知凡道：“长生教内会出现多个天神！”

    “笑话！”楚离哼道：“那要问天外天答不答应！”

    “容不得他们不答应！”宋知凡道：“我要做的事是改天换地，天外天无法干涉！”

    楚离道：“你也真敢说！宋无忌都没能完成的事你能成？”

    “在下虽不才，却不会逊于师祖！”宋知凡傲然道。

    楚离摇摇头道：“那再就接我一掌吧！”

    他已然叠加了两记金刚掌，一掌拍出，瞬间即至，容不得宋知凡躲避。

    “砰！”宋知凡身在空中喷出一道血箭，落地之后，瞬间再次衰老了十几年，恢复如常，似乎没有受伤，让楚离不由赞叹这不老长生功的厉害。

    宋知凡哼道：“好厉害的掌力，若你加入长生教，可做一殿之主，一人之下万人之上！”

    楚离道：“好大的口气，你们长生教才多少人？”

    “如今有一千多人！”宋知凡道：“虽然仅有一殿，另外的三殿还在寻回，只要三殿皆归，长生教就无人能挡，必然一统武林，甚至一统天下，到时候，你的权势何等显赫，一想便知！”

    楚离哈哈大笑道：“空口白话而已！”

    他心下却是一惊，竟然一千人，当真可怕！

    天外天灵气汹涌进入身体，转化为无上金刚无上经内力，眨眼功夫恢复盈满。

    宋知凡叹一口气摇摇头道：“看来你一点儿不动心，机会错过了，本座替你可惜，这样的机会可不再有了，那就吃我一掌吧！”

    他话音乍落，一掌迎上楚离的金刚掌。

    万千光华蓦然从天空落下，宛如太阳坠下，耀眼眩目不可直视。

    楚离闭上眼睛用大圆镜智。

    万千光华凝为一掌，宛如电光火石般迎向楚离的金刚掌。

    楚离原本是拍出一掌，宋知凡避开的话，正好凝住再等第二掌相叠。

    两掌相叠的威力惊人，宋知凡避也避不开，只能乖乖挨打，他很享受打宋知凡的滋味。

    可没想到这一掌快到如此程度，从万千光华坠下，到凝成掌印，再到击至他手掌，快得来不及反应，瞬间两掌相交，一股排山倒海的巨力袭至。

    他感觉手掌要被震裂一般，至刚至阳的一掌威力惊人之极，他身不由己的倒飞出去。

    他在空中喷出一道血箭，跟着天外天灵气涌至，修复着他的伤势。

    “天王掌！”楚离哼一声，眼前耀眼光华再闪，又一掌追至。

    楚离只能迎上，再次被击飞。

    “砰砰砰砰砰砰……”楚离宛如皮球一般，被宋知凡打得在空中乱飞，没有落下来。

    楚离用金刚掌苦苦支撑，没急着用舍身神功。

    他看到宋知凡在迅的衰老，一会儿功夫又老了二十多岁，显然是不老长生功在抽取着他的精气神，燃烧精气神来化为修为。

    虽不知宋知凡有何倚恃，但也知道绝不可长久，挺住之后再寻找反击的机会，如今没有机会叠加金刚掌，只能一掌一掌的苦撑。

    “哈哈……”宋知凡大笑道：“你真以为自己如此之强，打得我没有还手之力？”

    楚离道：“你还能攻多久？”

    “那你也太小瞧本座了！”宋知凡冷笑，骤然光华大亮，比先前亮了数倍。

    “砰！”楚离手腕欲裂，飞上天空十多丈，血箭喷出一丈多，身受重伤。

    这一掌的威力足足强了五倍左右，宋知凡先用了舍身神功！