
()找到回家的路！
    
    不知过了多久，我开始有了困意，事出反常必有妖，我是二品下境界，平时自己想睡的时候很快就能入睡。

    自己不想睡觉的时候，可以坚持好几天不睡。

    现在竟然迷迷糊糊的想要睡觉，房间里的灯，也配合着闪了几下，接着我就有些动弹不得了。

    紧接着，又是开门的声音传来，我睁不开眼睛，看不到是什么东西，只能感觉到一丝阴冷朝着自己扑来。

    接着，和下午的情况一样，桌椅板凳开始被人猛地敲击起来，震耳欲聋的声音传来。

    我躺在床上，努力让自己保持冷静，接着猛地咬了一口自己的舌头，虽然很疼，但却醒不过来，就连我眉心贴着的黄符，也都不起丝毫作用。

    随着我的不断挣扎，房间内的声音也更加强烈起来。

    这些敲东西的声音，似乎是能压制我，不管我反抗的多么激烈，都醒不过来。

    我在心中默念清心咒，渐渐的眼睛可以动了，等能睁开的时候，我终于看到房间之中，是个什么样的场景。

    映入眼帘的柜子和桌子全都变成了红色，而且一屋子全都是半透明的人，有的在猛拍柜子，有的在桌子上蹦跳，还有的在摔板凳。

    总之这些个半透明的人，只要木头做的东西，都能拍响，就连我躺的地方，也站了好几个半透明的人。

    我努力让自己保持清醒，也想要看看，这些个东西到底要弄什么。

    “他醒了！”

    一道鬼气森森的声音传来，我听得是清清楚楚，紧接着一屋子的半透明人全都消失不见，我赶紧坐起来，额头上已经满是冷汗了。

    这么多的阴魂邪祟存在，难怪就连我也都中招了。

    一个鬼压床，我想着不应该有这么大的威力，没想到这么多的阴魂齐聚在这个房间之中，难怪连我都反抗不了。

    穿好衣服，我收拾东西准备离开这个是非之地，只是在我收拾桌子上的东西的时候，却发现那原本朱砂撒过的地方，竟然变成了黑色，而且表面都还已经碳化了，像是被火烧过了一样。

    我看着桌子上的狼毫，沾了一些朱砂，在桌子上画了一道符文。

    结果狼毫所过之处，就像是烧红的烙铁在纸上走过一样，桌子的表面立刻碳化。

    这个情况是？

    普通的木材是不会这个样子的，朱砂专克阴邪，这木材应该是阴祟之物。

    阴祟之物，这些木材又被那些个阴邪敲击个不停，难不成是棺材？

    这个想法出现在我的脑子里，就连我也给吓了一跳。

    这棺材是用来收敛死尸的，如果是未入尸的棺材，卖不出去打造成家具，是不会出现闹鬼的事情的。

    如果是从土里出来的棺材板，继而打造成家具，那不就是造孽吗。

    人死入土为安，安的就是一口棺材，现在扒了人家的棺材出来做成家具，可不得被报复吗。

    这东西都敢直接拿来做棺材，那是不想活了啊。

    我看着满屋子的木质家具，这些东西不会都是棺材板做的吧。

    当下，我就给陆晴晴打电话，要她无论如何都要退租，在这里继续住下去，就算那些个东西不要你的命，时间长了精神都要崩溃了。

    和这些个脏东西住在一起，是不可能有什么好结果的。

    我收拾完东西，在酒店和陆晴晴碰了面。

    “江辰，你在电话里面说的都是真的吗？”陆晴晴有些不敢置信。

    这都什么时候了，我还骗你不成。

    “那地方不能继续住了，里面的床桌子什么的，都是用棺材板给打造成的，你说的睡着之后很吵的问题，就是那些个东西出来作的。”

    我也并不是吓唬陆晴晴，这么多的脏东西，何况是她一个女孩子家。

    只是，在我说完之后，陆晴晴就面露难看之色。

    “寒假之前，我基本上能调度的钱，都交房租了，刚才房东说退房可以，房租不退。”

    啥！

    我无语的看着陆晴晴，这小丫头当时怎么想的，一下交了一年的房租。

    现在房东不退房租，那就只能继续住着，只是里面那么多的阴魂，住人是不可能了，好在这件事情发生的虽然诡异，但并不是没有解决的办法。

    唯一的解决办法就是钱，那些阴魂应该是附灵，对于生人来说没有任何危害，但是时间久了，阴气侵入肉身，就是另外一种情况了。

    简单的说，一天两天没事，附灵虽然没有小鬼有攻击性，看现在的情况，折磨也能把人给折磨死的。

    里面的家具什么的，基本上都是用棺材板打造的，只要将这些东西搬出给换了，一切问题也就解决了。

    我和陆晴晴都是学生，手里能有多少钱，总不能奢侈的去把整个屋子的家具都换了吧。

    “要不，我把房子便宜一点租给别人。”陆晴晴弱弱的开口说道。

    我无语的一笑，摇了摇头：“这是附灵，那些家具使用棺材板改造的，就算你租给别人，害的也是别人。”

    “我想想看，看有没有什么办法，把这些附灵给超度了。”

    陆晴晴不懂这些事情，我孤身一人来到便利店，买了一些小菜和卤味，还有几瓶白酒，去了陆晴晴租的单身公寓。

    将所有的东西都摊开摆放在桌子上，接着我燃起一把清香，插在了一只烧鸡上。

    清香燃烧，香气四散开来，无形之中似有无数人在这里贪婪的吸着这些香气。

    渐渐的，房子之中的那些个家具，开始变成了红色，空地上也开始出现各种半透明的人，勉强只能看到个影子。

    看到这个方法有效果，我又点燃了一把清香，看到这些个附灵一个个吸取这些香气，我找准时机开口。

    “吃了贡品，闻了香，再给你们指条明路，就离开吧。”我坐在椅子上淡淡的开口。

    那些个半透明的附灵停下，全都看着我这边。

    “不能够。”

    “我们好不容易有了栖身之所，你现在要我们离开，出去我们的下场只有被吞噬。”

    “就是，我们说什么都不会离开的，就算是鱼死网破，也不会离开。”

    嘿，这是敬酒不吃吃罚酒了。

    我拿出白酒，给自己倒了一杯喝了起来，然后还装作一副好喝的样子。

    这是在难为我自己啊，我压根就不会喝酒好吧。

    “这杯酒，我敬大家。”

    我端起一杯酒，在地上一洒。

    连续几杯酒洒在地上，那些个附灵开始变得飘忽不定起来，如果几番劝告还是没用的话，那我只能用镇压的方法了。

    “你不要给我们灌酒，说什么我们都不会走的。”

    “是的，说什么都不会走的。”

    “你和那些个道士都是一个德行，就会甜言蜜语，把我们骗到一个地方，然后想要吞噬我们的灵体，要不是我们这些残魂机灵，也不会化作附灵，依附在这些棺材板上。”

    道士？

    吞噬灵体？

    我疑惑的看着他们这些附灵。

    “你们的意思是，有人想要吞噬你们？”我问道。

    接着，就是这些附灵你争我抢的回答。

    我一拍桌子，所有附灵都安静下来。

    “一个一个说。”

    那些个附灵本就脆弱，在我这里不敢撒野，一个一个开始诉说起来。

    原来，他们都是些孤魂野鬼，都是被道士抓起来的，后来这道士为了修行，就把他们给吞噬到肚子里，接着又给吐了出来。

    他们这些阴魂，被吐出来之后，就变成了附灵，可那道士似乎并没有放过他们的意思，还要将其给炼制成鬼丹服用，用在增加自己的修为境界。

    也就在那道士不注意的时候，这些个附灵跑了出来，给依附在了这些个木材上面。

    事情的经过就是如此。

    修道的路并不好走，想要提升境界，除了自己的心态提升之外，应该还有自身的感悟才行。

    就说我自己，从一个学生步入到修道一途，再到一品上的境界，我是如何到一品上的我自己都不清楚，前段时间我受伤，意外之中又到了二品下的境界。

    具体要如何突破，我是真的不清楚。

    修道之人，当走正途。

    如果不思修行，全靠这种吞噬阴魂的歪门邪道突破修为，随着自身实力的增强，肯定会受到鬼气的反噬。

    萧薇儿告诉我，凌苏为了恢复自身的伤势，靠的就是吞噬阴魂。

    但我没想到，玄学界中，还有不少用会这样办法的人。

    这事听着虽然骇人听闻，但我现在要处理的是这些附灵的归所，总不能就一直在这里吧。

    “人鬼殊途，这里是人住的地方，你们必须换一个地方。”我说道。

    “要让我们换地方也行，你得给我们建造一座鬼龛，让我们总得有吃香火的地方吧。”

    我无语的笑了笑，只有神明才配得上拥有神龛，这些附灵从什么地方听来的，竟然还想要鬼龛。

    一座龛的制作并不麻烦，如果是要供奉神明，那一切都还好说，神龛建造成功，是要吃香火的。

    从四方鬼神，到诸天神佛，都拥有吃香火的神龛。

    这些知识附灵，不是神佛，不是鬼神，是没有资格的。

    我要是给他们建造，他们吃了香火，我是要受到天谴的。

    并不是这个条件我不能答应，而是不能答应。

    “你们想吃香火，道观，佛院应有尽有，只需要将你们压在神像之下沐浴神光，别说是香火，说不定还有轮回的机会。”

    “要是想要我单独给你们建造鬼龛，那是不可能的事情。”我说道。

    那些个附灵，一个个气势高涨，丝毫没有和我讨价还价的意思，直接就是一副他们说什么就是什么的样子。