    当年青玄商会老祖死前，将谭家祖上的精血融入到了祖地禁制上，从而打开青玄商会祖地的禁制必须要谭家人的鲜血，而今谭家人只剩下了谭青和谭若若两人。

    青玄商会的祖地有着无法想象的财富，青玄商会的老祖本身就是一大尊强者，而青玄商会在其手上达到了最巅峰的状态，一度真正的立足于整个大陆，而不是仅仅只有青玄域。

    听说当年青玄商会的老祖将青玄商会的一半底蕴都封存在祖地，包括青玄商会老祖的武道传承。

    对谭青来说，青玄商会祖地除了老祖的传承之外，还有一个驱使着他去的理由，这个理由就是曾经在他离开青玄府城的时候，有传闻称，她父亲谭家家主很有可能藏在祖地之中，或者是死在祖地之中。

    黄枫听了，对谭青两姐妹寻父的坚韧之心也是很感慨，而且他和谭青是朋友，很早以前便答应过谭青进入祖地之事，自然没有理由拒绝谭青的请求。

    “诸葛武天……”黄枫问。

    “三族都会参加，而三族都有继承老祖传承的资格。”谭青说道。

    黄枫点头。

    他也听出了谭青这句话中包含的意思，青玄商会祖地的传承只有青玄商会三族才有资格继承，其他人是得不到里面的传承的。

    “不过青玄商会的祖地可不是坟地，那里同样长了不少顶级的灵材，很有可能还有半神级别的灵材。”

    谭青又道。

    现如今能让黄枫心动的就是顶级灵材和神级灵材了，不过这样贵重的东西，青玄商会会给他这个外人吗。

    “从五百年前开始，祖地的传承之争，三族便会邀请外人来相助，所以祖地中的东西，邀请的外人可以任取一物。”

    谭青道。

    黄枫暗暗咂舌，这青玄商会不愧是财大气粗，竟让任取其中一物，不过一定是剪除了对青玄商会来说最重要的宝贝。

    而且话说回来，青玄商会的祖地之争，邀请而来的外人至少是洞虚后期境界的武者，乃至凤涅境界。

    没有丰厚的财力吸引，怎么可能得到这样等级的武者的帮助。

    黄枫又想。

    三族之中，能作为谭青对手的也只有诸葛武天了，慕容家族虽上位了，但时日还短不足为虑，谭青的意思他明白，就是让他帮助阻止诸葛武天。

    这对黄枫来说是小事一桩。

    而且他心里对青玄商会的祖地也有一丝的兴趣，再有他和诸葛武天的恩怨说是势不两立也不为过。

    “如果青姐你继承了青玄商会老祖的传承，你的实力会突破到什么境界。”

    黄枫问道。

    接近两年过去了，谭青的实力还在半步凤涅境界，当时谭青的实力是青玄域主灌顶而成，这灌顶就是有一个很大的缺陷，谭青的武道若没有什么太大的机遇的话，谭青将永远只是一名半步凤涅武者。

    黄枫去武神大比两年，谭青的武道原地踏步，这也证明了灌顶的缺陷的存在。

    黄枫心中轻叹。

    谭青的武道天赋其实不错，灌顶一事时得不偿失，不过那个时候谭青也是别无选择，必须让自己的实力强大起来。

    现在青玄商会的祖地的传承怕是谭青武道的一次大机遇，如果成功的话，谭青的武道不回止步在半步凤涅境界。

    “尊者境后期。”

    谭青美眸有一些渴望，错过这次机会，她将永远止步在这个境界。

    “那岂不是距离大尊只有一步之遥了。”

    黄枫有些震动。

    他当然知道有多少尊者都卡在尊者这个境界，而当世的大尊却只是寥寥几人，两只手可以数得过来。

    但是青玄商会老祖留下的传承还是令他吃惊。

    “这次需要注意的是诸葛武天也找来了帮手。”

    谭青道：“这个帮手很神秘，四域都没有这个人。”

    说到这里谭青皱了皱眉，明显这个神秘的人并不简单，只不过，黄枫已是武神大比第一，还真不在乎诸葛武天请的人。

    谭青也明显意识到这一点，所以对半个月后的祖地传承她势在必得。

    时间就这样过去。

    某日，青玄商会上空彩光弥漫，有着煌煌之威，不过显然也知道这里是青玄府城，青玄域主亲自坐镇这里，来者很快收起来了自己的气势。

    来者一共三人，样貌上的面貌都在五十岁以上，中间一人周身有着威压缓缓散开，他所在的虚空能看到一丝丝的空间褶皱，能做到这些的显然都是大尊强者。

    他们直接说出了自己的目的，他们来自彭阳门。

    他们是来找黄枫的。

    一听是彭阳门的人，众人都是面露恍然，原来黄枫在武神大比中夺走彭阳门的剑，此事天下皆知。

    而且黄枫和彭阳门的人最后约定，彭阳门的人将以某种至宝换回他们宗门的至高宝剑红日之剑。

    黄枫得知后，走了出来。

    他其实在三人现身后就知道彭阳门的人来说，倒不是他的感知有多强，而是红日之剑突然变得很灼热。

    他就知道一定是红日之剑上印记的主人到来。

    这红日之剑和天意剑都一样，属于门派的至高宝剑，上面有彭阳门自己的特殊印记。

    黄枫对阳神果也期待起来。

    彭阳门的长老看着黄枫，神色都是一冷，不过都没有说什么，只见一个方盒出现在自己面前。

    “听说彭阳门和黄枫约定的是以阳神果换红日之剑。”

    “阳神果是什么东西。”

    “据说此物对武者和法师都有极大的作用。”

    “此物是半神之物，三百多年才结果一次，而且一次只结一次。”

    “我还听说了，此物能助尊者境界的武者有不小的几率领悟大尊境界。”

    武神山中的事情早就传遍大陆，青玄府城的人也自然知道。

    黄枫想揭开方盒，却见方盒上有印记，他哼了一声，手中一抹红光出现。

    众人对彭阳门的红日之剑都有些好奇，毕竟这样等级的兵器可是非常不常见的。

    红光四溢，赤光冲天。

    整个青玄府城都感觉到了此剑的可怕，灼热的剑气游荡在空中，给人的感觉随时能毁灭掉整个城市。

    不管是红日之剑还是天意剑都是七阶兵器，这样的兵器在整个大陆都没有几件。

    城中自然有不少高手，他们看着红日之剑，心里有异样的想法，想要据为己有。

    然而，这是彭阳门的至高兵器，如果他们敢抢的话，会一辈子被彭阳门追杀。

    在黄枫拿出红日之剑后，彭阳门的三个长老心中松了一口气，其实他们都还挺怕黄枫赖账的，现在黄枫的身份不同，如果黄枫真的不还红日之剑，然后躲在武殿，他们也是没有办法的。

    好在，黄枫的人品很好。

    取回红日之剑，彭阳门的三人这趟之行就是完美结束了，临别时他们看着黄枫的眼神却是有点复杂了。

    此时方盒上的印记已经没了，在众人失望的目光中，黄枫收了方盒，未在大庭广众之下展露阳神果。

    财不露白的道理他怎么可能不懂。

    这次彭阳门的长老前来，倒是没有将诸葛武天给逼出来，同样那个谭青忌惮的神秘者也未出现。

    回到谭青为他准备的房间，黄枫打开了方盒，方盒里躺着一颗金色的果子，这金色的果子神光弥漫，里面像是住着一位神灵。

    这一刻，黄枫竟有跪下叩拜的敬畏之心，他啧啧称奇，一个果子而已竟有如此威势。

    黄枫未吸收阳神果，对他来说现在他这个境界吸收这样的半神物就是浪费。

    半月悄然而过。

    青玄商会的祖地开启！

