    “哐！”仓促招架的贺归魂竟被这一棒砸得连腰都往下折。

    他虽有晖阳认识，此时的力量也确实只有腾云，硬碰硬之下还真难以应付这么多夹击。

    但这一击之下，贺归魂反而略松了一口气。

    因为他发现秦弈没有他想象中那么强，若真的够强，这一击至少能让他受伤，可没有。

    秦弈已经很虚弱了。

    眼角余光看去，空中魔物那庞大的黑红身躯星星点点地解散，化为尘埃，归落位界之中，场景有些梦幻的美。而有一点指甲大小的漆黑幽髓，慢慢凝聚，汇入血玉之中，将血色的玉石浸染上了幽垠，在血色之中流转，仿佛有生命一般。

    秦弈此时才有时间收了血玉，心中也安定少许，这至少是个次品的血凛幽髓，到手便是此行最大的意义达成，剩下的就是处理这个贺归魂，就一切完事了。

    只不过流苏几乎是独力炼化这一界之魂，也有些吃不消，此时魂力衰竭，回棒子睡觉去了——也就是说，此时秦弈也是真正的弹尽粮绝，所有底牌都没有了。

    法力因为强行动用湛光剑，此时彻底衰竭根本无法自我复苏，而他连个嗑药化用的余地都没有。精神也疲惫无比，只是考意志强撑着。

    就连武修也不复鼎盛时的一半力量，毕竟他从大比开始到现在，战斗几乎就没停过，只在之前的幽幻沙大殿里略作休息而已，实在不够用的。

    现在流苏也睡觉了。

    此时的秦弈还被人当作最强的一环，实际上都未必打得过李青君和程程了，毕竟这二位几乎没有什么损伤。

    也就是说，有个严重问题……他们现在，未必打得过贺归魂！

    贺归魂架着秦弈狼牙棒，后仰的身躯慢慢扳直，呵呵笑道：“若你们技止于此，那你便填上最后一灯吧！”

    秦弈“呸”了一声。

    程程的传音送来：“秦弈，妖九宫。”

    秦弈心领神会。

    那边鬼戾之声呼啸而过，郑云逸狼狈地打了个滚，爬起身来还心有余悸。自以为用谋宗秘法临时吸收能量达成腾云六层，算是很厉害了，没想到在贺归魂面前几乎不堪一击，人家只是魂幡了分了一缕出来对付他，就差点要了他的命。

    左右看了一眼，却发现七星阵那边趁着秦弈这一击，居然开始移动了。

    不再是七星之形，而是组成了另一种阵势，团团将贺归魂包围在里面，程程所处的位置是阵核，秦弈也非常迅速地换了位置，占据一个方位。郑云逸一眼就看出这是九宫之形，还没等秦弈喊话，就非常自觉地补上了最后一位。

    九个人，九星九宫，包围贺归魂。

    贺归魂击退秦弈，刚刚站定身形，便发现周围已经起了变化。

    他左右看看，有些皱眉。

    七星阵，九宫阵，都是阵法基础型，实际效果和变化主要看阵核主持者的运作。刚才破七星阵的时候他就已经失算，按照常规人类的阵法模式去破阵，根本不得其法。

    所以他自称“失策”了。

    因为这是妖阵。

    如今这个九宫阵也一样，看着非常简易，内核与他所知的有很微妙的区别，他破不了。

    贺归魂抬头看了程程一眼，程程面无表情。

    奇怪，这明明是人类女子，修的还是辅助之术，怎么会妖阵……会妖阵倒也罢了，她的阵法操控与变化根本不是腾云级的人物能够达成的，就像他贺归魂一样，他对道的理解也不是腾云，一个道理。

    难道这女子也和他一样，是晖阳压制成了腾云，混进来的？

    心中思绪飘过，侧方枪芒爆现。

    蓬莱剑阁，凛日神枪！

    贺归魂随手一架，狂猛的力道冲得他五内翻涌，差点吐血。

    这九宫阵，竟然把李青君一枪之力翻了九倍！

    下一刻阴阳冰凛火焰剑光充盈天地。

    贺归魂明明知道，每一个攻击都是九人叠加，当枪芒过来的时候，其他八人就是彻底没有力量。可贺归魂竟然看不到人在哪里，四处都像是空的，枪芒过来，之能看见龙影，火焰烧来，只能看见朱雀之形。

    他连还击都不知道打哪里！

    真是失策了，知道这里一群伤兵疲兵，以晖阳之能入内几乎是手到擒来，即使有什么阵法也不怕……可想到居然会是妖阵……他听过这种阵，这是青丘天狐幻阵的一种变化，该是妖族不传之秘才对，根本不应该出现于此的东西！

    贺归魂咬牙，再度摇动魂幡。

    这是他集万千怨魂祭炼而成，最强的本命之宝，若在外全力驱使，可致千里荒芜，生灵寂灭，是最典型的魔道邪法之一。没有晖阳级的魂力，根本抵抗不了。

    常理来说这样范围性的攻击，可破阵法之奇。

    四周所有的攻击落在万魂之上，整个祭台炸成了一团，无尽烟雾之中，幽幽亮起了一盏魂灯。

    太朴子腾云级的灵魂之宝，在阵法加持之下变成了晖阳级！

    所有怨魂如泥牛入海，在魂灯之力下消弭无迹。

    灵魂的对撞，没有惊天动地的显现，但凶险之处更甚。

    “咔嚓……”魂幡开裂，魂灯也裂开了一道缝隙。

    两个法宝同时报废！

    眼前忽然出现一个金环，重重砸向贺归魂额头。贺归魂闪身而过，金环消失，却忽然在后背出现，无声无息地击中他的后心。

    “噗……”贺归魂终于喷出一口血来，继而猛地向外突围。

    必须撤，这九个伤兵并不好惹，阵心这个白衣女子绝对是高人！

    不说阵法变化，光是这金环变化就非常玄奇，普通的腾云修士施展的这类变化回旋不可能骗过他贺归魂，连郑云逸的谋算宗秘技都骗不过他，可这个女子居然轻轻巧巧地骗过去了！

    在力量与技巧或者索性说对道的理解上，这女子绝对是相同境界的对手。

    这回真是太失策了……根本不该来。

    这短短一段时间，几乎所有人都觉得自己不该来，几乎每一个人都在后悔。

    可贺归魂即使想出去都难了。

    九宫之阵，本来就含着方位变化，他找不到人的所在也是这个原因，因为方位被遮掩，已经乱了。

    他突不出去！

    明明向外冲突，却发现离祭台外的道路更远了，眼前还出现一道剑光，凌厉绝伦。

    出不去……

    换个方向再突，前面是一道太极，有恨极的声音在虚空中飘荡：“贺归魂，你杀我师弟，还想走！”

    “死！”

    四面八方俱是神光。

    贺归魂没有想过，自己进来肆虐不过一炷香，杀了十一个没有反抗之力的人，就轮到了自己。

    横行天下上千载，巫神宗著名的晖阳强者，居然憋屈地死在一群腾云修士手里，只因一个无法破解的妖阵，一个比他更神秘的白衣女子。

    她可能不是晖阳……人的晖阳，妖的万象。这是一个与自己同级的妖怪！

    “轰！”

    硝烟散过，贺归魂浑身鲜血淋漓地半跪在地，低声笑道：“那白衣金环女子，你是谁？”

    “说了让你传念巫神宗报复吗？”秦弈的声音传来，继而二话不说地一棒劈落：“你在想屁吃！”

    贺归魂一杖架住狼牙棒，再度呕出一口鲜血，眼里却闪过厉色：“我贺归魂横行天下，杀了不知多少废物，玩过不知多少女人，死在同级大妖手中，也没什么可不甘。只不过你们这群小辈想要取我性命，可别指望不付出任何代价！”

    同级大妖？很多人都是一愣。

    可大家此时没有时间思考，随着贺归魂的话音，他自己一掌拍在了心脏上，同时念诵了一段咒语。

    “不好！”很多人都看出来了，同声惊呼：“他这是要自己去填第十二盏血灯！”

    九宫阵中，秦弈飞身而出，血玉恶狠狠地按在祭台中心：“给我回去！”