    “大哥，冒昧地问一下，你来的时候有没有看到有一个木船漂在小池塘上面？”

    “大哥，大哥…”

    江明很小声的跟钓鱼的人交谈，不过对方没有理会他，仍然是一动不动的样子，仿佛真的只是一具尸体。

    “真的是一具尸体吗？真够晦气的！”

    “没想到刚来这里就碰到了一个死人，看来我身上的霉运越来越重了！”

    “你才是死人！”就在江明有些沮丧的时候，一个中年男子的声音传入到了他的耳朵里。

    “小伙子，能不能好好说话？我不跟你说话，是怕打扰我钓鱼，吓跑了我的鱼儿，我就白坐在这里好几个小时了！”

    钓鱼人虽然张开嘴巴说出话，但他的钓鱼姿势没有一点改变，一直都是保持着静坐的姿态。

    江明被这突如其来的声音吓了一跳，心脏更是像被什么东西狠狠的揪了一把，脸上露出很慌的表情。

    “原来你是活人啊，大叔！”

    “你好歹也动一下啊，看着真像一个那啥。”

    江明跟钓鱼人道一个歉。

    然后蹲在钓鱼人的旁边，因为他戴着一顶草帽，加上照在他脸上的白光很少，一下子看不清脸。

    江明就伸了伸脑袋，想要看清楚钓鱼人的模样。

    可是任由他怎样睁大眼睛，都无法看清对方的模样。

    反而钓鱼人的长相很模糊，扭曲，像是有一种诡异的力量，干预了江明的眼睛，或者遮掩了他的长相。

    极为诡异。

    “小伙子，别这样盯着我看。”钓鱼人再次开口说道。

    “大叔，我怎么看不清你的脸？你是不是一只鬼？”江明直言不讳。

    同时，身边的女鬼已经围住了钓鱼人，只要他一声令下，就可以把钓鱼人推到小池塘里。

    钓鱼人模糊不清的嘴巴发出冷冷的笑声，他没有扭头看向江明，保持两眼盯着水面。

    “小伙子，你怎么张嘴闭嘴就是鬼？难道你不知道晚上不能谈鬼吗？”

    江明皮笑肉不笑的说道：“什么鬼不鬼的，我身边就有好几个，大叔，你也别在这里遮遮掩掩，搞得一副很神秘的样子！”

    “能在这里钓鱼，要么你就是神秘的高手，要么你就是一个鬼。”

    “你猜的很对，我就是你所说的两个可能性的其中一个。”钓鱼人还是很喜欢卖关子，就是不直肠子。

    “把你身边的这几个小女鬼带回去吧，你影响到我钓鱼了，不然我就不开心了！”

    江明没有说话，眼睛平静的看着钓鱼人。

    片刻之后。

    江明挥了挥手，让三个女鬼暂时离开，到不远处的树底下等他。

    沈佳宜知道他在打什么主意，就带着其余两个鬼离开了。

    “她们离开了，你可以跟我聊聊天了吧？不然你钓一个晚上的鱼不感到无聊吗？”江明捡起一块小石头，说道。

    “可以。”

    江明满意的放下小石头，坐在地面上。

    “我就不问你的身份是什么了，就问你之前漂浮在这水面上的棺材呢？”

    “不在我这里。”钓鱼人双手抓着鱼竿，眼睛看着水面，除了嘴巴，身体都没有动过。

    江明皱了皱眉头。

    突然，他很不客气的伸出左手搭在钓鱼人的肩膀上。

    江明眯了一下眼睛，其肩膀上面的蓑草没有冰凉凉的感觉。

    看来钓鱼人应该是一个活人，体内的温度都已经传递到身体外面的蓑衣上。

    只是这体内的温度有点高…

    “你这是干嘛？把你的手拿开！”钓鱼人语气充满了冷漠，且又带着一点嫌弃。

    但钓鱼人没有躲开或者打掉江明的手，还是保持着一动不动的姿势。

    江明一脸诧异的看着钓鱼人。

    他真怀疑钓鱼人是不是被谁打赌了，谁动，谁就是傻狗。

    “那你跟我说说那副棺材在谁的手里？不说的话，我就把你的蓑衣给脱掉！”他带着一丝威胁说道。

    钓鱼人似乎是吃这一套，语气中略显慌张的说道：“被来福拿走了，你想要的话就去拿吧。”

    “来福？”江明知道来福是谁，正是黄小鱼之前身边的一个傻子。

    “那我问你，他是怎么拿走的？拿走了，又要干嘛？”

    钓鱼人有些怒了，“我不知道你想知道的话，你就问他，别问我，我只是一个钓鱼的！”

    “不知道吗？”

    江明重新捡起地上的一块小石头，然后扑通的一声，小石头被扔到了水里。

    “你！”钓鱼人气得有些说不出话了，但是他还坐在那里，保持着钓鱼的姿势。

    这就让人不得不猜测，他是不是被定住了？

    见状，江明眼珠子转了一圈，心里产生了一个很坏很坏的念头。

    “算了，我也不想问那么多了，不想浪费我们的时间。”

    “不过我倒是挺好奇，你真的不能动吗？”

    江明一边说话，一边站起来拍了拍屁股上的灰尘，面带着邪魅的笑容。

    “你想干嘛？”钓鱼人语气中充满了慌张，似乎很怕江明会对他动手动脚。

    “没干嘛？只是对你很好奇而已，你说我要是把你推到小池塘里，你会不会被淹死？”

    “应该不会吧，我目测这个池塘的水深都没有2米，你一个钓鱼的人不会这么轻易被淹死吧。”

    江明双手已经搭在钓鱼人的肩膀上，只要轻轻的往前一推，钓鱼人就会被他推到水里面。

    “别别这样，你这么做是在杀人，是在犯罪！”

    虽然钓鱼人说话很慌张，还带着颤音，一副很害怕的样子，但是却并没有动。

    “你要什么我都可以给你，你不信的话，你就伸手到我的裤兜里，我那里面有一条手指粗的金条。”

    江明不理会他的贿赂，双手往前一推，但很快又拉了回来。

    就这样，他重复了这个动作好几次。

    钓鱼人都已经麻了。

    “小伙子，你还是给我一个干脆利落的了断吧，一直在吓唬我，有意思吗？”

    “我就实话跟你说了吧，其实我体内有一个之前掉进河里被淹死的钓鱼佬。”

    江明手上的动作顿了顿，听他把话说完。

    钓鱼人感觉到自己的身体没有一前一后，顿时就松了一口气，又连忙把刚才的话说完。

    “他一开始是想杀了我，不过他说他很寂寞，就想跟我玩起游戏。”

    “他给我他生前穿的钓鱼装备，又让我随便找一个偏僻的小池塘，在那里钓鱼，但鱼儿没有咬钩之前不能动，就算我胜出。”

    “反之就是我输，我的下场就会死。”

