    “为何要逼我出手？”

    明阳圣者收回了打出的拳头，冷然的盯着远处的通天楼主。

    这个时候的通天楼主狼狈无比，他的整条右臂都诡异的弯曲了起来，很显然，整条手臂的骨头都断了。

    而且，让通天楼主惊骇的是，他的手臂的伤，竟然恢复不了。

    原本以他圣境大佬的修为，道体强大无比，道体的恢复力更是惊人，受了伤，马上就能痊愈。

    但是现在，他的伤臂上，竟是附着对方的大道之力，对方的大道之力在阻止他自身的元气修复伤体。

    “怎么可能……”

    通天楼主真的懵了，这个明阳不过是散圣一个，为何他的修为会突然飙升到了足以打伤自己的地步了？

    通天楼，那可是东极第一杀手组织，他们的情报网，遍布整个东极，可以说，整个东极的风吹草动，通天楼主都会第一时间知道。

    明阳圣者的修为，不过是圣境中阶，但是现在看来，这家伙的修为至少已经修炼到了圣境大成境界了。

    此时，周围的圣境大佬见到这一幕也是惊的目瞪口呆。

    “吼！”

    突然龙啸震天，一道龙影从天而降，直接向着地上的一众圣境大佬猛扑而去，凶狠到了极点。

    “黑龙刀？”

    “这件宝贝怎么会在一个女娃手中？”

    九玄圣地，紫火老祖他们都震惊不已，全都盯着从天上猛扑而下的那道巨大的龙影，因为那不是真正的巨龙，而是一道凌厉霸道到了极点的龙形刀气。

    而能发出如此强大刀气的圣刀，就只有传说之中的黑龙刀，但是这把黑龙刀却是早已失踪。

    当年就连无初极帝都曾经派人寻找过这把圣刀。

    但是最后都不了了之。

    谁都想不到这把圣道竟然突然出现在这里。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    高天之上，牛逼哄哄的极帝第三弟子突然大笑了起来。

    “乖乖献上黑龙刀，我可以饶你不死，让你在我身边做一个仆从。”

    凤三傲然说道。

    他的声音传进了在场的每一个人的耳朵里。

    “要我做你的仆从？你去死吧！”

    人刀合一的黑神岭岭主冷笑一声，下一刻，那道龙形刀气竟然分出了一道刀光直接向着天上的凤三劈去。

    黑神岭岭主根本就不将这凤三放在眼内，因为她相信自己的主人并不比凤三的那位极帝师尊弱。

    “放肆！”

    凤三还没有说话，一名青衣老者却是突然从凤三身后跳了出来，直接右手一伸，竟是瞬间就将劈砍而至的刀光抓在了手中。

    “碰！”

    青衣老者右手一用力，那道刀光便直接炸了开来，瞬间化作了虚无。

    徒手抓爆黑龙刀的刀光？

    青衣老者展现出来的战力，令所有人都大吃一惊。

    谁都想不到一直跟在凤三身后的那名不起眼的青衣老仆竟然是一个高手，而且还是一个了不起的高手。

    凤三依旧鼻孔朝天，根本不屑出手。

    而此时，那些圣境大佬也已经出手了，他们直接祭出法宝与黑神岭岭主大战了起来。

    一时之间，整个天地都被圣境大佬们祭出的法宝上爆发出来的神光映照的五颜六色，无比的绚丽。

    强大的元气相互冲撞，爆发出狂乱到了极点的力量波动向着四面八方浩荡而出，所过之处，飞沙走石，日月无光，花草树木瞬间被撕成碎片，就连坚硬无比的大石，都被震成齑粉。

    就连在数十里外的东月雪儿他们都感觉到了无尽的压迫感。

    那些可都是圣境大佬，他们身上爆发出来的圣境之威实在太强了，要不是有古飞在，他们现在恐怖都已经非死即伤了。

    气势也能压死人，这可不是开玩笑的。

    要是古飞这种存在气势全开，以他为中心，方圆亿万里内，只要被他的气势笼罩住的地方的所有生灵都要一命呜呼。

    这也是为何无极境的无上存在不会随便出手的原因。

    因为一不小心，可就要做下无边杀劫了？

    不过，无极境的存在，还真的无惧什么天道，因为他们已经超出了这个天，这个地，天地都管不了他们。

    他们更加不会惧怕什么因果报应，因为他们随手就能斩断因果。

    “杀！”

    此时，通天楼主直接向着明阳圣者杀了过去。

    十几名圣境大佬直接将胖子，明阳圣者还有那黑神岭岭主包围了起来。

    双方真刀真枪，杀了个难分难解。

    “你们这群狗东西，要点脸好吗？”

    胖子那个气啊，这些家伙可是都是东极地界之中有头有脸的大人物啊，竟然围殴他们，实在太过卑鄙无耻了。

    “胖子，现在不是个人恩怨，而且现在时代不同了，不兴一对一对决了。”

    紫火老祖冷笑道。

    “你个老混蛋，围殴就围殴吧，还找借口。”

    胖子一招万剑归宗，直接向着紫火老祖杀去，无尽剑光爆发，直接将紫火老祖淹没在了剑光之中。

    紫火老祖惨叫连连，直接就逃了。

    只见他浑身衣衫破碎，身上更是血迹斑斑，头顶的头发都不见了一大块，狼狈无比。

    胖子的剑道修为真的很牛叉，全力出手，就算是那些圣境大佬都不敢和他正面干。

    不过胖子他们终归还是干不过这些圣境大佬，尤其是胖子和黑神岭岭主这两位新圣，更不是对手。

    只有明阳圣者还能撑一会儿。

    但是，人多力量大，对方毕竟是十几名圣境大佬联手围殴他们，他们怎么可能挡得住？

    很快，黑神岭岭主就被金阳圣地大长老震飞了开去。

    “自己人，装受伤。”

    金阳圣地大长老的声音在黑神岭岭主的脑海里响起。

    黑神岭岭主正在奇怪，为何自己被对方一掌轰中，竟然毫发无伤。

    她闻言，直接就咬破舌尖，造成嘴角渗血的假象。

    天武圣子，还有九玄圣地的圣主也都在拼命的向着胖子与明阳圣者攻杀而去，看似凶狠，其实根本就虚有其表。

    他们都知道古飞的存在，所以也是自己人。

    原来是自己人。

    胖子他们顿时大喜。

    而只有通天楼主，紫火老祖，还有无量剑主，东玄山主，暗影魔主，天邪殿殿主，九绝圣主，散圣天九龄这些人不知道内情，还在傻乎乎的出手。

    “有意思！”

    此时，古飞却是笑了，这些家伙在玩无间道啊。

    他倒要看看这些家伙能玩出什么花样来。

    而凤三却是并不知道他带来的人当中，有人已经准备造反了。

    “碰！”

    九玄圣主冷不防，一拳直接砸在了身旁的通天楼主的脸上，通天楼主的脸直接就开了花，惨叫着横飞了出去。

    “什么……”

    凤三等人见到这一幕直接就惊呆了。

    “九玄圣主，你疯了吗？”

    凤三顿时大怒。

    “你才疯了，老子忍你很久了！”

    九玄圣主直接冲着天上的凤三竖起了中指。

    凤三差点气的一口老血喷了出来。?

