    第84章险之又险（二更求各种支持，么~

    同时夏佺也不得不庆幸，穿来这些日子不断的自我培养，才让自己有了如今的力量和反应速度。

    否则，她都不知会有什么后果。

    只是刚刚的全力攻击，已经是她的极限。

    若没人及时过来帮自己，夏佺不敢保证自己还能坚持多久。

    因为全部心神都用在对付这只狼身上，根本都抽不出力气喊人帮自己。

    外面的人还在对付另外两只狼。

    被保护在里面的妇孺们早就被眼前血淋淋的一幕吓傻了。

    “姐姐，姐姐，姐姐啊~~~呜呜……”

    毛旦看着夏佺此刻的模样，吓得不停哭喊着挣脱伍大妞的怀抱，迈开小短腿就往那边跑。

    孩子此时心里只有姐姐的安全，根本没想过自己过去帮不帮得上忙。

    “毛旦别过去。”

    听到动静转头看过来的莫巧妹一把拉住孩子的胳膊，沉声道，“你这孩子，怎么跑出来啊？”

    “姐姐……呜呜呜……嗝，姐姐~~~呜呜呜……”

    孩子被抓住胳膊，却抬起另一只手指着夏佺那边，断断续续想说清楚发生的事。

    可惜终究太小，一时着急说不出个囫囵话来。

    顺着孩子手指的方向，莫巧妹才看清夏佺那边的危险情况。

    她连忙把毛旦往婆婆那边推了一把，匆匆道：“你先回奶奶身边去，巧姨去帮你姐姐。”

    莫巧妹其实并没看到刚刚发生的事。

    也不知夏佺这边为什么会发生这么可怕的情况。

    但看到她跌在地上，身子或蜷缩，或扭曲，或踢腿的避开狼的临死反击，她整颗心都高高悬起来了。

    “还愣着干什么，去帮忙啊。”

    莫巧妹一边挥舞着菜刀快速往夏佺那边冲，一边对还愣在原地的牛梆梗、周小狼和狗娃子大叫着。

    “哦，好，好的。”

    经她这么一吼，三个因被那只狼冲破防御而吓得发呆的人，这时才终于反应过来。

    周小狼举着铁锨就往被夏佺拖着挣扎的狼身上招呼。

    狗娃子也举着镰刀上前帮忙。

    牛梆梗手中的扁担也丝毫不含糊，上前就想敲狼头。

    可那只狼也不是吃素的。

    眼见自己伤不到这个瘦小的人类幼崽，却又不想被别人伤到。

    于是反过来拖着夏佺不停打转。

    这样一来，冲过来想帮忙的几人一时却拿它没办法。

    攻击吧，怕误伤夏佺。

    不攻击吧又怕她被狼爪抓伤咬伤。

    夏佺一边与狼斗智斗勇，目光不停向四周扫。

    当她看见莫巧妹他们此刻的样子，就像见到了活着的希望。

    她憋足最后一口气大声提醒：“都准备好，我要松手了。”

    话落，也不等莫巧妹几人回应。

    趁着那只狼挣扎着想用嘴咬自己的同时，紧握住木棍的手立即松开。

    瘦小身子随之努力往旁边滚去。

    这狼显然没想到，夏佺会突然来这一招。

    身上拉扯的力道骤然一松，它整个身子便滑向莫巧妹他们身边。

    顾不得多想，早就想砍死这畜牲的莫巧妹，见它距离自己越来越近，手中菜刀重重落下。

    菜刀砍在狼头上发出梆梆梆的声响。

    莫巧妹的手也被反弹的力道震得生疼。

    但她丝毫不顾，菜刀疯狂往狼头上一下又一下招呼下去。

    (本章完)

