    随着苏平离开，诸族也逐渐离开，因果斗场的事迹很快传遍整个天道院。

    霖族又一位神子陨落了，被一位天神境的人族所斩杀，这消息传回霖族，同样的，也通过诸族传递到外界，位列各个大洲的诸族都收到消息，震怖万分。

    人族！

    这个在太古神界势弱的附庸种族，名声鹊起，在诸族中流传。

    而苏平的名字，也响彻诸族，成为那些弱小种族所惊叹的传奇！

    而此刻，这外界发酵的一切都与苏平无关，他离开因果斗场后，便第一时间回到神岛，回到自己的宫殿。

    那位侍奉苏平的神女不见踪影，她在因果斗场观战，苏平先一步回来，她还没来得及跟回来。

    苏平也没在意，快速进入修炼室中，启动结界，随后呼唤出炼狱烛龙兽。

    “吼！”

    炼狱烛龙兽几乎是爬着出来的，浑身被黑雾缠绕，痛苦不堪。

    苏平能感受到炼狱烛龙兽此刻承受的痛苦，他眉头紧皱，释放出仙力渗透到他身体中，帮他压制黑雾，减轻痛苦。

    “这是锤炼意志力的时刻，不要松懈！”苏平说道，将这古老诅咒带来的痛苦，当成一种培育和历练。

    炼狱烛龙兽立刻明白苏平的想法，匍匐在地上，不再惨叫，而是默默承受，它硕大的身体在颤抖，痛得抽搐，但依然没有吭声，眼眸中露出比神铁还执着的目光，它对苏平无条件信任，苏平这么说，它便这么做。

    承受！

    不断承受！

    那诅咒的力量在蚕食它的身体，它用生命法则不停再生愈合，同时，苏平也施展生命法则帮它愈合，这种不停毁灭和再生，遭受的折磨，比死亡还痛苦百倍！

    但这样的罪，炼狱烛龙兽早就受过。

    它跟二狗、小骷髅，以及苏平，都是这么一路走来！

    所以才能以弱血战强神，以跨境来杀敌！

    所有的辉煌，都是建立在无数血汗之下，无数痛苦和付出当中。

    区区痛苦，能将它打倒吗？

    不能！

    炼狱烛龙兽的双目赤红，布满血丝，在忍受，在压制！

    它要用自身的力量，战胜这身上的痛苦！

    苏平眼神凝重，体内仙力源源不断输出，尽管他此刻已经透支严重，但还是没有任何迟疑。

    整个修炼室内，静谧无声。

    换做任何生物遭受如此痛苦，早就惨叫得惊天动地，但在这里，却是无声。

    “这是什么诅咒，邪恶诡异……”

    苏平在帮炼狱烛龙兽镇压的同时，也从这诅咒身上感受到一丝不详的感觉，连在祖神之影的威压中，他都没这样的感受。

    苏平试着牵引这诅咒，来到他身体中，帮炼狱烛龙兽转移一些痛苦。

    但似乎察觉到他的想法，炼狱烛龙兽发出一声低吼，浑身龙血燃烧，更加拼命的压制诅咒，不让苏平分担。

    这诅咒如有灵性，似乎察觉到炼狱烛龙兽的想法，任凭苏平如何牵引，却不为所动，而是要与炼狱烛龙兽死磕！

    “没事的，我们共同承担！”苏平低语道。

    炼狱烛龙兽转动血眸，看了苏平一眼，眼眸挪动，转向另一边，它已经没有转头的力气，但用眼神在告诉苏平，它不要！

    它拒绝跟苏平分担这份痛苦！

    苏平嘴唇微微抿住，伸手抚摸着它的鳞片，拳头攥紧：“那你一定要撑住！”

    炼狱烛龙兽发出一声呜咽般的低吼，呼吸声越来越急促，浑身颤抖，一身龙汗，这汗水中混合着血色，甚至分不清到底是汗还是血！

    它双爪抱头，将脑袋深深埋藏在胸口中，蜷缩在一起，浑身不停颤抖，那黑雾也不停纠缠，在其身上如无数的黑色毒蛇，从体内到体外来回游蹿啃食。

    苏平毫无办法，只能不停输送仙力帮它镇压，减轻痛苦。

    时间就这么一点一点流逝。

    也不知过去多久，炼狱烛龙兽的颤抖逐渐变得微弱，在它身上的黑色雾气似乎也减少了许多，许久，黑雾渐渐的全都消失了，而炼狱烛龙兽也早已停止动弹，只有粗重龙息在喘。

    当最后一缕黑雾消失后，苏平松了口气，看来炼狱烛龙兽战胜了这诅咒。

    如果它实在没办法撑住，苏平打算让它自爆，将这诅咒摆脱。

    但既然能战胜，就没必要逃避了。

    吼！

    就在苏平松气的同时，陡然间，炼狱烛龙兽猛地发出一声低吼，充满狰狞、愤怒、以及无尽的杀意！

    只见炼狱烛龙兽的脑袋在咆哮时，已经从龙爪下伸出，它一双龙眸此刻变成纯黑色，充满邪恶的感觉，狰狞无比。

    恐怖的杀气从它身上散发出来，将苏平都震得忍不住后退。

    “小烛龙！”

    苏平一怔，忍不住呼唤。

    他感觉炼狱烛龙兽的意识一片混沌，被无尽杀意填满，除此外什么情绪和意识都感知不到。

    听到苏平的呼唤，炼狱烛龙兽慢慢地转过了头，那双纯黑狰狞的目光，落在了苏平身上，它的表情狰狞，错综的龙牙显露。

    但是，当它纯黑的瞳孔倒映着苏平的身影时，它的动作停顿了。

    那道身影，倒映在它眼底深处。

    就像是纯黑当中的一抹光亮！

    下一刻，炼狱烛龙兽蹲了下来，裂开的龙牙收起，硕大的脑袋慢慢靠近了苏平。

    苏平抬头，表情十分欣慰地看着它：“你战胜了痛苦，好样的。”

    炼狱烛龙兽眼眸眨动，随后，它将脑袋顶撞了苏平一下，但这动作看上去却不是攻击，而是很亲昵的剐蹭。

    苏平抬手按住它的脑袋，已经从它的意识中感受到了往日所有的喜怒哀乐，他露出笑容，看来炼狱烛龙兽战胜了这古老诅咒。

    跟苏平剐蹭片刻，炼狱烛龙兽眼底的黑色消退，眼眸恢复到原先的暗红琥珀色，它趴在苏平身边，摇晃着尾巴。

    苏平看到它甩来甩去的龙尾，有些无奈：“你这家伙，学什么不好，学二狗，你将来可是要成为最强的龙。”

    炼狱烛龙兽露出憨态，听到苏平的话，立刻挺起胸膛，露出威严的模样，看上去有板有眼。

    苏平哑然失笑，没再说什么，伸手按住它的身体，仙力涌入，想要检查它的身体状况。

    那诡异诅咒引得那封神境的神族老者特意给它传音提醒，又是那墨烽的底牌绝技，肯定没这么简单，只希望别留下什么后遗症。

    很快，苏平便感觉，炼狱烛龙兽的身体并没有什么异样，相反，它此刻的身体简直好得不能再好，体内的能量似乎都精炼过一遍，而且量还翻了一倍！

    另外，它的意识也得到极大的提升，精神力如一团神光，已经有他的一半强度。

    苏平知道自己的精神力有多变态，在进入虚妄之海之前还算正常，但从虚妄之海中吞食众多妖灵后，他的精神力在神主榜中，都属于绝顶级，能有他一半的精神力，便已经超越众多神主榜上的星主妖孽了。

    “嗯？”

    苏平一路摸索，忽然在炼狱烛龙兽的星海深处，找到了一丝诡异的气息，像黑色的线虫一样，盘踞在他的星海中，跟那诅咒气息一模一样。

    似乎感应到苏平的探视，这黑色气息在摇摆，似乎在躲避。

    苏平有些惊讶，难道这诅咒被炼狱烛龙兽给炼化吸收了？

    “你能控制这东西吗？”苏平传念给炼狱烛龙兽。

    炼狱烛龙兽明白苏平意思，这缕黑色气息忽然蹿到他星海中央的漩涡中，随着能量旋转，那纯澈的能量漩涡顷刻间染上一抹黑色，紧接着，一股不详的恐怖气息，从炼狱烛龙兽身上蔓延而出，它的眼眸也变成纯黑。

    但这次的纯黑眼眸中，却是有意识的，苏平能感受到炼狱烛龙兽的情感。

    炼狱烛龙兽也低头蹭着苏平，随后眼底的黑光收起，恢复了正常。

    苏平也看到那一缕黑色气息，从它的星海中央溜出，老实地缩在星海边缘。

    “看这情况，似乎是这诅咒力量被小烛龙给吸收了。”苏平眼眸闪动，这不知是好事还是坏事，从目前来看，似乎没什么坏处，刚刚诅咒力量覆盖时，苏平能感受到炼狱烛龙兽的气息暴增，远比先前强悍。

    “但愿不会出什么问题，如果有事的话，马上回培育世界，将这东西取出。”苏平心中暗道。

    又检查几遍，确定没别的问题后，苏平才让炼狱烛龙兽回召唤空间休息。

    随后，苏平也离开了修炼室。

    这次来太古神界的目标已经完成，凝炼出第二界，接下来苏平打算去找寻构成第三界的东西，如果可能的话，他也想冲击七界封神！

    “第二界是以虚妄之海里的虚道构成，第三界，需要另外单独的力量和规则，该用什么？”苏平心思转动，一时没有头绪。

    这时，侍奉他的神女早已回来，守在宫殿外面，看到苏平出来，她眼神惊艳，带着丝丝崇敬和仰慕，由于担心苏平安慰，她在现场观望了那一战，被苏平给完全折服。

    虽然眼前的青年只是人族，但却能让她有怦然心跳的感觉。

    “大人，您这是？”神女迎上苏平，恭敬中多了一丝尊敬。

