    “海拉·克罗伊。”郑东轻声念叨着她的名字。

    “是的，冕下。”

    小女孩将头颅低的更低了。

    郑东念完她的名字，便将小女孩晾在一边。

    他立即动用真理之书，将自己的意识投影到这座新的位面。

    熟悉的天旋地转感传来，当他的意识再度清明，已经来到一处全新的地界。

    情况似乎比海拉描述的糟糕得多。

    这座位面此时已经昏暗一片，仿佛傍晚的黄昏。

    视野尽头，郑东看到一个巨大的黑色漩涡，仿佛一座黑洞，整座大陆开始向着黑洞倾斜。

    那是......深渊！

    郑东看着黑洞，心里突然浮现出这个念头。

    它已经开始吞噬，海拉的求救显然晚了，这座位面已经到了末日倒计时。

    照这个吞噬速度，最多半年，这座位面内的生灵全部灭亡，之后，位面的物质、法则、本源，逐一被吞噬。

    不出一年，整座位面便会被深渊完全吞噬。

    这座位面将永远消失在时空海。

    郑东意识投影所处的地界，是一片汪洋。

    他用神识探查一番，发现这片海洋内，居然生活着大量的智慧生命。

    还没等郑东继续查看，很快，一道倩影被海浪托着，快速飞到郑东面前。

    眼前的倩影面容白皙，眉心间一道金色的神格印记，她身材修长，大约有近两米高。

    郑东在她面前，几乎要矮了一个头。

    当然，对超凡者而言，身高并没有意义。

    超凡者有无数手段，可以让身高拔高到数丈甚至数十丈。

    这只能表明，眼前这位女子的身高，是她们种族的自然身高。

    郑东看到对方眉心间金色的神格印记时，便认出她的身份。

    “海拉！”

    “冕下！”

    海浪缓缓降下，海拉跪倒在郑东面前。

    “这就是你所说的，位面遭遇深渊入侵？”

    郑东清冷的声音传入海拉脑海。

    这根本不是深渊入侵，这座位面，已经被成功献祭给了深渊。

    听到郑东的神念传音，海拉一阵绝望：“对不起，我欺骗了您！

    我只是希望您能降临我们的位面，为我们的种族，保留最后一点血脉！”

    海拉知道，深渊已经张开了吞噬的巨口，哪怕是神灵，也不可能保住这座位面，它的毁灭已成定局。

    海拉所想的，不过是保留族人最后一点血脉。

    但在时空海，想要做到从这座即将灭亡的位面带人逃出去，至少得是神灵。

    海拉虽是一位顶尖的半神，但毕竟不是神灵。

    深渊吞噬之下，她连自身都保不住，更别说保护族人。

    郑东听到她的解释，没开口说话，而是抬起头看向远方。

    远处，一朵朵海浪组成了一场小型的海啸。

    海浪上，一个个或是手持叉戟，或是空手的强者驾浪而来。

    郑东从他们的身上，感受到了一股股恐怖的气息。

    比起毫无气息流露的海拉，这些强者给郑东的感觉更直观。

    七阶传奇！

    这些人，居然都是七阶传奇强者！

    郑东细数一番，一共有三十六人。

    三十六位传奇强者！

    不得不说，这座位面比起骑士大陆要强大的多。

    不仅有一位半神级强者，更有三十六位传奇强者。

    但不幸的是，因为这座位面即将被深渊吞噬，他们全都活不长了。

    可以预见的是，这座位面接下来，各种灾难将会接踵而来。

    首先是火山喷发，地震、海啸等各种自然灾害。

    接着是位面的环境不再适合生灵居住，空气会消失，灵气会消失，并被深渊气息所替代。

    这时候，从最弱小的生灵开始，他们将成批成批的开始死亡。

    在绝望中挣扎、哀嚎，最终死去。

    而后，死去的生灵会越来越强大，一阶、二阶、三阶......

    到最后，甚至是传奇，乃至顶尖半神级强者，海拉！

    因为，海拉无法逃脱位面的束缚，前往时空海的虚空中生存，她毕竟不是神灵。

    如果没有意外，这就是他们的命运。

    “公主殿下！”

    随着三十六位传奇强者到来，他们看到海拉向一道意识投影跪下，不禁泪水纵横。

    亡族灭种！位面毁灭！

    没有哪种痛楚，能比得上这种。

    海拉回过头，看了眼曾经追随自己父亲的强者们，泪水顺着脸颊滑落。

    “我们海族，曾是这座位面的统治者，我们没有天敌，诞生之初，便是这座位面最强的种族。”

    海拉自言自语道，“可是有一天，深渊降临了，被它气息沾染的生灵，纷纷转化成各种强大的怪物，它们悍不畏死，拼命撕扯着我们海族的血肉。

    一千年，我们整整抗争了一千年！

    我们海族巅峰时期，曾经有四十九位半神，而如今，只剩下我一人！”

    说着，海拉泪眼朦胧的看向郑东。

    “冕下，我知道，以我的实力，没有资格向一位神灵恳求什么，但我愿意在您的神国中，当一位属神！只求您能拯救我的族人！”

    海拉说完，向郑东献出一颗石头。

    这颗石头上，法则印记不断闪烁。

    世界石！

    郑东一眼认出这颗石头的来历。

    神国化虚为实的关键之一！

    老实说，郑东心动了。

    一颗世界石，即使对神灵而言，也是颇为珍贵的东西，毕竟半神不是大白菜。

    再说，哪有半神愿意随意献出世界石的。

    神灵只要带一族之人离开一座位面，便能获得一颗世界石，这买卖太划算了。

    不过问题是，郑东并不是神灵。

    他不论是将海拉他们带去骑士大陆，还是带去地球，问题都很大。

    他的实力，不足以镇压海族。

    除非......

    “不够！”郑东看着面前的世界石，摇了摇头，“这个条件不够！”

    听了这话，即便众人知道眼前这位乃是一尊强大的神灵，仍不禁心生愤恨。

    用趁火打劫这四个字来形容此时的郑东再贴切不过。

    海拉却不动气，她知道，她已经没有什么不能失去的了。

    “冕下，您还想要什么？”

    “签下灵魂契约！”

    说着，一本金色的书籍在她面前缓缓展开，正是真理之书。

    “好，我愿意。”

    说完，海拉果断的在真理之书上签下了自己的名字。

    郑东感应一番，果然，通过真理之书，他可以轻易掌控海拉的生死。