    肖扬有些尴尬的呵呵笑了笑，对张莉，总的来说还是那种师生情，虽说重生后的肖扬在心灵上成熟了很多，但张莉毕竟是教了他六年的老师，而且是他的启蒙老师，这点跟张静丹完全不同，肖扬可以没有什么心理压力的跟张静丹在一起，但却做不到没有压力的跟张莉谈情说爱。因为他过不了自己心里那一关。

    “张姐最近挺好的？”肖扬没话找话的说，饮料厂在张莉的努力下，飞扬系列饮品现在已经成了全国知名的饮品企业，推出了不少冷饮新品，其中的果味冷饮深受广大消费者的喜爱，这其实并不是肖扬的主意，而是张莉想出来的。

    江城市和山东省那边的饮料厂，张莉也会经常过去看看，现在一切运营也都很正常，可以说，这里面张莉立下了汗马功劳。

    张莉喜欢肖扬叫自己张姐，自从对肖扬有了那一抹旖念之后，也再也听不得他叫自己老师了，爱上学生的老师可能有很多，但张莉并不想这样，她要的，是肖扬能够当她跟胡琳一样去相处。

    “还好吧。”张莉淡淡的应了一声，然后说：“怎么没跟你爸妈一块出去旅游？”

    “张思嘉这个暑假要过来玩，再说，我现在哪有出去旅游的资格，说不定啥时候就一个电话被叫回来，与其那个时候扫父母的兴趣，还不如干脆就不去好了。”肖扬笑着说。

    张莉点点头，说：“也是，不过我可听说你现在基本上就是个甩手掌柜的，蒋东前几天还打电话给我抱怨。说现在公司的经营你都不怎么给出主意了。”

    “这混家伙，想累死我不成？”肖扬嘟囔了一句，自己说是不怎么参与，可管的事儿还少了么？如果什么事儿都要我去管，那还要这么多公司高管干什么？干脆自己一个人干好了。

    张莉抿着嘴笑笑：“现在剩你一个人了，晚上过来吃饭吧。”

    肖扬点点头，这时候手机响了起来。接起来一看，是张思嘉这小妮子。

    “哥，你在哪呢，我到幸福乡了。”张思嘉清脆地声音让张莉一愣。随即目光有些黯然的看了一眼肖扬，忽然有种感觉，自己老了。看看前几年还是小孩子的张思嘉，现在都长成大姑娘了。

    “不是说还有几年才能过来？怎么这会就到了？”肖扬一边接电话。一边给了张莉一个歉意地眼神。然后走到窗边。看着外面已经长地十分茂盛地树木。

    “想你呗！怎么。我是不是打扰你地好事儿了？”张思嘉笑嘻嘻地反问道。

    “什么好事儿。你直接去那边让公司找台车把你送上来吧。我在山上了。”肖扬多少有些无奈。这下好了。孤男寡女地。也不知道苏文秀怎么想地。就不能提前打个电话过来？她也真放心让女儿一个人就跑过来。还得想办法把孟佳骗来跟张思嘉一起住才行。

    “嗯！”张思嘉那边重重地回答了一声。然后放下电话。这几年她也经常在寒暑假过来。对这边自然熟悉地很。听说肖扬这么一说。立刻兴奋地挂断了电话。

    肖扬有些无奈地看着张莉苦笑了下。然后说：“晚上一起吃吧。尝尝我地厨艺！”

    “你还会做饭？”张莉有些不相信地看着肖扬。她认识肖扬地年头可是不短了。甚至夸张些说。从肖扬穿着开裆裤地时候就认识他了。可从没听说过这个神奇地青年还会做饭这种技能。更不要说吃过了。

    肖扬摸着鼻子笑了笑：“你这叫什么话吗，我会做饭怎么了？很奇怪？”

    张莉点点头：“如果不是看着你长大，我真的怀疑你是不是真的肖扬了，太厉害了吧？你这样地公子哥居然也能学会做饭？不会是做出来惨不忍吃吧？”

    肖扬对张莉的怀疑十分不爽，撇撇嘴，“那你还要不要吃？”

    “要吃……当然要尝尝咱们肖大老板的手艺了，这可是一般人都享受不到的待遇哦！”张莉忽然开心起来，然后笑着看着肖扬。

    给孟佳打了个电话，她正在母亲那里，由于考试考的不错，孟三姑十分开心，现在的孟三姑一身高档洋装，早就不在食堂忙活了，现在食堂都是雇的人，她则跟孟青山两人稳稳当当地当老板，一年二三十万地收入，是村子里那些人都羡慕不已的。

    孟佳早知道了张思嘉要来，还以为得等几天，没想到这么快就来了，放下电话，嘟囔了一声：“真是个小妖精啊，追地还真紧！”

    一旁的孟三姑听见，看了女儿一眼，赶忙说：“佳佳，我可跟你说好，你最好还是把杨杨当成你地哥哥好了，你跟他，真不适合的。”看着孟佳一脸不耐烦，孟三姑也有些委屈的说：“妈这也是为你好，早些年妈妈也想你嫁给他，杨杨是我看着长大的，是个好孩子，可现在不一样了，他太有钱了！身边的女孩子太多了，你没看到吗？你说，这样的就算勉强娶了你，跟那些女人也会藕断丝连的。”

    孟佳忽然被母亲的话给逗乐了，笑着说：“妈，你什么时候还学会用成语了？”

    “滚！”孟三姑也被女儿给气的哭笑不得，这丫头主意太正了，完全把自己的话当耳旁风，你说这肖国梁和张云两口子还带着孩子出去旅游了，把家扔给杨杨一个，万一女儿要是跟扬扬发生了点啥，这可咋整？“你这孩子，怎么就不听话呢，我跟你说啊……”

    “哎呀……行了妈，您就别唠叨了，好容易我这么多年轻松一个暑假，您就别添乱了好不好？”孟佳上去撒娇的拽着孟三姑的胳膊：“一会张思嘉要过来，肖扬哥喊我过去陪着玩呢。”

    “哦。”孟三姑这才有些放心了，她觉得，毕竟两个女孩在一起的话，会安全许多，就算现在的孩子再荒唐，也不能两个女孩跟一个男孩发生啥吧。

    “就那个省长的孙女？”孟三姑边说边摇头：“现在这是咋了，女追男，真是世道变了，现在的女孩胆子都真大，不过扬扬的命可真好，还有省长的孙女喜欢，我就说么，这乡里的县里的领导，一个个见了扬扬家人那个客气劲儿，唉，张云生了个好儿子！”

    孟佳没有理会母亲的唠叨，蹦蹦跳跳的跑出家门，然后朝着肖扬家走去。

    肖扬这时候却是在给苏文秀打电话抱怨呢：“苏姐，怎么小思嘉一声不吭的就跑来了，你到也真放心她一个人出门。”

    苏文秀听得出肖扬在埋怨些什么，扶了下鼻梁上的眼镜框，对着桌子上的一个小镜子认真的看着被眼镜框遮住的一点眼角显露出来的鱼尾纹，心中感叹，年华易逝啊。自己真的老了么？

    “肖扬，她又不是第一次去你那了，这丫头野的很，我还能怎么说？你让我说什么？”你哀怨，我还哀怨呢！苏文秀觉得自己更有伤心的理由，可是……天底下哪里有妈妈跟女儿抢男人的，那不是扯淡吗？再说，也有悖伦理啊！

    “真是，我倒希望来的是你。”毫无形象的躺在房间舒适的沙发上，看着窗台上那盆兰花：“你也不管管她。”

    肖扬轻飘聊的一句话，掀起苏文秀心中的惊涛骇浪，忍不住眼角有些湿，“你这死孩子，怎么说话的，你要是真的跟思嘉怎么样，我就是你丈母娘，丈母娘你懂不懂？”苏文秀的语气充满了嗔怪，心里却在挣扎，跟这年轻人，是不可能也不应该发生任何关系的。

    “思嘉说了，她上大学，要我多去看看你。”肖扬淡淡的说着。

    电话那头的苏文秀终于忍不住，眼泪流出来，然后无声的挂断了电话。

    肖扬在这头长长的叹息了一声，为什么会这样呢？谁的错？

    这时候孟佳已经走到门外，家里养着的一条老土狗猎豹，已经十几岁了，却依然健壮，友好的叫了几声，算是欢迎，也是提醒家人来客了。

    肖扬收起心中那一抹忧思，看着跟孟佳手扯着手进来的张思嘉，一头秀发披在肩上，粉嫩的脸蛋上挂着兴奋的笑容，穿着一件乳白色的小背心，下面穿着一条紧身牛仔裤，一对鸽乳初显尖尖角，并不很丰满，却充满了青春的阳光气息。

    一个太阳镜遮住了大半张秀气的脸，手扯着背包的背带，笑着看着迎出来的肖扬，“本小姐大驾光临，你为何没有远迎？”说着嘻嘻一笑，把背包拿下来，随手放在地上：“哥，刚刚你不是在给我妈妈打电话吧？”

    肖扬眼皮子一跳，面不改色的摇头：“没，刚刚在玩游戏。”

    “哦，我还以为你在给妈妈打电话呢，给她打电话一直是通话中，给你打也是……”张思嘉促狭的看着肖扬，然后不再说这个，转移话题道：“真是热死我了，我要洗澡！要去山那边的小湖里游泳……哥，佳佳，你们陪我一块去好不好？”

    PS：哦哦哦，七月还有不到一个小时就过去了哦！朋友们还有月票的，都投给小刀吧，顺便求下下个月的保底月票！还有明天的推荐票，大家都投给小刀吧！拜谢拜谢！