    第106章 跟老婆在一起，吃什么都美味

    “恭喜宿主，到达魔都pd派出所，签到成功。”

    《奖励：幻瑞世纪娱乐公司股份百分之二十》

    《幻瑞世纪是一家致力于电影电视剧投资，制作，发行以及相关产业发展的公司，“品质是最好的表达”一直是公司制作的原则。》

    对于这个娱乐公司，林星宇还是了解一些。

    而且这家娱乐公司，在全国，可是排名第一位。

    而自己手中，掌握这么多的股份。

    那么一年枫分红，也是不少。

    加上其他公司的股份，林星宇觉得，光靠这些公司的股份分红，一年怕是也有好几亿了。

    这才过了多久，自己就已经算是收入到亿的年轻人了吗？

    “不过，光有钱的话，也是不行的，自己是不是也应该成立一个公司呢？”

    林星宇暗自思考着。

    夫妻二人，带着小家伙们，一起进入了派出所。

    “先生，女士，你们需要什么帮助？”

    当他们刚进来，派出所的民警，便好奇道。

    “你好，我们是来给我们家的孩子上户的。”

    “噢，给宝宝们上户，请问相关手续带来了吗？”

    “都带着呢。”

    林星宇点头，将相关手续，给拿了出来。

    “行，你们稍等一会。”

    民警点头，接过林星宇手中的相关手续，去准备了。

    现在人并不多，虽然也有几名家长，来派出所，给宝宝们上户的，但是比其他时间，倒是少人。

    其他几名家长，看了看林星宇和柳诗芸，在看了看他们婴儿车里的两个小家伙。

    他们不由得叹了一口气。

    人家的颜值这么高，生下来的宝宝也这么可爱。

    再看看自己的老公，那颜值跟人家比较，完全是天壤之别。

    人家的孩子也这般的可爱，自家的孩子，emm。

    如果真要比较的话，那么就是王子跟公主，还有平民。

    而他们的孩子，就好像是平民。

    林星宇跟柳诗芸的孩子，就好像是王子和公主。

    “你们都是魔都本地人吧？”民警开口道。

    “是的，我们都是魔都本地人。”

    “户口本带来了吗？”

    “在这，给。”

    “嗯。”

    过了没多久，民警就给宝宝们上好户口了。

    一副新的户口本，出现在了林星宇和柳诗芸的面前。

    “这是你们的户口本，你们看看。”

    林星宇接过，跟柳诗芸一起看着。

    林星宇的名字，在最前面一页，柳诗芸的在第二页。

    大宝的在第三页，二宝的在第四页。

    这是他们的新户口本。

    “老婆，你看，这是我们的新户口本。”

    “嗯嗯，上面有我的名字，还有宝宝们的名字。”

    柳诗芸温柔一笑，点点头。

    给宝宝们上户，是不需要钱的，不过户口本的话，需要收取手续费。

    只需要八元钱。

    林星宇付了钱后，带着手续资料，还有他们的结婚证，和刚办理的户口本那些，带着老婆孩子们，一起离开了派出所。

    从今天开始，柳诗芸的户口，就算是迁出去了。

    在林星宇的户口本上。

    而这户口本，是他和柳诗芸，还有宝宝们的户口。

    “给宝宝们成功上户，中午不如我们在外面吃点东西？”

    “好呀。”

    柳诗芸毫不在乎，在哪里吃。

    在她看来，只要跟老公一起，有老公在身边，那么就算再难吃的东西，也十分的美味。

    夫妻二人推着宝宝们的婴儿车，在外面逛了逛，上去十一点半的样子，他们找了一家饭店。

    将宝宝们推进饭店里。

    然后坐在椅子上，看着菜单。

    各自点了一两个菜后，等待着饭菜上桌。

    如今，结婚证办理好了，宝宝们也成功上户了。

    那么接下来，就是他们的婚礼了。

    关于婚礼，林星宇打算过一段时间，带老婆，孩子们一起回家，然后跟父母商量好这件事情。

    早点决定下来，再哪里举办婚礼。

    如今他有钱，自然想要给老婆举办一个隆重的婚礼，而不是那种随随便便的婚礼。

    很快，饭菜上桌，林星宇和柳诗芸拿着筷子，吃着午饭。

    “怎么样，这饭店里的菜，合不合胃口？”

    平时柳诗芸吃惯了他做的饭菜，如今在外面吃，林星宇倒是有些担心，老婆有点吃不习惯。

    “还好，不过没老公做的好吃。”

    林星宇微微一笑，温柔道：‘我虽然做的饭菜好吃，但是跟老婆你一起吃，我觉得更美味。’

    听着老公的话，柳诗芸俏脸一红。

    这可是在外面呀，老公居然还对她说着这样的情话，也不知道其他人听见没。

    不过柳诗芸心中，却十分高兴。

    她一边吃，一边嗯了一声。

    “我也觉得跟老公在一起，不管吃什么，都很美味。”

    等吃过午饭，夫妻二人就带着宝宝们回去了。

    接下来，他们有得忙了。

    因为要给家里搞搞装修。

    不过，夫妻二人在网上看了一会，也没看上比较合适的。

    “老婆，不如我们问问岳母？”

    一时间决定不下来，林星宇倒是提议道。

    “嗯，那就问问妈。”

    柳诗芸想了想点头道，随后拿起手机，联系了一下母亲。

    “妈，我们家里，打算装修装修一下房子，但是在网上没有看到合适的。”

    “你有爸家里别墅的装修图吗？”

    很快，郑琇晶那边就回复了。

    “你稍等一下，我问问你爸。”

    “好。”

    郑琇晶联系着柳君浩。

    “老东西，你家别墅的装修图，有没有？”

    正在吃饭的柳君浩，看着郑琇晶给他发来的消息，连忙回复道：‘有的，你需要装修房子？’

    “我装修房子干嘛？是女儿要。”

    “他们家里，打算装修房子，但是没找到合适的设计图，所以问我。”

    “额..”

    柳君浩心里有点不是滋味，女儿要问，自己问他就可以了啊。

    不过他还是老实的回答道：‘有的，不过在家里，等会我回去一趟，然后发个星宇。’

    “行。”

    “你吃饭了没？”

    柳君浩问了一句。

    “正在吃，好了，我要忙了。”

    看着这消息，柳君浩苦笑了一下。

    没过多久，林星宇就收到了岳父发过来的设计图。

    “谢谢岳父。”

    “没事，你们家要装修了，要不要我这边帮你们找装修的人？”

    “你放心，我找的人，觉得不会偷工减料什么的，而且那个装修队，我还认识。”

    “这样啊，那就麻烦岳父了，到时候我把地址发送给你。”

    “没事，不麻烦，那就这么决定了，明天联系你。”

    “好，谢谢岳父。”

    (本章完)

