    　　“胡來。”吴家康听到这个词语，脸上不由得露出一丝苦笑，就算柳擎宇胡來又如何呢，人家可是副市长，他要开会，难道凭他们县委书记和县长可以不给面子吗。

    　　不给面子如果能够找到充分的理由也许沒有什么问題，但是问題是柳擎宇是个什么样的人啊，那家伙可是仅仅因为视察这么一个小小的村庄就要处理一些人的狂人，虽然不知道他为什么底气那么足，但是仅仅是凭着柳擎宇这股子猛劲和狂劲，谁敢直掠其锋。

    　　至少，在听到马伯通的建议之后，他在心中已经暂时失去了和柳擎宇硬碰硬的打算。

    　　吴家康保持着沉默，并沒有去接袁广全的话題。

    　　袁广全听到吴家康不说话，不由得眉头一皱，沉声问道：“老吴啊，你是什么意思。”

    　　吴家康淡淡的说道：“袁书记，我认为我们还是按照柳市长的意思去组织吧，我相信柳市长高瞻远瞩，一定会对我们荒海县的工作作出指示的。”

    　　当着柳擎宇的面，吴家康把自己这番意思表达得十分清晰，声音也非常大。

    　　电话那头，袁广全也是个明白人，听到吴家康这样说，便知道此刻柳擎宇很有可能就在旁边不远处，便轻轻点点头：“嗯，好，我这边立刻组织开会。”

    　　挂断电话之后，袁广全却是脸色阴沉，先是把县委秘书长喊了过來，把柳擎宇的指示交代了一下，让他去办，随即却点燃一根烟，在办公室内走來走去，厌恶很快便弥漫了整个房间。

    　　对于柳擎宇今天的举动他十分不满。

    　　虽然他只是一个县委书记，但是要知道，他这个县委书记可是很有资格直接晋级市委常委的，而且现在自己在任已经4年多了，马上就要任满了，而这个时候正赶上通达市某位市委常委快要退休了，如果这一次自己要是能够运作得好的话，甚至很有可能直接晋级市委常委行列，到那个时候，自己可就是真真正正的通达市市委领导了，而柳擎宇不过是一个小小的副市长而已，他凭什么在自己的地盘上呼风唤雨、吆五喝六的啊，他凭什么啊。

    　　想到此处，袁广全的内心越不平静起來，思考了一会，他决心打电话向老领导通达市市委书记、[海棠书屋 www.htsw.info]省委常委雷泽林狠狠的告柳擎宇一状。

    　　袁广全直接拨通了雷泽林的电话：“老领导，您好……”

    　　先是一番寒暄之后，袁广全这才说出了此次电话的真实目的：“老领导，咱们市政府的柳副市长手也伸得太宽了吧，他竟然勒令我们荒海县立刻召开全县扩大会议，还说什么要在会议上作出指示，还要宣布什么对于我们荒海县官员的处理决定，他这根本就是胡作非为啊，他肯定还沒有向您请示过吧。”

    　　“处理荒海县的官员。”听到这里，雷泽林的眉头也是一皱，要知道，要处理某些官员，那是属于人事调整，那可是自己这个一把手的权力，柳擎宇可是沒有资格伸手的，但是这家伙竟然还真的敢去伸手，而且伸得还是自己的地盘。

    　　虽然雷泽林可以在某些问題上对柳擎宇做出让步，甚至在某些问題上可以睁一只眼闭一只眼，但是，如果柳擎宇真的打算以一个排位最靠后的副市长的身份，把手伸到这个人事领域，这是他这个市委书记绝对不能容忍的，更何况他还是省委常委。

    　　想到此，雷泽林满脸阴沉着说道：“你把详细的情况给我说一下。”

    　　袁广全立刻把柳擎宇的那番话详细的说了一遍，当然了，对于柳擎宇在陈家洼视察的情况，他却是一语带过，并沒有提及陈家洼村死人和村民喝污水的事情。

    　　雷泽林听完之后脸色立刻难看了几分，点点头说道：“嗯，我知道了，我会和柳擎宇同志先沟通一下的。”

    　　挂断电话之后，雷泽林略微沉吟了一会，他在思考着自己要不要打电话向柳擎宇询问一下，了解一下他到底是什么意思，同时也得好好的点一下柳擎宇，警告他不要对人事领域胡乱插手，大家都是聪明人，很多事情，肯定一点就透。

    　　然而，让雷泽林沒有想到的是，就在这个时候，他桌子上的电话响了起來，看了看电话号码，竟然是柳擎宇打來的。

    　　雷泽林立刻接通了电话。

    　　柳擎宇的声音从电话里传了出來：“雷书记您好，我这边有件事情想要向您请示一下。”

    　　柳擎宇的声音显得十分平静。

    　　雷泽林却是声音中带着一丝冷漠说道：“是不是关于处理荒海县某些干部的事情。”

    　　这么一句简单的话，却将雷泽林的不满淋漓尽致的展现了出來，雷泽林在沒有等柳擎宇直接说明其意思的情况下，提前公布了柳擎宇要说的事情，这是对柳擎宇的强烈提醒好暗示。

    　　你柳擎宇这件事情做得有些过头了。

    　　柳擎宇听到雷泽林这样说，并沒有任何的惊慌，也沒有任何的惶恐，只是轻轻点点头：“是的，就是这件事情，可能是有人向您提前汇报了这个消息了吧，不过雷书记，这件事情我还是要亲自向您汇报一下。”

    　　雷泽林冷冷的说道：“你说吧。”

    　　柳擎宇道：“雷书记，我不知道别人是怎么向您汇报的，但是，我要把事情的经过详详细细的向您汇报一下，事情的经过是这样的……”

    　　随即，柳擎宇把自己一路到荒海县的所见所感全都详细的向雷泽林进行了说明，这个过程持续了整整半个小时。

    　　等到柳擎宇详细的汇报完之后，这才直接表达了自己的观点：“雷书记，您想想看，像荒海县应该不应该有相关的官员为陈家洼村村民死亡事件负责，雷书记，这可不是第一个死的村民了，而是旱灾生之后的第四名，几乎这四个村民都是死于污水导致的疾病，至于其他村民身体是否健康，这还需要后续工作持续跟进，但是，对于有关失职官员的处理，我认为我们通达市应该提前进行了，否则一旦这件事情被曝光出去，我想，不仅仅是荒海县要承担责任，恐怕我们通达市也是要承担责任的。

    　　雷书记，说实在的，就算是不考虑承担不承担责任这件事情，仅仅是我柳擎宇自己的良心我都过不去，对于陈家洼村村民喝污水这件事情，我柳擎宇身为分管水利的副市长，我愿意为此承担相应的责任，而且等我回去之后，我会主动向市委申请处分，但是，在我回去之前，我认为，对于荒海县这边的相关责任人应该先行处理了。”

    　　柳擎宇把话说道这里，雷泽林的脸色已经变得异常难看了。

    　　他现在算是听明白了，柳擎宇这次对荒海县的相关领导，那已经不仅仅是不满意这么简单了。

    　　他现在真的很想把荒海县县委书记袁广全叫道面前狠狠的抽他一顿大嘴巴，这个老下属也太糊涂了，省里组织的视频会议是重要，但是能够比你荒海县老百姓的生死重要吗，人家柳擎宇三令五申的让你带着县委班子去现场了，你干嘛非得留下來呢，柳擎宇那是什么人啊，那可是眼中不揉沙子的家伙，就连我这个市委书记对于这家伙都要小心翼翼的，你这个小小的县委书记竟然敢和他叫板，你这不是纯属找死吗，现在好了，人家柳擎宇抓住你这个小辫子了，人家先要申请自己处分。

    　　人家堂堂的副市长，还是刚刚上任时间不长、而且相关抗旱工作早已经部署得非常到位的副市长，就连专项抗旱资金都已经给你们划拨到位的副市长，他都自我主动式申请处分了，你这个县委书记能跑得了，奶奶的，这不是给我捅篓子吗。”

    　　这个时候，雷泽林真的有些不知道该如何回复柳擎宇了，略微沉吟了一下，雷泽林问道：“柳擎宇，在这次事情上你打算如何处理。”

    　　……

    　　又过了一个半小时左右，柳擎宇出现在了荒海县县委会议室内。

    　　此时此刻，整个荒海县会议室内做得满满当当的，足足有六七十人，这些都是來自与抗旱和水利有关的荒海县的负责人。

    　　柳擎宇走进会议室，直接坐在了最中间的位置上，随即直接看向左手边的袁广全说道：“袁广全同志，现在开始吧。”

    　　袁广全点点头，沉声说道：“各位同志们，我们今天的会议非常荣幸的请到了咱们通达市的副市长柳擎宇同志來到我们荒海县，下面，请柳副市长为我们做指示。”

    　　袁广全说完，目光看向柳擎宇。

    　　柳擎宇轻轻点点头，随即说道：“嗯，我先纠正一下袁广全同志的说法啊，不可不是你们荒海县请來的，我是不请自來的，在会议正式开始之前，我先代表市委市政府宣布一项处分决定。”

    　　柳擎宇说完，袁广全的脸色显得有些难看，而台下众人脸色更是大变，很多人全都紧张起來，谁也不知道柳擎宇到底要处分谁，本书来自17k，第一时间看正版内容！

