    当一个人对某件事或某句话表现极为激动时，足以证明这件事或这句话击中他的要害。

    郭秀娟自认为很聪明，她两手环绕在胸前扭头看着一旁，只要自己什么也不说警察也不会怎么样。

    龚正拿出手机拨通陆涛电话，当着杜建国跟郭秀娟的面前说道：“师傅我想要申请带杜建国和郭秀娟去刑警队询问，目前他们极不配合我们询问工作。”

    “可以，依法将他们带回刑警队问话。”

    “收到。”

    挂断电话，龚正看了一眼郭秀娟，又看了一眼杜建国。

    “杜建国，郭秀娟，我在最后问你们一次是否愿意配合我们的询问工作？”

    “我们该说的都说了，还怎么配合？你打算让我们怎么配合，直说呗。”郭秀娟依然保持着不屑的态度。

    龚正咬着牙点点头：“好，既然这样那我只好申请传唤令了。”

    “小伙子你们到底想要知道什么？”杜建国有点坐不住了，开口问道。

    “把你知道的一切都告诉我，关于杜平阳的事情，还有那个每次通话只有两分钟的电话内容，两分钟你们都谈了一些什么？”

    “我儿子的事情你们不是已经了解了嘛，他前几年因为迷上赌博天天夜不归宿，输了很多的钱，当时因为这件事我把他大骂了一顿，他就离家出走了，后来确实给我打过几个电话，也只是想要跟我要钱。”

    “你没有给？”

    “没有，我一毛钱都不想给他。”

    从杜建国的眼神中确实看出了憎恨。

    龚正继续问道：“那好，你说自己没有手机那么你名下的四张电话卡都有谁在用？不要跟我说什么身份证丢失这样的谎话，我们通过派出所很快就能查到你是否丢失过身份证。”

    杜建国的眼神看向郭秀娟，他没有再给出答复。

    “我在用，有问题吗？”郭秀娟斜视着龚正回答道。

    “当然没问题，请你出示一下这四张电话卡证明你在用。”

    “我手机丢了。”

    “手机丢了？什么时候丢的？在哪里丢的？就按照现在一部手机可以插两张卡来计算，你是不是想说两部手机都丢了？郭秀娟你真的以为这样跟我们谈话能蒙混过关吗？你应该很清楚我们在调查什么案子，命案必破是我们刑警的使命。”

    龚正强压着内心的愤怒对她呵斥道。

    郭秀娟把头转过去，小声嘀咕一句“能破你就破呗，谁拦着你们了”。

    肖红从沙发上站起来，走到龚正身旁将自己还开着录音功能的手机交到他的手中，径直走到郭秀娟面前，她的头往哪边移动肖红就跟着往哪边转。

    两个人面对面看了最起码得二分钟，郭秀娟有些扛不住，随便找个理由要离开。

    肖红抬开双臂拦在她的面前：“我们现在依法对你传唤，请你配合工作。”

    “你们到底要干什么？要干什么？”郭秀娟突然想发疯一样甩着头咆哮起来，这一幕吓的肖红浑身一颤，情不自禁向后倒退两步。

    一旁的龚正见状也做出了准备上前制服她的动作。

    “你跟葛洪涛什么关系？”

    “没关系。”

    “没关系葛洪涛的父亲从生病到去世你一直都在他们家？从白天到晚上忙里忙外的照顾，你告诉我没关系？我会信吗？”

    “你去找了葛洪涛？”一直没有说话的杜建国突然发出质问。

    龚正注意到他的眼神和表情有很大变化时，心想，难道郭秀娟离开的那几天杜建国并不知道她在哪？如果要是这样的话，那接下来的谈话貌似会比较简单一点。

    “爸你别听他们瞎说，我......”

    “我们瞎说？等下我可以给你看几张照片，到时候你就知道我们是不是瞎说了，现在请你先回答我的问题，你跟葛洪涛到底是什么关系？”肖红见状丝毫不给她思考时间，步步紧逼的不断发出追问。

    郭秀娟的脸有些发黑，她的手开始不自然的做一些小动作。

    她一定会后悔今天这么早回家解救自己的公公，万万没想到把自己扔进去了。

    “郭秀娟你是不是跟葛洪涛背地里有点不正当男女关系？菜市场那边的人谁不知道葛洪涛经常会去帮你，你还帮他擦汗，两个人聊得特别开心是不是？”龚正借助着这个起点添了把油，彻底把郭秀娟原本计划全部打乱。

    “葛洪涛是个什么样的人你不清楚吗？陈小飞的尸体被发现难道跟你没有关系吗？监控里看的清清楚楚，你真的以为我们前段时间没有调查这个案件就是放弃了，呵呵，那你也太小看刑警了。”

    “我不知道，我不知道，我什么都不知道。”郭秀娟发疯一般的大声嘶喊着要往外跑。

    龚正和肖红还有李娜娜三人一下就将她制服。

    “郭秀娟现在我们怀疑你跟陈小飞被杀一案有直接关系，现请你跟我们回去一趟，配合调查。”

    “放开我，放开我。”郭秀娟还在不断的挣扎着。

    龚正掏出手铐：“为了防止你做出过激事情，我现在依法对你上器械。”

    咔咔，一副明晃晃的手铐将她双手拷在一起。

    郭秀娟被龚正和李娜娜强行带出房间，他们走出家门的时候很多街坊四邻全都停下脚步，慢慢围拢过来，大家小声的探讨着。

    龚正站在人群之前：“警察办案，请大家让一下，谢谢。”

    在胡同内还在对街坊四邻调查的杜强和刘刚他们四人听到嘈杂声音后纷纷跑出来，看到龚正给郭秀娟戴上手铐时愣了一下，对视一眼：“她招了？”

    “不知道，走，过去问一下。”

    龚正看到杜强他们跑过来后将郭秀娟交给了两名辅警和李娜娜：“你们先把她带回所里吧。”

    “好的。”

    “我们回去之前先不要审讯她。”

    “行，知道了。”

    目送警车离开，龚正把这边的情况给杜强和刘刚小声汇报一下，两人听完脸上闪过惊喜，嘴角露出笑容：“红姐呢？”

    “她应该还在跟杜建国沟通，我们过去看看吧。”

    “你们那边调查的怎么样？”

    “嗨，还那样，磨破了嘴大家也不想说太多关于他们家的事情。”杜强无奈的叹口气，“不过这次大家都看到郭秀娟被抓，可能会好突破一点，等会儿我们在过去试一试。”

    “行，咱们先跟红姐汇合，然后商讨下一步计划。”

