    但是红毛狐狸这回却是真的没有什么好主意了，就像她之前和我们说的那样，一只旱魃的能力已经远远在她之上，无论做什么都是无用功。

    沉默了好一会儿，常主任突然说了一句：“据我所知，你们灵狐家族正在朝着冀北地区迁移？”

    上弧月颇为警惕地抬起头来，目光朝常主任逼视过去。

    “我没有别的意思。”察觉到上弧月的目光不善，常主任赶紧摆了摆手，“现在这情况你都看到了，无论是你还是我们517局，都没有相关的处理经验。你们灵狐家族的根基深厚，我想可能会有什么办法。”

    上弧月道：“如果你们真的认为他们会有什么办法，那么直接去找他们就好。按照我们家族的规定，除非生死攸关的大事情，否则离开家族的灵狐不能回去。”

    “现在难道还不算是生死攸关的大事情吗？”常主任皱着眉头说道。

    “对你们或许是，但是对我还谈不上，家族的人是不会管的。”上弧月说着站起了身，“我看现在最迫切的事，还是先考虑怎样安全地把飞僵活动范围内的人撤走吧。”

    说完这句话，上弧月礼貌地笑了笑，随即就想离开。

    “等一下。”

    常主任把上弧月叫住，似乎想要说些什么。但是偏巧在这时候，桌子上的电话铃响了起来。他只能先摆摆手：“麻烦你们现在外面等一下，我还有一些话要和你们说。”

    于是我们几个在秘书的招待下来到了隔壁的休息室，里面早已经摆满了各种水果什么的。我和小狐狸眼下早已经肚子饿了，看到这些东西也不客气，直接就吃了起来。

    小狐狸递给上弧月一个橘子，后者轻轻摇了摇头。

    “你就别让你姐吃啦！”我在旁边一边吃着苹果一边说道，“万一这些水果里面有迷药，咱们两个都被迷倒了，你姐还能背着咱们回去。要是你姐也被迷倒了，咱们就全都回不去了。”

    上弧月带着促狭的笑容，两手在我的脸蛋儿上揉搓了起来：“你这小家伙是不是得了妄想症了？”

    我从她手里挣脱出来，一本正经道：“我说的是真的。他们想让你帮忙，但是你又不肯。万一这些人生气了，下迷药把咱们关起来咋办？以前我老太给我讲过可多这样的故事了。”

    对我的这种想法，上弧月似乎觉得很有意思，问道：“既然你猜到他们会下迷药，为啥还要吃这些东西呢？”

    我看着手里拿着的苹果核，哭丧着脸道：“我忍不住……反正只要你不吃就行了，就算他们下迷药也不用怕。”

    说完之后又拿起了一个橘子。

    上弧月笑着摇摇头，开始透过窗户朝外面打量起来。

    其实在进入这个联络点的过程中，我早就留心观察着里面的环境了。眼下这个联络点和之前我们在市里看到的那个相比，有着许多非常明显的不同。

    大概是因为刚刚建成的缘故，所有设施显得非常简单。另外这次联络点选址实在军事驻地的隔壁而非内部，并没有多少军人在周围巡逻。除了门口两个穿着军装的岗哨外，其余地方大部分都是穿着黄色制服的人。

    “看样子他们好像没有把原来联络点地下的那些东西运过来。”上弧月喃喃自语般说道，“又或者为了安全起见，他们把那些东西放到了其他隐蔽的地方？”

    正说着，常主任从门口走了进来。

    “刚接到电话，又出了一点儿突发情况。”常主任道，“我们的人赶到的时候，那只旱魃已经窜到一个村子里面了。最先到达的一个五人小组尝试着进去救人，结果死了四个。根据最后逃出来的队员所说，最起码已经有三十余人被旱魃杀死了。为了避免我们的人再受到无谓的伤亡，现在正用高音喇叭通知村民们自行撤离。”

    虽然这样的结果让人觉得挺压抑，但实际上早已经意料之中的事情了。旱魃的魔性被压抑了这么久，现在一股脑释放出来，产生的能量必定极其强大。

    “你们接下来打算怎么做？”过了一会儿，上弧月问道。

    “给出十分钟的撤离时间，然后在村子周围布设巨型迷阵，试试看能不能把旱魃困在里面。”常主任道。

    上弧月摇摇头：“迷阵困不住它。”

    “哪怕拖一阵也好，这样我们就有充足的时间留出来供周围的人进行撤离。”

    小狐狸这时候插嘴问道：“可是那个村里的人，万一十分钟没跑完，剩下的那些不是都和旱魃一起被困在迷阵里面了？”

    “没办法，为了不让更多的人受到伤害，只能这么办。”常主任面色颇为严肃道。

    对这种做法，上弧月未与置评。不过我估计在一向寻求最优解的上弧月眼里，肯定会对这样的做法持支持的态度。

    “你刚才喊住我们，还有什么要说的事情么？”上弧月抬头问道。

    出乎意料地，常主任把目光投向了我这里。

    “小孩儿，如果我们掌握到的信息没有错误，你应该有个很厉害的师父。”常主任道，眼睛里闪过一种虽称不上凌厉但却不容辩驳的光芒，“是燕南鬼君手下的鬼使，我说的没错吧。”

    我瞪着眼睛愣愣地看着他，脑子里面却在琢磨，这家伙是怎么知道我和老鬼师父的关系的？

    虽然我没说话，但其实表情已经承认了一切。常主任蹲下身子，摸摸我的脑袋：“而且我还知道，你还有个堂姐，同样是一名鬼使的徒弟。我想请你们俩帮帮忙，看能不能和你们的师父联系一下，共同对付这只旱魃。”

    我轻轻一咧嘴：“我倒想，可是我已经挺长时间没有见过他了，也不知道他们去哪儿了。”

    “没关系，我们会处理这件事。”常主任的语气似乎突然变得轻松了一些，“今天晚上十二点，阳气最薄弱的时候，我们可以用阴阳日月鼎把你送进鬼世界。只要你按照指引，就一定能找到你的师父。他一定会有对付这只旱魃的办法。”

    我想了想，点了点头。

    “好，那就这样说定了。”常主任站起身来，“我现在要去现场看看。为了你们的安全着想，我觉得你们还是暂时留在这里比较好。”

    “我们也去。”上弧月用不容辩驳的语气说了一句。

    常主任没有继续坚持，做了个手势。我们跟着他登上了一辆外形非常霸气的迷彩色军车，随即军车便直朝事发地狂奔而去。虽说这玩意儿的速度没有上弧月的飞行速度快，但是舒服却是真的。

    可还没等我们到达目的地，车载通讯设备里就传来了一个很不好的消息：在迷阵布下之前，原本在村子里进行血腥屠杀的飞僵突然转换了目标，先是攻击了等在村外的救援人员和517局的增援小队，造成了一定数量的死伤，随即又窜到另外一个村子里去了。

    “主任，我们建议不再给出疏散的时间，直接在妖物所在的村子周边部署迷阵。”

    电话里传来这样一个声音，不仅接电话的常主任，就连坐在一旁的我们都听得清清楚楚。

    “村子里还有多少人？”常主任问道。

    “据我们所知，只有一半人进行了撤离，还没有来得及进行撤离的大概有四百人左右。”电话里的声音显得并未显出任何的敢情波动，“按照目前的情况来看，如果再给出疏散时间的话，飞僵很可能会再次逃窜……”

    “好了，不用再说了。同意请求，立即组织人员布设多层次高强度迷阵，防止旱魃再逃向其他村子。”常主任满脸凝重地说道，随即挂上了电话。

    这样的命令一下达，所有人都知道意味着什么：那四百多名无辜的村民，将会和飞僵一道被困在迷阵里面，完全丧失逃生的希望。

    我和小狐狸震惊得说不出话来。就连上弧月都忍不住了，皱眉道：“你们就这么把那四百人送给飞僵当食物了？”

    “还能怎么办？如果现在不采取措施，等到那旱魃继续逃往其他村子，将会造成更大的伤亡。”常主任微微眯起眼睛，“舍小顾大，这是唯一的办法。”

    这样带有很强整体意识的思维听上去似乎无懈可击。

    “可你们连给他们各凭运气的机会都没有，直接就宣判了那四百人的死刑。”一向颇具理性思维的上弧月这会儿却表现出了极大的不赞同，看向常主任的眼神带着某些深刻的意味，“如果你们没有采取措施，旱魃跑到其他村子里造成伤亡，那些人就是旱魃杀的；现在你们把四百人和旱魃关在了一起，不给他们任何逃生的机会，毫无疑问，那四百人的死要算在你们的头上。即便不是直接凶手，也是帮凶。”

    这话说得颇重，以至于常主任的眉头深深锁了起来。后者颓然靠在椅背上：“我是军人，军人的原则是顾全大局。如果非要算在我的头上，我也同样无话可说。”

    上弧月看着他，嘴角露出一抹让人难以捉摸的怪异微笑，没再说什么。

