    云雀子面色阴沉，望着王林，冷笑道：“你是如何看出的？”

    王林盯着云雀子，沉声道：“那不是修星之晶！而且你现在有能力瞬移，想必即便受伤，也没你说的那么严重。”

    云雀子哈哈一笑，眼中露出一丝赞赏之色，说道：“不愧是我选择的四人之一，没错，那不是修星之晶，老夫来到这里后，立刻就知晓，这是星引，若要抽回命魂，只需触摸此物便可把命魂抽回！”

    王林目光平静，没有说话，只是静静的望着云雀子，手中十亿尊魂幡，慢慢紧握。

    “老夫也不骗你，利用星引抽回命魂需要付出很大的代价，所以老夫才会让你去帮我抽回，你若答应，老夫定有重宝相赠，我仙遗族地下最深处，有一处远古祭坛，当年我族内虚祖，便是在那里获得了十一叶提升至十二叶的力量。

    你帮我取回命魂，我送你去那里，使得修为更高一层，如何？”云雀子沉声道。

    王林目露沉吟

    云雀子似乎有些焦急，不耐的说道：“王林，上去把那修星之晶取下来，莫要逼老夫动手！你知道的，老夫不想杀你！”

    王林看了云雀子一眼，说道：“你若食言呢？把那草帽的使用之法告诉我，算是定金！”

    王林储物袋内，一直有云雀子当年送予的草帽，只不过此物内阵法极多，颇为复杂，若无法使用之法，不能全部操控。

    云雀子目光一闪，在他看来，这王林今日是跑不掉，惟有按照他的吩咐去做，于是拿出一枚玉简，凝神数息后，仍向王林，王林一把接住，不慌不忙的看了一眼，确定是真后，这才放入储物袋内，随后身子一动，拿着十亿尊魂幡化作一道长虹，直奔此塔上空。

    几乎转眼间，他便来到了一代朱雀子身前，望着这当年的一代英豪，王林默默的看了一眼，尤其是在其身后的影子上略微一扫，随后目光在了那紫团之上。

    他整个人，站在紫色光团旁边，被它光芒映照，但地面上，却诡异的没有任何影子存在。

    “把手放在上面，呼唤我的名字，你莫要耍弄心机，否则的话，今日老夫定会杀了你！”云雀子目光闪动，飞快的说道。

    王林深呼口气，低头看向云雀子，轻声道：“曾经我以为你是我王林的恩人，一直到知晓你是仙遗族之人时，我也没想过与你做对，只想离开朱雀星，追寻我的道

    今日，前辈，你令我很失望，我不知道这星引的作用是否如你所说，但我却知道一点，如果按你的说法做了，恐怕不用你动手，我就会立刻身亡吧！”

    在王林说这番话的瞬间，云雀子的面色一变，身子一闪，正要冲出。

    王林手中十亿尊魂幡一抖，无数魂魄从其内呼啸而出，顿时弥漫四周，与此同时王林身子速退，低吼一声，十亿尊魂幡内的所有魂魄，立刻疯狂的向着一代朱雀子座椅后的影子呼啸而去。

    在这一瞬间，一代朱雀子的身后的影子，立刻传来阵阵咔咔之声，与此同时，一声桀然的长笑，从其内传出，紧接着，只见一道红芒从其内疯狂的闪烁，影子之处，立刻崩溃，阴森老者一步之下，便从其内迈步，他肩膀上的小猴，更是速度极快，一跃之间冲出，直奔云雀子。

    云雀子面色阴沉，身子停止，双手在虚空一挥，顿时一个个金色符文，立刻从虚无中幻化而出，在其身前不断的盘旋。

    “小家伙，你这阵法的确有些门道，利用这已死之人的残余之力，再加上你体内的修为，化作影禁，把我生生禁锢在内。

    这种影禁之术，就算是在上古时期也是极为少见，你能掌握，倒也不简单。

    若是主人本体降临，一拳就可以击碎，不过此刻主人一丝分神夺舍，却是被你困住了少许，你此刻能做到这点，足够你下辈子炫耀的了！”阴森老者双目红芒闪动。

    云雀子轻哼一声，身体四周的所有符文立刻疯狂的冲击而出，他的目标不是那阴森老者，而是呼啸而来的那只小猴。

    “区区傀儡之物，灭了你这分识真正藏匿之处，你即便本体再强，也无法现在赶来！”云雀子低喝。

    王林之前神识探查时，便注意到了叶无忧身后的影子，一直到他站在这里后，发现自己并无影子映照而出，内心顿感蹊跷，这才尝试赌了一次。

    否则的话，云雀子恐怕早就自己去取了，何必等到现在，想必这第三个进入之人即便不是自己，云雀子也会使其去取命魂。

    在阴森老者破影而出的瞬间，王林便手中尊魂幡一抖，魂魄向他身边凝聚，卷着他的身子，从一旁立刻推开。

    此地无论是那被拓森夺舍的老者，还是云雀子，都不是王林此刻愿意招惹之人，此刻他已经肯定，没有修星之晶，唯有尽快离开。

    但，就在这时，忽然此地一阵颤动，这种颤动，极为剧烈，好似天崩地裂一般，尤其是那座宝塔，此刻之上也在咔咔声中，出现了一道道裂缝。

    修星之晶的又一次崩溃，开始了。

    在那宝塔之上，其中有一道裂缝，好似游龙一般直接裂开，从下向上，疾驰而走，所过之处，咔咔之声不绝于耳。

    最终，这道裂缝居然到了宝塔顶部，延伸到了一代朱雀叶无忧的坐下。

    此刻，但听一阵清脆之声忽然回荡，叶无忧坐下的宝座，顿时一分为二，从宝塔之上落下，至于叶无忧的身体，也是一震之中，蓦然间化作飞灰，消散一空。

    王林双目瞳孔猛地一缩。

    此刻不仅仅是他，云雀子，阴森老者，还有那个小猴，全部都停止了斗法，目光向着叶无忧化作飞灰之处盯来。

    只见一个只有小半个拳头大小的白色结晶，从叶无忧化作飞灰之处，慢慢的飘起。

    王林在看到这白色结晶的瞬间。立刻感受到了其内一股与灵魂相连系的波动。

    “修星之晶！”云雀子倒吸口气，身影如电，就要冲出，但那小猴速度更快，与阴森老者一前一后疾驰而去。

    此刻王林距离不近，无法快过旁人，他盯着那白色晶石，果断的一咬牙，没有去抢，而是魂幡包裹全身。向着不远处的通道疾驰而去。

    阴森老者距离较近，一晃之下。一把抓住那白色晶石，仰天长笑：“主人脱困之日，就在眼前！”

    但，就在他手掌抓住白色晶石的瞬间，忽然此人面色一变，长笑蓦然间停止，眼露不可思议之色，正要松开手之际，他身子轻微一晃，整个身子居然以肉眼可见的速度，立刻化作丝丝烟气，全部钻入到了那白色晶石之内。

    这一切发生的极快，几乎转眼间，那老者便生生化去，只要一道红芒，在虚空之中出现，一闪之下，以冲上前来的小猴融合在一起。

    那小猴历啸一声，全身气息蓦然间增强数倍，此刻的它，几乎与朱雀子的实力相当，拥有了问鼎后期的修为。

    它虽然距离晶石很近，但却略一犹豫，没有去抓。

    此刻，云雀子闪烁而来，隔空一抓，但立刻，他便惨哼一声，身子散发阵阵白气，吓的他连忙松手，好在他是虚空抓住，并非实质碰到，否则的话，定然难逃厄运。

    这一变故，之前没有任何征兆，突然发生，使得那小猴与云雀子，不由得进退两难。

    就在这时，那白色结晶忽然传出一声翁鸣，一闪之下，向着云雀子冲去，云雀子面色大变，连忙让开，白色晶石一晃，直接冲出，居然冲向王林。

    王林目光一闪，他看到了那阴森诡异消散的一幕，立刻转身迅速向着通道疾驰，他全身被尊魂幡包裹，速度比往常快上不少。

    通道内并非笔直，而是有些弯曲。但那白色晶芒却是好似拥有灵性。居然直奔王林，好似有种不追到绝不罢休之势。

    云雀子面色阴沉，身子一闪，追寻而去。

    至于那小猴也是身影一动，化作一道黑芒，横扫追去。

    转眼之间，此地宝塔四周再无任何人影，就在这时，一道紫黑之芒。从宝塔之上的顶部凝聚，慢慢化作人影，赫然就是那之前在灵山脸戴面具之人。

    他眼中露出一丝迷茫，但立刻便清明起来，喃喃自语道：“修星之晶崩溃，这朱雀子胆子倒是很大”

    王林奔走中，身后那白色结晶紧追不舍。

    而且其速度越来越快，往往一闪之间。便会拉近距离，眼看就要不足三丈，王林猛地转身，眼露寒芒，右手掐诀，仙力运转向后一拍，顿时怪风大起，吹向那白色晶石。