    

    楚凡弯腰将地上的包袱捡起来不疾不徐拍了拍上面的灰尘。

    “啪，啪，啪……”略带沉闷的声音一下一下传入楚夏的耳中，就好像有人拿着鼓槌一下一下敲在她的心头。

    楚夏不自觉紧张地咽了咽口水，几次张口声音到了嘴边却发不出声音来。

    楚凡似笑非笑地睨写楚夏：“夏堂姐这是要去哪里？”

    “我，我，我……”楚夏搅着衣角，紧张得连一句完整的话都说不出来了。

    “怎么，不好说吗？夏堂姐这是有什么难言之隐不成？”

    楚夏干笑了一下：“也不是什么难言之隐，就是前两天听表哥带消息来说我外婆这两日身子不大舒服，我就想着去看看她。”

    “夏堂姐，无故咒骂长辈可是不孝的。”楚凡继续似笑非笑地睨着楚夏，将手里拍过灰的包袱递到楚夏手里，“况且这会天已经晚了，一个小姑娘喊夜路，夏堂姐不怕遇到危险吗？万一……有个什么闪失，夏堂姐怕是得懊悔一辈子，这个世界上啊，什么都不缺，就是缺后悔药呢。”

    楚夏被楚凡这番意有所指的话激得面色一阵潮红难堪，硬梗着脖子强装镇定道：“凡堂妹，你说这话是什么意思！你就巴不得我出事是不是？都是自家姐妹，你的心肠也太歹毒了！”

    “呸！”楚茵一口唾沫险些啐到楚夏脸上，这也太不要脸了。

    自家姐妹，谁都有资格说这话，唯独楚夏不行！

    都不用再问了，楚夏刚才的这些举动就足以证明一切了，楚苗落水就是跟她有关，这会她还好意思冠冕堂皇的说这些不要脸的话。

    这脸皮怕不是用铁皮做的。

    “楚茵，你……”

    “你什么你！就你也好意思说自家姐妹，还敢说我二妹心肠歹毒，要是我二妹心肠歹毒，那你就是黑心烂肝的玩意儿！我们什么意思你会不知道，天都要黑了，你收拾个包袱悄悄跑路，不做亏心事，你跑什么呀！”

    楚茵把楚凡护在身后，小嘴就跟机关枪一样，对着楚夏就是一阵扫射，扫得楚夏面如白纸，浑身颤抖如筛糠。

    完了，她完了！

    楚凡瞧着斗鸡似的楚茵，不由笑了。

    嗯，可算有点儿大姐的风范了，不错不错，回头继续调教。

    在果断认错和继续狡辩之间犹豫一瞬，楚夏果断选择了认错。

    那眼泪说来就来，只是一眨眼眼泪就扑簌簌的落了下来。

    “茵堂妹，凡堂妹，我，我不是故意的，我知道错了，我没想这样的，我也是被骗了，我都不知道，不知道事情怎么就这样了，你们，你们可不可以不告诉其他人这件事，我发誓，我以后再也不敢了，我要是再做这种事就让我天打五雷轰不得好死！”

    这认错来得太快，就像龙卷风一样，叉着腰中气十足，还等着跟楚夏对骂上个三百回合的楚茵一时傻了眼。

    “你今年十五岁了吧？”楚凡慢条斯理开口，楚夏没想楚凡会突然问到她年纪上，下意识就点了点头。

