    一，他立马不管不顾，强行晋级，但这样没有潜力。

    二，血遁之术逃跑。

    三，自信点，和他打，万一胜利了呢？再不行凭借血遁之术逃跑。

    在刘景宏接近李安五百公里时，已经是炼气境界的法术攻击范围了。

    李安做了决定，打。

    刘景宏是个散修，已经两百多岁了，出身农村地区。

    他的父母并没有带他前往城池，参加仙人测试。

    他十二岁时，在一座山脉上游玩，走狗屎运发现了个玉佩。

    他开心捡了起来，玉佩是个传承。

    接触到他开始灌输文字认知，功法，法术，武技，神通。

    最主要的是，其中有个防止推算的法门神通。

    靠着传承，修炼两百多年，可能资质太差，至今还是炼气一层，主修武技方面。

    而不久前和宗门炼气士，因为某种天材地宝，起了冲突。

    不想惹宗门炼气士的他，最后退让一步，拿了一点晶石补偿走人了。

    刚好这宗门炼气士懂得推算之道。

    随手推算他，发现无法推算，猜测他可能有法宝遮掩。

    而且知道刘景宏是个散修，贪婪的追上他，打斗起来。

    可惜，他死了，被有着完整传承的刘景宏用武技打死了。

    而刘景宏的遮掩神通修炼不到家，无法遮掩修为高他好几层的修士推算。

    被宗门拿出任务堂给弟子当试炼任务了。

    在这天，他身上的法器感应到，李安驾驶飞舟向他这里飞来。

    本就着宗门炼气士都已经杀了一个，再杀一个捞点资源也不错，就向着李安追去。

    可能是劫难蒙蔽所谓生机，他没有守株待兔的等李安经过，而是直接自信的暴露追杀李安。

    李安决定跟他战斗一番，尝试挑战宗门告知的，没人可以跨越大境界战胜敌人。

    凭借系统学会大多数法术的李安，和血遁之术，血炎神通，李安对于自身有着迷之自信。

    特别是自己已经气感圆满了，只差炼气境界一步之遥，缩小飞舟，收在怀里。

    使用感知法术，看着远处皮肤黝黑的青年驾驶法器，以李安感觉非常快的速度袭来。

    立即赏他一发混乱之触，和一发灵能气弹。

    血炎更是附着在混乱之触的能量弹和灵能气弹上。

    血炎经过大量生灵血气吸收。

    也是提升到，可以对炼气境造成伤害。。

    最重要的是，血遁之术可以逃命，这也是李安敢于战斗的最大原因。

    在很短的时间间隔内，李安再次发出了十发带有血炎的气弹，打向刘景宏。

    刘景宏面对李安这个才气感圆满境界，打出的法术非常不屑。

    大境界差距可不是开玩笑的，刘景宏也不做其它动作，继续往前冲。

    混乱之触打中他后，被他的防御神通挡住了。

    无法接触到肉身，只能缠绕他包裹他身体的能量防护，血炎也同时燃烧。

    同时李安的其余法术攻击相续打中了他。

    更多血炎燃烧着他，令他非常吃惊。

    居然感觉再过半秒，就能烧穿防御神通烧死他。

    不过，他随手一道武技，触手随即崩溃。

    随即法力激荡，把被血炎附着的能量操控打向远处。

    落在山脉上，当即爆开数公里血色火海。

    还在慢慢扩大火焰范围，地面不断烧出更大的深坑。

    不过，炼气世界有自我修复，逐渐压制血炎，熄灭起来。

    要是其它弱小世界，可就没有炼气世界意志的恐怖压制了，很难熄灭。

    “看起来是个挺厉害的蝼蚁。”

    刘景宏无所谓的想着，炼气境和气感境，能量的质量差距高达数十倍以上。

    而且还包括反应力，感知力等各方面！

    气感境打炼气境，就算炼气境不使用防御手段，气感境也打不破炼气境本身的防御，神通除外。

    不过神通大多数人很难学会。

    李安也是通过系统分析，才学会的。

    由于武技没有远距离攻击，刘景宏直接使用自己所学会的攻击神通，打向李安。

    先天一气大擒拿-

    一道数百米大小的巨型手臂，从刘景宏右手延伸而出。

    遮天蔽日般，带着势不可挡的气势不断变大。

    从三百公里外，飞速打向李安。

    李安见状。

    尝试性发出风能压害，灵能气弹-血炎打向这巨大的手掌。

    可以说，有点效果，又没有效果。

    巨手受到灵能气弹冲击只是顿了顿，顶着可以把物质切割原子大小的无数风刃攻击，燃烧着血炎，继续打向李安。

    李安可不想被打中尝试防护罩能不能挡住。

    当机立断！

    使用血遁之术神通，整个人几乎化作一道血光，飞速消失在刘景宏的感知内。

    不久，耗尽神通血气的李安，出现在十多万公里的荒野上。

    李安不敢大意，血气飞行痕迹可没有机会消除。

    立即使用法术隐藏自身气息。

    拿起飞舟，继续朝着远离刘景宏，微微偏左的方向飞去。

    李安可不敢直接向宗门飞去。

    万一被追上怎么办，只能说凉凉了。

    可李安不确定是身穿还是魂穿。

    万一魂穿，被打死怎么办。

    刘景宏看到李安居然还有一道逃跑神通。

    大吃一惊。

    要知道他修炼数百年，也才只掌控了两道神通。

    “看来是个天才，不过不是那些家族子弟，没看到他使用什么法器，没有油水。”

    刘景宏默默想着，放弃追杀李安这个可能没有油水的家伙。

    巧合的是，由于刘景宏几乎是拦在李安飞舟的前进方向。

    李安血遁之术逃跑方向是偏向回去的方向。

    耗尽血气后，换上飞舟继续跑路，方向正好是回到任务地点范围内。

    李安没注意这些，使用飞舟再次跑路半天后，在一个凡俗城池隐藏起来。

    控制个凡人打听，无语发现了回到任务地点范围-灵空皇朝。

    “也好，呆在这里几天，躲避一下追杀。”

    接着，李安开始呆在城池客栈梳理因果，发现因果直接少了一半！

    因此，李安也知道了自己可能已经遭劫了，这就很倒霉。

    明明有些人不管杀多少生灵，因果劫难就是没有发动过。

    不敢怠慢，赶紧梳理因果，消除掉，从而规避劫难。

    同时把妖丹和血气给血遁之术吸收，快速恢复到第九重。

    血气还是有剩余，上千万生灵的血气可是很庞大的。

    李安也幸灾乐祸的想着：

    “陈志吴同志，希望你受到上帝保佑，阿弥陀佛。”

    李安可不信这家伙像自己一样，拥有血遁之术这样的底牌。

    虽然现在李安也没有了血遁之术这个底牌。

    陈志吴虽然也有因果纠缠，但他只是共犯，不是主犯，因果数量只有李安的一半。

    刚好，陈志吴隐藏气息，兜兜转转几天。

    锁定了一个叫做流水城的主城，这里也有战争，而且没其他人抢。

    而李安正巧在这里，忙着梳理因果，没注意到隐藏气息的陈志吴。

    而龚雪华紧跟着那个气感圆满追查，也发现了陈志吴。

    那个气感圆满的追查高手，叫做邓军。

    是皇朝自身培养，属于死忠分子。

    对于陈志吴，同为气感圆满。

    他直接使用法器石母珠，偷袭般狠狠砸向陈志吴。

    就算是近距离下，陈志吴反应也很快。

    及时使用防御武技挡住石母珠的山岳般攻击。

    但下一瞬间，邓军本人的攻击武技也打向了陈志吴。

    原本武技形成的能量体，挡住石母珠攻击后，再受到攻击立马能量破碎。

    陈志吴直接被打出内伤，吐出些鲜血。

    把地面砸出巨大的坑洞，没有动弹之力。

    邓军为防止装死反击，继续打砸几次陈志吴。

    提起他恶狠狠质问道：

    “法宝在哪？”

    也不等陈志吴回话，扒光了陈志吴的衣服。

    包括他的宗门任务法器，战场杀气。

    不过邓军知道其中厉害，把宗门任务法器还给陈志吴。

    拿着他的衣服搜查再次揍着他阴狠质问道：

    “法宝呢？”

    陈志吴被揍得已经有些意识模糊，但作为炼气士的体质，很快清醒过来。

    “什么法宝？我只是来完成宗门任务的而已。”

    “看来你还是要嘴硬。”

    邓军提起他，打入能量封锁陈志吴的经脉。

    打算拿回皇城交给主子审问，当然更大可能他主子会把他灭了，向陈志吴道歉。

    他主子可不想引火烧身，被青玄宗追杀。

    只是手下犯的事，只要不涉及宗门子弟性命，就没有危险威胁到他，只会杀死他的手下。

    不过龚雪华知道其中道理，拦住了他，怎么说也是她皇朝的人。

    “人交给我，你回去。”

    “公主殿下，你这不合适吧？人是我找到的。”

    “他是宗门子弟，你带他回去审问，是想找死还要连累我们皇朝吗？”

    “可是……”

    “没有可是，人交给我。”

    “是，公主殿下。”

    邓军把陈志吴交给龚雪华后并没有离开。

    而是看着龚雪华怎么处理。

    龚雪华对着陈志吴问道：

    “你是不是在某个边境屠城了？”

    炼气士能量回复和修复伤势很快，在龚雪华问话的几秒时间，陈志吴在法力的作用下恢复的差不多了。

