
        第882章彩雷轰炸

    荒血雷蝶刹那停住，挥动着彩翼，锁定了秦命。

    “谁敢向前一步，杀！”秦命爆喝，声若雷霆，炸响山岭密林。

    雷蟾苏醒，发出震耳欲聋的鸣叫，搅乱气海，‘燃’了全身灵力，一股浩大的雷威破体而现，雷潮奔腾，电芒乱窜，转眼间化作百米范围的沸腾雷池，刺眼的强光照亮天地，让方圆数千米都笼罩在强光下。

    雷池汹涌，气势狂暴，仿佛空间都被打穿。

    秦命挥动羽翼，握拳而立，一道雷蟾的轮廓缓缓成型，古老而恐怖的雷威随之笼罩天地。

    “那是秦命？谁特么跟我说他死了，滚出来！”

    人群再次骚动，惊愕的望着突然出现的秦命。秦命的疯狂与强势早已深处人心，这一刻还是镇住了不少人。

    “等等！我好像发现了个问题！那控制不死之物的魔怪竟然是个活人，秦命前几天明明被吞了，今天又尾随着出现了。他俩……一伙的？”

    很多聪明人都意识到这个问题了，看看挣扎着站起来的雄壮男人，再看活生生出现在他们面前的秦命，稍微一想就能想到两人之间的关系绝不一般。不过这不是重要的，重要的是前几天的古殿事件，几百人都被吓住了，连海族的队伍都不敢进去，最后好不容易下定决心冲进去的时候，古殿里面已经什么都没了。再想之前的鹰山事件，也是几百口子人被不死之物吓住了，直到魔怪骑着地龙优哉游哉离开，留给他们的只剩个破洞。

    人们越想越不对劲儿，越想越不淡定。

    他们忽然意识到自己好像被耍了，还被耍的很惨很惨，不用多想，鹰山下面和古殿里面的宝贝肯定被秦命一伙儿搜刮干净了。

    “缺德啊！缺了大德了！”

    “畜牲啊！天地难容！”

    无数人捶胸顿足，尤其是经历过鹰山和古殿两次事件的人们，这些人还不在少数。想想自己被吓得脸色苍白，浑身哆嗦的样子，他们都感觉臊得慌，眼睁睁看着无数的宝藏从自己眼皮子底下溜走，他们气得眼冒金星，浑身火气蹭蹭的往脑门冲。

    “一起上，弄死他！”

    “对，弄死他，往死里弄。”

    “上！你上！”

    “你特么怎么不上！”

    “我这小胳膊小腿，都不够秦命塞牙缝的。”

    群情激愤，叫嚷着往前冲，可愣是没有谁敢真的出手，就连那几个强宗强派的弟子，也只是站在那里生闷气，谁都没真的冲过去。秦命可不是旁人，说他心狠手辣都是轻的，你敢惹他，他真敢杀你。

    荒血雷蝶眸光冰冷，贪婪的看着秦命周围正在成型的雷蟾。那就是太公雷煌？曾经嚣张不可一世的臭蛤蟆！哼，死了就是死了，还显什么型！

    秦命震住了群山遍野的人潮，心里稍稍松口气，可面对毫不退让的荒血雷蝶，他不得不严阵以待。这只蝴蝶不仅生性凶残，实力绝不在纪横勇那些人之下。雷蟾虽然能压制其他雷道，可面对拥有着荒古血脉的雷蝶，这份压制能产生多大威力，秦命心里还真没点底气。“后退千米，你我各走各的路，两不相干。如果非要交恶，休怪我无情！”

    荒血雷蝶冷冷看了他一会儿，用实际行动表明着它的态度。两眼强光爆闪，打出两道雷电，雷电竟然像是彩虹般，异芒交错，流光刺眼，两道炫彩雷电一瞬之间便洞穿了空间，怒取秦命脑袋和胸口。

    “哇……”雷蟾张嘴喷出两道青雷锁链，像是雷蟾舌头般暴击长空，刹那间阻击，精准的轰击炫彩雷电。

    轰隆！长空暴动，炸起两道震耳欲聋的巨响，震得无数人浑身激灵，绚烂雷电威力惊人，刹那间崩散了青雷锁链，冲到了雷蟾内部，闯到秦命的面前。

    秦命惊而不乱，双手翻飞，挥手撑起大片的青雷锁链，团团缠绕着炫彩雷电，好歹是阻挡住了。他心头一惊，这头凶兽的彩雷绝不同于普通雷电，甚至跟青雷不相上下。

    如果两人境界相等，或许能厮杀一番，可是……境界啊境界，境界足足落了荒血雷蝶一个层面。

    哼，不过如此！荒血雷蝶刹那间动了，速度太快，像是刀片般掠过空间，没有引起任何波澜，却带来危险到凝固的杀意。它彩翼振击，一挥便是百米，杀进了雷池内部，全身彩光绽放，七彩光辉照耀雷池，一股恐怖的凶威在刹那间爆发。

    全场惊呼，荒血雷蝶竟然硬闯雷池，要硬刚上古吞雷术？这是疯狂，还是极度的自信。

    “狂傲，这雷池让你进得出不得。”秦命被激怒了，这混蛋够自负的。他气势暴涨，两只眼睛都像是变成了雷池，几百上千的青色雷电破体而现，像是开闸泄洪般，声势极为浩大，青雷粗壮，气息恐怖，在刹那间席卷雷蟾，交织成粗壮的骸骨与厚厚的披甲。

    雷蟾嘶鸣，看似平静，却滚动出石破天惊的巨响，周围的空间都泛起道道涟漪，连远处的古堡虚影都受到冲击。雷蟾宛若复活一般，周围雷潮瞬间沸腾，无数的锁链从全身炸开，疯狂地冲击，疾速乱舞，全数冲向了闯进来的荒血雷蝶。

    雷电最强的地方就在于速度，荒血雷蝶去的快，秦命反应的更快，一阵眼花缭乱的应变，雷蟾已经在全场惊愕的目光冲爆起反击。

    荒血雷蝶全身流光溢彩，炫彩闪烁，那不是普通的光华，全部都是压缩的雷电，青雷锁链的冲击非但没有把它缠绕，反而被纷纷炸碎，数百锁链的集体轰击，铺天盖地，声势浩大，却全部在命中之前，被飞起的彩光崩碎。

    境界的优势在此刻的到最大程度的展现。

    荒血雷蝶横行无阻，电光火石间洞穿雷池，杀到秦命的面前，所有的爆炸和青雷都没能阻挡住它，它矫健迅猛，美轮美奂却极度危险。它猛烈地振击羽翼，一股绚烂到极致的彩光挤满了雷蟾腹腔，没等秦命做出反应，所有强光刹那爆炸。

    一片惊天巨响，无与伦比的爆炸风暴把雷蟾撕了个粉碎，也把雷池撕裂，蘑菇云般的雷电狂潮冲天而起，又向着四面八方狂涌，天穹一片大亮。

    秦命被炸的浑身金血，被狂暴的雷潮掀飞，华丽的金光在此刻都显得狼狈。

    无数人倒吸凉气，荒血雷蝶太强大了，滚汤浇雪般横行向前，轻松压制了秦命。

    荒血雷蝶眼神冰冷，没有情感，张嘴推出条腥红的长舌，疾若奔雷，轰向秦命。它还真没把秦命放在眼里，无论血脉还是境界，都超越秦命，彩雷乃是天地异灵，是雷蟾一脉独有的强大雷电，就算秦命的青雷很强，在彩雷面前都得让步。
  