    原本，人鱼王打算用相对温和的手段平定叛乱，毕竟铁罗已经伏诛，剩下的人，并不需要全数杀死。

    平白让人鱼族内耗严重。

    但现在却是无可奈何，借助深海明珠还能够动用的部分神能，人鱼王出手，强势镇压。

    但凡不肯投降的，一律斩杀，他必须用最快的速度平定叛乱，然后抽身出来去救爱丽丝！

    而林辰他们，已经来到了辛厥准备好的场地，这里，有人鱼王城最大的能量供应，大片阵纹围绕在空间符文周围，提供源源不断的能量。

    有这些能量，传送将不成问题。

    “我先过去”，林辰道。

    他需要先看看那边的情况，以免出现意外，若是被坑杀可就不妙了。

    而他拥有诸多手段，即便司南留了手，也能够应付。

    “我跟你一起去”，苏若曦道。

    林辰看了她一眼，道：“之后会发生什么，我自己也心中没底，苏姑娘没必要蹚这趟浑水。”

    苏若曦笑了笑，“我得让你欠我人情才行。”

    都是聪明人，也不必藏着掖着，苏若曦的目的很明确，林辰也不反感这种功利性的帮助。

    “好”，林辰点头。

    苏若曦的森罗万象很是神异，应该能够帮上忙。

    如此，天钨的力量包裹两人，他们先行一步传送离去。

    没多久，两人出现在了一片陌生的海域中，波涛怒卷，环境十分的恶劣！

    “已经传送出极远，在苦海做到如此级别的传送，这司南为了这一天的确准备充分”，苏若曦沉声道。

    “嗯”，林辰点头，目光落向左右。

    果然布置了杀阵！

    这海水之下，有一道惊世杀阵，拥有莫测的杀力，一旦有人跟随而至，杀阵便会启动！

    司南实在是谨慎，连这种极小的概率都算了进去！

    毕竟谁能相信有人可以复现他的空间符文？

    哪怕少了林辰或者苏若曦随便一个，都不可能完成，但他还是做了准备！

    还好是林辰先过来，否则，杀阵启动，人鱼王他们恐怕要折损不少，即便不死，起码也要受重伤。

    当下，林辰出手，将杀阵破坏。

    “去哪找人？”苏若曦问道。

    司南很小心，传送地乃是一片没什么特点的海域，并非其巢穴，即便有人追到此地，却也只会断了头绪。

    毕竟苦海这种环境，想要追踪，几乎不可能。

    “我能看到他留下的痕迹，我们走”，林辰道，法则之眼中，剥离出特定的几道法则之线，便可以看到司南活动的痕迹。

    当下两人急速追踪过去，同时，在空中留下标记。

    大概用了半个时辰，林辰他们来到了一座巨大的岛屿之外。

    “这司南，也太谨慎了，竟然跑出这么远”，林辰也不得不佩服其谨慎。

    换做别人，根本不可能完成追踪。

    “他在这座岛上？”苏若曦问道。

    “应该没错”，林辰眸光闪动，有些担忧，“也不知道是否来得及。”

    苏若曦叹了口气，眼底有着厌恶，“如果这个司南就是之前我们提到的司南，那么他的目标就是与人鱼公主双修。”

    “人鱼公主血脉特殊，只有最为接近始祖的血脉，才可能不借助化形丹或者转生血池，蜕变出双腿，彻底转为人身。”

    “而如此女子，对司南来说无异于惊天的造化，也难怪他甘愿蛰伏这么久，付出如此多的耐心与准备！”

    林辰点点头，听着就觉得恶心，这狗东西，即便没有芈璃，若是遇上了，他也一定要弄死对方才行！

    说话间，他们已经深入到了岛屿之中。

    岛屿中，有道道光幕从地底裂缝间射出，笼罩全岛。

    “这是苦海极光，一旦进入，肉身将腐朽！”苏若曦低呼一声。

    难怪司南选择此地，竟还有天险守护。

    只不过，拦不住林辰和苏若曦。

    继续深入，中间还有诸多陷阱等，这个司南太狗了，防护非常到位，十分阴险。

    但也算他倒霉，林辰和苏若曦联手，森罗万象与天钨的无视禁制，这一路并没有被拖慢多少进度。

    不多时，他们已经来到了岛屿的最深处。

    这里有一座巨大的火山，炽烈的气息弥漫在空气之中，滚烫的岩浆在不断的涌出。

    火山口，温度更是高到吓人，虚空都在不断的崩塌！

    这岩浆比外界的要炽烈得多，温度太高了！

    “他在哪里？”苏若曦问道。

    “岩浆之下吧”，林辰道。

    “人鱼族皆为水系，他这是要利用岩浆克制他们吗，这样的岩浆，的确是九星妖尊的人鱼都要受到很大影响！”苏若曦蹙眉道。

    “怕不止如此，他是打算用炎阳的环境，增大双修的效果”，林辰冷哼一声。

    “走，先寻到他，决不能让他得逞！”苏若曦俏脸寒霜，同为女子，对这种淫贼极度厌恶。

    当下两人深入岩浆之中。

    岩浆中，又是一层层阴险的手段，但没有用处，挡不住林辰。

    而林辰还掌握着赤霄，即便这岩浆再如何炽热，又如何与真正的大日相比？

    在岩浆中，林辰跟在家没区别，可以比司南更适应此地！

    一路向下，这下面的空间极大，完全是一片岩浆之海，滚滚炽烈的岩浆之中，林辰如同游鱼一般，不受影响。

    借助法则之眼，林辰不至于迷失方向，终于，在下沉将近万米的位置，发现了一片光幕，将岩浆隔绝在外！

    终于到了！

    林辰小心的靠近，黑龙的力量无声无息的穿透光幕，看到了里面的情形。

    爱丽丝此刻正躺在一方玉床之上，身上的蓝光还未消失，正笼罩着她，显然并未蜕变完全。

    看来是赶上了，司南还未得逞。

    光幕中，还有一个人，不过此刻已经不是身穿漆黑斗篷，他穿着桃色的长衫，是一个无比英俊的男子，只是眼中，却满是邪淫之光！

    “终于是让我等到了，能够自然蜕变成人身的人鱼公主，乃是人世间少有的珍宝，只要成功双修，夺取元阴，我昔日的伤顷刻间便可化解，而且，还能够更进一步！”

    “就像是当年得到那个女人一样，那种升仙一般的滋味，的确是太久太久没有尝到过了，让我瞧瞧，是谁的味道更好！”

    司南邪淫的大笑道，他等这一刻等了太久，从知道爱丽丝的存在之后，他就一直在谋划！

    如今终于得偿所愿！

    爱丽丝的蜕变即将完成，接下来，就是享受的时间了。

    “那个葫芦……”林辰突然看到爱丽丝脑袋的位置，有一个倒扣的葫芦，葫芦口洞开。

    葫芦里面有什么吗？

    “如何？”苏若曦紧张的问道。

    “就在里面，人鱼公主即将完成蜕变，时间不多了”，林辰沉声道。

    不过，人鱼王那边应该也要到了吧！

    大概是赶得上的！

    果然，几乎是下一刻，一道剧烈的波动便从远处震荡而至，即便是如此深度的岩浆，都在微微的震动着。

    人鱼王他们到了，正在攻击岛屿！

