
面对颜铁龙询问，氏图琪莉尔夫人表示并不能确定这个信息真实性，不过有一件东西可以真实信息真实性。

氏图琪莉尔夫人说完拿出一副肖像画放到颜铁龙面前；而颜铁龙见到肖像画，他立马认出是师母金斯黎伊茜写实画像。

而见识过画像，颜铁龙并不认为是氏图琪莉尔夫人做假，于是他表示想要见见画这一副画的画家，想要询问关于师母的情况。

氏图琪莉尔夫人点点头，她带着颜铁龙前往被他们扣押的那位画家。

很快颜铁龙跟随氏图琪莉尔夫人来到花月馆底下室见到他的目标，只是那位画家正以左手全心全意制作画。

而见到画家全心全意作画，颜铁龙也喜欢绘画，所以他并没有上前打扰，反而到一边十分小声询问氏图琪莉尔夫人关于眼前画家情况。

氏图琪莉尔对于颜铁龙询问，她并没有马上回答，而是带着颜铁龙另一个房间并吩咐仆人等马谷百岳画师好后通知她，然后才开始讲述关于马谷百岳画师情况。

原来马谷百岳画师今年已经已经是30岁，已经有27年的绘画时间，也就是他从三岁开始绘画。

其实马谷百岳家庭并不富裕，小的时候根本买不起绘画工具，小的时候他就以树枝为笔大地为纸画各种他所见过动物、花等等。

直到马谷百岳十二岁之后，身为面包工坊学徒工他却因为分给一名独臂乞丐食物，而学习到写实派绘画技巧，当然他也付出一半的口粮，毕竟面包工坊的学徒工是没有工资。

四年时间里，经过乞丐画师细心教导，马谷百岳绘画技巧已经超越了乞丐画师，已经可以绘画谋生。

后来一位懂画的商人见到马谷百岳的画，他告诉马谷百岳的画还行，但是跟名家画师来比还有不少的差距。

懂画的商人表示他愿意支助金钱和人脉让马谷百岳前往大城市名家画师里学习技巧，不过一旦学业有成必须为商人画十年时间。

当时跟马谷百岳一起生活的乞丐画师鼓舞马谷百岳前往大城市看看，并表示他已经无法在教马谷百岳。

被乞丐导师鼓舞，马谷百岳同意了懂画商人提议，于是他们就来到了战德斯王国。

见识到战德斯王国的繁华，马谷百岳十分期待懂画商人为他安排的名画师。

懂画的商人真的投了血本，他花了重金让马谷百岳拜入西古羽基麦名画师为师；要知道西古羽基麦名画师一幅画就价值上千金币，而且是有价无市。

马谷百岳见识过西古羽基麦作画技巧，他才知道自己引以为傲画技跟名画师有多大的差距，于是他十分认真学习西古羽基麦绘画技巧。

五年的时间里，马谷百岳绘画技巧已经不输于他的导师西古羽基麦绘画技巧，但是马谷百岳绘画模仿风格太重，一直不被西古羽基麦认可。

没有出师的马谷百岳却被先前资助懂画商人要求履行条约，毕竟懂画的商人已经认可了马谷百岳的绘画技巧，而之所以没有出师商人将责任都推到了西古羽基麦身上。

没有办法马谷百岳向导师说明原因和告别；不过西古羽基麦警告马谷百岳，不得以他风格卖画，以免玷污了他名声。

而当时马谷百岳也向导师保证不会模仿导师的画出售，并十分有志向表示他会创作属于自己风格的画。

然而，理想丰满现实时十分糟糕，为了避免模仿导师风格，马谷百岳放弃自己绘画技巧长处，结果他的画强然能卖，但是价格十分低。

而懂画商人认为马谷百岳有藏私，于是他每卖出一副属于马谷百岳的画只给原本答应报酬的百分之十；这也让马谷百岳过的有些清苦，远远不如他在西古羽基麦导师时期。

毕竟在西古羽基麦学习期间，西古羽基麦授意马谷百岳不少模仿十分像的画当真品出售，而马谷百岳也有10%收益。

为懂画商人作画三年时间，马谷百岳强然没有增加收入，不过他的画技却有不小的提升，但是跟西古羽基麦导师画风还是有不少差距。

那时期也获得一份恋情，而马谷百岳恋情对象是一位以洗衣、布、床单为生19岁少女麦德雪雪；马谷百岳向麦德雪雪约定，只要他赚够三百金币就向麦德雪雪的父亲提亲。

然而天有不测风云，几个月之后麦德雪雪的父亲因为赌博欠了一屁股债，于是麦德雪雪找到马谷百岳，希望他能买下她和她的妹妹。

马谷百岳并不像麦德雪雪想象中那么有钱，他连三枚金币都拿不出，怎么可能拿的出五十枚金币救恋人。

而当天刚好懂画商人获得一副西古羽基麦所作的画，为了保证画的真品，懂画的商人让马谷百岳看看，毕竟马谷百岳也获得了西古羽基麦绘画技巧真传。

马谷百岳看到懂画的商人拿来的画，他一下子就认出并不是导师真品，而是他模仿的赝品，不过这一副赝品是导师家人出售，所以也可以认为是真品。

听完马谷百岳讲述画的真实和一些内情，懂画商人眼前一亮，并提出让马谷百岳以西古羽基麦风格模仿绘画，他以市场一半价格收购。

马谷百岳想起自己跟导师发誓不以导师风格作画和卖画，于是他毫不犹豫拒绝了懂画商人请求。

懂画商人对于马谷百岳顽固十分恼火，并扣了三副画的工钱。

几过了几天，麦德雪雪在一次找到马谷百岳，她告诉马谷百岳一定要在三天内筹集到六十金币，否者他们在也无法相见。

听到三天内凑集六十枚金币，马谷百岳也没有办法，于是他来到西古羽基麦导师家中跪求借六十金币。

然而让马谷百岳没有想到，他曾经导师不但不见他，还让仆人将他打出去。

想到恋人祈求的眼神和导师绝情太度以及懂画商人以自由诱惑，马谷百岳同意了懂画商人以十副模仿西古羽基麦画获得一百金币和自由。

而懂画商人获得十副可以以假乱真的西古羽基麦赝品，他直接高价卖掉，这也引起了西古羽基麦的注意。

从懂画商人那里得知是马谷百岳所画，西古羽基麦认为马谷百岳违背誓言，于是他花了重金派人直接砸了马谷百岳家，并且将马谷百岳右手手掌骨打断。

马谷百岳右手强然经过治疗，但是他右手已经无法握笔绘画，这也导致他崩溃，毕竟当时他认为自己已经失去生存的价值。

已经成为马谷百岳妻子麦德雪雪得知，丈夫是因为她和她的妹妹而被人打断右手掌，她独自一人扛起家庭支出，同时不断鼓舞丈夫重新振作起来。

认为自己成为废物的马谷百岳根本不理会妻子鼓舞，每天过着醉生梦死生活。

直到几个月之后，马谷百岳的乞丐导师到来，当乞丐导师得知事情经过，他告诉马谷百岳，他以前是左边子，却因为得罪某些人导致他整一支左手臂被砍并家破人亡，可是他并没有放弃活下去，而且以右手绘画养活自己，并鼓舞马谷百岳重新振作起来。

乞丐导师见自己的鼓舞没有作用，他也留下来以给路人绘画铺贴家用，让弟子家里渡过难关，同时也希望点燃弟子绘画热情。

乞丐导师不断开导，马谷百岳重新振作起来开始重新跟乞丐导师学习绘画，刚开始马谷百岳绘画十分糟糕，毕竟左手十分不习惯，不过好在乞丐导师十分有经验教导任何提升独臂绘画方法和技巧。

经过三年的时间不断磨炼，马谷百岳左手绘画技巧已经在一次超越乞丐导师，而且居然掌握属于他独特风格。

然而马谷百岳先前赝品事件影响，根本没有富人和商人会购买他的画，甚至他曾经的画价格都十分低落，有的甚至当做付赠品来送。

听完氏图琪莉尔姑姑对于马谷百岳的介绍，他不由表达要是将马谷百岳的事迹有激励人的成分。

颜铁龙刚感慨完，仆人向氏图琪莉尔汇报，马谷百岳画师已经完成。

颜铁龙在一次来到马谷百岳房间，他们就见到一副栩栩如生美人图，于是颜铁龙忍不住表示要购买眼前栩栩如生的美人图。

然而氏图琪莉尔却表示，美人图是她让马谷百岳画，而她也很喜欢，所以不会割让。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61293809"  chaptername="第八百九十六章：师母下落和马谷百岳画师的事记">加入书签</a>
</div>
