        这一幕把众人吓了一跳，你可不能死啊！

    俞乐游可害怕方丈直接死了，那这钱可不好算了，回头他怎么朝王轩交代。

    而寺里的其他大中小和尚也吓坏了，师傅，你可不能死啊，这事我们扛不住啊！

    一群人七手八脚地扶起老方丈，掐人中的掐人中，输入内力的输入内力，好顿折腾才把方丈唤醒。

    死是不可能死的，方丈好歹也是一流高手，体内内力雄厚，刚刚只是被吓的一口气没上来，脑部供血不足导致的昏迷罢了。

    当然，要死也要把事情搞清楚了再死，这就是所有人的想法。

    “师傅，师傅，你没事吧。”一群和尚焦急喊道。

    方丈缓缓睁开眼睛，左右看了看，我这是怎么了……脑袋转动了一下，看到了大军和税吏，这才把刚刚的事情想起来，也记起了让他吓到昏迷的数字。

    靠！

    两眼一闭，我特么咋就醒过来了，干脆死了算了！

    “师傅，师傅，你不能死啊！”

    逃不过，躲不过，既然没死了，这事还要他拿主意。

    缓缓坐起身来，也顾不得满身尘土，方丈双眼怒瞪税吏，声音从牙缝里钻出来，“怎么可能这么多，你，你……”

    税吏也没办法，他也怕方丈吓死过去，只能婉转地说道：“方丈大师啊，250年啊，那可是250年！”

    即便是一笔小钱，250年下来，也能吓死人啊！

    方丈再次一闭眼，不能活了！！

    “大师，大师，你可不能死啊，这钱咱的算清楚啊！”

    方丈脸色慢慢变红，最后红的发紫，“账不是这么算的啊，那地我们也只是收租而已！”

    “即便是收租，也就是对半分，五五开啊，那也要5100万两啊！”

    “怎么能是对边分，不可能是对半分！”方丈一下从地上跳了起来，直跳了三米多高，落地的时候溅起一片烟尘，脸色通红地大声吼道：“这么能是五成，我们是佛门，慈悲为怀，我们只收4成的！”

    若不是方丈还有一丝丝的理智，差点就用要动手打死这几个税吏算了。

    几个税吏看着面目狰狞，杀气腾腾的方丈，也是吓的连连后退，只是小声说道：“那，那也是4000多万两啊！”

    “啊！”方丈气的不停地揉起他的秃头来，完全不顾什么形象了。

    “大师，大师，冷静，万万冷静！”俞乐游也赶紧上前安慰，“大师，戒嗔戒怒，戒嗔戒怒啊！”

    戒你吗啊！

    方丈差点骂出声来。

    “不行，我要去见王轩，这绝对不行！”

    一群人面面相觑最后，俞乐游说道：“好吧，这事，我们也做不了主，大师便随几个税吏去见王先生吧。”

    “你不去！？”方丈一愣。

    “奉命在这里驻守！”

    “……”够狠！方丈狠狠咬了咬牙，也管不了那么多了直接喊上几个税吏拿着地契转身就走。

    王轩此刻便在军营之中，见到气势汹汹的老和尚时他也是愣了，这一天不见，咋还气势大涨那？

    莫非，这是有了什么依仗不成？

    嗯，要小心应对，探探他们少木寺的底。

    “老和尚，说吧，你找我何事！”

    “何事！”方丈须发皆张，怒瞪双眸看着王轩，大声吼道：“没钱！”

    啥？

    我特么没听错吧！

    王轩伸手掏了掏耳朵，错愕地看着老和尚。

    “看什么看，要钱没有，要命一条！”老方丈直接炸了，也没办法不炸，虽说出家人不打诳语，应该说话算话，可特么的也得分什么事啊！

    我擦！

    这就是你的依仗不成？

    你特么疯了吧！

    王轩扭头看向几个税吏，指着老和尚问道：“这秃驴是不是疯了，见我就是说这事？”

    几个税吏也是苦笑，直接把刚刚算账的数给王轩说了一遍，包括方丈吓晕的事情。

    啥玩意？

    这么多钱！？

    王轩也是有些傻眼，他事先也没算过账，自然不知道多少钱，在他心里还以为几百万辆罢了，和尚们家底厚，肯定掏的出来，可一听这数他也吓一跳。

    咋这么多钱！！

    难怪秃驴发疯！

    “听到了吗，你听到了吗，四千多万，我告诉你，王轩，没钱，没钱，没钱！”老方丈气势极剩，颇有一种欠钱的才是大爷的样子。

    哎呀我去！

    王轩也不乐意了，妈的，老子是干什么的，你知不知道，还特么没有我王·水泥墩子·轩要不回来的账！

    “老秃贼，你特么跟我耍横是吧，给你脸不要脸，信不信我特么直接发大军把你们少木寺一脉铲平喽！把你们这帮秃驴揪出来挨个放血，让你们南少林一脉鸡犬不留！”王轩从椅子上一个箭步蹿到方丈面前，手指直接戳在方丈秃脑门子上。

    “你看老子敢不敢！”王轩此刻双眼一下血红，浑身杀气一下全部爆发出来，好似有一虚幻的血色火焰燃起一般。

    方丈吓的退后一步，这才想起自己面对的是什么人，这魔王都干过什么事，被这杀气一冲，他那让天文数字一般的钱烧的发热的脑袋才冷静下来。

    至于王轩说灭他们满门的话，嗯，他还是有几分信的，毕竟王轩灭门不是一次两次了……不然昨天他也不会那么快妥协。

    “可是，我们没钱，四千多万啊，怎么可能有那么多钱！”方丈一脸苦逼。

    “那特么钱那？”王轩一脸不信，“你们手里那么多土地，这么多年下来积攒的钱那？”

    “花了啊！”

    “放屁，单单是那三万四千亩就收入了2000多万两，更何况你们控制的土地有二十万亩，别特么以为老子不知道！”王轩也吼了起来，“说，钱去哪里了，别告诉我都让你们吃了，操，你们都特么是猪吗！”

    “呃……”方丈一时间也不知道怎么说，这细账他也没算过啊！

    “反正钱太多了，肯定拿不出来的。”方丈脑袋摇的跟拨浪鼓一样，一口咬定没钱。

    “跟我耍无赖是吧！”王轩一挥手，“啪”照着秃贼的脑门子上就是一巴掌，打的老和尚脑子嗡嗡作响。

    你，你敢打我！方丈瞪着眼珠子看着王轩，一副不敢置信的样子，我是南少木方丈，你明不明白我到底什么地位！

    “你瞅啥！”王轩忽然又一抬手，吓的老和尚猛比后退一步！

    “不是，我……”

    “你什么你，你再瞅一个试试！”

    “……”憋了半天，老方丈也没敢真动手，全寺老小，整个南少木基业都压在他身上，他只能低头。

    “不是我耍无赖，而是确实没那么多钱，庙里开销大啊！”方丈一脸苦涩，“单单是我莆田少木寺就有400多人，王先生也知道，练武之人，食量本身就大。”

    “别跟我说这些，你四百人再如何食量大，有两千亩地都够你们吃的了！”

    “不是，这肯定不够啊，不光要吃啊，吃穿住用行，都需要，还有各种药材、兵器之类，开销确实大。”

    “那也不对，你特么不承认是吧！”

    王轩觉得，这老秃贼狡猾的很，不狠狠逼他，他是不会妥协的，这群秃贼和太监没啥区别……不，有可能比太监还不如，人家是没有，想也没用，他们是有，但是不能想……

    当然，事实上这群秃贼能忍住的太少了，王轩敢跟灯泡打赌，眼前这老贼绝对有老婆有儿子！

    “来人，给我调动三千大军，封锁少木寺，仔细的搜！”

    “不不不。”老方丈一下急了，顾不得分辨王轩说的是真是假，连忙扑上来双手摇个不停，这时候也顾不得旁边的几个税吏，脸？

    钱都特么没了，还要脸干什么！

    几个税吏都是精明人，有些话不方便大庭广众之下说，知道的越多越危险，立刻便要告辞，王轩也没拦着，挥手让他们出去了。

    “王老爷，你听我说，真的，你听我解释！”

    “给你最后一个机会。”他要的是钱，不对，要的是执法必严，违法必究……，王轩恶狠狠瞪了老和尚一眼，伸手指着他说道：“没钱，没钱就别怪我心狠手辣！”

    老和尚嘴角像过了电一样抽动起来没完，妈的，死要钱，你要那么多钱干什么，你那么大产业已经够富有的了，还要钱干什么，你特么又没儿子，带棺材里去吗！

    想到儿子，老和尚就感觉自己完全有嘲笑王轩的资本，敢拿我们佛门的钱，咒你断子绝孙！

    放在心里骂个不停，脸上却不敢表示，只能是一脸谄媚地说道：“这庙里的僧人多，可这僧人也不是石头缝里蹦出来的，谁家还没有几口人，总是要养活的不是。”

    “更何况，还有还俗的，丧葬、娶妻、生子，样样要钱，在庙里待了这么多年，总不能走的时候一点没有表示吧！”

    我擦！

    还娶妻生子，你特么说的挺理直气壮啊，妈的，你是和尚啊！

    王轩这个气啊，这老秃贼是真的不要脸了，这话都说的出来。

    见王轩没有表示，方丈赶紧分辨道：“王先生你别不信，你看看庙里有几个老和尚，又有多少年轻的，若是都不还俗，老和尚只会越来越多。”

    王轩一时间也被老秃贼的直接给气到了，这人啊，一旦开始不要脸，便一发不可收拾。

    