    “是什么？”

    两人异口同声地问道，声音当中带着浓浓地迫切。

    “是一个香囊，说是驱虫的。”李仁好说道。

    “快，快拿出来。”

    两人急忙说道。

    可李仁好却欲言又止了下来，支支吾吾了半天，这才脸色难看地说道：“当时我以为他是一个凡人，所以这个香囊并没有放在心上，不知道在什么时候弄丢了。”

    “你说什么？”

    李佳欣两人气血直冲脑门，浑身的气势在这一刻猛然爆发，目光死死的盯着李仁好。

    他们万万没有想到，别人穷尽一生，费劲代价遇都遇不到的机缘，居然就被李仁好给丢了。

    “我问你，你把它丢哪里了？”

    李佳欣带着颤音逼问道，语气及其地迫切。一秒记住http：//

    “我，我也不知道，我真不是故意的！”李仁好闷着头皮说道，在两人的威势之下，她承受着极大的压力，心中也知道，平时一向对她宠溺的李佳欣和徐墨竹，这次是动了真怒。

    “不知道，你居然不知道！？”

    李佳欣抬起手掌就要打过来，可最后终究是忍住了，涨红着脸色看着李仁好颤抖喝道：“李仁好啊李仁好，枉你为我李家人，你做事情怎么这么糊涂啊！”

    “你知不知道，我和你师尊，付出我们李家的空间之戒为代价才获得了一份机缘，而你得到了机缘却将它丢掉了，你是真行啊！”

    “是啊仁好，这次不是为师说你，你知道你丢掉的是多大的机缘？”徐墨竹同样语言激动地叱喝道：“这位前辈至少也是武圣高手，刚才我们和他的接触中，圣品的宝贝我们就见到了两样，而他给予你的香囊，也很可能是圣品的宝贝，这样的东西，你居然给他丢了，若不是看在你是我唯一弟子的份上，我都想大义灭亲！”

    “圣品？”

    徐墨竹的话，顿时让李仁好脑子懵了。

    即便看到她姑姑和师尊两人的激动，但是她也没有往圣品这方面猜，毕竟哪怕是一件宗品的宝物拿出去都是可以掀起腥风血雨的存在，更何况是圣品？

    一时间，她悔的肠子都青了，眼眶中泪水忍不住哗哗地流下来。

    “师尊姑姑，我真的知道错了，我真的没有想到这个香囊是这么的重要，我以为只是一个凡人使用的普通香囊！”李仁好流着泪水，急忙地解释道。

    “哼李仁好，你要知道，这丢掉的机缘不仅仅是你一个人的，同时是李家的，也是御剑宗的！”李佳欣脸上布满寒霜，痛心疾首地教训道：“本来有了这份机缘，你或许可以带领御剑宗和我们李家再上一个台阶，可是你，居然将之丢了。”

    “你你你……”

    怒火攻心之下，李佳欣胸口一闷，一口鲜血直接吐了出来。

    见状，李仁好脸色更加急了，一边流着泪水一边急忙说道：“姑姑，您别生气了，我去找，我肯定把它找回来。”

    “你找什么找，圣品是已达返璞归真的宝物，根本就不会散发出什么气息波动，只有细看才能感受到其中真意。”李佳欣叱喝道：“而这幕府山中山脉这么多，所以你一个人拿什么找？”

    “我……”

    李仁好低着脑袋，哽咽的半句话说不出，此刻她是真的不知道该怎么办了。

    若是早知道这香囊是如此的重要，她又怎么会如此不放在心上，怪也只能怪自己有眼无珠不识货！

    “算了，还是先寻找香囊要紧。”这时，徐墨竹铁青着脸色说道：“我打算回去调动出我御剑宗所有的弟子，进山来寻找这个香囊。”

    “好！”

    李佳欣擦了擦嘴角的血迹，也明白比起教训李仁好，香囊更加的重要，于是她也连忙说道：“我也回去通知李家，派出人马来一起搜寻。”

    “那事不宜迟，我们立马动身吧，只希望，这个香囊还能够找到！”

