    

    警局的楼下。

    原本白天用来充气的院子，此时到处都是尸体。

    有暴民的，

    也有警员的。

    这些尸体唯一的特点就是全都没了空气罐。

    被乱战的活人夺走，空荡荡地暴露在没有氧气的空气中。

    “快走，别在这停留。”

    傅懿之拎着她的后衣领加紧步伐，两人翻越上了围墙，突然不远处传来声音，“大哥，那里还有两人！”

    符安安闻言身体顿时紧绷。

    谁知被叫的人只是随意地看了他们一眼，见二人是个除了氧气罐啥也没有的穷蛋收回目光，

    “管那么多干嘛，赶快去抢压缩机！”

    两人的动作更快了。

    傅懿之带着符安安飞快的在小镇里穿梭，好多之前紧闭的房屋被撞开。

    里面有带着空气罐或是拿着自制氧气瓶的人正在实施抢劫。

    两人看都没看的迅速走开。

    寻到一个大门尚且完好的房间，两人连忙进去。

    此时距离窒息时刻开始已经二十多分钟了，剧烈的运动让空气罐消耗很快，两人的空气罐阈值都变成了红色。

    符安安迅速拿出两个新空气罐给换上。

    两人刚换好，符安安将用完的空气罐收起来，房门就被人用斧头踹开了。

    门前堵着四个身强体壮的男人，看着屋里的傅懿之和符安安一笑，

    “老子就说进来了两个两脚羊吧，看他们的空气罐阈值，都还是新的。”

    说着在最前面的男人将手中的消防斧朝向符安安，

    “将空气罐脱下来，你们如果运气好，还能再活几分钟。”

    符安安和傅懿之相互看了眼，将前面的桌子一掀，朝着三人攻过去。

    不过是徒有力气的街溜子。

    仗着人多打死了几个落单的就以为自己厉害得不行。

    就符安安一个人，也赤手空拳的撂倒了一个。

    “将空气罐脱下来，现在是我们的了。”

    两方的身份迅速颠倒，抢走他们从别处抢来的氧气罐，符安安和傅懿之迅速离开。

    手拿三个氧气罐过于显眼，符安安寻了隐蔽的角落收起来，顺便拿出了傅懿之让她带出来的冷兵器——

    两把唐刀。

    这两把刀也是傅懿之上次出去带回来的。

    长有一米，刀身如弯月一般，乌黑且锋利，看起来就特别有威慑力。

    重量也很有威慑力。

    起码三十来斤。

    傅懿之单手拿着，符安安却得扛着。

    拿着武器，看见他们的人不再全都跟上来，不少人都绕着道走。

    他们并没有马上回去，

    傅懿之似乎在找什么东西。

    饶了小半个镇子，傅懿之带着符安安到了一个门被打开，看起来已经被搜刮过的小院子。

    里面就连一个塑料瓶都没了，也不知道前后有多少人搜过这里。

    仿佛是榨不出油水的芝麻。

    抢匪都不屑于给个眼神。

    “傅哥，咱们来这儿干嘛？”符安安扛着大刀问。

    傅懿之进了里屋，这看起来是原主人的书房，此时书本随意的散落在地上。

    傅懿之看都没看四周的环境，直接走到书架旁，哗啦一声书架被拉开露出里面的东西。

