“爸，这究竟怎么回事，孔真儿不是小蝶的同学吗，你怎么跟她搞在了一起，妈怀孕了，这一胎肯定是儿子，原本我们打算在你的生日当天将这个惊喜告诉你的！”夏妍妍指责道。

        失去了儿子，夏振国已经很伤心了，现在见夏妍妍竟然指责他在外面包情人，他心情相当不好，“妍妍，你妈以前做的那些破事你心里清楚，我在外面养情人怎么了，你妈如果不像泼妇那样大喊大闹的，我能推她吗，她是自作孽！”

        “爸，你！”

        “行了，你在这里守着吧，我回去了。”夏振国拂袖就走了。

        夏妍妍僵在原地，她气的眼眶都红了，她很努力的往上爬，但是这些人都不能成为她的助力，反而拖她的后腿。

        夏妍妍转身，这时视线里就闯入了一道纤柔清丽的身影，夏夕绾来了！

        夏夕绾收拾完了孔真儿就直奔这里了，来看看李玉兰。

        夏妍妍看见夏夕绾是仇人相见，分外眼红，“夏夕绾，你来这里干什么？”

        夏夕绾莞尔一笑，“看笑话啊。”

        “你！”

        “李玉兰怀孕我知道，这一场捉奸大戏也是我设计的，哦对了，还有一件事，孔真儿把爷爷在哪里告诉我了，刚才我已经派人把爷爷接走了。”

        什么？

        夏妍妍震惊的看着夏夕绾，这一切都是她设计的，她已经将老爷子给接走了？

        不。

        她绝不能将老爷子给接走！

        这时夏夕绾走了过来，来到了夏妍妍的身边，她在她耳畔轻声道，“夏妍妍，怕了吗，爷爷很快就会苏醒，十多年前的真相即将被揭开，你亲手将爷爷从楼梯上推下去，你说这故意杀人罪会将你判上几年？”

        夏妍妍脸色一白，双眼里闪过了惊慌和害怕。

        不过，她很快就镇定了，“夏夕绾，正好我也有一件事想要跟你说，陆寒霆要跟你离婚了吧？”

        提到离婚这件事，夏夕绾的心瞬间被蛰痛了，这密密麻麻的痛感让她感觉每一下呼吸都是疼的。

        这时夏妍妍拿出了自己的手机，“夏夕绾，给你看一样好玩的东西，昨天晚上陆总没回家吧，他跟我在一起！”

        夏夕绾接过了手机，点开了视频，这段视频是夏妍妍在酒吧的总统套房里偷偷拍的。

        只见夏妍妍和陆寒霆躺在一张床上，陆寒霆伸出健臂将夏妍妍紧紧的抱在自己的怀里，还将俊脸埋在她的长发里。

        夏妍妍的手顺着陆寒霆精健的腰身一路往下滑，落在了他腰间的那根黑色皮带上。

        视频在这里结束了，没有了。

        夏夕绾纤长的羽捷微颤，她将陆寒霆那张俊脸看上了好几遍，才真正的确认视频里的确是他。

        和夏妍妍躺在一张床上的男人的确是他。

        夏夕绾纤白的手指蜷缩着，紧紧的拽住了手机。

        “夏夕绾，你看到了，陆寒霆现在跟我在一起，陆寒霆本来就是我的，那一场替嫁只不过是个错误，快点跟他离婚把他还给我！”夏妍妍得意的挑衅道。

        夏夕绾抬头，问了一句，“就这些？”

        夏妍妍一僵。

        “拿这些就敢跟我叫嚣，夏妍妍，有本事下一次拿着你们的床戏视频来找我！”