    655、胸中五气

    刘浩如今的思维已经迷迷糊糊，本能的趋势着功法运转，漆黑如墨的火焰附着在他周身，没有一丝缝隙，这些火焰并没有真正将刘浩往死里逼，更像是在煅烧，将刘浩的身体当作铁块，疯狂的燃烧之中，将刘浩这个铁块之内的杂志燃烧殆尽，炼钢一般。

    迷糊的刘浩根本不知道这点，他只知道将自身功法运转到极致，在这个本能之下，金仙的瓶颈碎裂开来，和他预想的一样，再进一步，就是‘太乙’，需要凝练的，就是胸中五气，如今在火海之中，火之气正是时候。

    这些被他疯狂吸入的火之气，火之气，也称为赤气，又称之为赤帝火德之气，肺之气。

    昆仑火海，方圆数十亿公里，火气之充裕，无法想象，刘浩又能吸收几多？不过九牛一毛，倒是环境太过适合，属于随手取之，取到便是，这使得刘浩火之气十分顺利，不过三日时间，火之气就已经圆满。

    只是，这样并没有为刘浩带来多少改观，他依旧是迷糊一片，也依旧在疯狂的提炼这火之气，更不管是否会失衡。

    也好在刘浩的练气天赋之中，主朱雀和玄武? 朱雀代表火? 玄武代表大地，属土? 五行相生之中? 火生土，这使得胸中五气火之气极限再极限之后? 在太极经之下，开始有了相生? 土之气逐渐孕育而出；

    这是一个很艰难的过程? 五行相生，就好像火焰燃烧之后的灰烬一般，需要多少火之气才能转化成土之气？

    唯一好的一点，就是在这广阔的火海之中并不缺乏火之气? 靠着这一点一滴的积累? 慢慢的转化而来，时间在这一刻仿佛失去了意义；

    火海之中，祖凤凰没心思关注火海状况，一心留意着火莲花之内的朱雀孕育，也使得火海之中的生灵放开了手脚? 成千上万的半圣、大圣踏入其中，各自占据一角? 或是修炼感悟火之圣道，或是各方寻找神材神药? 但胆敢踏入核心区域的一个没有。

    儒道世界，有这么一句话? 叫做高不过祖? 也就是任何阶位在祖级面前? 都无力抵抗，这不是开玩笑的，这些半圣、大圣生灵，根本不敢挫其风，明知道祖凤凰放开了区域让它们探索，也不敢丝毫越界，这也使得刘浩的安全性得到了巨大保障，一心一意的凝练自己的胸中五气。

    时间流淌，等到刘浩土之气凝练而成，五行相生的惯性驱使着金之气诞生，速度更加缓慢，但对刘浩而言，却不是没有好处。

    在祖凤凰之火的煅烧之下，刘浩的身体在飞速的进步着，早已赶超他练气的数值，朝着太乙更高阶位而去，先天体质在这一刻发挥得淋漓尽致，仿佛无底洞一般，疯狂的锤炼自身，将他体内杂质一点一滴燃烧殆尽，开始朝着无垢无暇缓缓前进。

    另一个好处，则是灵魂的锻造，只不过这也只是附带的作用，属于外力压迫下的自然进步，极限运功之下的挖掘，在精气神进步选项之中，属于垫底，但相对平日修炼，也足以让人惊叹。

    金之气的凝练十分缓慢，等到金之气满溢，朝着水之气转化的时候，速度再次降低。

    火海，不知被刘浩和孕育的朱雀吸收了多少，就整体而言，如今的火海平均温度，已经下降了2个摄氏度，相对动则几万几十万摄氏度的火海而言，不过是毛毛雨，但若是放到数十亿方圆的火海能量，就足以让人恐惧。

    这些能量，刘浩吸收不过十分之一，更多的，还是被火焰朱雀孕育的朱雀吸收，从一开始不过火柴头大小的火星，变成如今篮球大小，所吸收的能量仿佛没有尽头一般，来多少就被吸收多少，待在她身边的刘浩，更像是朱雀孕育之余散佚出来的能量被她吸收。

    等到刘浩水之气凝练完毕，巨蛋之内篮球大小的火焰之中，已经有一个小小的鸟雀雏形孕育而出，蜷缩成一团，做着有规律的呼吸，发出‘咚咚咚’心跳的声音，这个声音逐渐和刘浩的心跳频率变得一致，到了最后，已经无法听到跌音，仿若一体一般。

    一年时间过去，一个火蜥蜴妖蛮大圣朝着火海核心闯入之时，瞬间被烧成灰烬之后，再也没有生灵敢于尝试，那些妖蛮，寻遍了火海外围，也没有寻到刘浩身影，只能当作刘浩已经死去，各自忙活自己的事情去了。

    这一年里，踏入雷海的方运带着他临时组成的队伍，穿过了雷海，进入了金族传承之地，打开了金族葬地，惊起了葬地之内的惊尸，惹得昆仑山脉一片混乱，而方运自己，则步入了一个深坑之内，这里，无尽粘稠的元气使得他有了足够的突破能量支撑，沉下心来专心突破。

    方运打开这块区域，正是昆仑山脉山体之内的元气源头，这里的元气之浓厚，仿若液体一般，他不知道的是，他的一番动作，使得时刻关注元气变化的祖凤凰察觉到了不同，探查之下，也发现了方运的动作。

    祖凤凰早在百万年前，就见过方运，更是将救下的麒麟赠予方运，看到方运动作，也没有阻止的意思，心思一动，她牵引了山体内元气沿着她头颅上的黑洞朝着刘浩和孕育之中的朱雀涌去。

    这一下，却是便宜了刘浩，随着这些至纯元气的没入，使得刘浩身体也好、练气也好，都得到了更快的进度。

    身体在锻造之中不再是单纯的锤炼，而是有了更多的元气补充，一边捶打，一边吸收，效果越发有效起来。

    同样的，也使得刘浩练气充盈，加快了五行胸中五气的相生凝练，否则，最后的木行之气或许需要经年才能完成。

    刘浩在获益，孕育之中的朱雀更是如此，本就是天地规则产生的灵魂，得了这天地之中至纯元气的补充，更加完善了其中的规则，入眼看去，祖凤凰王冠之内的血池被朱雀的吸收速度大增，粗略一算，就是十倍往上，这让祖凤凰大喜，分出一分心神，源源不断的牵引着至纯元气的涌入。

    不知过了多久，孕育的朱雀雏形更加凝练，实体开始呈现出来，其内，骨骼血肉已经成型，经脉正在梳理，等到经脉彻底完善之时，小小的朱雀开始微微翻身，发出一声稚嫩的鸣叫而后又继续均匀的呼吸起来。

    他的身旁，刘浩最后一行木之气也逐渐圆满，五行之气开始呈现一个规则的圆圈，缓缓流动起来。

    过不多久，一声‘嗡’声过后，五行之气的圆圈形成一个整体，流动的速度开始加快，沿着刘浩的心、肝、脾、肺、肾流转，渐渐没入其中，成青、白、赤、黑、黄五色神光，溢出刘浩的身体。

    也不知是不是因为祖凤凰头颅之上突破的缘故，这青白赤黑黄五色在刘浩的身后形成翎羽结构，煞是好看。

    这样的情景持续了很久都未能消散，一直到刘浩头顶浮现出庆云，五气翎羽才化作一道流光没入庆云之内翻滚，如五色神龙一般，在这片庆云之内飞舞盘旋，悠然嬉戏。

    他这番模样，却是让祖凤凰看直了眼，只觉得这是一个莫大的机缘，将之死死的记在眼里，若非需要时刻关注着小朱雀的孕育，祖凤凰都想当场尝试一番。

    祖凤凰不知道，刘浩的修炼方法，乃是正宗的道家修炼之道，诸天万界之中，也是最排前的修炼方法。

    儒道至圣世界，说到底，还是不如洪荒，大圣等级，对比洪荒，不过是‘太乙’境界，再之上的祖神，也不过是‘大罗’。

    ‘大罗’之中的‘大罗金仙’，有着与天地同寿的概念，非意外不死不灭的特性，在儒道至圣世界亦然。

    只是，儒道至圣世界的等级到了这里，也到了尽头，祖神之上，尚有战斗力更强的‘皇天’、乱芒、帝极、祖龙一伙，但他们依旧没有脱离大罗金仙层次，真形容他们的阶位，就是这几人都证道‘大罗道果’罢了。

    祖凤凰也是祖神巅峰，换言之，就是大罗金仙巅峰，修为、战斗力，也仅在那几人之下而已，至今没有机缘证道大罗道果，也非是她不努力，而是缺乏一定的机缘罢了，亦或者气运不够，到底没有带领她的族群称霸一个衍纪。

    因此，道家的修炼方法，对祖凤凰而言，绝对是一个天大的机缘。

    这是她对刘浩施加‘因’得到的‘果’，一饮一啄，皆有天数。

    对一方世界而言，引入刘浩的道家修炼法门，也是一个莫大的进步，儒道至圣世界意志，在这个时候，冥冥之中也在帮助祖凤凰领悟其中深意，这才是真正的和则两利。

    胸中五气涌现，刘浩正式踏入太乙境界，只是，他依旧没有醒来，意识也没有完全恢复，依旧在本能的运转功法，沉入自身的深度修炼之中，这样的修炼，百分之百的投入，使得他修炼的效果也是一等一的，也算是因祸得福了。

    时间缓缓流逝，火海之中那些生灵来了又走，走了又来，已经不知道过去多少批次，也是因为祖凤凰懒得搭理他们，使得这些进入昆仑山脉的生灵都知道，这一次的火海异常平静；

    对他们而言，就是莫大的机缘，哪里会放弃这样的好处，两年下来，使得进入昆仑山脉的生灵大多都到火海晃荡了一圈，特别是那些火族成员，更是懒得关注他处，一心一意的沉入火海之中修炼起来。

    这一日，一声清鸣从火海核心发出，将火海外围的生灵都惊醒过来，一个个都戒备起来，唯恐火海发生其他变故。

    等待了良久，也没有发现什么不同，一个个又放下身心，继续修炼起来。

    只有在火海核心，才能明白这声清鸣发出者是谁；

    这声清鸣，正是祖凤凰耗费了莫大心思孕育而出的朱雀，如今的小朱雀已经破壳而出，小小的身影，不过半米高下，一出蛋壳，就将这些蛋壳吞入腹中，须臾，小朱雀身上流光闪现，翎羽加身，赤红色的羽毛流光闪现，如天火一般燃烧着。

    小朱雀一出生，灵智似乎就很高，她跳跳跃跃片刻，悠长的脖颈左右上下打量自身片刻，似乎非常满意，余光看到刘浩身影，又是欢快的鸣叫一声，看到刘浩没有搭理自己，歪着脑袋想了一下，又是清鸣一声，而后蹑手蹑脚的走向刘浩，在刘浩盘腿之处趴卧下来，缩成一团，过不多久，就沉沉入睡。

    小朱雀这番入睡，却不是简单的睡眠，而是跟随着刘浩的修炼而修炼，本能的吸收着火焰何元气，一开始十分浅显的沿着经脉流动，时间越长，也变得越复杂，更变得越契合自身，不过半月，小朱雀这份功法就已经成熟，自成一派。

    这不得不说小朱雀先天之姿的强悍，本就是天地规则推动之下孕育的产物，说是‘先天’生灵也不为过，也因此才有着如此强悍的天资。

    她这一切，都被祖凤凰看在眼里，朱雀和凤凰，本就九成以上的相似度，她的这份功法，也十分契合祖凤凰，祖凤凰见了，本能的尝试了一番，这一下，打开了她新世界的大门。

    火海，在祖凤凰这番尝试下几乎暴动起来，原本平静的海面上，掀起了波涛汹涌，火焰串起数丈高下，更有了席卷之势，等到祖凤凰功法形成一个循环，火海之上的火焰已经有了数百丈高下，如火山喷发一般，滔天火焰巨浪掀起，将那些沉入火海修炼的生灵抛起，使得他们再不敢继续停留，飞速的朝着火海之外逃去。

    祖凤凰作为儒道至圣天地第一只凤凰，也是先天生灵一枚，有了朱雀得功法作为依托，很快就摸索出最契合自身的功法，改进之后，再次尝试，效果更加，这让她万分惊喜，这下，火海彻底翻滚起来，不到大圣等级，休想入内，哪怕大圣火之圣道修士，也不敢贸然在内停留，祖凤凰的气息越发强烈，根本不是他们能够抵御的。

