    叮叮叮叮……

    红莲宗器堂之中，响起一阵阵有节奏的打铁声。

    高温煅烧后，以乱披风锤法反复锻打上千次，然后用寒潭之水淬火……吴浩不断的忙碌着，把生铁转变成熟铁，熟铁再化成千锻精钢。

    所谓工欲善其事必先利其器，吴浩要拖延那炼尸大军，当然不能赤手空拳去，他还要临时制作一些工具。

    对于吴浩这一方面的考量，拓跋无忌还是十分支持的。

    要人给人，要物资给物资，甚至亲自上阵帮助吴浩制作。

    吴浩刚刚完成一块千锻精钢锭，就听到旁边传来一声赞叹：“贤婿到底还要给我多少惊喜？千锻精钢居然能够在如此短的时间内就完成。而且这种锤法技艺，这是公输家族的班门秘传吧？”

    “看来之前传言的你一直待在越国，从来没有去过蜀国，只是以一个替身前往的事情，所言并不是事实吧？”

    吴浩闻言淡淡的回应道：“去了还是没去，又有什么关系？或许我是生而知之！”

    拓跋无忌继续感慨道：“要不是知道你有伏羲血脉，我还真的怀疑贤婿是生而知之了！不仅是炼丹宗师，看你这手法，在器道上至少是大师境界吧。人家精研一生才能够拥有的成就，你却能够短时间内做的比他们还要好。”

    然后他长叹一声：“伏羲血脉，不愧其名，当真可畏可怖……”

    吴浩谦虚道：“我这点微末成就，哪里能够和岳父大人相比。岳父大人的器道手段，怕是已经超越了大师了吧？”

    “一下子拿出这么多炼器宗师，怕是在岭南，除了班门，也就我红莲宗有此底蕴！”

    吴浩放眼望去，在器堂中是一片壮观景象。在一个个炼器台旁，都有马甲坐镇。他们不断的重复着相同的工作，制作起千锻精钢来，比吴浩还要熟练上一些。

    一块一块的精钢锭材料被制作完成，然后按照吴浩设计的图纸加工成一个个零件，接着被组装，携刻阵纹。

    马甲们配合默契，井然有序。

    相比之下，吴浩在其中更像是个充数的。

    如此，他们要将半年才能够完成的庞大炼器过程的时间压缩至一夜之间！

    看到眼前这一场景，吴浩不由的想起，他前世见过的大工厂的流水线。

    这是工业化大生产才能够带来的奇迹之夜！

    比起吴浩来，那些器堂的弟子们更是震撼莫名。

    今天他们接到消息，说是供奉堂要借器堂的最大的炼器工坊一用，而且还要征调一些器堂的弟子来打下手。

    因为对于供奉堂心存好奇，这次主动报名前来打下手的弟子不少。

    没想到他们来了之后就见到如此惊悚的一幕。

    越是了解炼器，他们越是明白现在看到的事情意味着什么。他们红莲宗都能够批发炼器宗师了。那他们红莲宗器堂存在的意义何在？

    一时之间，见证了如此盛景的器堂成员都有些怀疑人生……

    拓跋无忌并没有理会那些弟子们的震撼，他早就将这座炼器工坊封闭。明天天明的时候，他会设法抹去这些弟子们这一夜的记忆，免得今夜的情报会被流传出去。

    这一次之所以找这些弟子来，是因为他在积极的布置着红莲宗的防卫事宜，马甲的人手有些不够用了，所以才找这些熟悉炼器流程的器堂弟子来打下手。

    随着最终产品渐渐成型，拓跋无忌不由得好奇的问起了吴浩：“浩儿要打造这个奇门器物的心思我多少可以猜出来一些，可是为什么非要留出如此明显的漏洞呢？”

    吴浩神秘一笑：“所谓堵不如疏，兵法有云：围三阙一。大衍五十尚有遁去的一，天下间哪有毫无漏洞的防守？”

    拓跋无忌会意：“所以你就主动给他们留下一个漏洞？”

    吴浩点头：“正是！”

    呵呵呵，拓跋无忌抚须而笑：“如此，我就拭目以待。”

    吴浩轻声提醒：“最主要的是准备好……那个什么……额呵呵呵！”

    呵呵呵呵呵呵呵！

    一时之间，两人再次相视而笑！

    一夜忙碌，等到黎明时分的时候，吴浩需要的那件奇门器物终于被炼制完成。

    看时间，距离炼尸大军踏入越国地域只有两三个时辰了，吴浩需要快点动身了。

    不过他家中还有一些事情要交代，所以他和拓跋无忌告别准备先回家一趟，然后就动身前往狙击炼尸大军。

    拓跋无忌提醒吴浩道：“浩儿，兵凶战危，万望小心从事！而且你吴府中人可以接来红莲峰中，也好有个照应。这里有护山大阵，温静茹也熟悉红莲宗中的布置，当比在秋风城中无险可守，安全很多。”

    “岳父大人不必挂念！”吴浩明确的拒绝道：“此事我等自有计较。吴府并非敌人的攻击目标，再说，还有她看着，不会出什么问题的。”

    拓跋无忌知道这是两人还没有真正的完全信任彼此，不由的轻叹一口气，也不再强求。

    吴浩告别拓跋无忌后，没有耽搁就准备下山。

    他刚刚来到山脚下，就听到一个微微有些耳熟的声音呼唤他。

    “吴师兄请留步！”

    吴浩循声望去，顿时认出眼前的少女来。

    此人是薛瑶，乃是新入宗门的弟子，被那假宗主看中专门服侍她饮食起居。

    她找自己有什么事情呢？

    那薛瑶上前微微一礼，然后开门见山道：“吴师兄，宗主传信与我，有一句话想让我说给吴师兄。”

    “她？”吴浩神情微微激动：“快说，快说！”

    薛瑶顿时变得一本正经起来，背课文一般的念道：“白、首、相、知、犹、按、剑！”

    说完，她就不再言语。

    “接着说啊！”吴浩催促道。

    “没啦！就这七个字……薛瑶收起端庄样子，吐吐舌头道。

    “就这句？”吴浩微微失望，他还以为有了火舞的消息了呢。

    随后他就琢磨起来。“白首相知犹按剑，什么意思？难道是提醒我不可太过相信拓跋无忌？可是我本来就一直提防着啊……”

    一直到回到吴府，吴浩都在琢磨这句话到底是想说什么。

    不过回到家之后，吴浩开始专注眼前的事情。不再考虑那云山雾罩的东西。

    吴浩回到家后，发现家里的气氛好像有点不对啊。

    小白一脸幸灾乐祸的看着他，而钱宝儿，看样子好像气鼓鼓的。

    “是谁惹我的亲亲宝儿生气啦？”吴浩语调夸张的说道。

    钱宝儿冷哼一声，扭过头去，不去看他。

    吴浩正要继续说什么，就看到吴母从一边匆匆赶来，然后对着吴浩说道：“浩儿，你可回来了，你看看谁来啦！”

    吴母闪开身形，就让吴浩看到了她身后那个俏生生的身影。

    吴浩浑身一震，不由脱口而出：“晓茹！”

    “咳咳……”

    钱宝儿的轻咳声在身后传来，让吴浩的身体微微一僵。

    他干笑一声，淡然开口。

    “原来是郭姑娘！”