    “不过，这些可骗不了我啊。”

    陈铭说出这句意味深长的话，让桌子上的其他几个人脸色变了变。

    这句话什么意思？

    难不成他已经发现端倪了？

    恐怕这是此时所有人内心的心声。

    张焱之动作停顿了一下，诧异的表情很快就掩饰过去，他起身倒了一杯酒，“陈总，这话是从何而来？”

    “闫厂长，张助理，贵厂现在的产出量根本没有你们声称的那个速度，你们在让我参观过程中，也只是淡淡的提了一嘴，让我尽可能忽视这个问题。”

    陈铭说道，“可是你却在宣传广告里宣传要多少有多少，生意人诚信为本，你们这么骗我恐怕不太好吧？”

    张焱之心里暗笑，都是千年的狐狸玩什么聊斋呢，还诚信为本呢，你是无奸不商吧？

    不过这句话，倒是让浑身绷紧的白锁锁小小的喘口气，从进食堂开始她的小心脏就悬在嗓子眼，生怕漏出什么马脚来，同时心里也不断的祈祷着，“快点结束快点结束，签合同签合同...”

    桌子上原本有些凝重的气氛也因为这句话轻快起来，这让陈铭都有些纳闷。

    我说你们厂子的生产速度问题，你们竟然松了口气？

    对自己厂的产量这么有信心？

    “陈总，闫厂长的第一轮改革已经要结束了，我相信我们的合作会让您感到满意的...”

    就在张焱之说话的功夫，身上的手机响了起来，他原本想要挂断，不过看了来电号码之后，还是抱歉的说了句，“不好意思陈总，我去接个电话。”

    走出食堂，张焱之皱皱眉头，“玉阳，怎么了？”

    “焱之，我们发现冯林皓了。”

    “在哪？”

    “仓库这边。”

    “这几巴的，果然来捣乱了。”

    张焱之阴沉着脸走到仓库，果然发现两伙人在对峙，冯林皓那边带着四五个人，这边就王成明姜玉阳和朱广胜三个人。

    “老张！”

    王成明挥挥手，小声说道，“这孙子刚才打算从大门进，可能没想到保安室里有保安，被拦下来了，然后就跳墙从仓库后面跑进来的。”

    张焱之往前走了几步，看着冯林皓笑了，这孙子真是不见棺材不落泪。

    “哟，今天穿的人模狗样的。”

    冯林皓脸上露出一丝冷笑，他并不害怕张焱之动手，人数方面他这边占优，“你说，我要是把你这件事给搅和黄了，你还怎么进学生会啊？到时候连这个厂子都没有了，你还能怎么叫？”

    “你是真没记性啊。”

    张焱之瞄了他一眼，随即把外套脱了下往手上吐了口涂抹，就这么走到冯林皓面前，黑漆漆的瞳孔里闪过一丝戏谑，“我给你两个选择，第一，现在离开，什么事都没有，以后看见我滚远一点。”

    “张焱之，你以为你是个什么人物啊？”

    冯林皓身后的陈宇张嘴骂了一句，“你他妈还给两个选择，我就选第二个。”

    “哦，好的。”

    话音未落，一声清脆的巴掌声响起，巨大的力量让冯林皓的身子狠狠的栽向一旁。

    他好像被扇懵了，一时间竟然没有反应过来。

    “是他选的，不怪我。”

    张焱之嘴角挂着一丝恶魔般的微笑，脚上却毫不留情的掀翻冯林皓，“他妈的，想坏老子好事？”

    陈宇也没想到张焱之说动手就动手，等他反应过来的时候，眼前已经出现了一个大拳头了。

    对面这群人，竟然真动手了！

    接下来的局面就是一边倒了。

    冯林皓平时在学校里装装逼还行，在校外，啥也不是。

    朱广胜那体格子，一个人扛着两个人的输出还能打的平手，活脱脱一个坦克在前面抵挡伤害。

    王成明这货就属于比较阴险的那种刺客，专挑下三路攻击，一脚直接让一个人弓着腰在地上打滚，瞬间失去战斗力。

    姜玉阳就是辅助，在边上呜呜渣渣其实没多大作用的，不过也能叠加个气势buff。

    “老朱牛逼！”

    张焱之在后面没动手，他知道，一旦他要是动手，他们几个人想要脱身就没那么容易了。

    他只要在外面，这几个人他想弄出来算不上什么难事，更何况，王成明他们几个还不一定会进去。

    混乱中，张焱之消失了，等再出现的时候，身边已经跟着一个穿着工服的“值班人员”。

    张焱之正笑着说道，“黎主任今天辛苦了，那边快结束了了，仓库里还有些酒，就一会带回去给尝尝，这酒我和您说，味道特别好。”

    “见外了不是？”

    黎主任眼里闪过一丝意外之色，他似乎没想到张焱之有好处会想到他，“我当初也没帮什么忙，只不过是把你的方案交上去了而已，还是学校点的头，不过经你这么一折腾，臭名张的名字，这一下子可真的要人尽皆知了。”

    “那也是黎主任的功劳。”张焱之咧嘴笑着。

    两个人转过墙角，正好看见几个人还厮打在一起，张焱之装作毫不知情的大喝一声，“你们干什么呢！”

    一群人这才发现，张焱之不知道什么时候溜了，而身边，还站着投资金融系的主任，黎光。

    黎光认识冯林皓，他皱了皱眉，“你们在这做什么？”

    几个人很快就松开了，分别两边站好，他们再牛逼也不能当着主任面前打架啊。

    张焱之笑着圆场，低声说道，“主任，这事您就别操心了，可能是一点小误会，一会我问问就行了，要不您先回去吧，酒我会送您办公室。”

    黎光满意的点点头，张焱之这小子倒是会来事，临走前，他还沉声说了一句，“你们都给我老实一点！别再校外惹麻烦！”

    等黎光身影消失，张焱之满脸笑容，目击证人已经搞定了，黎光足可以证明他没动手，不过就算猜到了也不会说出来的，能混到系主任的位置谁还不是个精明人了。

    “这不是冯部长吗？怎么有时间来我这个小地方了。”

    然后转身，看着王成明几个人大声呵斥，“你们几个人，怎么回事，有什么事不能好好说话，为什么要动手？冯部长要是被打伤了怎么办？”

    姜玉阳几个人一脸懵逼，根本不知道张焱之葫芦里卖的什么药，索性一声不吭。

    “老朱，去仓库里拿几箱酒给冯部长拿着赔罪！”

    ...

