    周瑜斜靠在公案旁的软榻上，望着窗棂外的万顷波涛，沉默不语。

    相比于宽大的船舱，窗户显得小了点，当日头升高的时候，就看不到了。但是周瑜记得，今早起身时，看到初升的太阳是惨白色，周围还有一圈血红色的光晕。

    据有些通晓五行灾变的人说，看到这种情形，是将有性命之危的征兆。周瑜并不真的相信这种所谓的“先哲秘论”，但今天早上，他看着这样一轮日头在波涛尽头起伏，忽然觉得心浮气躁，头晕目眩，简直连呼吸都无法继续。

    好在现在看不见了。看不见，就不必再多想，不用再担心。

    周瑜把身子向后仰了仰，让自己倚靠得舒适一些。

    这几天里，己方的水陆大军仍旧和荆州军对峙着。不得不承认，刘备的用兵着实老到，己方多番试探，也没能抓住他们半点破绽。好在江夏的程普、江陵的吕蒙、甘宁等人，已经按照要求发起了对公安城的进攻，计算时间，昨日他们应该打到公安城下了。

    今天一早，周瑜派出大量的人手，在多个场合向荆州军宣扬吴军渡江的消息，以此来动摇他们的军心士气。随着公安方向的战事进展，之后每天都会有更新的消息宣扬出去，倒不知荆州军还能够稳定多久。

    正盘算着，忽然舱门被推开。

    有阵冷风从舱门吹入，让周瑜打了个寒颤。那开门的侍从慌忙把舱门关紧。

    “什么事？”周瑜问道。

    “玄德公下属、左将军从事中郎简雍求见。”

    “简雍？”

    侍从恭谨答道：“是。”

    周瑜思忖片刻，问道：“两军正在对峙，左将军府的属吏，来此作甚？仲异，你有什么想法？”

    原来此番被吴侯任命为周瑜副手的奋威将军孙瑜，一直就不声不响地坐在舱内。听得周瑜发问，他迟疑了下，答道：“我军大举压境，玄德公终究不敢长久对抗吧，或许此人到来，便是要向我们认输、求和？”

    周瑜笑了笑：“刘备是刚毅的英雄，想要他认输求和，怕不是那么容易……”

    但他明白，孙瑜一介庸人尔，以他的眼光见识，本也说不出什么有意义的分析。于是他对那来报的侍从说：“先请庞士元来此。”

    片刻之后，庞统跟着侍从来了。

    一进船舱，他就问道：“都督，为何简雍简宪和会在外头？”

    周瑜已经让人撤走软榻，手肘撑着案几而坐。听得庞统发问，他道：“士元，你认得他？”

    “有过一面之缘。简宪和乃是玄德公麾下负责奔走周旋之人，昔日在新野的时候，常常往来荆州各地。此君现任左将军从事中郎，玄德公南下作唐，他与诸葛亮一起，留守公安。”庞统答道。

    刘备的部下，从公安来……周瑜点了点头，压下隐约的不安，对侍从说：“你去唤简雍进来吧。”

    无多时，一名中年文士恭谨入来。

    因为与刘备的敌对之势甚明，所谓的孙刘联盟，几乎已成了废纸，所以周瑜并不起身相迎。而简雍也不计较，行礼谒见，举止如仪，一抬头时，竟然还满脸笑容，喜气洋洋的样子。

    如此作态，必是苏秦、张仪之流，看来刘备确实在战场上无所应对了，竟然想用口舌来取利。周瑜这么想着，心里便带着几分蔑视，等着简雍行过礼，才道：“请起。”

    他也不寒暄慰问，随即道：“宪和先生不辞劳苦来此，不知是玄德公所命，还是孔明所命？又不知，有何事相告，还是有什么请求啊？”

    简雍笑道：“此番是从公安而来，尚未去见我家主公，先来给周都督报喜。”

    “报喜？”

    “正是。”

    “喜从何来？”

    “此前数日，大江上风急浪高，吴侯麾下程老将军所部数千人，顺水飘到了公安城下，程老将军后来虽已离去，部属数千现为我方及时收容。现在录得名册在此，请都督一阅，若是无误，日后我方便会将之遣返回江东。”

    说到这里，坐在简雍上首的孙瑜一时间心神震动，竟然失手将杯盏落在舱板上。

    杯盏骨碌碌滚动声中，简雍侃侃而谈：“将士们虽遇灾祸而性命无碍，岂不是一件难得的喜事？是以，我家军师令我公安连夜赶来，先向周都督报喜；回头再去请我家主公颁下教令，嘉奖有功的偏将军雷远、部曲将魏延等人。”

    周瑜脸色有些发白，而眼神冷得吓人：“前几日，大江上风急浪高？”

    “正是。”

    “程老将军所部数千人，顺水飘到公安城下？”

    “正是。”简雍笑得满脸真诚。

    这样一场败仗，程德谋的通报尚未抵达，公安城的使者倒先来了。

    周瑜只觉得胸口阵阵憋闷，想要说些什么，一时竟提不起这口气。

    好在庞统及时发言，撑住场面：“我也听说，最近江上风大。恐怕会有不少我方将士成批的飘荡过江，希望孔明能够一一妥善安置，莫要手忙脚乱才好。”

    “那是自然，那是自然！”简雍笑得脸上的细浅皱纹都纠成了团：“孙刘两家，份属同盟，守望相助乃盟友应尽的职责。此番吴侯的部下遇险，玄德公的部下能够救助，自然要全心全意的救助。实不相瞒，贵方还有江陵出发的数千人马，如今也飘到了公安城下，我方的雷远将军、魏延将军做好了准备，随时可以发起救助。”

    庞统哈哈一笑：“吴侯此番起兵十万伐蜀，各路兵马随时沿江而上。这时候，有孔明这样心系同盟的伙伴，真是太好了。日后待我到了公安城，一定当面感谢孔明。”

    “应该的！应该的！”简雍连声道：“士元先生请尽管放心，人数多些，少些，都不要紧。只要贵方的将士到来，我们一定全力帮忙救助……终归我们是同盟，军师绝不会吝于援手的。”

    说到这里，他忽然作侧耳倾听之状：“诸位，你们听！”

    与涛声一起传进舱里的，还有阵阵高亢的吹奏歌唱之声。那声音起伏悠扬，居然还很悦耳动听。

    “怎么回事？”庞统猝然色变。

    “我家军师久仰周郎擅于音律，所以此番特地派了一队鼓吹乐手随行。他们这会儿正在贵方的水军大营辕门处吹奏歌唱，赞颂贵我两家的同盟情谊；当然，也自吹些救助贵方将士的事迹。我们是真心诚意地为此欢喜，难免歌之咏之，舞之蹈之……还望周都督、孙将军、士元先生都体会我们的一片喜悦之情。”

    狗屁的喜悦之情！庞统气得浑身发抖，一时间不想再好好说话，只想跳起来指着简雍的鼻子喝骂。可他又势必不能如此无礼，于是只能和孙瑜面面相觑。

    好在周瑜缓过了神，他保持着支颐而坐的姿态，沉声说了一句：“孔明的一番好意，宪和先生的劳苦，我们已经切实地体会到了，日后必有回报。宪和先生，你且回去吧。”

    “好。”简雍也不耽搁，应了一声，随即告退离去。

    庞统陪着简雍离开，看着他换乘小舟，飘飘荡荡出了水寨正门，才折返回来。

    看了看周瑜，庞统叹了口气：“这简宪和，着实奸猾……口口声声，竟似孙刘联盟还在一般……”

    而周瑜瞑目养神，半晌之后才低声道：“孙刘联盟确实还在，他说的也没错。”

