
　　中山医院。

　　一间豪华病房。

　　夏天平静的躺在床上，脸色灰白，两眼无神，正在打点滴。

　　经过医生检查之后，发现他的确中了毒，并没有生命危险，只是体虚的厉害，只要静养几天便能痊愈。

　　这让柳清清重重的松了一口气。

　　跟随而来的楚江玉和维多利亚确定夏天无大碍，待了片刻之后便离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老柳，你也忙吧，我没事。”

　　夏天看着柳清清憔悴的模样，心下有些愧疚。

　　“我不忙。”

　　柳清清摇了摇头，伸手握住了夏天的手，眉宇之间充斥着忧心，“你怎么会中毒呢，是不是有人……”

　　闻言。

　　夏天暗自叹了口气，沉吟一下，决定说出一部分真相，“老柳，其实昨天半夜，有人潜入家里，想要杀我。”

　　“啊？什么！”

　　唰的一下，柳清清猛地站起，脸色再次变得苍白起来。

　　“别慌。”夏天赶紧安慰，压低声音道，“我杀了他，但我也受了伤，你知道就行，千万不要和别人说。”

　　“我不会乱说的。”

　　如今的柳清清，也养成了坚韧的神经，但紧接着又变得紧张起来，“那你……你真的没事吧？”

　　“真的没事，其实我都觉得没必要来医院，要不今天我们就出院吧。”

　　“不行！”柳清清断然拒绝，“必须养好伤才能出院，夏天，这次你要听我的……”

　　……

　　夏天生病住院了。

　　这本是一件小事。

　　像青海这样的大城市，每天生病去医院的人何止千万。

　　可生病的人是夏天，落在有心人耳中时，就显得非同寻常了。

　　但凡关注此事的人，全都注重起来。

　　一个至罡高手生病？

　　了解内情的人，没有人会相信这样的言论。

　　就在众人纷纷猜测真相之时，一则不知从哪儿传出来的流言以恐怖的速度落在关注此事人的耳中。

　　夏天并非生病，而是受伤了。

　　据说他在昨夜凌晨与一位神秘高手激战一场，很多关注夏天的人都知道，他至少是至罡镜的实力，而现在竟然受伤？这……实在是让人大为震惊。

　　一时间，不少人四处收集消息，以确认事情的真相。

　　没过多久，又一则劲爆的秘闻被爆料出来。

　　夏天昨夜的确与人激战，而与他战斗之人竟然是蜀山高手，最后的结果让人大为震惊。

　　一死一伤！

　　蜀山那名高手被夏天当场击毙，而夏天自身也遭受重创，据说奄奄一息。

　　当这个消息落入有心人耳中时，他们再也坐不住了。

　　下午三点。

　　第一个来探望夏天的，是姚曦。

　　当他看到面色灰白病怏怏躺在床上的夏天时，仍然愣住了。

　　哪怕她不懂医术，此刻也能看得出来，夏天只怕极为虚弱。

　　传言是真的，他不是生病，而是受伤。

　　一时间，姚曦心绪复杂，也说不清自己是怎样的情绪。

　　就在不久前，她甚至不惜牺牲自己的身体，以此想要和夏天彻底绑在一起。

　　一直以来，她与夏天接触的不多，可在暗中却一直关注着。

　　夏天做过什么大事，她都有了解。

　　一次次的斩杀来犯之敌，一次次的不败纪录，让姚曦对夏天充满了信心。

　　可他现在却受伤了。

　　这让姚曦生出一种矛盾之感。

　　但她很快将这种情绪压在了内心最深处。

　　她不是那种眼光狭窄的人，再次为自己建立了信心。

　　要知道，能重伤夏天的蜀山高手固然可怕，可一死一伤的结果，岂不是更加证实了夏天强大？

　　“姚小姐，您怎么来了。”

　　柳清清一直留在医院陪着夏天，看到姚曦之后，赶忙站起来，面带着客气的微笑主动开口。

　　百花集团遭遇危机，姚曦曾暗中出手，柳清清是知道的。

　　她曾在电话中致谢，并表示忙过这一段时间，会当面道谢。

　　没想到因为夏天的事，两人提前见面了。

　　“我听说夏先生病了，过来看看。”

　　姚曦也报以微笑，随后关切问道，“我与夏先生是朋友，也是刚刚听说，他没事吧。”

　　“没事。”柳清清摇摇头，“只是食物中毒。”

　　两人客套几句后，进入套间，来到夏天病床前。

　　“姚小姐，多谢你能来看我。”夏天苍白的脸上挤出一抹微笑，想要坐起来，却被姚曦制止了。

　　“你没事就好。”

　　姚曦的眉宇之间充斥着一丝担忧，看了看一旁的柳清清，欲言又止。

　　“姚小姐请坐，我给你倒茶。”

　　柳清清很有眼色的说了一句，转身走向客厅。

　　待她走后，姚曦才压低声音问道，“夏先生，听说你是被人打伤的？”

　　闻言。

　　夏天微微一愣，面呈疑惑，“你从哪儿听来的消息？”

　　“现在外面都传开了。”姚曦面色担忧，“说你和蜀山高手激战一夜，你虽然将他击毙，但你也身受重伤。”

　　“呵。”夏天嘴角勾勒一抹冷意，“传得倒挺快的。”

　　“这么说来，都是真的？”

　　夏天点了点头，却是不语。

　　看他如此，姚曦的神色变得凝重起来，“那你千万要小心了，说不定白家会趁机对你不利……”

　　未说完，忽然止住。

　　因为外面客厅传来说话声，声音虽然不高，却无比清晰落在姚曦耳中。

　　她的脸色微微一变，看向夏天，“是古风，他竟然也来了。”

　　“原来这么多人关心我啊。”夏天不可置否的说了一句。

　　几秒之后，柳清清将一个青年让了进来。

　　正是古风。

　　“姚小姐也在啊。”古风愣了愣，随后看向床上的夏天，“夏少，听说你生病了，没事吧。”

　　说罢之后，两只眼睛仔细观察着夏天的表情。

　　“我没事。”

　　说完三个字，夏天虚弱的喘了口气，“倒是古少，没想到你能来看我。”

　　“夏少虽然人在青海，但若真论起来，咱们才是一个圈子里的人。”古风的眼神微微闪烁几下，“夏少，究竟得了什么病，看起来很严重的样子。”

　　“没什么，就是食物中毒。”

　　闻言。

　　古风暗中撇撇嘴，狗屁食物中毒，鬼才相信。

　　他当然不会点破，而是笑呵呵坐下来，继续在言语上试探。

　　但这种状态并未持续多久，因为接下来，病房中连续有人来探望夏天。

　　很久不曾见过的金傲荣也出现了，孟家孟江也来了。

　　孟家家主孟海，已被夏天击杀，如今孟江成为家主。

　　虽然他很清楚，孟海的死和夏天脱离不了干系，但仍然面带关切询问夏天病情。

　　之后，又来了三个女人，分别是陆小苏，叶轻柔，以及月亮。

　　如此一来，整个病房被塞的满满当当。

　　除了月亮是真的关心夏天之外，剩下之心无不是抱着目的而来。

　　因为，头脑但凡聪明一点的人就能想得到，若夏天真的是被重创的话，白家绝不会放过这个机会。

　　只是——

　　所有人猜中了开头，却没有猜中结果。

　　这种场合，肯定不适合真的试探什么，可是看到夏天虚弱的模样，基本上已经确定，他并非生病，而是受伤。

　　闲聊了片刻，大家纷纷起身告辞。

　　然而，就在柳清清将他们送到外面客厅时，房门忽然再次响起。

　　柳清清对众人报以歉意的笑，当即走过去开门。

　　房门打开，一道人影映入众人视线。

　　看到来人，别人还不待怎样，古风和孟江却是脸色大变，愣在了当场。

　　每个人的脸上都充斥着不可置信的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第923章 云动免费阅读。https://xs.23sk.com 