    

    “看到了没，那最高处的阁楼，就是你要去的地方！”那弟子继续道。

    “原来如此！那就多谢兄台了。”终于问明白了路，卫宗也算是真心诚意向着那弟子微微躬身，以示感谢。

    “不用谢，不用谢，你先去吧！”那弟子连连摆手，冲着卫宗笑道，只是这笑容，却是怎么看怎么透露着古怪。

    卫宗自然也感觉到了不对劲，但是他并没有多说什么，在他看来，这弟子告诉他的目的地应该是对的，只是可能隐瞒了一些细节没有告诉他。不过卫宗也没有在意这些，他只是向着这弟子拱了拱手之后，就转身向着那座山峰飞了过去。

    看着卫宗远去的背影，这弟子倒是露出了饶有兴趣的表情，他低声道：“真是一个愣头青，这下子，倒是有好戏看了！”

    于是，他悄悄跟在卫宗身后，也向着那个方向飞了过去。

    卫宗也感知到了有人在跟踪自己，但他并没有在意，只是自顾自向着自己的目标赶了过去，很快，卫宗就到了。

    在那座高大的阁楼面前，卫宗显得无比渺小。

    “灵……阁！”

    卫宗缓缓念出了这阁楼牌匾上面所写的两个字，到了这里，他就知道之前那弟子没有骗自己。通过周围无数进进出出弟子的交谈，他确定了这里确实是兑换资源的地方。

    于是，卫宗没有由犹豫，直接走了进去。

    “师兄，我要兑换十株冰凌草。”

    “之前接下的那任务我已经完成了，你看看能兑换多少贡献点？”

    “这枚天欣丹倒是不错，只是可惜太贵了，我手头倒是不怎么宽裕……”

    卫宗一进去，就听到了无数繁杂的声音，一股热火朝天的气氛扑面而来。卫宗微微皱了皱眉头，这里面的空间比他想象中还要大很多。大量的弟子在其中盘桓，在各个柜台面前游走。

    卫宗倒是没有轻举妄动，而是仔仔细细在这第一层走了个遍，同时仔细观察着其他人的模样。经过了一番观察之后，他这才发现，要想兑换东西没有这么简单。

    每一位弟子都有专属的玉牌，那玉牌之上记录着他们的贡献点，要想兑换所需的资源，是需要用贡献点来换的。当然，若是贡献点不足，也可以去领取任务来赚取贡献点。

    卫宗手头什么都没有，不过他倒是不慌不忙，他要领取的资源是宗门免费发放给真传弟子的，倒是用不着他用贡献点去兑换。

    同时，卫宗也发现了一个特点，那就是，停留在第一层的基本都是身穿白袍的弟子，就像他之前问路时的那名弟子一样。

    在卫宗的多方打探之下，他这才明白，原来白袍是外门弟子的服饰。而内门弟子，身穿的则是黑袍，至于更高层次的真传弟子，穿的是紫色衣袍，以来彰显他们的尊贵地位。

    另外，之所以第一层都是白袍弟子是因为这里面是外门弟子兑换资源的地方，内门弟子的在第二层，而真传弟子则是在第三层。

    长老们则是在三层之上。

    搞清楚了这些之后，卫宗也不再犹豫，直接顺着楼梯向着第二层走了过去，到了第二层之后，卫宗发现人数少了很多，大概只有下面人数的十分之一罢了，都是身穿着黑色服饰的内门弟子，一个个身上的气息都是深不可测，最弱的都有着启天境的修为，有的强的，实力更在启天境之上。

    正因为这里人少，卫宗一进来，顿时变得无比地扎眼。

    虽然卫宗身穿的也是一身黑袍，但是和乾天剑宗的内门弟子袍差别还是很大的。差别更大的，则是他们之间的实力，毕竟，这里的弟子都是启天境甚至以上的修为，进来卫宗这么一个通天境的武者，显得无比的突兀。

    一时间，数双眼睛直直盯在了卫宗身上。在卫宗左侧，一名脸上带着些倨傲少年就要开口呵斥，让卫宗知道这里不是他该来的地方。但是他话还没来得及开口呢，就只见卫宗冲着他们点了点头，径直向着第三层走了过去。

    见状，这倨傲少年微微张开了嘴巴，有些不可思议道：“他是疯了吗？”他转身看向其他人，发现其他人也和他一样，都是一脸的奇异，不明白刚才那黑袍少年是什么来头。

    卫宗顺着楼梯继续向上走，很快，来到了第三层，传闻中真传弟子兑换资源的地方。

    和第二层相比，第三层显得更加地狭小了，据卫宗估算，这里最多只能容纳十个人左右。不过此时，这第三层并没有其他真传弟子在，只有一名老者在，显得有些空荡荡的。

    这老者坐在柜台之后，一身墨绿色长袍，眉目之间带着些阴厉之色，一看上去就知道不是好对付的主。

    当卫宗踏入第三层的时候，这老者连头都没抬，就淡淡道：“下去！”

    卫宗一愣，脚步顿时一顿，但是下一刻他仿若没有听到这老者的话一般，迈步向前走去。

    “我叫你下去，没听见吗！”

    老者这才抬起头，顿时一股凶猛的威势向着卫宗铺面而来，似乎有着一头凶兽要将卫宗吞噬一般。

    轰！

    宏大的气势直接轰击在了卫宗身上，受到如此重击，卫宗身体后仰，似乎就要向后飞出去。但是卫宗脚步重重一踏，竟然生生止住了去势，将自己身体牢牢订死在了这里，一部都没有后退。

    “咦？”

    见到卫宗如此顽强，那老者轻咦一声，这才正视起卫宗来。刚才那一下虽然他只是随意放出了些自己的气势，不过按照他的估计，这样的力量是可以直接将面前这个少年轰出第三层的。但是没想到，这个少年竟然一步不退。

    此时的卫宗，脚步一拧，顿时站稳了身形。

    他看着面前的老者，脸色沉了下来，他冷声道：“这位师叔，你这是何意？”

    他并不知道面前这老者的身份，于是也直接用师叔来称呼了。

    此时，老者终于开口了，声音有些嘶哑：“这里不是你能来的地方，除了真传弟子外，其他弟子不可擅闯，你，下去吧！”

