    “李奥瑞克，你自己选择吧。”

    布尔凯索没有丝毫的波澜，对于死亡那种央求一样的腔调，他没有什么想要说的。

    李奥瑞克想要什么？

    不过是一个机会！一个让自己从骷髅王的躯壳中脱身而出的机会罢了。

    堪杜拉斯的贤王不该像是一个腐朽的亡灵一样的存在。

    骷髅王的名字中即便是带上了一个“王”字，但是这只是对于李奥瑞克的嘲讽而已。

    冢中枯骨，怎么可能得到安宁。

    他要的除了永眠中那场永远不会苏醒的长梦之外，就是过往！

    “你在问我的选择？你在嘲笑我的意志吗！”

    李奥瑞克高声叫着，身体一阵阵的颤动不断地发出骨骼摩擦的声响。

    踏前一步就是燃烧地狱，一个进入之后就只能每日和厮杀作伴的地方。

    里面有的不过是两个危险而强大的魔神，其中一个正在死死的看着他。

    李奥瑞克没有回头，一步踏入了燃烧地狱之中。

    在他的身体穿过那由暗影之牙的力量形成的结界的一瞬间，那一身枯骨开始了燃烧。

    “我是骷髅王，但不是骷髅们的国王！”

    李奥瑞克大笑着，身上属于地狱的的烈焰熊熊燃烧着，一步一顿！

    他铁靴下的燃烧地狱变成了一块块苍白的土地。

    身上的白骨开始染上了焦黑的色彩。

    骷髅王所到之处，一切都会被死亡的气息所腐朽。

    燃烧地狱的地面上，只能留下李奥瑞克的三个脚印而已。

    当李奥瑞克迈出第四步的时候，第一个脚印就会消失不见了。

    “布尔凯索，记住你承诺！我要看到堪杜拉斯再一次的屹立在大地之上！”

    李奥瑞克手上的重锤被他单手托着，在地面上留下了苍白的划痕。

    另一只手轻轻地扶了扶自己的王冠，那个王冠上一颗璀璨的钻石正在熠熠生辉！

    “或许我称不上什么英雄。但至少，我从不会让人白白牺牲。”

    布尔凯索依然平静，身上一阵阵的火光依然在闪耀着。

    冰冷的怒火，那种完全超出了情绪限制的能量让布尔凯索无时无刻都在最巅峰的状态之中。

    即便他冷静地看着李奥瑞克踏入了燃烧地狱之中，但是手上的碧蓝怒火再度开始闪耀光芒了！

    “英雄？你当然不是英雄！

    你是说当你非法闯入我的家、砸烂我收藏的罐子、复活我再把我打死，然后留了一地的白色装备拍拍屁股走人的时候？我一般只会用流浪汉来形容这种人！哦是啊，真是英雄。

    你们敢于把温暖的生命气息带入我的坟墓，干扰我的永眠！将我这具老骨头从我的王国中一块块的捡了出来！

    要的不就是我在合适的时候成为你们的力量吗？

    现在我在履行我的承诺！布尔凯索！”

    李奥瑞克的声音中带着一阵阵的嘲笑，带着的是对英雄这个称呼的不满。

    英雄？

    对于李奥瑞克来讲英雄不过是一群自以为是的家伙罢了！

    没有人曾拯救过他！

    没有人拯救他的王国！

    甚至在他享受安眠的时候闯入了他的家中！

    “李奥瑞克，你做好了准备是吗？”

    巴尔看着从他身边走过的李奥瑞克，一张脸上写满了无聊。

    巴尔并没有将李奥瑞克放在眼里，李奥瑞克只是一个带给他吞噬墨菲斯托机会的工具罢了。

    破坏魔神会在意一个工具的看法吗？

    “我会杀死你的，你没办法承受破坏的力量。”

    “那又怎么样？我已经是个死人。那么当我被再次杀死的时候，我到底是什么？死得更彻底？……还是又活了！？

    我告诉你巴尔！我这把老骨头畏惧的东西只有一个，那就是骨质疏松！”

    李奥瑞克直接对着巴尔挥舞起了他的怒火，巨大而狰狞的锤头重重地落在了巴尔的脑袋上边。

    一声清脆的动静，巴尔那颗冰冷的头颅深深的凹陷了下去。

    巴尔粗壮的手臂重重地按在了李奥瑞克的头上，攥住了李奥瑞克唯一的宝物。

    “把你的脏手从我的王冠上拿开！”

    李奥瑞克在燃烧地狱中撑起了自己的领域，在这魔王诞生之地，一阵阵亡者的气息开始扩散了。

    这很艰难，就像是地狱魔王想要在哈洛加斯之上张开自己的领域一样的艰难。

    但是让巴尔收回那只肮脏的爪子已经足够！

    黑王进军！

    巨锤带着阴冷的气息挥动着，在高温的燃烧地狱中掀起了一丝丝的凉意。

    接连三声碰撞之后，李奥瑞克的重锤划过了巴尔的身体，落在了地上。

    巴尔的身上一阵颤动后，又恢复了原本的样子！

    “李奥瑞克，你在侮辱地狱魔王！”

    墨菲斯托终于出手了！

    被巴尔无意或者有意的打伤了之后，墨菲斯托带着满腔的恨意对着李奥瑞克动手了！

    满含恨意的利爪带着一只骨翅拍打在了李奥瑞克的身上，发出了指甲挂过毛玻璃一样的声音。

    刺耳的响声让人感受到烦躁，甚至催生出一丝丝的憎恨。

    “疯子最好的选择就是老老实实的呆着，等着终结到来。”

    墨菲斯托一阵高昂的吼叫之后，直接将李奥瑞克按倒在了地面上。

    那条像是毒蛇一样的脊椎穿过了李奥瑞克的胸膛，将骷髅王贯穿在燃烧地狱的地面上！

    惨白的骨头在地狱的魔火中染上烟熏一样的痕迹。

    “那群农民说我疯了……说我偏执！难道说，以为每个人都要杀了你就是偏执吗？是吗？真的是吗？……哦，原来真的是啊。但是他们最后真的动手了啊……”

    李奥瑞克用那柄重锤撑在地上，然后一点点的直起了骸骨构成的身体。

    肋骨划过了贯穿他胸膛的那根脊椎，发出了吱嘎吱嘎不堪重负的响声。

    紧接着李奥瑞克朝着墨菲斯托伸出了一只充满死亡气息的手爪！

    他和墨菲斯托之间产生了联系，墨菲斯托的力量成为了李奥瑞克在地狱中存在的力量！

    李奥瑞克不会屈服的，他从来没有屈服过！

    从来没有放弃过！

    他依然是堪杜拉斯的贤王，即便现在被叫做骷髅王，那也是堪杜拉斯的骷髅王！

    “李奥瑞克，如果下次还能再见，我在找你之前会记得敲门的。”

    布尔凯索不再看着李奥瑞克和两个魔神的纠缠了。

    那注定是一场被殴打，然后复苏继续被殴打的战斗。

    在燃烧地狱之中，李奥瑞克能够做到的极限也就是牵扯这两个魔神了。

    死亡在李奥瑞克迈出那一步的时候，就直接消失在了燃烧地狱的大门之外。

    李奥瑞克已经做出了选择，之后的事情，就只能默默看着。

    死亡已经无能为力了。

    眼中噙着类似泪水一样的液体，死亡倒退着离开了现场。

    身影一点点的隐去在炙热的空气中，一点点的回到了亡者的国度。

    “哈！”

    布尔凯索顶着狂暴者之怒的姿态发出了战吼，重重地用手上的碧蓝怒火砸在了浮现在眼前的暗影之牙上边。

    雷霆一般迅捷的一击，晴空炸雷一样突然的一击！

    在巴尔和墨菲斯托正在和李奥瑞克纠缠的时候，在地狱魔王没来得及将暗影之牙隐藏在燃烧地狱之中的时候！

    这一击他已经用处了全部的力量，整个燃烧地狱都动荡了起来。

    他所立足的地面一点点的崩解，碧蓝怒火的刀刃和暗影之牙撞在了一起！

    “为了高阶天堂的正义！”

    空气中似乎传出了当年还是天使的衣卒尔的声音，一阵阵的耀眼的光芒和暗影之牙上散发的虚空对撞着。

    没有声响，燃烧地狱在摇晃着。

    地面出现了裂痕，但是这一次裂痕之中没有诞生数之不尽的恶魔大军！

    一如当年大魔神迪亚波罗一脚踩在了水晶穹顶上的时候一样。

    “狗屁高阶天堂！为了永不妥协的勇气和人类的正义！”

    布尔凯索轻声的骂着，身上的怒火不断地化作能量填充进了碧蓝怒火之中。

    衣卒尔高大的身体从碧蓝怒火中慢慢的浮现，然后一同伸手握住了碧蓝怒火的柄！

    “布尔凯索，我讨厌人类！因为你们有着恶魔的一半！”

    “我更讨厌天使，一个个的神神叨叨总是瞻前顾后，只有你和因普锐斯还算能够入目！”

    布尔凯索的怒火像是潮水一样的冲刷着碧蓝怒火，一阵阵的寒冷气息化作了刀光。

    “切，衣卒尔！你的传奇太逊了！”

    布尔凯索说完这句话的时候，碧蓝怒火在和暗影之牙的对撞中断裂了！

    一声细微的咔嚓声！

    剩下的一半碧蓝怒火带着巨大的力量和布尔凯索的拳头砸在了燃烧地狱之外的那层防护之上！

    另一半无力地坠在了地面上，啪的一下，化作了粉末消散了。

    “或许是的，我也是时候回到高阶天堂了。”

    衣卒尔的身影一点点的地溃散着。

    “谢了，野蛮人！你救赎了我的灵魂。”

    “滚蛋，衣卒尔！你毁了我的战利品！”

    布尔凯索的身体从狂暴者之怒的姿态中退了出来，咬着牙将碧蓝怒火这柄传奇的残骸塞进了自己的背包之中。

    衣卒尔的传奇中有着作为天使的他的坚持，即便是身体被七魔王腐化成了恶魔的爪牙，他的灵魂依然高贵。

    衣卒尔解脱了，但是那柄传奇也终于落下了帷幕。

    那是布尔凯索斩下了被腐化的衣卒尔的时候得到的战利品，最终还是因为衣卒尔而损毁了。

    一柄原始的传奇可不是仿制的那些东西能够比拟的。

    “布尔凯索！你做了一件错事！”

    巴尔的手按在李奥瑞克的脑袋上，大声地吼着。

    完全无视了自己正在被那个骷髅用巨锤一下下的砸着手指。

    随着巴尔的吼声，暗影之牙上掉下了一丁点颗粒。

    那是暗影之牙的锋刃！

    布尔凯索在一击之下毁掉了碧蓝怒火，但是暗影之牙上终于还是出现了破损。

    即便那只是一颗米粒一样的损失。

    衣卒尔达成了自己的夙愿，从传奇的束缚中解脱了！

    “恶心的臭虫！下一次见面的时候，我一定会掰断那根塔撒梅特的獠牙！”

    布尔凯索没有回头，直接扯开了一个传送门回到了哈洛加斯之上。

    这里的事情告一段落了。

    下一次，布尔凯索会带着迪亚波罗的力量和某一位大天使的位格再度和巴尔他们见面。

    到时候，暗影之牙必定会毁灭！

    ……

    “我的兄弟，我看到了。看到了湮灭不顾你的要求，来到了人间。

    我看到了湮灭的身上传来了死亡的气息，我想要让你制止他。”

    死亡坐在孤零零的王座上，轻声的念叨着。

    她正在呼唤永恒。

    湮灭的气息中正在被裹上死亡的阴影，这意味着湮灭走向了一个危险的境遇之中。

    湮灭不该出现在人间的，正是因此，死亡才意识到了李奥瑞克那可能是永别的分离。

    永恒没有时间回应死亡的呼唤。

    他眼前的生命法庭正在一下下的骚扰着他。

    一个不留神，永恒体内的世界就会损失一大片。

    为了世界能够平稳的变强，永恒只能小心的面对着的生命法庭的攻击。

    永恒能够想到湮灭做了什么，但是他这段时间没办法脱身出来。

    生命法庭是他必须小心面对的存在。

    永恒暂时的失去了连接。

    死亡没有等到自己兄弟的回应，但是她也怎么都无法联系上湮灭。

    孤独感开始侵袭她的内心，畏惧失去让死亡蜷缩着身体，静静的依靠在残留着李奥瑞克气息的王座上。

    死亡开始走向了偏执，手上的两枚戒指开始不断的增殖然后分裂。

    抛洒在了这个世界之中！

    一场绚丽的殉葬！

    生命戒指和死亡戒指的持有者会感受到那种敌对，会在整个世界的舞台上展开厮杀。

    一切死去者不会来到死亡的国度，而是会化作了腐朽的灰烬为骷髅王殉葬！

    一个存在的消逝应该由无数生命的毁灭来祭典。

    死亡开始筹备这场最盛大的毁灭了！

    “李奥瑞克，如果这一次就是永别……”

    死亡低声倾诉着……

    那个国度中所有的亡魂都在逐渐地变淡，然后一点点的消失。

    李奥瑞克如果只是被杀死了，那么迎来的不过是作为骷髅王再复活。

    但存在被抹消了，那就不复存在！

    死亡国度中的亡魂将会作为她对李奥瑞克的缅怀再度回到世界上！

    为了生命和死亡对峙的那场祭典，献上精彩的、拙劣的、愚蠢而残忍的火光！

    永恒感受到了死亡的所作所为，但此时的他连制止的话都没办法说出口！

    生命法庭发现了这种阻碍的世界发展的举动，攻势变得更加的迅猛了。

    永恒只能努力的抵挡，来保护自己体内的那个世界。

    ……

    “愿神圣的光辉将你的罪恶焚烧殆尽！”

    乔汉娜一边在地狱的土地上驰骋着，一边在嘴里念念有词。

    圣教军的力量通过天神战马的锁链像是在橡胶球里边灌水一样冲进了海拉的身体。

    海拉感受着自己的身体正在一点点的膨胀。

    之前得到的力量正在不断的燃烧着，带给她无尽的痛苦！

    “啊↑啊↓啊↓啊↑！！！”

    海拉发出了痛呼，那种身体被灌满，开始膨胀的感觉正在侵蚀着她的理智。

    身体在地面上被拖拽着，血液洒了一路。

    但是伤口却在乔汉娜的力量下一点点的恢复着。

    地狱魔王的力量像是被烧开了的水一样化作了气体，将她的皮肤和骨肉吹开。

    那种剧痛让她心中的憎恨更加的浓郁了。

    被奥丁关押在了永无天日的海姆冥界，海拉的内心一直在痛苦和憎恨之间徘徊着。

    想要救赎她？

    光是力量不断地冲刷和拷问那是不可能的！

    海拉的憎恨伴随着数千年的岁月，不会被简简单单的消弭掉。

    但是这也意味着她将会在乔汉娜的“救赎”中承受更加漫长的时间。

    一心投入到憎恨之中的人不会反思自己，满心只想要证明自己的人也不会听到别人的劝解。

    即便此时的海拉就像是被埋在了地下的尸体出现了“巨人观”一样的肿胀着，皮肤脱离了骨肉像是一个气球一样颤颤巍巍着。

    她也没有产生丝毫的悔恨。

    圣教军的力量并不算多么的精细，这种被神圣信念冲刷的过程充满了痛苦。

    但是淤泥中绽放的莲花最为明艳，罪恶深处的花才会美艳的不可方物。

    “愿你有朝一日承受我此时的痛苦！”

    海拉用乔汉娜的口吻说着，声音在痛苦中不断地颤抖着。

    其中森冷的恨意宛如实质一般对抗着乔汉娜的力量。

    乔汉娜没有多说。

    她是圣教军，不是牧师！

    救赎对于她来讲只是见证一个存在是否还有机会的手段。

    无可救药者会在无尽的飞驰中化作灰烬，剩下的才是值得救赎的存在。

    布尔凯索那边发生的事情要比海拉更加的值得乔汉娜的都关注。

    她感受着地面的动荡，感受着那来自布尔凯索的怒火在空气中传递着，心思已经飞到了布尔凯索的那边。

    燃烧地狱的到来她当然会关注，她也没有蠢到会被轻易的吸引注意力。

    只是乔汉娜也很清楚，自己如果不离开的话，地狱魔王不会在她和布尔凯索两人的面前现身。

    只剩下一个谎言和三魔神的现在，这个地方不会出现两个以上的地狱魔王。

    她要做的不过是给地狱魔王一个现身的机会而已。

    至于海拉，一个离开的借口。

    “救赎”一个没有罪恶的人只是顺带。

    慈悲永在，但是慈悲只该对待一向善良的人。

    圣教军是武装力量！是和恶魔厮杀的战斗人员！

    毫无底线的宽恕只会招致更多的憎恨。

    “乔汉娜，传送过来吧！”

    布尔凯索的声音在乔汉娜的耳边响起，地面上的动荡也终于停息了。

    乔汉娜挥舞着只剩下刀柄的杀猪刀在身前拉开了传送门，拖着海拉直接冲了进去。

    没有减速……

    在她穿过传送门的时候，直接和莫科特架势的皮卡发生了碰撞。

    乔汉娜的战马没有丝毫动摇的冲了过去，那个由拉苏克锻造的皮卡直接在半空中变成了碎片。

    “哈！乔汉娜！”

    半空中的莫科特大声地喊着，用一个有些怪异的姿势直接落在了乔汉娜的身前。

    声音中带着兴奋，至于拉苏克锻造的皮卡碎了一点都不值得在乎！

    谁让拉苏克的手艺不行，不能再车上添加一个萨卡拉肩铠的传奇。

    连不可摧毀都不能施加的车一点都不带感！

    “莫科特？这是什么意思？”

    乔汉娜骑着的战马一下子消失不见了，身后的海拉终于迎来了休息的时间。

    她像是一个臃肿的皮球一样翻滚了两圈，撞在了一块石头上停了下来。

    “这又是谁？”

    托尼坐在一个篝火边上问着身边的朗姆洛，眼神中带着好奇。

    乔汉娜的样子虽然不算精神，身上的战甲满是灰尘，但是这掩盖不了那种夺目的光辉。

    英姿飒爽的样子让托尼有些在意。

    一边娜塔莎则是在外貌上和乔汉娜做着对比。

    这是娜塔莎的习惯，难得的美人对于美貌总会下意识的对比一下。

    其中没有什么恶意，但就是要比比看。

    “不知道，但显然是先祖们的熟人。”

    朗姆洛搓了搓鼻子，然后身体不自然的抖了一下。

    即便是成为了野蛮人，他身上的罪恶可没有消失掉。

    在面对乔汉娜的时候，他本能的感觉到了危险。

    “那后边那个皮球呢？”

    托尼在说出“皮球”的时候海拉的身体在开始一点点的恢复原本的样子了。

    她也是难得的美人，只是妖异了许多。

    海拉体内微薄的地狱魔王的力量已经在之前的拖拽中被焚烧殆尽了。

    只是那种满是憎恨的感情还没有来得及被扭转。

    “不知道。”

    朗姆洛有意无意的躲避着乔汉娜的视线，有些敷衍的说着。

    然后托尔就站在了海拉的面前，伸出了自己的手臂。

    “女士，我从你的身上感觉到了熟悉的气息。”

    托尔豪爽的说着，对话和举止看起来和街边搭讪的年轻人没有什么区别。

    “我也是。”

    海拉整理了一下外貌，然后抓住了托尔的手站了起来。

    托尔身上那继承自奥丁的气息让海拉十分的不爽。

    只是一个照面，她就已经认出了眼前人的身份。

    即便是被关押着，海拉依然能够从充当狱卒的弟弟们口中知道一些消息。

    托尔的消息是巴德尔总是提到的。

    雷神，下一位仙宫之主。

    虽然巴德尔已经被墨菲斯托直接杀死了，但是海拉对这个弟弟总是充满了怀念。

    那是陪伴了她最长时间的兄弟。

    也是除了奥丁之外，她最憎恨的一个人。

    “乔汉娜，好久不见了。看起来这段日子你过得不太好？”

    维达突然的出现在了跟前，和乔汉娜打着招呼。

    在维达的身后，班纳和贝蒂正在不断的观察着这一切。

    至于罗斯将军，此时被夸尔凯克老将军又喊走了。

    大概正在接受修正。

    “听说你们的新兵中有人能用牙床咬断黑面包都不带哼一声的？”

    乔汉娜拿出了剩下的一根黑面包挥舞着，问着维达。

    之前布尔凯索的冷笑话她还记着呢。

    朗姆洛戳了戳坐在身边的卡西利亚斯，眼神中带着点挪揄。

    “哈，你出名了，兄弟。”

    “闭嘴，如果你不想感受我经过了卡努克先祖锤炼过的脑门的话！”

    卡西利亚斯粗暴的低喝着。

    一提起牙床咬断黑面包，卡西利亚斯就觉得自己的下巴是风的疼。

    这都条件反射了。

    “乔汉娜，虽然之前说过了，但是我还得再说一遍。欢迎回来！”

    布尔凯索站在人群的中央对着乔汉娜说着。

    “欢迎回来。”

    “欢迎！”

    和乔汉娜相熟的先祖顺着布尔凯索的话说着欢迎。

    即便是不那么熟悉的先祖们也是对着乔汉娜点着头算是打了招呼。

    “正好，我们的新节日就叫做‘重逢’吧，和先祖们的荣耀重逢，和战友的重逢！”

    马拉大婶很少出现在别人的视线中，这个慈祥的老婆婆带着笑容说着。

    “那就叫‘重逢节’吧，反正都差不多。”

    沃鲁斯克捋着胡须说着，算是将这个节日定了下来。

    ……

    说是节日，但是野蛮人的节日并不复杂。

    或者说基本上都是在战斗中度过了一生的家伙们对于复杂的事情都不感兴趣。

    节日只要开心就好，除了战斗之外，或许吃吃喝喝才是最简单的快乐。

    在拉苏克的铁匠工坊里边，布尔凯索正在和沃鲁斯克说着之前的事情。

    布尔凯索的手上正在轻轻地敲打着一扇盾牌。

    那是乔汉娜手中的武器。

    乔汉娜穿着粗布衣裳端端正正的坐在一边的椅子上，听着布尔凯索和沃鲁斯克说着之前发生的事情。

    “这么说，你给高阶天堂送去了一个衣卒尔，然后损失了一个传奇？还把李奥瑞克塞进了一个除了被暴打之外什么都没有的深渊？”

    沃鲁斯克撮着牙花子说着。

    沃鲁斯克不喜欢吃亏。

    谁要是和他说吃亏是福，他能爆着粗口祝别人福如东海。

    “我们的加速了，看起来现在我们在数量上落在了下风。”

    布尔凯索说着将最后一锤落在了那面圣教军盾上，然后取出了打磨用的粗铁块慢慢悠悠的擦拭着这面盾牌。

    单纯的想要修理一下那根本都不用费劲。

    从背包里拿出几万块金币融成液体，然后撒在装备上就能修复了。

    这也是庇护所的铁匠们维修装备的时候为什么只要一瞬间就足够的原因。

    那些从恶魔的身上掉落的金币带着非同寻常的能量。

    庇护所的铁匠们总是会常备着一炉子金币融成的液体等着冒险者来维修装备。

    但是布尔凯索不太喜欢这种方式，所以他总是会亲手用锤子一点点的将变形的装备敲打回原本的样子。

    最后才会将那种液体涂抹在装备上。

    用他的说法，这样能够更好的保持装备的原貌，使用的时候也会更加得心应手一些。

    “加速？说的轻巧。你不是刚才确定了迪亚波罗的复苏吗？现在连比列的位置都不知道，你还打算怎么做？”

    沃鲁斯克满不在乎的说着，然后直接坐在了地上。

    至于数量上的下风他不怎么在乎。

    大不了榨取一下圣山的力量之源，让先祖们一窝蜂的冲下去好好的对杀上一场。

    这带来的影响最多会持续十年，但是这么来上一次，燃烧地狱或者高阶天堂怎么也得消停差不多的时间。

    别的不说，那一大群有名有姓的先祖哪个都不是能够被数量给堆死的。

    没有同等级的存在牵制，数量对于野蛮人来将就没有意义。

    至于哈默林那种层次的恶魔，沃鲁斯克不觉得被李奥瑞克牵扯住的两个魔神能够捣鼓出来。

    迪亚波罗现在没在燃烧地狱里边，想要搞出高强度的恶魔也是痴人说梦。

    “加速培养足够强大的战士，不然我们的战斗会让这个世界遭受无端的伤害。”

    布尔凯索严肃的说着废话。

    这些东西沃鲁斯克当然明白。

    但是沃鲁斯克才不会在意这些。

    战胜邪恶的时候分心保护弱者，这在沃鲁斯克看来是取死的道路。

    不朽之王沃鲁斯克最多只会庇护自己的族人，甚至多数时候连庇护族人都不怎么做。

    战斗和传承才是他唯一要负责的事情。

    “你打算怎么办？开放秘境给所有的人？然后再花时间去收拾那些得到了力量开始作恶的存在？”

    沃鲁斯克语气中带着不屑。

    野蛮人是挺大方的，但又不是冤大头。

    不说要得到什么好处，但是总不能给自己添麻烦吧。

    “你觉得数量有用吗？他们要多少年时间才能拥有站在地狱魔王面前不被瞬间碾碎的实力？空有数量没有意义。”

    “培养值得培养的年轻人，给予更好的条件。比如一些不超标的武器。”

    布尔凯索带着些思索，手上的动作稍微重了一下。

    在盾牌上留下了一个有些难看的擦痕。

    布尔凯索皱着眉头，拿起了锤子，沾了一下边上融化的金币小心翼翼的重新捶打着。

    “给他们更好的成长条件，然后加速成长的时间怎样？或许我们还能让本土的一些强者成为野蛮人，让他们拥有更大的可能性？”

    布尔凯索补充的一下，换来了沃鲁斯克看蠢货的眼神。

    “你觉得自己已经足够强的家伙会轻易的换一种方式来变得强大？别忘了，所有称得上强者的人，都是固执的！”

    “我知道，但这个世界的强者好像在力量上被某些东西锁死了，他们或许会很需要这个机会。”

    布尔凯索皱着眉头说着。

    这样的选择并不好。

    也违背了公平。

    无端的赠与别人东西，大多数时候只会得到怀疑。

    相信天上掉馅饼的家伙真的不多，即便是有也早就别人骗的很惨。

    想要占便宜的人最容易受骗，这是显而易见的事情。

    “我听说你认识一个很适合圣教军的家伙？”

    乔汉娜听到这里插话进来，眼神在严肃中带着好奇。

    被布尔凯索认为更适合成为圣教军的人是很少见的。

    布尔凯索很少对别人发表评价，只有真的有必要这样做的时候他才会稍微说两句。

    “那家伙的岁数好像比你大一些。不过就品德之类的和圣教军很相似。”

    布尔凯索稍微靠近了一点手上的盾牌，小心的观察着。

    然后轻轻地敲打了几下，盾牌就变得和之前没有区别了。

    “史蒂夫罗杰斯，他得到了正义灯戒的认可。”

    布尔凯索平静的说着，然后抬眼观察了一下乔汉娜的反应。

    正义灯戒这个传奇布尔凯索早就向因普锐斯索要过了，即便布尔凯索是要来交给乔汉娜的，因普锐斯也没有点头同意。

    现在正义灯戒认可了别人，布尔凯索担心乔汉娜会感到失落。

    “那倒是真的挺适合圣教军的，你觉得他怎么样成为奈非天比较合适？先说好，我可不打算把我的血液交给一个陌生人。”

    乔汉娜从布尔凯索的手里拿过了盾牌，随意的挥舞了几下。

    然后就将这扇阿卡拉特的顿悟塞进了自己的背包。

    “你应该拥有打开勇者圣殿秘境的权力吧？”

    布尔凯索带着些忐忑问着。

    打开秘境的权力大多数时候都是由那些古代奈非天的鬼魂掌握着。

    哈洛加斯圣山是个特例，因为亚瑞特爆炸了的缘故，这些先祖共享了这份权力。

    “嗯哼。只是勇者圣殿好像已经被马萨伊尔清洗了，现在我可不知道该怎么打开秘境。”

    乔汉娜带着笑意对着布尔凯索说着。

    “好吧，你想要什么？”

    布尔凯索直截了当的说着。

    乔汉娜几乎是他看着成长的，这样子就是索要好处的意思。

    虽然只是一个无伤大雅的玩笑，但还是让布尔凯索有些头疼。

    照顾小孩子对他来讲不是什么问题，但是熟悉的小孩子长大了之后反而变得有些难以相处了。

    “给我锻造一个戒指吧，我手上的戒指是沈老贪帮忙制造的，但是我还是觉得你的手艺更值得信任一些。”

    乔汉娜的声音十分的平淡而爽朗。

    布尔凯索有些疑惑的点了点头，算是同意了这个条件。

    贼神沈老贪锻造首饰的技艺可不比布尔凯索锻造武器铠甲的技术差，在首饰的领域中，布尔凯索不认为自己要比沈老贪做的更好。

    但是这不是一个需要刨根问底的事情。

    乔汉娜会使用最好的装备，这是每一个冒险者都具备的常识。

    “怎么？看起来你好像不太乐意的样子？”

    乔汉娜这样说着，然后拿出了之身下一点点刃口的杀猪刀削起了指甲。

    因为低着头看不到她的表情。

    一边的沃鲁斯克从拉苏克的铁匠工坊底下挖出了一瓶酒直接往嘴里墩墩墩的灌着。

    “现在不是在说加速的事情吗？怎么跑到了锻造上？”

    沃鲁斯克喝完了酒，抹了一把嘴之后打断了话题。

    “圣教军能够大规模的训练吗？”

    沃鲁斯克直接问着，既然已经说到这了，索性顺着话题继续下去就好。

    “不太容易，但是大规模弄出点类似寇马克的家伙倒是有些指望。就是意志有些难说。”

    乔汉娜思考了一下之后说着。

    圣殿骑士和圣教军可不是一个职业，但是其中还是有些相似性的。

    只是乔汉娜不能保证训练出来的家伙都能崇高起来。

    要知道圣殿骑士团中被腐化了的家伙也不在少数。

    甚至寇马克还在冒险中解决掉了自己曾经的战友，那家伙早就成了恶魔的爪牙。

    “那就试试吧，大不了让塔力克牺牲一下，把耻辱之证摆在训练场里边，每天给那些家伙来上一下！”

    布尔凯索咬了咬牙说着。

    借用其他先祖的武器可不是什么简单的事情。

    上百年陪伴在身边的武器可不是能够轻易借出去的东西。

    三先祖当时使用了自己的传奇为布尔凯索击碎了阿兹莫丹的灵魂，现在再去借用武器总觉得有些过分。

    “麻烦事总是一桩接着一桩”

    沃鲁斯克又从地下挖了一个瓶子出来，但只是喝了一口就停下了。

    脸色也变得有些奇怪。

    “我有事先出去一下，你们先聊着。”

    沃鲁斯克直接站了起来，然后提着手里的瓶子走了出去，脚步有些着急。

    没多久之后，拉苏克的怒骂声就传了出来，然后还能听到拳头砸在脸上的动静。

    “这是怎么了？”

    乔汉娜带着好奇问着，布尔凯索脸上有些尴尬。

    “沃鲁斯克挖的是拉苏克埋起来的东西，那家伙有一段时间和我学酿酒，打算把沉沦魔的那玩意拿来泡酒，但是后来好像我们都忘了那瓶酒埋在哪了。”

    布尔凯索说话的时候有些犹豫。

    看起来沃鲁斯克中奖了。

    但是他一个窃贼一样的家伙居然反过头去打苦主，这好像有些过分。

    “看起来哈洛加斯上总有一些我不知道的东西。”

    乔汉娜脸色也变得古怪了起来。

    布尔凯索用恶魔的血来酿酒她是知道的。

    但是布尔凯索用的都是类似于迪亚波罗这样家伙的血液，沉沦魔的那玩意……

    乔汉娜有些难以想象。

    显然这不是什么好的选择。

