    “这里是？”

    当秦千来到斗兽场的时候，顿时反应过来这里设置的元素，他的心中也多了几分怒意，毕竟作为道子，向来都是尊贵的存在，现在却是被人当做灵兽妖兽来决斗，气愤是正常的。

    不过，秦千的厉害之处也就在这个地方，他气愤过后，就接受了，没办法啊，打不过还能怎么滴？

    如果这个陵墓的主人还有几分好生之德，那么就有机会活下去，如果没有，那就得要另外想办法，但是目前看来，对方玩弄的心思更多一些，那么既然是玩弄，那就有机会。

    凰月和她的护道者也来了，她也很是惊讶这个地方，然后也是愤怒，最后归于平静。

    白岩也到了，看上去有些狼狈，气息不稳，身上也多了一点伤痕，最关键的是，他的护道者没来。

    “哟，这不是北域道子白兄吗？您的护道者大人呢？难道是因为刚才逃命的路上太累了，把它给吃了？”

    本来就怄火无比的白岩听到这句话彻底的怒了，他怒吼一声，冲向了秦千。

    秦千见状，伸手就摸出了一把弓箭，这把弓箭威能很强，算是秦千的杀手锏之一，眼下白岩没了护道者，自身又有些受伤，这对于秦千来说是个极好的机会！

    咔咔咔！

    弓弦已经被秦千拉动，上面闪烁着一道道金色的光芒，一根弓箭凭空凝聚，这是射日弓，白岩可以肯定的是，如果他不用保命手段，恐怕难以从这把弓箭的力量之下活下来。

    “住手！秦千！你不要太过分了！”凰月身边浮现出一颗梧桐树的虚影，一时间两方对峙。

    “婆婆妈妈！你这个母鸟真是烦人！”秦千的弓箭对准了凰月，凰月也丝毫不让。

    他们身后的护道者也蠢蠢欲动，有一种大战一触即发的感觉。

    凰月不傻，要是真的眼睁睁的看着秦千射杀白岩，那么可能下一个就会轮到她凰月了，再者说，秦千是人类，而她凰月和白岩都是神兽一族，天生就是敌对的。

    原本凰月加上白岩，以及他们的护道者，实力隐隐可以占据上风，但是现在白岩的护道者折损，他们如果不联合起来，根本无法和秦千抗衡！

    “扫兴，我倒要看看你能够保这条小白虫多久。”秦千这句话说出来就意味着暂时打不起来。

    他收起了弓箭，凰月身后的梧桐树虚影也随即消散。

    “唉。”

    突然间，一个失落的声音响起，他们三人都不由得惊恐起来。

    是什么存在可以在他们周围，注视着他们的一切，甚至因为他们没有打起来而感到无奈和失落，是这个陵墓的主人？

    它活过来了？

    当然，他们理解错了。

    下一秒，他们更加的惊恐了。

    他们的周围出现了棺材，他们一共三个道子，三个护道者，然而棺材就有五个，也就是说，能够活下来的，只有一个！

    与此同时周围的墙壁变得空白，甚至可以看见其他八个和他们一模一样的场地，每个场地里面都有不少的人，似乎他们都注意到了互相的存在，然而他们都还没有意识到，这代表着什么？

    一个人影在天空之中浮现，身穿帝袍，头戴皇冠，面容不怒自威，气势浑然天成。

    没有人不认识，即便是二十万年过去了，他依然广为人知，只要是踏上了修道之路，那么前面就一定会有他的存在。

    青云仙尊！楚青云！

    “诸位闯入我爱妻的陵墓之中，抢夺宝物，试图捕捉我给爱妻制作的玩具，我楚青云自然不会让你们活着离开！”

    “不过爱妻生前并不喜欢杀生，但也不是不会杀生，所以我会杀掉你们之中的一部分人，另外一部分人可以活着出去，谁能活，就看你们自己的表现了。”

    “青云仙尊！竟然是青云仙尊，他不是去寻找神界了吗？为什么会出现在这里！为什么！”所有的人都恐惧了起来，面对这个传说之中的人物，他们并不认为自己会有胜算。

    “这里难道是雪神的陵墓？我们死定了，青云仙尊对雪神的爱有多深厚大家都知道，我们闯入了雪神的陵墓，死定了，真的死定了！”

    上官雪在后来的东域之中，被尊称为雪神，这倒是楚天并不知晓的，但是这并不妨碍楚天玩这个游戏。

    剑魔看着楚青云，手心竟然渗透出了汗！他自己明明是凌绝山的大长老，如此的位高权重，自身的实力也十分强悍，可是不知道为什么，仅仅是看了一眼那个人影，他就感觉自己的呼吸变得急促起来！

    不！那不是真的青云仙尊！绝对不是！

    可是嘴里说着不是，心中却已经完全肯定了，这个陵墓，必然是东域雪神上官雪的陵墓，而他们闯入其中，触发了青云仙尊留下的手段！！

    青云仙尊愤怒了，要杀了他们！

    雷落更是惊恐得心境不稳，功法都有反噬的危险。

    他支支吾吾的说道：“那是青云仙尊吗？真的是吗？”

    剑魔吞咽了一下唾沫，说道：“如果不是，我也无法想象这样的陵墓，这么多强大的道傀，除了青云仙尊之外还有谁可以做到。”

    比起他们的惊恐，更害怕的应该还是这几个道子了，这里是东域，他们其他域的却是跑到这里来找机缘，这下好了，机缘没找到，小命都要没了！

    秦千看着楚青云，眼中满是期待和希冀，没有丝毫的恐惧！

    在他看来，在未来的某一天，他也会站在和楚青云一样的位置上，当然，这里指的是实力！

    看了一眼快吓成傻逼的白岩和凰月，他不由得笑道：

    “这可是青云仙尊，按道理来说应该算是我的前辈！想当初东域青云仙尊，西域飞琉仙尊，他们两位都是人族，那可是不打不相识，最后还变成了挚友！以至于青云仙尊追寻神界而去之后，飞琉仙尊也毫不犹豫的追寻而去，怎么说，我也不会被青云仙尊刁难吧？”

