    赵国的六部尚书遇刺，其中吏部尚书和兵部尚书身亡！而且还是同一晚上同时发生的事！据说冲进六部尚书府的刺客皆为死士，而且武艺高强，其中不乏四五品武者，甚至是六品高手！

    此事一出，皇都哗然。

    萧锐几人听说此事后，拍手叫好的同时，暗想谁有这么大的首笔！

    自然不是他们大夏所为，那么还能有谁呢？

    第一个念头，就是秦国！

    看来秦国退军不是那么简单的，秦皇此人也是睚眦必报的主，他退军也要让赵皇不好受，所以他直接派死士刺杀六部尚书。这样既容易得手，而且六部尚书执掌六部，影响也较大。

    到了傍晚，萧锐跟随张良、郭嘉去见了川建国。

    川建国在吏部衙门忙碌了一天，他们的尚书遇刺身亡，他和左侍郎需要主持大局，幸好平时尚书不过问具体工作，都是交给左右侍郎，故而影响还能承受。但是左右侍郎担忧了，万一刺客也对他们下手呢？

    川建国回府后，就亲自安排府上护卫加强防御，萧锐三人来到时正好看到。

    川建国请三人入厅就坐，然后感慨道：“让三位见笑了，昨晚秦国的刺客太嚣张，竟然一同刺杀六部尚书，今日赵皇大怒，命令太平卫继续搜查全城。”

    “确定是秦国的死士了？”郭嘉询问道。

    川建国点点头，道：“不仅是秦国的死士，而且还是秦国神秘的墨组织！”

    “墨组织？”萧锐眉头一挑，没想到会是这个组织。

    川建国点点头，道：“我不知三位知不知晓，墨组织脱胎于当年的墨家，后来一分为三，其中最核心的墨组织便效忠于秦皇，致力于协助秦皇一统神州，实现天下大同的理念！秦皇也将此组织培养成了让人闻声丧胆的暗杀机构，其凶残程度比东厂或者赵国的九阴禁军还要厉害。这次行刺的刺杀，他们的打扮、武器和手段，和墨组织的死士一模一样！”

    张良却眼前一亮，问道：“这次吏部尚书之死，川大人可有机会高升一步？”

    川建国摇摇头，道：“左侍郎杨飞比我资历深，他上位的可能板上钉钉，除非…”

    说到这里，川建国眼前一亮，看向张良，问道：“先生是想假扮秦国刺客，刺杀杨飞！”

    张良点点头，笑道：“来得早不如来得巧，秦国这个挡箭牌太合适，不利用就是浪费了。”

    “杨飞一死，我稍加走动，应该能上位！”川建国笑道。

    张良目光扫过萧锐，看到萧锐微微点头，便笑道：“那就这么定了，晚上让李元芳三人走一趟。”

    “现在去是不是风头正盛？”川建国担心道。

    张良解释道：“正因为风头盛，才要好好利用，不用替他们三人担心，他们武艺高强，又是在夜里，三人配合杀一个侍郎并非难事。另外，明日我便让元芳留在大人府中，保护大人周全！”

    川建国笑道：“那就麻烦子房了，感谢祖国的关怀。”

    夜里丑时。

    李元芳、典韦和养由基身穿夜行衣，摸到吏部左侍郎杨飞的府邸，虽然杨飞加强了护卫，但防不住武艺高强的三人，再加上今晚夜黑飞高，更是给三人创造了暗杀的条件。

    至于如何找到杨飞，方法很笨，那就是哪里守卫最多，哪里就是杨飞住的地方，随后三人强攻。

    不到半炷香的时间，杨飞被养由基一箭毙命，三人立即逃离，途中遭遇了巡视的太平卫，但根本追不上三人。

    就在三人准备返回庄园时，李元芳却发现不远处传来厮杀声，就在两条街外，黑夜中声音很响。

    李元芳早就熟悉了这片区域的府邸布局，都是赵国的达官显贵，那边厮杀的方位应该是中书令雷佳的府邸！看来是墨组织的死士要刺杀雷佳，但现在看来落入了赵国的围堵中。毕竟是宰相，赵皇必须派遣士兵严密保护。

    “元芳，多一事不如小一事，回去吧！”养由基劝道。

    李元芳却道：“俗话说敌人的敌人就是朋友，何不去帮个忙，万一有意外之喜呢？”

    “干了！”典韦属于没杀尽兴。

    养由基思索了一下，便点了点头。

    随即三人朝声音北去。

    三人躲在一处屋檐上，就看到大批太平卫正在围杀五名黑衣人，里三层外三层，粗略算下来估计有二三百人。

    看来这群墨组织的死士果然落入了圈套，他们也是笨脑子，能来刺杀中书令吗？

    五名黑衣人的无意也不俗，都是四品高手，但是太平卫配备了弩箭，武者虽然厉害，能战胜大量骁勇士兵，但对敌的概念是用普通兵刃，而不是远距离攻击兵器。

    就比如典韦凶猛，但一百号人拿着弓箭射他，他也得灰溜溜逃之夭夭。

    此时面对太平卫的弩箭，黑衣人身上不同程度中箭，不过有意思的是，四名黑衣人团团围住中间一个黑衣人，似乎是重要的人物，所以需要好好保护。

    眼看着墨组织的死士难逃围杀，养由基出手了！

    搭弓射箭三箭齐发，嗖嗖嗖…

    幸好带了足够的箭雨，凭借养由基的手速，简直如同连弩一般，十几名太平卫瞬间中箭哀嚎。

    在养由基射箭的同时，李元芳和典韦早就跳下去冲杀过去，直接从后方进攻，直接打了太平卫一个懵逼，典韦最凶，直接冲入太平卫的人群里，双戟横扫，两侧六七人倒下。李元芳用的是铁龙吟，钢刀切入，杀出一条血路。

    被包围的黑衣人看到有救了，立即朝李元芳和典韦汇合，随后几人边退边走。

    虽然太平卫被杀个措手不及，但他们很快反应过来，然后拉开距离，不准备进距离攻击，而是拖，因为其他街道上传来密集脚步声，应该是其他太平卫赶来。李元芳等人现在不走，再想走就更加危险了。

    “你们先走！”那四名受伤的黑衣人立即断后，让中间的黑衣人和李元芳、典韦逃走。

    有了四人拼死断后，李元芳、典韦和养由基带领这名黑衣人逃离了包围，躲避了太平卫的搜捕。

    就在李元芳三人刚刚松了一口气的时候，和他们一同逃出的黑衣人竟然哭了。

    “呜呜…都是我的错，害了他们四个！”黑衣人的声音很脆，李元芳眉头一挑，立即拽下了其脸上黑布，随即，一个少年模样的脸庞显露出来，看稚嫩的面容，也就十五六岁！

    好家伙，墨组织这么缺人吗？这么年轻就让当刺客了！

    少年擦了擦眼泪，警惕地看着李元芳，说道：“虽然你们救了我，但你们不经我同意就揭下我的面罩，是何用意？”

    听到这话，完全不是死士应该有的口气，李元芳问道：“你在墨组织里什么级别？”

    “我不会说的，要杀要剐随你们！”少年颇为高傲。

    李元芳一把按住他的肩膀，然后逐渐用力。

    少年吃痛，紧要牙疼没有发出一丝痛苦声音。

    “嘿，脾气够硬，你是不是也不怕死啊？”李元芳问道。

    少年忍着痛楚，就是不说话。

    李元芳这才松手，而少年痛得整个肩膀都动不了了，连手臂都提不起来。

    既然问不出什么话，李元芳就当结个善缘，便道：“你走吧，你的同伴舍命救人，别做傻事了，做事要动脑子。”

    谁知，少年却道：“你既然愿意放我走，刚刚又救了我，看来不是坏人，我墨战不是忘恩负义之事，你们说吧，需要我怎么报答你们？”

    “墨战？”李元芳一听他姓墨，立即意识到他的身份不简单。

    荆风说过，墨者分裂，一分为三，墨组织、旸组织和侠组织。其中旸组织有荆家负责，侠组织有秦家负责，而墨者最核心传承的墨组织则有墨家和白家负责，拥有墨姓，必然是墨组织的重要人物。

    “要不，你随我去见一个人？”李元芳问道。

    “好啊！”少年墨战并不怕危险，点头答应。

    随后李元芳蒙住他的双眼，带他回了庄园。

    萧锐被叫醒，听说李元芳救了一名墨组织的少年，便出去见见。

    少年十五六岁，容貌俊秀，应该是习武的缘故，虽然容貌显得稚嫩，但身高和身材都不逊色于成年人。

    “你在墨组织是什么身份?赵国皇都中还有你的同伴吗？”萧锐问道。

    墨战也在打量萧锐，好奇这个年纪略长自己几岁，但相貌和气度都远胜自己的青年。

    “我为什么要告诉你？这是我的秘密！”墨战不愿意透露。

    萧锐伸手入怀，取出一物，问道：“你既然是墨组织的人，可认识此物？”

    墨战扫一眼巨子令，随后目光就移不开了，他惊呼道：“巨子令…巨子令？你从哪里偷来的？”

    啪！

    萧锐给他后脑勺一巴掌，骂道：“偷？我还用偷吗？这是我的东西。既然你认识这个东西，应该知道墨者的规矩！”

    手持巨子令者为巨子！

    少年还愣着出神。

    萧锐手腕一转，收起了巨子令，叹道：“看来传言是真的，你们墨组织彻底沦为秦皇的暗杀工具，早就忘了墨者的信仰和传承。”

    “没有！我们没有!”突然，墨战大吼一声，表现的格外激动，然后赤红着眼吼道。

    随后，他竟然单膝跪地，抱拳拜道：“墨家墨战，拜见巨子大人！”

    萧锐挥挥手，让他起来，然后问道：“既然你承认我的身份，又说你们没有忘记祖先信仰，那我现在问你话，你可愿意说了？”

    少年墨战点点头，道：“巨子大人请问！”

    “你在墨组织中是什么身份？”萧锐问道。

    墨战道：“我爹是墨家家主！”

    “呦，这么说你是墨家少主喽！你不是死士啊，你怎么跑到赵国皇都来当刺客了？”萧锐好奇问道。

    墨战似乎想到了遇害的同伴，神情低落，道：“我二叔奉命来刺杀赵国大臣，我吵着要来，但他们不带我，所以我就带着随从偷偷跑来了。昨天混入城中，就听说了我二叔的壮举，便心血来潮热血澎湃，便想着刺杀一个大官…谁知，刚到府门外就被太平卫发现了，幸好有巨子的属下，不然我就死定了。”

    萧锐听完，算是明白这家伙的天真了，看来也是被庇护长大的少年，太自以为是了。

    