一条达到了顶级修炼者境界的巨大火龙竟然会是雷王宝藏的守护者，这无疑是给杨宇等人带来了无比震撼的感受。

    不过所幸的是，这恐怖的火龙守护者并未一上来便对他们动用暴力手段，而是给他们提供了一个进入宝藏之内的机会。

    只是令得众人有些无语的是，这个机会实在是困难的有些离谱，那就是要硬接对方一击而不陨，方才能够获得进入宝藏的资格。

    这个条件虽然并不复杂，只是简单的承受对方的一击之力。但任谁都是明白，一位达到了顶级修炼水平的大能的一击又岂是他们这些中、高级修炼者可以承受的了的？

    就在众人心中犯难之际，杨宇却是突然迈步越过了挡在前方的梁仌，沉声开口道:“前辈，您已是达到了顶级修炼者的境界，全力一击又岂是区区在下等可以接的下来的，这不是存心刁难咱们么？”

    “哼！”

    杨宇的突然开口立刻引起了对面巨大火龙的注意，冷哼一声的同时一对散发着滔天凶焰的龙目陡然的盯向了杨宇的方向。

    在这一眼之下，杨宇顿觉四周空间一紧，原本被其逼离体外数尺的赤红岩浆突然像活了一般疯狂的向着他挤压了过来，令得他压力大增。

    好在杨宇等七人始终保持着七星封天阵的运转，在那压力降临之际立刻被阵法所激发的火焰光罩所阻挡，并未真正的作用在他自己的身上。

    “蝼蚁，你敢质疑本座的决定，难道是活的不耐烦了么？”火龙冷冷的开口，话语中的杀机已是显露无疑。

    然而面对着火龙几乎能够压塌天地的恐怖威压，杨宇却是面不改色，而是同样轻哼一声回道:“哼，蝼蚁又能如何？前辈莫要忘了:蚁多咬我象，阁下虽然强大，但毕竟只是一缕残魄，纵是可以操控这方岩浆火海又能发挥多大的威力？

    况且，雷王前辈设下这处宝藏，所为的应该便是为后世有缘人留下一份天大的机缘，而不是要让他长眠地下吧？”

    杨宇此言一出，众人无不大惊失色，暗自责怪他太过的年轻气盛，竟然敢于直接顶撞一位顶级大能，这不是存心找死么！

    不过，震惊之余众人也是听出了他话语中的一些弦外之音，他竟是以为这巨大的火龙并非真实存在，而仅仅只是一缕残魄而已！

    “哼，蝼蚁，没想到你还有些见识，竟然看出了本座的一些秘密！

    不过，本座虽然只是一缕残魄，但想要灭杀尔等却也是轻而易举之事。

    而你竟敢公然的挑衅本座的威严，那无论你们之中是否有人能够接下本座的一击，你也都没有活下去的必要了！”巨大的火龙虽然被人看破了自身的虚实，但却没有半点的担心，反而龙目一瞪的扬言要至杨宇死命。

    只是面对火龙的威胁，杨宇却是丝毫不惧，淡然的开口道:“这里是前辈的地盘，您老想要取在下性命杨宇只能是奉陪到底。只是这几位并未得罪于您，前辈可否网开一面放他们进入宝藏之内？”

    “不行！在没有人接下本座一击的情况下，任何人都是不能进入宝藏！”火龙断然的拒绝道。

    “噢，那前辈的意思是只要有人能够接下了您老的一击，他们便可获得进入宝藏的资格喽？”杨宇敏锐的抓住了火龙话语中的破绽。

    “就算是吧！不过，你们能做得到么？”火龙轻蔑的扫视了众人一眼，最后又将目光落在了杨宇的身上。显然是不相信在这几个人有人能够接得下他的一击而不死，既便是那个修炼到孕物境初期的家伙也是不行！

    “好，那在下便接前辈一招试试！”这一次还未等杨宇开口，另一个洪钟一般的声音却是突然的传了出来，正是半晌都没有开口的梁仌。

    “嘿嘿嘿……”眼见梁仌开口，火龙不由发出一阵充满不屑的冷笑。

    “本座数万年未曾出世，没想到如今的人类都已然狂妄到了这种地步，竟然连对于顶级强者的基本敬畏都是如此的淡薄了！

    若是你们苦苦哀求，本座或许会看在你们与老主人乃是同族的份上放你们一马。

    不过既是尔等如此的冥顽不灵，那就让本座教一教你们做人的道理吧！”

    火龙言罢，一只巨大的龙爪缓缓抬起，便是欲要痛下杀手，将面前的梁仌一巴掌拍成肉泥！

    梁仌见状不由心中暗自叫苦，对方的动作看似随意，但只看那巨爪四周萦绕的无匹火焰之力便是可知这一击的强大，纵是他倾尽全力也是没有将之接下的可能。

    不过，事到如今已是势成骑虎，做为众人的领袖，亦是八人中境界最高之人，无论能否接下这恐怖的一击，他都得义无反顾的站出来承受这一切。

    而就在双方蓄势待发之际，与梁仌和杨宇同来的另外六人亦是心中叫苦不迭。他们此行前来所为的乃是寻宝，不想现在连门都还没有进去便碰到了这么个要命的主儿，这实在是让他们都有些欲哭无泪的感觉。

    “等一等，等一等啊！”突然的，在梁仌身后一道身影一闪之下来到了火龙的面前，随后竟是丝毫不顾形象的双膝一软跪伏在了后者的面前。

    “火龙前辈，小人朱伟杰此行乃是被迫前来，实乃迫不得已，更无半点冒犯前辈您的意思，还望您看在小人与雷王前辈同为人族的份上放小人一条生路。小人愿意就此离去，再也不敢觊觎这座宝藏了！”

    “嘿嘿嘿，看来人类之中还是有着聪明人存在的。”火龙停下了刚刚抬起了小半的龙爪，嘿然冷笑的看向跪伏在地上的朱伟杰，目光中闪过一丝如同看待猪狗一般的轻蔑。

    “你们之中还有谁想要活命，不妨都像这个人一样向本座跪地求饶，说不定求得本座心软还真就放你们自由离去了！”火龙一脸的得意，原本就高高在上的神色更是拔高了几分。

    “哼，软骨头的东西！”

    “姓朱的，是老子看错了你，从今以后咱们恩断义绝，永不相交！”

    “无耻小人，真是丢尽了仌剑佣兵团的脸面！”

    ……

    一见朱伟杰如此表现，顾家豹等人无不怒火冲天，纷纷出言大骂其没有义气。

    而对于众人的谩骂，朱伟杰却是恍若未闻，只是一个劲的向着火龙苦苦哀求，似乎现在除了如此之外任何事情都已是不再放在他的心上了。

    “好，很好！你这个小子很识时务，不像他们那样冥顽不化，所以现在我可以饶你不死。只不过，你必须去给本座杀了那个讨厌的小子！”火龙目中寒芒闪动，竟是再次戏屑的看向了杨宇所在的方向。

    朱伟杰闻听火龙之言先是一怔，旋即抬头顺着后者戏屑的目光看去，立刻便是看到了一脸淡然的杨宇。

    不过，在他看到杨宇的同时，他亦是看到了后者身旁面色不善的梁仌等人，顿时心中一阵犯寒，刚刚生起的一点小心思也是很好的隐藏了起来。

    “前辈，小人虽然想要活命，但终归与他们有旧，并不想真正的翻脸，还请前辈开恩！”朱伟杰再次向着火龙叩头道。

    “哼，狡猾的小子！你若是感念旧情，又岂会背叛他们？现在竟然妄想以这种低级的借口来搪塞本座，实在是痴心妄想！”火龙声音寒冷、带着无限的杀机，令得跪伏在地的朱伟杰不由浑身剧颤不已。

    “大人恕罪，恕罪呀！小人不敢欺瞒大人，只是小人不仅自身实力低微，更是人单势孤，实在是无法奈何的了有着孕物境强者坐阵的他们呀！”朱伟杰磕头如捣蒜，不住的向着火龙哀求。

    火龙见状不由眉头微皱，巨大的龙目中浮现出毫不掩饰的鄙夷之色，显然对于这种贪生怕死的小人也是十分的讨厌。

    “哼，懦夫！”

    然而，正在众人欲要冷眼看着火龙如何处理这朱伟杰之时，一声暴喝却是自梁仌等人后方传了出来，随后便是见到一个五短身材的胖子腆着圆鼓鼓的肚子大踏步的走出了人群。

    “高大猛，这小子怎么出来了？他可是出了名的滑头，怎么可能主动出头？”

    “是呀，这家伙最大的本事是溜须拍马吧，难道这一次是转了性不成？”

    “唉，看来咱们都看错高兄了，能够在这种危难关头不畏生死的挺身而出，足见高兄的大义啊！”

    ……

    高大猛的举动立刻引起了众人的诧异，但对此前者却是丝毫不以为意，而是昂首挺胸的大步来至巨大火龙与朱伟杰近前，方才稳稳的停了下来。

    他先是无比蔑视了垂目扫了一眼如狗般趴伏在地面上的朱伟杰，随后却是恭恭敬敬的向着火龙深深弯下粗大的腰肢道:“伟大的火龙大人，既然这个懦夫无法完成您的命令，不知您可否将这个珍贵的机会赏赐给小人？

    小人向您承诺，只要您一声令下，小人立刻去杀了那个讨厌的人类小子，哪怕为此而身死道消亦是在所不惜！”

    高大猛说的一本正经，甚至于为了表示忠心，而将杨宇称作讨厌的人类小子，好似他此刻已然不是人类，而是和人类有着不共戴天之仇的异族一般！

    “这，这，这他娘的也太无耻了吧！”

    “浑蛋，王八蛋！老子早就看这小子不像什么好东西，可是万万也没想到他会无耻到这种地步，这简直比朱伟杰还要无耻上一万倍呀！”

    “败类，人族的败类呀！是老夫瞎了眼，之前还说他……，真真是气煞我也！”

    ……

    眼见剧情陡转疾变，佣兵团的众人立刻是大跌眼镜，继而破口大骂起来。

    “哈哈哈，好，好，好！人类果然是一个了不起的种族，什么不要脸的人都能够培养的出来！”火龙亦是被高大猛这突然的变化搞的一怔，旋即放声大笑起来。

    “嘿，嘿嘿，小人多谢大人夸奖！”高大猛果然不是常人，在听到火龙的大力的“表扬”之后不仅没有丝毫的脸红，反而还连声的道谢起来，这不禁令得同来的几人都是面面相觑，暗道一个服字！

    “好，为了表彰你的忠心，本座现在便赐你这个机会。另外，你也不必担心另外几人会对你造成什么影响，本座自会看住他们！”火龙巨口开合，竟然真的答应了高大猛的请求。

    “多谢大人，小人定然不辱使命！”高大猛闻言顿时大喜过望，忐忑不安的心情终于是稳当了一些，暗忖自己这招棋终于是赌对了。

    转头看向对面依旧面色淡然的杨宇，高大猛嘿嘿一笑道:“杨兄弟，俗话说的好:人不为己天诛地灭。高某实在也是为了活命，所以也只能对不起你了！”

    看着高大猛那副令人极端厌恶的面孔，杨宇却是突然的发出了一声轻笑:“哈哈，无妨，杨某一定会竭尽全力成全阁下的！”