    抵达官方安排的下榻酒店，钟鼎和王若华仍是只分到一间双人房。

    不过，酒店还有其他房间。

    钟鼎自掏腰包给王若华开了一个房间。

    “太远了，我害怕。”王若华不情愿道。

    钟鼎给她开的是单人房，在不同的楼层。

    钟鼎：“你总不会想和我住一个房间三四天吧？”

    “是双人房，又不是同一张床。”王若华反驳道，然后装要哭泣，“你答应我妈妈，出去玩照顾我的，你欺负我妈妈……”

    “停！”钟鼎连忙叫道，“行吧，同一个房间就一个房间吧。”

    顿了顿，他又道：“先声明，不许对我有非分之想！”

    “切！”王若华鄙夷地看了一眼钟鼎，不屑反驳。

    于是，钟鼎把单人房退了。

    两人拖着行李箱进入双人客房，钟鼎和王若华都不约而同地第一时间看浴室洗手间。

    很不幸，仍是玻璃做成的浴室洗手间。

    两人收回目光，不约而同转头对视一眼。

    王若华俏脸不由微红。

    晚上十点多，钟鼎洗了澡后，借故找罗定光等人了，方便王若华洗澡。

    王若华松了一口气。

    半个小时后，钟鼎返回房间，王若华已经洗完澡，穿着一身单薄睡衣坐在床上刷手机玩。

    “钟鼎，明天晚上你有空吗？”王若华放下手机，问道。

    钟鼎：“怎么啦？”

    “我想逛逛街。”王若华道。

    钟鼎爽快地应道：“可以。”

    答应江阿姨的事，他要做到。

    “……谢谢。”王若华微愣一下，没想到钟鼎这么爽快答应了。

    又沉默了一会儿，王若华问道：“你跟妃雪有联系吗？我好像联系不上她了。”

    原来，她想跟谢妃雪解释一下她和钟鼎住一间双人房的事，但她发微信后很久没回复，打电话居然显示关机了。

    钟鼎眉头微凝：“我也联系不上。可能手机没电了吧。”

    他心里有些不好的联想，但是他觉得应该还不到那个地步。

    不是说好赌他暑假内赚500万吗？现在离暑假结束还有大半个月呢。

    而他再打一场比赛就能拿到600多万了。

    “嗯。”王若华应道。

    接下两人各玩各的手机半个小时左右，最后关灯睡觉了。

    一夜无话。

    第二天，钟鼎和江城RTY战队进行日常磨合训练了。

    虽然总冠军已经板上钉钉，但大家都不敢太大意，免得功亏一篑。

    钟鼎感到了一些压力，一则是系统任务要完成，二则关系到以后与谢妃雪的交往。

    晚上七点钟，吃过晚饭后，夏日炎热的深城终于有了一些凉气。

    钟鼎和穿着漂亮裙子的王若华一起离开酒店，逛街去了。

    深城是国内四大一线城市之一，繁华自不用说。

    逛街逛商城购物，然后吃夜宵，一直到深夜十二点才回到酒店。

    钟鼎有些服了王若华的精力，他都有些吃不消了，王若华居然全程玩得很开心。

    时间匆匆，终于到了周六晚上，总决赛到来。

    这几天里，谢妃雪的电话一直打不通。

    钟鼎基本确实谢妃雪的手机被她家人没收了，切断了和他的联系。

    深城电竞中心，观众席爆满，人声鼎沸。

    直播平台上，无数网友提前登陆等候，不断地发弹幕。

    钟鼎和队友们一起从休息室走出登上电竞舞台。

    在登上电竞舞台时，钟鼎吃惊发现观众席，竟有许多观众举着他的发光应援牌。

    其实，在他出现在直播镜头前，直播平台上也有无数弹幕刷“鼎神”两字。

    电竞本身就是强者为王，他在小组赛和淘汰赛中表现出吊打所有战队的实力，早已征服了无数观众和网友，不知不觉中拥有了几百万王者荣耀粉丝。

    比赛正式开始，钟鼎这次为了确保夺冠，几乎没有压制实力。

    王者峡谷内，钟鼎杀得天翻地覆，不知道拿了多少次三杀，连四连超凡和五连绝世都拿了几次。

    观众们看得目瞪口呆、热血沸腾。

    这是最高水平的总决赛吗？

    为什么是单方面的屠杀，而且是一个人对另一支战队的单方面屠杀？

    一连四局，江城RTY战队以碾压的实力轻松取胜，夺得了最终王者荣耀世界冠军杯总冠军！

    哄——

    现场无数观众沸腾欢呼，不断地大叫“鼎神”。

    直播平台上，无数网友疯狂地发弹幕，铺天盖地，网络出现卡顿，“鼎神”两字刷满屏。

    终于夺得最高荣誉的总冠军了，江城RTY战队所有人激动无比地欢呼大叫，尽管他们都是打酱油而已。

    比赛结束，紧接着就是总冠军颁奖仪式。

    站在无数人瞩目的舞台中央，戴着银光闪闪面具的钟鼎无疑是最受瞩目的人，没有之一。

    “叮，任务发布：身为男神，鹤立鸡群是必须的。请宿主在这个无数人瞩目的舞台上表现出自己的特色，让所有人对你印象更深刻。

    任务奖励：三级一星颜值卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天三分钟。”

    站在舞台中央时，钟鼎脑海里听到了系统的声音。

    钟鼎笑容微僵一下，不得不思索自己要如何做才能让观众印象深刻。

    思来想去，似乎只有才艺表演了。

    没办法了，只好在舞台上找机会唱一首歌。

    凭他天籁神音嗓子和歌唱家的顶级唱歌，清唱一首歌应该能让人印象深刻。

    至于唱什么歌呢？

    这几天他正好准备了一首关于比赛和冠军的歌，打算录制视频发布到斗音上的。

    这首歌曾红遍全球，许多人熟悉或听过，在一些运动会上常能听见，歌名叫《We-are-the-champions》（《我们是冠军》）。

    这首歌在这里唱非常应景，不会让人觉得突兀。

    颁奖仪式开始，第一个环节，对话冠军。

    所谓对话冠军就是主持人在舞台上挨个采问冠军队队员们一到两个问题。

    钟鼎身为“队长”，所以第一个采访的就是他。

    漂亮的女主持人拿着麦克风，看着钟鼎银光闪耀的面具，问道：“问鼎先生，这个暑假您横空出世，率领江城RTY战队夺得王者荣耀世界冠军杯总冠军。无数观众和网友很好奇，您为什么戴着面具？”

    钟鼎接过麦克风，从容答道：“原因很简单，我太帅了。我更想观众们关注我的技术，而不是我英俊的容颜。”

    女主持人：“……”

    台下无数观众：“……”

    直播平台前无数网友：“……”

