    姜濯淡淡说完这几个字,电视里安静了零点几秒，随后爆发出狂热的尖叫声。

    震耳欲聋的声音让冉亿一时懵了圈，慌了神,手握着电话不知如何作答,刚才满脑子都在盘旋要怎么配合姜濯完成综艺梗，万万没想到他竟然在电视里当众对自己说起了肉麻情话。

    这要怎么接啊……

    宋女士在旁边推冉亿,眼神暗示她：“快说话呀，冷场了！”

    冉亿被她这么一催，心下生急，忙脱口而出——“不行！”

    主持人脸色微变，似有几分尴尬蔓延,他正准备找话圆场，冉亿软软的声音又传到电视里：

    “一下不够，我要…很多下。”

    旁边的宋颜嘴角一抽,瞪大眼睛，不可思议自己听到的话。

    她抖了抖身上的鸡皮疙瘩，抱紧双臂幽幽走向里屋，边走边自言自语：“我看个晚会我做错了什么，你们要这样对待一个优秀的民营企业家……”

    电视里,姜濯站得笔直，神情慵懒不羁,冷清的脸在听到冉亿的回复后终于有了温度般,唇角慢慢滑出温柔宠溺，淡淡吐出一个字节：

    “好。”

    这隔着屏幕公然的打情骂俏,彻底让现场观众及主持人看呆了。

    这个通话的环节是提前跟姜濯确定过的，按照流程他应该打给同门白嘉然，互相贫嘴逗观众一乐再拜个年，没想到姜濯临时出其不意来这招。

    按照观众的意愿，导演知道此刻继续追问姜濯电话里的女人是谁才能满足大家的八卦之心，收视率也会疯狂飙升，但晚会每一分钟都是踩了点的，姜濯多留一秒，后面的嘉宾就都会乱套。

    导演只能忍痛放弃，暗示主持人赶快翻篇，继续往后演。

    姜濯悠悠然的下了台。

    一到后台就给冉亿发微信：【我三小时后的飞机回来，我去你家还是你来我家？】

    冉亿：【干嘛？】

    姜濯：【亲你。】

    冉亿：【……】

    姜濯上台是晚上8点20分，8点25分的时候，微博上就疯狂的冒出了大片讨论的帖子。

    标题几乎都是——【姜濯元宵晚会公开对女友当众表白！】【姜濯神秘女友究竟是谁？】

    电话里女人的声音网友纷纷猜测是乔汐居多，或是姜濯以往合作过的任何女演员之一，可粉丝们把声音都贴出来一一对比后，发觉都匹配不上。

    还有近期频频跟姜濯同框的冉亿，他们也怀疑了，但无奈没声音可以对比。

    冉亿是新人，唯一的作品就是周礼还未上映的电影，而她和姜濯合拍的电影学院宣传片也恰巧没有台词。

    一夜之间，谁才是姜濯的正牌女友，成了网络上百万流量用户参与的话题。

    根据姜濯本人最近的表现和微博种种发言，网友锁定最大嫌疑就是乔汐和冉亿。

    一个是经常合作公认的亲密CP。

    一个是背景神秘却屡次被姜濯提及的小新人。

    网友的破案能力太强了，冉亿刷微博刷得心肝胆颤，但很神奇的是，每次刚看到有人骂自己，转眼再去找就不见了，好像有一双眼睛在随时盯着舆论的发展，对她不利的评论，根本留不过一分钟。

    算算时间，姜濯晚上11点过的飞机，凌晨1点就能到家。

    刚才她拒绝了姜濯来找自己的建议，她家里上有父母，中间还有个哥哥，一大家人围着，根本不是两人碰面最适合的地方。

    可冉亿又真的很想见他，刻不容缓，一秒都不耽误。

    考虑再三，她终于决定在这样一个被万人盯紧的夜晚——为爱冒一次险！

    去跟冉万借了他的男士长羽绒服和运动鞋，带上棒球帽，挽起长发，还特地背上冉万的羽毛球运动包，把自己裹得像个40码的男人。

    易容整装完毕后，趁着元宵月色，夜深人静家家户户都睡下了的时候，冉亿悄悄出了门。

    她打了辆车，先机智的叫的士司机随便在街上兜了两圈，确定没人跟踪自己后，才让司机朝姜濯的公寓开过去。

    到了后，冉亿观察地形，发现公寓大门口停着几辆车，她分辨不出是不是媒体蹲的点，只好让司机直接开到地下停车场。

    亮出业主卡，停车场放行。

    这里是高级住宅区，冉亿听说一般没有业主的私人门卡是不会放行的，所以只要能进来，也就基本隔绝了外面的记者。

    下车后，冉亿左右看了两眼，停车场很安静，的确没人。

    她轻吁一口气，把冉万的外套拉链偷偷拉开些透气，朝电梯口走，电梯口一片漆黑，冉亿刚走进去，自动感应灯就亮了。

    她一抬眼，差点没吓死。

    面前的地上，稀稀拉拉坐着四五个背着相机的人，一看就知道是记者。

    冉亿身体微僵，赶紧低头对着电梯站好，把刚才拉下去的拉链又拉高，手心瞬地紧张到出汗。

    似乎察觉到走过来的“男人”神情有点异样，其中一个记者抬起头打量冉亿，片刻后忽然阴森森的笑：“兄弟，姜濯住几楼？透露透露呗，价格好说。”

    冉亿拼命按住狂跳的心，摇了摇头，镇定伸手按电梯，两个电梯都还在高层停着，下来还需要时间。

    就在这时，那个记者竟然站起来！朝她走过来了！

    冉亿：“……”

    卧槽你别过来，你再走近一点就能看出我是个女的了！再再近一点就能认出我就是你们要蹲的神秘女友嫌疑对象冉亿了！！！

    越是紧张越是出错，千钧一发之际，冉亿挽起的长发忽然又松了，掉了一缕在耳边，从帽子边缘垂下来。

    她心跳乱了，不断深呼吸安抚自己稳住。

    记者越走越近，只剩两三步的距离就能到身边。

    冉亿闭上眼——完了。

    今夜终于要被暴露了。

    她几乎能预感到两三秒后这位记者发出的疯狂惊喜声。

    刚才不跑，是为了不打草惊蛇，希望能以路人的身份躲过，进电梯。

    但现在这样的情况再不跑，冉亿觉得自己可能是个傻子。

    深吸一口气，冉亿左脚暗中用力，正准备转身朝停车场出口狂奔，身后忽然响起男人轻笑的声音——

    “大晚上不睡，各位难道是在等我？”

    冉亿猛地掉转头，撞上来人的视线，眼里又惊又喜。

    姜濯似乎没认出她，迎面走来神情冷淡，仿若陌生人。

    “姜濯姜濯！！”刚才正准备走到冉亿面前的记者立刻调转目标，“我们等你很久了！能不能跟您约个独家专访，就您今天在香蕉卫视的话，跟粉丝透露下你女朋友的信息？”

    姜濯漫不经心的看了看手表，“夜里一点半，停车场，约专访？”

    记者有点尴尬：“不是这个意思，我们——”

    “公寓的保安已经下来了，麻烦请各位不要打扰我的邻居，也不要打扰我的私生活，有任何工作上的合作，可以联系我经纪人安排。”

    姜濯言语犀利，正说着，电梯终于到了。

    门开，他若有似无的碰了碰冉亿，冉亿会意，赶紧低头钻了进去。

    姜濯跟着后面进，转身，门即将关闭时，他忽然又伸手挡住。

    探出身，朝刚才那位走过来的记者勾了勾手指，意味深长道：“我女朋友胆子小，你们这样深更半夜的出现，吓到我不要紧，吓到她——”

    他极轻的冷笑了声：“可就没那么容易了。”

    电梯门终于在他似劝告更似警告的声音中缓缓关闭。

    午夜电梯，寂静沉默。两人相邻站着，谁都没说话。

    冉亿偷瞄了姜濯一眼，继续很认真的演邻居。

    几秒后，姜濯懒懒的垂眸看旁边的人：“你到几楼。”

    冉亿从恶作剧念头里回过神，伸出手，随便按了个最高的30，继续低头。

    姜濯嘴角轻笑，也不拆穿她。

    到了十七楼，门开，姜濯长腿一迈先出了电梯。

    冉亿见他出去后，才悄咪咪的跟了出去。

    她先探出头打量，发现姜濯的身影已经拐进了他所在的1706室。

    嘿嘿嘿。

    冉亿搓了搓手，决定从背后袭击姜濯，抱住他，狠狠吓他一跳。

    一想到姜濯冷酷淡漠的帅气脸就快被自己吓到花容失色，冉亿掩着嘴笑出了声，她暗戳戳从电梯出来，蹑手蹑脚朝1706门口走。

    越走越近，她竖起耳朵，却没听到开门的声音。

    冉亿疑惑的躲在拐角处看了眼，发现姜濯竟然消失了？

    她有些懵圈，自己不过是比他晚出来那么三四秒钟，而且也没有听到任何开门的声响，怎么姜濯就这样平白消失不见了？

    冉亿很纳闷的从拐角处走出来，走到1706门口，左看看，右望望，一脸茫然的摸着后脑勺——人呢！？

    正准备自己拿钥匙开门，她的身体忽然悬空，一双手从背后把自己抱起，迅速堵在门上。

    男人身上还带着夜深露重的寒气，贴紧在她的脸颊旁：

    “现在是要跟我玩角色扮演吗？”

    “……”

    一听这熟悉的声音，冉亿就知道自己的小伎俩又被姜濯识破了。

    她好气呀，鼓着嘴：

    “为什么我穿成这样你都能认出来？”

    姜濯磁性的声音穿过楼道到冉亿耳边，“因为……”

    后面的话，便消失在了风里，只有冉亿能听到。

    她红了脸，脚去踹姜濯：“你能不能别总这么不正经！”

    姜濯一手从背后搂紧她，一手掏出钥匙开门。

    “好，那我们现在做点正经的。”

    “……”

    分别二十多天的相思和想念，都随关上的门澎湃涌出，月圆星稀，夜色迷人，房内无尽香.艳惹人沉醉。

    回来后没几天，姜濯和冉亿便一起飞到了巴黎参加法国电影节的开幕式。

    《局中局》被提名包括最佳导演，最佳男主角，最佳摄影等数个奖项，在华语电影史上算是头一回，因此国内外媒体都非常关注。

    而姜濯作为电影节有史以来年龄最小的年轻男演员，良好的外形和扎实的演技更是被世界瞩目，加之他在国内对女友倾情告白的事，导致但凡他出现的地方，到处都是镜头。

    乔汐是电影的女主，自然被安排做他的红毯搭档。

    开幕式当天清晨，酒店里，两人坐在一起做造型。

    乔汐边做头发边打趣：“弟弟，从前粉丝把我们乱组一通CP也就算了，现在有了小冉，我这个姐姐是不是也该正式澄清一下了？”

    姜濯无奈的耸了耸肩：“我也想，可她不愿意，心理有负担。”

    三人之间的绯闻传得如火如荼，姜濯好几次都呼之欲出，可话到嘴边还是为了冉亿忍住。

    因为她之前就说过，公开后自己会面临媒体和姜濯女友粉的双重压力，姜濯在事业上完美优秀，而她还只是个默默无名的新人，彼此悬殊太大。除非两人某天能达到差不多的高度，她与姜濯站在一起不会被指抱大腿蹭热度，那时公开，对姜濯，对自己，都再好不过。

    沉思了会，姜濯忽然问乔汐：“你说这次我拿奖的希望有多大？”

    乔汐顿了顿，微微启唇：“虽然我很肯定你的演技，但说真的，法国电影节华人演员能提名已是难得，真要拿奖的话……”

    她把视线转回镜内，幽幽叹了口气：“除非有奇迹吧。”

    姜濯似笑非笑的在口中默读着“奇迹”两个字的音，片刻后，嘴角漾了漾：

    “那就赌一把，如果我拿了奖——”

    “怎么？”乔汐皱眉，转头看他：“你要干嘛？这么大的盛事你别胡来。”

    姜濯淡淡抿唇，悠然带好手腕上的宝石袖扣，声轻：

    “到时你不就知道了么。”

