    价值两万积分的晶体当然不足以让楚涵像旺财那么激动，最重要的是第三块回炉碎片终于到手，这样一来老妈的情况就会有好转，距离唤醒老妈又更近了一步！

    “你想怎么花？”旺财比较在意的是这笔横财。

    楚涵想都不想的就开口：“反正没你份。”

    此时在另一处考核石壁，所有路冰泽领路前来的进化者都已经出来，有些人取得的成绩相当不错，甚至有个别一阶进化者的考核成绩冲到了b的综合评定，但二阶进化者却全军覆灭，别说爬到榜单前面，他们之中大部分的人都考核失败，只有星零几人取得了f等级的综合评定成绩，在大量的二阶进化者里连找都找不到。

    只是这些人出来之后并没有因为长久的等待而生争执，所有人都震撼又崇拜的望着考核石壁上三阶战力排行榜上的那一行大字，因为震惊，因为呆滞，导致众人目露各种复杂的情绪，久久不能回神。

    楚涵的名字高高的挂在上面，无比荣耀。

    路冰泽和最先出来的那位二阶进化者早就震撼的无以复加，第一次s已经够让他们震惊，可是还没多久就忽然变成了s，这种颠覆性的事情摆在他们面前，让他们好一会儿都反应不过来。

    战力排行榜任何时候都可以进行考核，考核失败或者对自己的考核成绩不满意都可以再次进入，就像之前的陈少爷，一个礼拜前是a级的综合评定，一个礼拜后就刷新成了s，想往上爬时刻都可以，毕竟这个考核成绩直接可以关系到各个基地里的个人待遇。

    一阶、二阶的进化者太多，去了大型幸存者基地很难出头，但是一阶或者二阶榜上有名的进化者，那可就不一样了，军方会拉拢入伙不说，食物和住所都不用操心，最重要的是会受到普通幸存者和其他名不经传的进化者们的敬仰。

    排行，是所有进化者和强化者都梦寐以求的事情，只有名次到达一定地步，才能拥有身份和地位。

    可是像楚涵这般，一小时前是s，一小时后就直接是s，这种事可是闻所未闻，所有人考核完毕后都需要一个缓冲，哪怕身体出了考核石壁后都恢复正常，但疲惫的却是精神，像楚涵这样直接不需要长时间休息的战斗狂魔，完全出了正常人的理解范畴。

    他不累的么？

    不管他累不累，反正这下子楚涵不管去哪都绝对是各大基地极力拉拢的对象！

    除了和其他人一样的震撼和不可置信，路冰泽更是隐隐的心中有什么想法在不停的跳出来，时间点巧合的可怕，若不是这里只有一个考核石壁，而之前那位三阶进化者他确实没有进入，路冰泽都会以为瞬间斩杀了自己宠物蛇的人就是楚涵呢！

    应该不可能吧？没理由啊？漏洞太多了！

    路冰泽一边直觉不断，又一边不停的用不合理的情况压下去，来来回回他感觉自己精神都要崩溃。

    而就在此时

    “哟，都在啊！”楚涵从迷雾中走出，一脸的玩世不恭，笑意充满了奸诈意味。

    见到楚涵竟然从另一个地方出来，不少进化者这才反应过来他们同行之中还有这么一个人物，和三阶排行榜上的那位第一人一样都是三阶进化者。

    对比必然会生。

    “我记得你也是三阶进化者？”一名二阶进化者忍不住的出声。

    第一时间将自己的体能等阶提到到了四阶的楚涵偏了偏头：“所以？”

    “楚涵也是三阶进化者唉！”立即有人反应过来。

    “对啊，楚涵是s的综合评定，三阶战力排行榜第一名，你战力也不弱，不知道是哪位榜上有名的人啊？”

    问题抛出，因为迷雾以及第二处考核石壁是在湖底的原因，众人压根不知道他们口中的那位第一人就在自己面前，路冰泽也是双目紧紧的盯着楚涵，等待他的回答。

    “我？”楚涵一愣，紧接着在旺财不停在自己口袋里打滚爆笑的时候，忽然回答道：“名字叫旺财，没参与过考核。”

    此话一出，不少人顿时惊讶的嘴巴都长老大。

    “旺，旺财？”路冰泽不可思议的望着楚涵，怎么也没想到战力强大到恐怖的人名字竟然如此搞笑，并且回答完全出乎了他的意料。

    其余人则更加侧重于楚涵说他没有参与过考核这件事。

    “为什么不去考核？”

    “你这么强肯定有很好的名次。”

    “对！到时候去大型幸存者基地，甚至上京基地，说不定马上就能获得很好的待遇。”

    对待众人的你一言我一句，楚涵只是笑容灿烂的问出了一句话：“上京幸存者基地能一天给我几百个二阶晶体？”

    咔

    一阵下巴掉地的声音，所有人顿时被楚涵的话噎的哑口无言，确实，再大再厉害的幸存者基地也不可能一天给出这么多晶体，除了食物、住所和女人，像晶体这种额外物品都需要自己去搜罗，各大基地都从未有过把晶体作为奖励的先例，而是不断的加价收集，因为除了核心人员，普通人根本不知道这晶体到底有什么用。

    而经过这一路，被楚涵压榨过的人都清楚他光是这么一天就收入了多少，不管晶体有什么用，但各大基地都在大量收集，肯定是好东西。

    “你，你还真是！”路冰泽完全对楚涵无语，他还是第一次见到这种人，不过也因为如此，路冰泽终于对楚涵打消了猜忌，这种人不可能是那位战力恐怖的大名人楚涵。

    一群人顺势往回走，旺财在楚涵的脑中无比鄙视：“又盗用我的名字，满口谎话！”

    “没说谎啊。”楚涵一本正经，“我说名字是旺财，又没说是我的名字，我说没参加过考核，你确实没参加过啊，参加考核的人是老子。”

    旺财猛地被噎住，这种语言漏洞你怎么好意思说？

    就在一群人有的人满面春风，有的人一脸苦涩的往回走的时候，之前他们出的那个村落，却来了一批不之客。

    ...