    第二天下午，史蒂夫莫布里带着奥利弗马丁风尘仆仆地赶了回来，见到杨飞的第一句话就是，“你确定你一个人去吗？”

    杨飞一愣，然后道：“是啊！因为是球队的事情，所以我肯定要自己一个人去的，怎么你想陪我去吗？”

    史蒂夫莫布里道：“如果可以的话，我还真想陪你去。”

    杨飞摇了摇头道：“不行，你如果陪我去了，那么事务所有案子的话，谁来主持呢？所以你就老老实实地在这里等着我回来吧！再说我就是回国，不会有什么危险的。”

    “那好吧！如果那边有什么需要我们支援的你就说一声。”史蒂夫莫布里说道。

    “嗯，一定，但是估计只能是技术方面的支援了，估计需要人手的时候，你们无法第一时间抵达中国的。不过没关系啦！中国的治安很好的，你们放心吧！好了，大家保重，我会尽快回来的。”杨飞走到史蒂夫莫布里的身边，悄声地又说道：“帮我照顾好家人，我会很快回来。”说完拿着旅行箱就离开了。史蒂夫莫布里说道：“我去送你。”看着众人的眼睛里都流露出要去送的想法，史蒂夫莫布里道：“你们就别去了，杨不过就是一次普通的出差而已嘛！干嘛弄得这么浓重悲伤的气氛啊！”

    众人互相看了看，纷纷笑了起来，是啊！只不过是一次普通的出差而已啊！

    史蒂夫莫布里开着车送杨飞到达机场，史蒂夫莫布里开口问道：“你确定你不带一个人去？”

    杨飞道：“如果我带你们任何一个人去的话，我相信其他的人也会去，我的两个宝宝还小，所以不适合全体出动，而你手下的保镖基本上都是各个国籍的人，我带去的话，你可以想象一下，我一个中国人带着一个外国保镖的话这样是不是太扎眼了？”

    “那其实你可以带一个炎黄组的人去啊！如果你觉得我们这些外国人太扎眼的话，你可以带女娲去啊！”史蒂夫莫布里说道。

    “女娲？”杨飞问道。

    “哦，就是龙云，她是中国人，而且头脑清醒，办事很利索的。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞想了想道：“好吧！那你就通知云姐来吧！”

    “早就知道你会同意，她已经在机场候命了！”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞看了看史蒂夫莫布里道：“你这算不算是先斩后奏？”

    “呃，算，说吧，你打算怎么惩罚我。”史蒂夫莫布里说道。

    “那就惩罚你，好好照顾事务所，那里都是我们的家人，照顾好他们。”杨飞说着，看了一下时间道：“好了，时间差不多了，我要过安检了，这边就拜托你了。”

    “放心吧！这里有我，龙云在安检口等你，你直接去找她就好。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞下了车，朝着史蒂夫莫布里挥了挥手，然后转身走进了机场。

    当杨飞走到安检口的时候，就看到了穿着十分时髦的龙云，龙云也看到了杨飞走了过来道：“杨先生，你怎么来的这么慢啊！我在这里等了好久了。”

    杨飞尴尬地笑了笑道：“你就别叫我杨先生了，我叫你云姐，你叫我小飞就行了。”

    龙云摇了摇头说道：“那可不行，要不我叫你老板吧！”

    “呃，好吧！怎么样都行，毕竟我们又不是去搞什么密探行动的，我们只是去找一个中医而已。”杨飞说道。

    “找中医？找中医做什么？哦，对不起，我不该多问的。”龙云的话一出口就立刻意识到了错误。

    杨飞摇了摇头道：“没关系的，我们两个之间没必要那么谨慎，找中医是为了我们球队寻找一名球员健康顾问而已，所以我真的是出公差，而你只要当时回一趟家就好啦！”

    龙云点了点头笑道：“我知道了，那我就当是组里面给我了一个假期好了。”

    杨飞点点头道：“这就对了，那我们走吧！如果耽误了航班就不好了。”说完率先走进了安检处。

    安检过后，没过多长时间就登机了。

    很快航班就起飞了，两个人坐在飞机上，杨飞看着窗子外面蔚蓝的天空，心里很安静，看着两个小宝宝的百天照的合影，杨飞开心地笑了起来。身边的龙云看了看照片道：“老板，这是你的孩子吗？”

    杨飞笑着回答道：“是的，这是我的两个小宝宝。可爱吧？”

    龙云点着头道：“嗯嗯，真的是很可爱。好羡慕你的妻子啊！”

    “呵呵，你在美国多久了？”杨飞问道。

    “差不多有五年了吧！”龙云回答道。

    “那你的丈夫呢？”杨飞又问道。

    “我的丈夫已经去世了好多年了。”龙云语气有些低落地回答道。

    “哦，对不起，我不知道。”杨飞十分歉意地说道。

    龙云笑了笑道：“没关系，已经习惯了。”

    两个人都沉默了起来。

    过了一会，杨飞说道：“关于中医方面，组里面有没有什么资料？”

    龙云想了一会，道：“有倒是有，不过这个方面的资料一直比较短缺，资料已经很多年没有更新了，所以只能有一个大概的方向。”

    杨飞点了点头道：“说来听听。”

    龙云组织了一下语言道：“大概的方向其中之一就是云南，云南那边多民族化，自然环境保存比较完好，所以可能找到好中医的可能也比较大，其次是四川还有贵州，他们那边也是多元化多重地形。”

    “那还有其他的地方吗？”杨飞问道。

    “其实越是偏远人迹罕至的地方越容易找到这种中医。”龙云说道。

    “可是现在还有一个难题，因为人迹罕至的地方，这种中医的年龄应该很大，那么他们能跟我去美国的可能性就很低了。”杨飞说道。

    龙云点了点头道：“这确实是一个大问题。”

    杨飞靠在座椅上，说道：“算了，不想了，不管他愿不愿意跟我走，至少我们应该也先要找到他再说。”

    龙云点了点头，没有再说什么。

    经过了漫长的飞行，杨飞和龙云两人终于抵达了北京国际机场。

    两个人直接打了一辆车，来到了事先定好的酒店，两个人互相道了一声好好休息，就分别走进了自己的房间。杨飞躺在床上，思考着从何处着手，想了半天也没想出个所以然来，最后只能决定，先从龙云提起的云南开始了。定下了计划之后，杨飞感觉眼皮渐渐发沉，最后睡着了。

    不知道过了多久，杨飞被一段急促的敲门声吵醒了，杨飞昏昏沉沉地坐了起来，走过去从门镜中看到了敲门的是龙云，便打开门道：“云姐，你怎么没多睡会呢？”

    龙云道：“还多睡啊！都已经十三个小时了，你要是再不开门，我都要强行破门而入了。”

    杨飞尴尬地挠了挠后脑勺道：“啊？已经十三个小时了？我这次睡得时间还真久啊！饿了吗？那我们下去吃饭吧！吃过饭我们去机场向昆明出发。”

    龙云道：“好，那就去吃早点吧！这间酒店的餐厅看起来还不错，只是不知道味道怎么样。”

    杨飞问道：“你已经去过餐厅了？”

    “是啊！我起来之后，最先去的就是餐厅，你也知道我兼职是开餐馆的，所以当然要先看看餐厅咯！”龙云说道。

    杨飞揉了揉脸，道：“好，云姐你等我一下，我先去洗漱一下，然后我们就去吃东西。”

    龙云点了点头道：“好，那我就在门口等你。”

    杨飞点了点头，便去洗漱了。

