
　　第二天天还没亮，南太平洋的海域已经出现了上百艘战舰。

　　其中甚至还有一艘航空母舰。

　　这些战舰都朝着一个目前在前进，就是之前举行异能者大会的奇异岛。

　　而此刻的赵岩，正在一个房间之内为张旭阳，朱灵谦他们讲解关于修炼上的一些问题。

　　在此之前没赵岩虽然传授了老天师和秦渊他们功法，却也严令他们，在没有得到自己的允许之前，任何人不得将共发起传授他人。

　　因此，不管是张旭阳，还是来自	秦家的崔晋和迟帅，都还没有成为真正的修行者。

　　由于这一次曲胜男的受伤，让赵岩认识到对四人传功的必要性。

　　如果他们四人也能够达到练气七层的境界，就不会出现曲胜男独子面对叶霜行的场面，当然也就不会出现性命之忧。

　　现在的这四人，都是老天师，老天尊和秦渊推荐的，赵岩也算比较信任他们，传授他们功法，也没什么好担心的。

　　“轰……”就在此时，爆炸的声音从奇异岛的上空传来。

　　赵岩没有考虑，直接消失，下一刻已经出现在了奇异岛的上空。

　　当他看到奇异岛外围那些密密麻麻的战舰的时候，脸上露出了冷笑。

　　“这M国军方还真的是作死啊！”

　　“本尊还没有去找你们的麻烦，你们倒是先找上门来了。”

　　“这是要毁掉奇异岛的节奏啊！”

　　“可是，你们认为这样就能够毁掉奇异岛了？真是幼稚的可笑。”

　　看到这些场景之后，赵岩并没有做出什么反击的决定，而是将目光投向了那些还禁锢在活动场地之内的M国异能者。

　　那些异能者下服用了赵岩的疗伤丹之后，下体的伤害已经康复，但是子孙蛋儿却是永远的少了一颗。

　　他们当然也听到了爆炸的声音，他们知道，这是军方派人来了，但是他们的脸上却没有任何的惊喜可言。

　　因为，M国军方既然选择了这样做，那也就是直接放弃了他们，他们现在也就只有一条路可走了。

　　那就是死。

　　因为，赵岩是无论如何都不会接受他们的，M国异能者和华夏武者是天生的不能相容。

　　更何况，在此之前他们可是处心积虑的想要置赵岩于死地的。

　　正在他们惊恐不定的时候，赵岩突然出现在他们的面前，并且一脸笑容的说道：“怎么，你们的军方来接你们了，你们怎么不高兴啊?”

　　“赵北辰，你不要虚情假意了，要杀要剐悉听尊便！”一名异能者冷漠的说道。

　　“呦？！”赵岩看着那个人好奇的说道：“很有骨气吗？难得你们在算计了本尊之后还能够如此的义正言辞，本尊就不杀你们了，将你们送出去，不过，你们的那些军方的人还信不信任你们，本尊就好感保证了。”

　　一听赵岩这话，几十名的M国强者，每一个都露出惊喜的表情。

　　既然赵岩都不追究他们的罪行了，那么自己的国家肯定不会在意这点，谈不上信任不信任，他们本身就是M国人，军方一定会接纳他们的。

　　“你说的是真的？”那名被赵岩扇过一巴掌，至今脸上还有巴掌印的M国异能者首领问道。

　　“当然，像你们这种垃圾，在本尊手里一点用处没有，还不如将你们交给M国，去祸害他们吧！”赵岩说着，大手一挥，他们身上的禁制瞬间解除。

　　重新获得自由的他们，赶紧松一松已经接近生锈了的筋骨，然后看向赵岩。

　　“还看着本尊做什么，还不走！”赵岩指着奇异岛的大门说道。

　　那些M异能者由于片刻之后，就朝着奇异岛的大门口跑去。

　　一看M国异能者都已经获得了自由，在另一边禁锢着的H国七人也有些着急了。

　　“赵先生，我们呢？”这次说话的已经不再是那名硅胶男子。

　　因为那个男子已经没有脸在说话了。

　　如果不是他在这里一次一次的“露脸”，赵岩还不可能将他们和M国人一起丢在这里。天籁小说网

　　“你们也想随他们你出去？”赵岩奇怪的问道。

　　“当然，谁不想获得自由呢，之前是这个家伙冒犯了您，我们可没有做什么？”这个说话的人，直接将那个硅胶男子给卖了。

　　但是那名硅胶男子却一句话也不敢说，毕竟，他们被紧固在这里，的确都是他害的。

　　“也好，毕竟你们的M爹都走了，留着你们也没有必要！”赵岩讥讽道。

　　在说完话的时候，也就将自由还给了他们，其中包括那名硅胶男子。

　　H国七名异能者并没有因为赵岩的讥讽而愤怒，他们不敢。

　　在获得自由的一瞬间，他们紧跟M国强者的步伐，跑向大门。

　　奇异岛外围的那些战舰在发射了一颗炮弹之后，就停止了，并没有继续发射。

　　之前那个火箭弹不过是提醒赵岩他们来了，还有就是试探。

　　他们想要知道，他们的导弹到底能不能毁了这里的封印。

　　一试之下，得到的答案当然是不能，所以就不再发射了。

　　但是他们却一直都提高这警惕，将所有的火力全都集中在了大门的位置。

　　只要大门的位置一有动静，他们便马上发射导弹，让赵岩反应都来不及。

　　“将军，一切准备就绪，只要大门一开，所有的火力，足矣将赵北辰轰成人渣！”一名少校军官想一名中将报告道。

　　“知道了！”那名中将回答道，脸上却是一点表情都没有。

　　这时候，他身边的一名少将却是问道：“将军，您认为我们的导弹能够伤得了赵北辰吗？”

　　“要知道，之前在R国的时候，可是连激光武器都没有伤到他。”

　　那名中将看了一眼那名少将说道：“那是因为赵北辰根本没有被击中。”

　　“那个人的身法特别的诡异，我们的激光武器将他定位了都没有用，最后还让他毁掉了我们的军事基地！”

　　“甚至还让他抢走了黑匣子。”

　　“黑匣子若是落在了华夏或者E国人的手中，那对于我们而言，后果无法想象！”

　　现在的他们非常确定，他们的黑匣子还在赵岩的手中，因为R国的事情已经过去了一个月，华夏和E国军方还没有任何反应，这说明赵岩并没有将黑匣子交出去。

　　只要黑匣子还在赵岩的手中，他们就不担心其他国家对他们M国有意见。

　　而这次的全球异能者大会，赵岩竟然杀了他们的两名绝颠异能者，这让他们的的军方首脑非常的震怒。

　　他竟然下令，就算把奇异岛击沉，也要将赵岩杀死，至于那个黑匣子，就给赵岩做陪葬品吧。

　　但是，他们怎么可能不明白，奇异岛岂是他们这些普通的导弹能够毁掉的。

　　他们甚至想到了用原子弹，但是原子弹的影响实在太大，他们也不敢轻易尝试。

　　“而这一次，我们所有的导弹全都锁定了奇异岛的门口，只要他敢出现，万箭齐发，我就不相信这种无差别的攻击，他还能躲得了？”这名中将继续说道。

　　“轰轰轰……”

　　“轰轰轰……”

　　“轰轰轰……”

　　这两个人还在聊天，结果外面就已经响起了爆炸声。

　　他们通过视频看的非常清楚，奇异岛的门口，已经笼罩在一个个蘑菇云之中。

　　“怎么，难道赵北辰出现了吗？”那名少将问道。

　　“不管他出不出来，只要有人露头，就发射，不给他们任何喘息的机会。”中将仍然这样讲。

　　“但是，这次出来的要是我们的人该怎么办？”那名少将问道。

　　“无所谓，格林和马克已经死了，其他人都不值一提！”中将平静的说道。

　　那几十名的M异能者，还以为他们的军方会接纳他们。

　　却不知道，他们到死也不知道自己在他们这名中将的心目中竟然连垃圾都不如。

　　更可怜的是那些H国的人，他们才是最最不应该的，因为他们是自己找死去了。

　　奇异岛的内部，赵岩笑容满面的看着轰隆隆的大门口。

　　此刻朱灵谦，张旭阳以及崔晋和迟帅也已经来到了赵岩的身边。

　　他们同样注视这奇异岛的大门口，只不过他们的表情却是目瞪口呆。

　　“先生，他们就这样死了？”崔晋呆呆的看着门口的位置问道。

　　“可不是死了？既然他们相信他们的军方会接纳他们，那就让他们去好了，反正这些人活着也是浪费粮食和资源！”赵岩微笑着说道。

　　这些M国异能者在奇异岛密林中的所作所为已经足够赵岩杀掉他们，但是他并没有这样做，让他们死在自己人的炮火之下，这样才应该是他们最好的归宿。

　　至于那几名H国的人，更加的不值得可怜，既然想要紧跟他们M爹的步伐，那就跟着好了。

　　“这种级别的攻击都不能伤到这结界分毫，先生，这个结界到底是什么级别的？”张旭阳问道。

　　“这个级别很高，现在的你们还无法理解，总之比我的七郎山高多了。”赵岩模棱两可的回答。

　　赵岩总不能现在就告诉他们，这个结界是真仙级别的，而且，他的体内现在就有一个真仙的灵魂投影吧。

　　那样会吓坏小朋友的。

　　“可是，先生，这些导弹不停的这样轰击这个阵法，真的不会有事吗？”朱灵谦担忧的问道。

　　赵岩听了之后，看着外面的那些战舰说道：“你们放心，不会等太久，他们就会消失了！”

　　几人听了之后，一脸不解的看着赵岩，不在询问。

　　而外面的那艘航空母舰上的少将此刻却是一脸的震惊之色。

　　“将军，这么强烈的导弹攻击，竟然都伤不到这个奇异岛分毫，我们还要继续吗？”少将看着不断被轰击的奇异岛大门问道。

　　“任何东西都有一个度，我们集中在一点攻击，他就是在坚固，也有被击破的那一刻。”中将面无表情的回答。

　　这名M国的赵将军官，不知道该说什么。

　　因为这严重挑战了他的认知，他可不是什么武者，而且他还是笃信科学的存在。

　　而现在呈现在他面前的情景，已经不属于科学的范畴，他心里无法接受，却又不得不相信。

　　上百艘战舰之中，除了航空母舰没有发起攻击之外，所有的战舰全都朝着奇异岛的门户攻击。

　　在过去的所有战争中，还从来没有发生过如此壮观的场面。

　　这也就是在南太平洋的公海之上，要是在其他地方，恐怕那些周边的主权国家，立即就会发出抗议了。

　　这里距离最近的主权国家也就就澳洲，而那些国家无一不是M国的走狗。

　　甚至这些战舰之中还有他们支援的战舰存在。

　　而且，M国在派出战舰，攻击奇异岛之前，早就已经将方圆千里之内的卫星信号屏蔽，别的国家根本发现不了这里的壮观场面。

　　就算华夏和E国都不一定的发现的了。

　　那些战舰之上的水兵，一个个都十分的兴奋。

　　作为军人，他们最兴奋的事情，莫过于战争，爆炸声使得他们的血液都在燃烧。

　　既然他们的目标就是那个奇异岛的门户，而且并不是一时半刻就能够攻破，那么他们就可劲的发射。

　　而被他们轰杀的那些M国的异能者，他们根本就没有看见，就已经掩盖在炮火之下。

　　他们早就已经成为了飞灰，甚至连飞灰都已经找不到了。

　　突然间，整个奇异岛的上空，出现了一层绚丽的光幕，那光幕流光溢彩煞是好看。

　　就连那些正在指挥发射的军人们，都被这绚丽的光幕吸引。

　　航空母舰上的中将和少将，也走向船舷，朝着那绚丽的光幕看去。

　　他们看到的是绚丽的光幕，然而在那光幕之上，一道道的阵法形成的力量正在不断的朝着奇异岛的门户输送。

　　此刻，在奇异岛的内部，朱灵谦等四人，也被这绚丽的光幕吸引，不同的是，他们却是能够看到那一道道的输送想门户的力量。

　　“先生，这是什么？”朱灵谦开口问道。

　　“这是阵法的防御系统，当他们承受攻击的强度或者时间达到限度的时候，它就会实施反击！”赵岩回答道。

　　“先生的意思是，接下来这阵法就要反击了？”张旭阳看着那一道道的阵法力量问道。

　　“你们看着就好了！”赵岩笑着看着奇异岛之外的那些战舰说道。

　　而外面的那些战舰之上的军人，看了一会之后，还是从绚丽的光幕之上，回归到导弹发射器上来。

　　就算是那光幕再是绚丽，也只能是被他们攻击的对象。

　　导弹仍在在不停的攻击着奇异岛的大门。

　　而就在某一个时刻。那光幕释放出耀眼的光辉。

　　使得那些目光落在光幕上的M国军人一个个都无法睁开眼睛，纷纷将双眼遮住，不在去看那绚丽的光幕。

　　然而他们自动设置的那些导弹却仍然在攻击。

　　但是，让他们奇怪的是，导弹发射出去了，前方的爆炸声却越来越少，最后爆炸声甚至直接消失了。

　　航空母舰上的中将和少将也感觉到了事情的怪异。

　　但是，因为奇异岛上空的光幕发出的光太过于耀眼，不仅他们无法看清前方到底发生了什么，就连他们的探测器也发现不了。

　　十几息之后，前方奇异岛上空的光明终于隐去了。

　　所有战舰上的军人全都睁开眼睛看向前方。

　　但他们看到此刻前方所发生的事情时，每一个人都惊呆了，随即便是绝望的眼神和撕心裂肺的惊叫声。

　　“跳海，快跳海！”

　　“快跑啊，快跑啊！”

　　“我的天呢，这到底是怎么回事？”

　　“刚刚到底发生了什么？”

　　“妈妈，我错了，我不该来当兵！”

　　“我想妈妈！”

　　“啊……”

　　在这一幕几乎同时发生在上百艘战舰之上的所有人身上。

　　而此时还“安然”的站在航空母舰上的中间和少将，同样是一脸的惊恐，甚至他们的恐惧比那些士兵更加的严重。

　　此刻他们所看到的那副情景，简直匪夷所思，又让他们无法接受。

　　前方的画面中，那些被他们打出的导弹，正沿着它原来飞出的轨迹，返回将它们发射出去的战舰。

　　“这……”那名少年将目光收回，投到中将的身上问道：“将军，这到底是怎么回事？”

　　然而，还没有等到中间的回答，他们周围的那些战舰就一个个的被自己的导弹给击中。

　　“轰隆隆……”

　　“轰隆隆……”

　　“轰隆隆……”

　　……

　　仅仅几息的时间，所有的战舰全都被击沉，而海面之上只剩下了中将和少将所在的航空母舰。

　　此刻的那名中将再也没有了之前的自信。

　　他深知自己，或者说他的军方，挑战到了一个他们不该挑战的存在。

　　“这不可能，赵北辰不可能会如此厉害，这到底是怎么回事？”

　　其实这个问题是之前那名少将问他的问题，而现在他却也问出了同样的问题。

　　之前他还信心满满的告诉那名少将，说什么任何东西都有一个度，一旦达到那个极限，就没有攻不破的东西。

　　然而现在这一幕，却是给了他一个响亮的耳光。

　　“你不知道的东西太多了，该如何给你解答呢？”一个年轻的声音出现在他们的耳畔。

　　紧接着在他们刚刚坐着的沙发上，便出现了一个俊美少年的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0357章 团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 