    眼见男子率先出手，洛瀚站在原地，一动不动，四周的泥土却往他身上不断堆砌。

    短短一瞬时间，洛瀚身上便凝聚出一层石质铠甲。

    “石甲术？”

    男人看见洛瀚的样子，忍不住眉头一挑，拳头捏紧，一道虎啸声从他身体内响起。

    石甲术作为比较低级的灵术，迈入蚀月境拥有破灭之力后，基本上不可能还有人使用。

    赵猛对于石甲术有些不屑一顾。

    不管是洛瀚轻敌，还是他有其他想法，在这种时候做出如此儿戏的应对，那就是给自己找难堪。

    在这里大多数人，都对洛瀚的实力没有了解。

    但是这牛哄哄的模样，让这些蚀月境修炼者极其不爽，虽然很多人在心里没表达出来，但此刻看着洛瀚将要吃瘪，心中还是忍不住一阵畅快。

    来之前，他们或多或少便知道噤声书局的厉害。

    只不过。

    他们能够修炼到蚀月境，哪一个不是天纵奇才，又怎么会因为两三句话，就对这洛瀚言听计从。

    赵猛右臂上，一道猛虎纹身亮起，紧接着一头威风凛凛的巨大黑虎虚影在他背后亮起：“洛先生，要小心了，虽然只是切磋，可是拳脚无眼啊。”

    赵猛此刻有些害怕一拳把对方打死。

    毕竟洛瀚使用石甲术后，便站在原地，一动不动，一副胜券在握的模样。

    “无妨，用尽你全力，向我攻来即可。”

    洛瀚脸上带着笑容。

    但此刻。

    这样的语气加笑容，在赵猛看来无疑是妥妥的挑衅。

    “看拳！”

    赵猛怒吼一声，脖子上青筋暴起，破灭之力不断融入拳头中，直接一拳轰在洛瀚的石甲上。

    预料中。

    石甲应声而裂，洛瀚被轰飞出去的场面并没有出现。

    只见他依旧站在原地，纹丝不动，脸上带着之前那一股笑容，身上层层石甲散开：“朋友，试完了吧？”

    赵猛虎目圆瞪，不敢相信：“你是怎么做到的？明明是最简单的石甲术，就算一个普通武者都会的灵术，怎么可能挡住破灭之力的攻击。”

    洛瀚摇摇头：“一直以来你们都有一个误区，认为灵术的稀有程度、等级、释放难度决定了灵术的强弱，但其实很多灵术并没有强弱之分，只有效用不同的区别。

    用血气催动石甲术，和用破灭之力催动石甲术，所得到的结果自然不同。

    时时刻刻磨练自己，提升对灵术的掌控度和熟练度，比一味追求高等级灵术要更有效果，当然这只是鄙人粗略的看法，一家之言，大家听听也就行了。

    没什么事情，今天就散了吧，从今以后，你们也算是噤声书局的学员了。”

    说完这番话。

    洛瀚闲庭信步的走下山，而赵猛这个大块头匆匆忙忙跟了上去，显然还是没搞明白为何石甲术能够抵抗住他充盈着破灭之力的攻击。

    白羽没有继续待下去。

    草地上虽然都是来自各大势力的蚀月境，但他也不熟，待在这儿徒增尴尬。

    不如趁着这个机会，去了解一下噤声书局。

    沿着石阶一路向下。

    白羽在脑海中问道：“苍炎，之前那魁梧男人，应该用的是图腾之力吧？”

    之前赵猛出手，右臂上一整只猛虎纹身都亮了起来。

    俨然和其他的灵术不同。

    “好像是，那些在蛮地的部族修炼者，对这种力量掌控得很熟悉，这赵猛应该也是一名部落的人。”

    苍炎说道。

    白羽点点头，看来这一次噤声书局，还真是把苍蓝星上大势力的人都拉来了。

    一个实力。

    应该至少有一到两人来噤声书局学习。

    “对了，你记忆恢复的如何。”

    白羽想起这茬。

    苍炎在学霸空间中摆摆手：“就那样吧，想起来了很多无关紧要的事情，但主要的记忆依旧没任何复苏的迹象。我只知道我曾经来自人类帝国。”

    白羽微微一惊：“你是说，银河中那个人类帝国？”

    “是啊，这段记忆很模糊，我忘记当初为什么来苍蓝星了，不过之后好像出了点意外，我没能回去。”

    苍炎沮丧道。

    白羽没想到这只仓鼠的年纪居然如此大，她从银河系来到苍蓝星，也就证明着当时苍蓝星上还没有灵质，也就是说，她的年纪已经至少几万岁了。

    我滴个天。

    就算是一块化石，几万年也该风化了。

    但转念一想。

    几万年过去，曾经熟悉的世界，曾经熟悉的亲人，早就已经物是人非，这种孤独感是很难忍受的。

    白羽和苍炎的境况，其实也差不多。

    苍炎是沉睡了几万年。

    他则是直接穿越到了不知道多少年后，身前一切熟悉的东西都消失，两人的经历从某种程度上来说，其实是相差不多的。

    “行吧，如果想起什么新的，可以随时跟我说。说不定你的家族，还在人类帝国中，你直接回家就能当个老祖什么的。”

    白羽笑道。

    “混蛋，你语气里面怎么有股阴阳怪气的味道。”苍炎感觉有些不对劲。

    “主要是我一想着，如果一只仓鼠回到家族里，宣布自己是这个家族的老祖宗，那现场到底会有多么奇幻……”

    白羽努力忍着笑意。

    只不过。

    他一想起那滑稽的场面，就基本上绷不住了。

    “白羽你是不是想死啊，别以为我好欺负啊，混蛋。”脑海中传来苍炎大吼大叫的声音，只不过白羽直接视若无睹，一路下山后，溜回了住所。

    噤声书局给他们提供的住所虽然不豪华，但该有的东西一样不少，生活条件十分不错。

    白羽在住所美美睡了一晚后，这才起床来到了噤声书局的广场上。

    这里有书局内部人员值守。

    加上旁边的路标牌，白羽很快就弄清楚了书局内部几个主要的地方。

    首先是吃饭的食堂。

    在昨天草地山峰相邻的另一座山峰，要吃饭，就得爬石梯。

    在噤声书局内部不能飞。

    而且那石梯的重力显然十分异常，白羽在上面走没什么事情，可一旦跑动，就会觉得双脚难以迈开，如同被无数只大手抓住。

    所以要爬上去，至少得花费半个小时时间。

