    月影冷目扫过，刚要动手，被林寒阻止。

    方浩轩当即警告：“都滚远点，你们的良心都被狗吃了吗？这个流浪汉晕倒在门前，林医生好心救他，刚才还都承诺无论出了什么事都为他作证，现在呢？竟把他当成凶手，真他妈不要脸！”

    “庸医草菅人命，没有人会昧着良心袒护他！”鸭舌帽男子振臂高呼，“因为他的救治，耽误了最佳治疗时间，现在人死了，敢说人不是他害死的？”

    “用针乱扎一通，活人也能被扎死！”另一个录像男子一副打抱不平的样子。

    林寒坐在地上，怔怔地看着流浪汉，那副神情颇为复杂，像是在忏悔。

    鸭舌帽男子幸灾乐祸的嘴角扯起一抹奸笑，喊道：“都传到网上没？没有的抓紧点，要让全国人看看这个庸医！杀人偿命，只有强大的舆论，才能判他死刑。”

    林寒眼珠动了下，斜了眼鸭舌帽男子，依然没说话，而是盯着流浪汉的脸。

    方浩轩极力维护林寒，加上语气重，情绪过激，他犯了众怒，气得推了下企图对他动手的男子，那人倒在地上，不知怎么回事，手指断了一根。

    “打人啦，打人啦——”他扯着嗓门嚎叫。

    “太猖狂了，竟敢当众打人！”

    “千万别起来，讹他倾家荡产。”

    “真气人，在警方没来之前，大家伙不如揍他一顿。”

    方浩轩整了下衣领，目光凌厉，手指一点众人，冷声道：“不想挨打的，给我滚远点！否则，别怪我不客气。”

    说话间，又踢飞一人，如此以来，众人吓得纷纷后撤，只剩下鸭舌帽几人。

    “无法无天，简直无法无天，警方来了，你这个帮凶也跑不掉。”鸭舌帽男子怒不可遏。

    “你跳得最欢，乱带节奏，我怀疑你居心不良。”方浩轩就要打他，林寒淡淡开口，“不要冲动。”

    然后，他缓缓站起，直接走向鸭舌帽男子，后者明显有些慌张，下意识后退。

    林寒温和地说道：“我又不是老虎，怕什么？”

    鸭舌帽男子愤愤道：“虽然你不是老虎，但你是害死的人刽子手！”

    林寒不以为然，冷不丁问：“患者是中了剧毒，不会是你下的吧？”

    鸭舌帽男子突然怔住，随之冷笑：“血口喷人，想把责任推到我身上，你觉得有人会信吗？”

    “大家目睹整个治疗过程，人是死在你手里！”

    一抹杀气从林寒眼中闪过，倏然上前，抓向对方脖子。

    鸭舌帽男子神情突变，没想到林寒突然袭击，本能的暴退出去，速度之快，还撞飞一个围观者。

    林寒嘴角轻扯，猜测没错，此人果然是个武者，淡淡道：“把他拿下。”

    嗖，一道残影闪过，伴着一声惨叫，鸭舌帽男子已倒在地上，出手之人是月影，脚尖一挑，滚到方浩轩脚边。

    “双腿卸了。”林寒冷漠出声。

    咔嚓咔嚓，方浩轩麻利地卸掉鸭舌帽男子的髋关节，如此以来，纵有天大本事，也别想逃走。

    另外三人，收起手机，相互对视一眼，转身就走。

    林寒早就留意到他们，再次下令抓人，他们没能跑出几步，被月影跟拎小鸡似的，一个个扔到方浩车面前，这次没等林寒吩咐，方浩轩已动了手，眨眼间，都变得跟鸭舌帽男子一样地下场。

    惨叫声，嘶吼声，不绝于耳。

    胆子这么肥？身手那么好？看着月影，袁四朗暗自惊讶。

    在大家眼里，林寒他们胆大包天，除了不满，不敢吭声。

    现场气氛变得异常紧张，正在这时，一辆警车呼啸而至，来了三名警员。

    “同志，这庸医害死人，我们想给死者伸张正义，却被无辜打伤！太嚣张了！一定要抓走严惩啊。”鸭舌帽男子精神大振，先入为主，来了个恶人先告状。

    “可恶！太可恶了！我只是旁观者，什么都没说，只因跑得慢，腿被打断了。”

    “背后肯定有人撑腰，不然，也不敢藐视法律。”

    都指证林寒的不是，至少给林寒扣上十多个罪名。

    来人是辖区派出所的，林寒不认识，也不在乎对他的控诉，回到患者身边。

    “人是你害死的吗？”其中一个警员问道。

    “不是。”林寒应着蹲下，拿出一根三棱针。

    “是他，我们都能证明。”

    在鸭舌帽男子带头下，现场三分之二的人为流浪汉作证。

    有警员拿出手铐，就要给林寒戴上。

    噗。

    只见林寒手持三棱针在患者足三里位置刺了下，瞬间，一道黑色血柱喷出。

    众人惊愕，人死了怎么还能放出血？难道血液还没凝固。

    鸭舌帽男子突然大吼，“他想毁尸灭迹，快把他抓起来。”

    月影和方浩轩护在林寒两边，不会让任何人靠近。

    放血排毒？苗四朗摸了下脑门，患者还没死？他瞄了一眼，瞳孔陡缩，因为发现患者眼皮动了下，难道他有起死回生本领？脚下不受控制的凑了上去。

    现场之人，都目不转睛的盯着，心中猜疑不定。

    咳咳，没人想到，流浪汉奇迹般活了，先是剧烈咳嗽几声，随之疯狂的吐出几口黑血。

    紧接着，豁然睁眼，迷茫的打量众人。

    “他没死，体内的毒性物已全部排出！”随着林寒话音落下，都流露出难以置信的惊骇之色，死而复生吗？医术也太神奇了。

    没人察觉，鸭舌帽男子面如死灰，担心被流浪汉认出，急忙侧过脸去，悄然地向外围爬去，如果双腿好好的，定会撒腿逃跑。

    其他几人，也害怕事情败露，企图逃离，被林寒眼角余光捕捉到，结果一个都没逃掉。

    “刚才是谁报的假警？想进去蹲几天是吧？”警员们不太高兴。

    没能逃脱，鸭舌帽男子告林寒，说自己受了重伤，急需到医院救治。

    林寒扶起流浪汉，指了下鸭舌帽男子他们，说道：“你中了剧毒，要不是我给你治疗，已经死过了，谁下的毒你认一下。”

    流浪汉踉跄着上前，指着鸭舌帽男子道：“是他给我的面包，吃完肚子疼，送我来这儿看病……”

    “胡说，我都不认识你！一定是你认错人。”

    鸭舌帽男子目光闪烁，矢口否认。

