    李遇转过头看向旁边的一大束玫瑰捧花，九百九十九朵玫瑰花，是他今晚准备送给她的。

    两个小时的时间，要遇上九百九十九对情侣，根本不可能的事情。

    尤其是还是在一个固定的点！

    她是在变相的找一个理由拒绝他！

    是想要告诉自己，就算是自己努力了，有些事情，总归还是做不到的，还不如从现在开始放弃。

    李遇望着人，笑着开口：“走吧，去送花！”

    唐依依看着他执着的模样，无奈的叹息一声。

    两人几分钟的时间便到达广场，唐依依伸手要去帮忙抱玫瑰花，李遇笑着开口：“去那边的椅子上坐着，等着我！”

    唐依依点点头。

    广场上很多人，情侣也相当的多，一开始，李遇便送出去很多玫瑰花。

    但即便是这样，对于九百九十九朵玫瑰而言，似乎有些不值一提的感觉。

    唐依依望着人，看着他抱着玫瑰花左右到处奔走寻找人。

    他怕是在后悔，早知道送九朵玫瑰花吧？

    一个小时很快过去，广场上的人也越来越少，然而，一百多玫瑰花都没有送出去。

    到后面，人越来越少，大家都回去了。

    唐依依视线盯着还在主动寻找人的男子，忍不住叹息。

    眼看着时间一分一秒的过去，李遇手中的玫瑰还有特别的多。

    广场上的人已经慢慢的没有。

    时间还剩下十分钟，而李遇手上玫瑰还有很多。

    唐依依起身，朝着人走过去，站在李遇的面前，她轻声开口道：“还有十分钟，就到十二点了。”

    李遇望着人，笑着开口：“不是还没有到吗？”

    唐依依皱眉：“李遇，没有办法了，你还有几百朵玫瑰，十分钟根本没有办法将玫瑰给分发出去的。”

    “你也看到了，有些事情，已经注定的，所以，就算是你努力，可是也改变不了最后的结果！”

    唐依依语气凝重而认真：“不要再执着这件事情，就在此刻停住吧！”

    李遇莞尔轻笑：“不到最后一秒我绝对不会放弃！”

    就算是到最后一秒，我也绝对不会放弃！

    唐依依盯着人，深呼吸一口气，继而道：“我陪你等到最后一秒！”

    让他放弃掉！

    让他知难而退！

    时间还剩下五分钟，唐依依视线落在他手中的玫瑰上，馨香扑鼻……

    刚刚的五分钟，没有一个人路过。

    接下来也不会有……

    就在唐依依想着等一下怎么去说服李遇的时候，却突然听到一阵脚步声，很强烈的声音朝着他们的位置而来。

    唐依依转过头看向人，就看到不远处的位置，一群男女朝着他们牵手而来。

    唐依依错愕的转过头望着李遇，却看着李遇冲她在笑。

    “每给一个人发一朵的时候，我就拜托他们帮我忙，去找十对情侣过来领花，他们很乐意帮我……”

    李遇笑：“等我！”

    说完，他抱着花快速朝着那群人走去。

    每一对情侣拿着花接着转身离开，只看着李遇手中的玫瑰越来越少……

    唐依依站在原处，怔愣的看着这一幕，心里说不出什么样的感觉，只是有什么东西在胸口蔓延。

