    曾几何时见，百位古神齐声欢呼。

    曾几何时见，那些寿元过千的老家伙们，欢呼雀跃的如一群孩子。

    曾几何时见，佛道魁首，满面红光，一声声佛言道语不绝于嘴前。

    当一切声音寂静，所有的目光都望向前方那犹若横断万古的身影。

    邵峰目光落在沐无情那张充满不甘，屈辱的脸上。

    “沐无情，你败了，我不愿杀你。”邵峰的一句话，更有若天大的屈辱，差点让沐无情咬碎了牙，“这并非是我怜悯，也并非羞辱。”

    众遗族包括沐无情在内，微微一怔。

    “胜者为王，败者寇！任凭你如何去说！”沐无情眼眸冰冷，身躯颤抖，“你若想杀我，我也绝不会皱下半个眉头。”

    邵峰摇头，沐无情太傲了。

    不过，他却并不会因此生怒，“我不杀你，是因为我对沐无道这位曾经双手压上古的绝世强者还有那么一丝敬佩之心。”

    “我不杀你，是因为千万遗族，还需要一人领袖。”

    “我不杀你，是不想本就已经在自寻灭亡的遗族在这条死路上越走越深。”

    邵峰眼眸平静，环视诸多遗族的古神。

    “不可否认，九州人族为尊！但九州，何曾不给遗族留了一席之地？”

    “自上古岁月，万族并肩伐神，虽遗族后来衰落，人族鼎盛，但人族又何曾对遗族赶尽杀绝？”

    沐无情脸色难看，诸多遗族古神脸色同样难看。

    遗族是衰落，但生存在虚界之中隐世，人族也不曾主动侵扰，这是事实。

    这场争斗，实际上，却也是遗族的不甘。

    上古，万族伐神，共存在这天地之间。如今，凭什么人族要占据天地主位？享受最好的洞天福地，承受着最顶尖的神药仙株？

    不过，败终究败了。

    遗族众古神清楚，从沐无情之败，至少万古内，他们全部陨落，也不可能有什么机会再与人族相争。

    “遗族在九州自会有一片天地，但若是遗族自寻死路，恐怕这片天地也要失去了。”邵峰语气平静，谈不上劝说，而是说一个事实，“人族想要覆灭遗族，同样会元气大伤，想必诸位不会忘记，如今这九州大地上，还封有一百零二位远古神明。”

    提到远古神明，不论遗族还是人族，脸色都变得有些难看。

    “莫要让先辈之血白流，莫要让古人枯骨流泪！”

    邵峰转身，向尧山走去，不在多说。

    但这句话，却让所有的遗族和人族都愣住了。

    九州天地，谁做主又有何妨？

    这天地，是古人，是先辈流血亿万里，横尸九州地打下来的。

    昔日蚩尤逆天伐神，昔日女娲以身补天。

    这份恩情，谁敢视若未睹？为一己私欲，使得众生浮屠？

    沐无情眼中不甘渐渐消弭，他咬着牙，眉宇在微微颤抖。

    “多谢，人皇！”

    四字如山，沐无情施礼。

    这一刻，遗族不会再争，有他沐无情在一日，遗族便不会侵扰九州大地。

    这一刻，遗族承认人族皇，自此以后，见此皇者，有半点轻辱，便是天大罪责。

    沐无情默默离开，率领着遗族的众位古神。

    恐怕等他们修为到了尽头，也不会忘记这一日。

    曾经一力挫败古皇，却宽宏于心的人族皇。

    有此皇在，遗族有何曾有半点机会？

    尧山，细雨绵绵，此山虽立于星空中，却也是自成天地。

    山中有日月，与外界没有半点不同。

    任齐天阴沉着脸，似乎还带有一丝若有若无的杀机。

    他屈指连弹，无声无息的波动向山脚下那慢步而来的身影弥漫。

    啪！

    虚空崩碎，有玉手横空而来，将那道则拍碎。

    苏妲己身影缓缓浮现，一双足以倾倒众生的眸子，此刻却仿佛布上了一层寒霜。

    “见过圣后！”任齐天神色微变，低头不敢言。

    “任齐天！”苏妲己轻声道，隐约中，却可从声音之中听到一丝火气。

    任齐天身躯一震，低垂的头上，一双眼睛愈发阴沉。

    “你自大劫后，违反圣皇令，入这九州做总盟主，我本无心与你计较！”

    “你计算天下，引得秦皇出世，十万尸兵攻九州，我也不愿与你计较。”

    “甚至你以三分祖脉本源，引星妖为祸，导致人族众多强者喋血于三十六重天星，我也可以当作没看道。”

    “连你惊沐无道出世，引得遗族与人族相争，夺那两缕佛道本源，我都不曾开口半分。”

    每一句话，都让任齐天的头颅更低下半分，身躯在微微颤抖着。

    他低垂的眼眸此刻已经不再低沉，而是充满了惊骇万分。

    他这么多年，每一件事在这位圣后的眼中，居然都了若指掌。

    任齐天自认自己已经很隐秘了，甚至连佛道魁首都不知晓，自以为能瞒得了天下。

    苏妲己话语如风，但对于任齐天而言，却是九幽深处，足以令灵魂僵滞的冥风。

    “你很聪明！”苏妲己微笑，眼中的寒意却更浓了，“天下九分本源，三分于我，三分于你，三分于佛道魔。”

    “想必，我这三分你还没有这份实力。但佛道魔这三分本源，却让你寻得了机会。”

    “你知晓，佛道本源并非是在佛道双祖的身上，而是在佛道两门以身补轮回，以命修九脉的佛道多世重修的人身上。”

    苏妲己微微一顿，任齐天却砰的一声跪在地上。

    “圣后，臣，不敢！”

    苏妲己不以为意，“你还念我是圣后，还知你是臣？恐怕千百年前，你还是，但现在，却未必了吧？”

    直言诛心，任齐天刹那间冷汗淋漓。

    “圣佛子死了，祖脉本源你窃取得来，道门本源本是在昆仑道子身上，但他却分了半分给了瑶池的昆仑。如今，这两人也死了。”

    “天下九分祖脉本源，如今你独得其五，恐怕不出意料的话，魔君也是你下一目标了？”

    魔君闻言，神色骤变。

    他眼眸之中怒火滔天，“任齐天，你居然做的是这般打算？”

    任齐天头颅埋得更深了，几乎垂在了地上。

    “这些，我都可以不计较。”圣后一笑，眼眸中却带有一丝伤感，“圣皇死了，你便是任齐天，不再是曾经朝歌圣皇宫下的臣。”

    “你有你的道，你的命，就算是你计算天下，又如何？这与我无关。”

    苏妲己的眼眸之中突然透漏出一抹淡淡的杀意，这缕杀意，几乎让任齐天跪伏在地的身躯几乎被冰封。

    “但你不可动他，三界的人，你若敢动谁，就别怪本后出了这尧山，毁了你的总盟殿，破你天下大计。”苏妲己眼中微沉，似乎在思索，最后，那缕杀意消失无踪。

    “你是圣皇选的人，命非我收。”

    苏妲己转身，望着那远处伫立的青年。

    “圣后，古神后，我来了！”

    青年笑着，没有半点身为人皇的霸道，而是柔和的如一团阳光。

    苏妲己眼神一个恍惚，她仿佛看到了两千年前，朝歌祭神台上的那名青年。

    一瞬，苏妲己便回过神来，她眼中闪过悲凉。

    再也不是了，那个青年已经死了。

    邵峰望着苏妲己，他脑海中似乎有些熟悉，成为人皇后，他仿佛感受到了一些因果与羁绊。

    “来了，便去山顶，那有一间木屋，有你要的东西！”苏妲己笑着，当真的一笑百媚生，一颦动世人。

    邵峰却没有半点出神，微微点头后，便向尧山山顶走去。

    苏妲己回头瞥了一眼任齐天，没有警告，只是如此风轻云淡的一眼，却让任齐天跪的更加卑微。

    曾经在朝歌城下，他第一次见苏妲己，便是如此，卑微的如若凡尘。

    双拳微微握起，十指在地上划出了痕迹。

    一旁的魔君面色复杂，欧玄姬看到邵峰后，却见邵峰视若未睹的模样，脸色不知不觉白了几分。

    “走吧！”

    魔君冷哼一声，他撕裂虚空，一颗巨大的龙首从其中探出。

    三人踏在了这龙首上，消失在了尧山中。

    直至所有人离去，任齐天这才抬起了头。

    他拍掉了身上所有的尘土，眼中风轻云淡，谁也不知，此刻，他心中在想什么。

    “计算天下，终究还是棋败一招！”任齐天叹着，他没想到，居然有人会这时成人皇，而且，刚成人皇，就能与承受了沐无道修为的沐无情战成了平手。

    不过，这已经足够了。

    任齐天轻轻一笑，五分本源他已经独得，沐无道身死，星妖更是消失一空。

    整片九州，除了那被封的一百零二位诸神，还有尧山上的这位圣后，再无人可以挡他。

    “或许，还要加上这一个刚出现的人皇。”任齐天心中一动，随后摇了摇头，眼中闪过一抹轻蔑，“千年后，或许他还有几分威胁，但现在，恐怕还不够资格。”

    任齐天一笑，他望着远处已经散去的人族古神，已经无声无息被席卷一空的诸多星辰。

    他轻轻一点，无形的波动散发，咫尺天涯。

    远处，一颗星辰爆裂，比之烟花还要绚烂亿万倍，在这星空之中绽放。

    “这棋局，似乎也重要落决胜之子了！”

