    “前辈，这是何物？”

    看着手中的白色玉佩，李长青颇为好奇。

    “此物乃子母玉雕琢的千里传讯，只要你将自己的炁输入其中，就可以发送讯息，每个手持子母玉的人都能收到你的消息。”

    “炁？”

    李长青手指摩挲玉佩表面，嘴角抽了抽。

    炁是武者导气入体之后，是步入武道修行后体内产生的力量，根据门派功法不同，炁也有不同的叫法，如内力，剑气，真元等等。

    但问题是，他现在还没有导气入体，这玉佩对他而言就是个摆设。

    老者捋了捋胡须，笑道：

    “所以说，你还有一次考验需要通过。”

    “考验？”

    “不错。”

    老者从怀中摸出一枚竹简递给李长青。

    “此刻距离天明还有四个时辰不到，你需要在这期间顺利入门，老夫倒要看看你的天赋是否如你自信的那般强大。”

    见李长青接过竹简。

    “老夫名为裴闵，我这门武功与剑阁不同，不讲究锻体，锻肉，锻骨，开窍境前为蓄气养气，百日筑基，三个时辰内你若是能炼化出第一缕炁，老夫便将你收做弟子。”

    “如何？”

    看着手中的无字竹简，李长青抬起头与裴闵四目相对，露出颇为自信的微笑。

    “没问题，”

    “师父。”

    “哦？”老者眉头一挑，似笑非笑道：

    “那就开始吧”

    闻言，李长青立马盘膝而坐，将竹简试探着贴在眉心。

    竹简无字，也就意味着其中的信息并非以文字的方式记载。

    而开窍境之上的大宗师，神魂可日游千里，以梦言物，拥有将信息通过梦境篆刻在死物上的能力。

    李长青心脏微微挑动，莫非我今日拜师的是一个武道大宗师？

    眉心处，一阵冰凉传来，大量信息如醍醐灌顶，李长青浑身一震。

    与他所知晓的剑阁修行法完全不同的功法映入脑海，生涩的文字让他有种前世做与阅读理解的感觉。

    和剑阁不同，这门功法将锻体，锻肉和锻骨三境，统一压缩成了养气筑基，一开始就要求武者练气，门槛之高远超剑阁功法。

    最让李长青惊讶的还不是这些，当他意识晃动看完了开窍境的功法后，竹简才过了三分之一，也就是说，这门功法居然有开窍境之上的道路！

    剑阁闭死关的老峰主也只是开窍境巅峰的宗师啊。

    大下大宗师基本都被记录在天榜之上，他回去之后一定要买一本翻翻，自己师父是哪路神仙。

    李长青压制住杂念，开始效仿功法的引气入体之法锤炼自己的先天之炁。

    密林内，裴闵站在李长青旁侧，他饶有兴趣地看着这个刚收下的弟子。

    “天赋上佳，韧性有余，是个好苗子。”

    他打算看看李长青刚刚接触练气法门会花多长的时间。

    两个时辰，三个时辰？

    还是说，他看走眼了。

    平底起风，树叶微微摇曳，只看见才盘膝坐好没几分钟的李长青，面色如玉，月光照耀在他头顶，偌大的光斑与四周幽暗的密林呈现出鲜明对比。

    宛若白昼与黑夜。

    此刻的李长青心沉灵台，他只觉得自己头顶无比清凉，伴随着功法挪移，一股股无形的力量从全身毛孔内涌入，与他自己的精气结合。

    裴闵眼睛微微瞪大，他抬头望着天穹的明月，第一次练气居然能让月华如柱，这小家伙莫非天性合道？

    这种天资就算是不走武道，日后在书画一途上记录天地，前途亦不可限量。

    时间一分一秒的过去了，李长青依旧盘膝在地没有半点儿动静。

    一个时辰。

    裴闵看着依旧在练气的李长青，第一次练气月华如柱是天大的便利，而李长青一个时辰过去了还没完成。

    看起来，和他在与天地自然合道的天赋上，这小家伙的武道天赋并不突出。

    李长青此刻完全没有注意到外界的变化，在他丹田内，一团炁正遵循着人体大周天的轨迹不断流动，全身毛孔不断涌入的力量与他自身精气结合，化作一缕缕先天之炁。

    一圈，两圈……

    足足运行了四十九个大周天，李长青才感觉到他存储的精气消耗殆尽，而外界的力量依旧源源不断。

    可惜了，他内视盘踞在自己丹田的先天之炁，如果自身精气再充沛一些，肯定会炼化出更多的炁。

    外界，裴闵计算着时间，看见李长青睫毛微微颤动。

    一个半时辰吗？倒也不算太久。

    “师父，我过关了吗？”

    李长青刚一睁眼便迫不及待地问道，直到看见裴闵点头，心里的大石头才轰然落地。

    但随即他又想到自己师父疑似大宗师的身份，他老人家一定见多识广。

    “师父，我这样的进度在当世武道大宗内如何？”

    裴闵想了想。

    “你第一次练气不过一个半时辰便成功入门，算起来，就算是天剑山和太一宗的真传与你也不过在伯仲之间。”

    天剑山和太一宗是当世最强的武道宗派，各自的掌门占据天榜前三甲，乃当世无敌。

    见李长青的脸色并没有明显的变化，裴闵暗自点头，不骄不躁，是个好苗子。

    但想了想他又补充了一句。

    “不过，你的进度比起那些大宗的嫡传，还是有一点儿差距。他们第一次练气普遍在一个时辰内。”

    “但不要紧，毕竟你身处剑阁和他们不同，起步晚一些没什么大不了的，筑基的时候还有反超他们的可能。”

    “老师，那他们从养气当筑基用了多久？”

    “快则三天，慢则一旬。”

    说着，裴闵朝着李长青挥挥手，抬起一只胳膊。

    “先不说这些了，来让为师看看你体内炁的浑厚程度。”

    “是，师父！”

    李长青摆开架势，面对随意的裴闵他可不敢有任何懈怠。

    右手二指并剑，体内先天之炁涌动，他左脚踏前一步，右臂顺势刺出，以手代剑施以剑术。

    就在裴闵打算看看自己这个弟子会用什么剑术的时候，一道锐利的白芒从李长青指间迸发，瞬间跨越了二人间一步的距离。

    裴闵瞳孔微缩，左手五指虚握，白芒瞬间被他抓在手中。

    李长青眼睛发光，连忙看向自己的手指。

    “剑气，我居然能施展剑气？”

    他抬起头，却只看见裴闵抓着他的剑气，满脸的不可思议。

    “老师？”

    裴闵听见声音，他面色古怪地看向李长青，合手将剑气捏碎。

    “长青，你刚才练气的时候，是多久产生自己的先天之炁的？”

    “我不记得了。”李长青挠挠头，练气的时候他完全没有对外界时间的感知。

    “老师，我这剑气有什么问题吗？”

    裴闵叹了口气，摇头道：

    “长青啊，你不用蓄气了。”

    “为什么？”

    “因为你现在已经不需要了。”

    裴闵像是要从李长青的脸上看出来一朵花似的。

    “剑气离体，这是筑基的标志。”

    “就在刚才，你花了一个半时辰，直接从养气跳到了筑基。”

