    “青老弟，你，跟他们认识？”

    马仙洪见来人竟是诸葛青，顿时，也是不由得有些意外地开口询问，道。

    “认识！当然认识！”

    诸葛青闻言，点点头。

    “毕竟，他们可都是我的‘好朋友’呢！”

    特别是在说到“好朋友”的时候，诸葛青还特意在上面加上了重音。

    当然！

    此时，诸葛青脸上的表情虽然依旧是在微笑着，但是，如果仔细看的话，就可以发现，诸葛青的嘴角在微微的抽搐着。

    这表明，他其实并不是很想在这里见到这二人。

    特别是……

    凌天这个家伙！

    ……

    “是他们！？”

    这时，跟着马仙洪一起来的【十二上根器】成员之中，一名身形壮硕的男子，听着诸葛青和马仙洪二人之间的交谈。

    又仔细看清楚了凌天和张灵玉二人的模样之后，忽然好似想起了什么一般，禁不住惊呼出声，道。

    “金勇，你认识他们？”

    壮硕男子的身旁，一个戴着帽子，跟壮硕男子一样，同为【十二上根器】成员的眼镜男子，听到壮硕男子发出的惊呼声，也是不由看向了对方。

    “……”

    沉默了半晌，那被眼镜男子叫做“金勇”的壮硕男子，这才扭过头，看向那眼镜男子，沉着脸，开口说道。

    “你还记得，我当初跟你们说过，在【龙虎山】这次举办的【罗天大醮】上，有一个人差点把【天师府】后山整个赛场都给拆了的那件事情吗？”

    “嗯！”

    眼镜男子点头。

    “记得啊！你怎么突然跟我说起这个，难道说……”

    “没错！他，就是当时我说的那个，差点将【天师府】整个赛场给拆了的家伙！”

    说着，壮硕男子的手指悄然指向了就在那不远处站着的凌天。

    “什么？就是他？”

    闻言，眼镜男子也是顺着壮硕男子手指指向的方向望了过去，惊讶道。

    “嗯！”

    壮硕男子点头，肯定道。

    “而且，那一场比赛，还是【罗天大醮】的半决赛，而他当时的对手，就是他现在身后站着的那位……”

    说着，壮硕男子又示意眼镜男子看向此时就站在凌天身后的张灵玉。

    “【龙虎山】张天师的高徒——张灵玉！”

    “嘶！”

    眼镜男子倒吸了一口凉气。

    “他……他就是那个张灵玉吗？”

    要知道，张灵玉是谁？

    那可是现今“异人”界公认的第一人——【老天师】张之维的小弟子！【龙虎山】【天师府】的小师叔！

    同时，也是“异人”界年轻一辈的翘楚人物！

    “这也难怪，小龙他们不是对方的对手了！”

    旋即，眼镜男子又有些释然了。

    毕竟，蓝发少年和双马尾少女，以及傅蓉他们，虽然都实力不俗，但是，相比起有着【老天师】这种顶级名师指导的张灵玉，还是略有不如的。

    会被对方打败，那也是一件很正常的事情。

    当然！

    他们现在还并不知道，张灵玉就只是一个打酱油的而已！

    全程根本就没有出过手，双马尾少女和傅蓉，以及蓝发少年他们，都是被凌天一人给轻松干翻的。

    否则，他们肯定会更加的惊讶。

    ……

    “那……你说，他们来我们【碧游村】，究竟是想要做什么？”

    半晌，眼镜男子又问道。

    “谁知道呢？”

    闻言，壮硕男子却是耸了耸肩，无奈摊手，道。

    “反正，这种事情，也轮不到我们去管，还是交给教主头疼去吧！”

    “也是！”

    眼镜男子闻言，也是点了点头，道。

    这时，已经将凌天和张灵玉二人的身份都告诉了马仙洪的诸葛青，径直走到了凌天和张灵玉二人的跟前。

    “呦！阿青，好久不见了呢！”

    看着径直向自己走来的诸葛青，凌天微笑着，跟对方打招呼，道。

    “阿天！你这家伙……”

    看到凌天脸上的笑容，诸葛青忽然一阵没来由的气结，没好气地开口，说道。

    “不是听说，你这家伙让【老天师】给关小黑屋了吗？你这家伙，到底是怎么偷跑出来的？而且，还把人家【老天师】的爱徒都给拐出来了？”

    “哎！哎！哎！阿青，你怎么能凭空污人清白！什么叫做‘拐’？你以为我想带着这家伙吗？我还巴不得这家伙不要跟着我呢！”

    凌天反驳道。

    “还是说说你吧！”

    旋即，凌天话音一转，又道。

    “我可是听说了，你让人家给绑了！为了救你，我才带着这家伙一起过来救你的！怎么？我冒着这么大的风险来救你，你难道连一声谢谢都没有的吗？”

    “如果是这样的话，那你可就真是太让我伤心了！”

    说完，凌天还故意做出了一副“我很受伤”的表情。

    “少来！我还不知道你这家伙吗？”

    然而，诸葛青却是根本就不信凌天的鬼话。

    “就你那无事不登三宝殿的性格，会这么好心来救我？”

    “怎么？你这是在瞧不起咱俩之间的友谊吗？”

    凌天“义正严辞”，道。

    “呵呵！”

    诸葛青没有说话。

    只是给了凌天一个眼神，让他自己领会。

    ……

    半晌，经过与凌天一番“友好”的交流之后，诸葛青从凌天的口中，也终于是大致弄清楚了事情的原委，明白了凌天此行的目的。

    无非就只是找了一个下山的借口，从【龙虎山】上下来，顺便过来找自己叙叙旧而已！

    不过，清楚凌天为人的诸葛青却是很清楚，凌天此行的目的，肯定并没有他所说的那样简单。

    一定还有着别的什么目的。

    但是，同样的，诸葛青也很明智的，没有当面戳穿凌天的谎言。

    “马村长，事情，大致是这样的……”

    重新回到马仙洪的跟前，诸葛青便将凌天他们的来意大致给马仙洪叙说了一遍。

    “所以，这一切其实都只是一场误会吗？”

    听完了诸葛青的讲述之后，明白了这一切都只不过是因为一场误会所引起的，再加上，这一次，他们也并没有什么人员上的伤亡。

    所以，看在诸葛青的面子上，马仙洪也就没有再多说些什么。

