    “啊！”

    远处又是一声惨叫。

    在场之人均是变了脸色。

    夏想带着人立马赶了过去。

    发现地面上除了一些血迹外，什么也没有，跟刚才那个失踪的护卫队成员一样。

    刚才失踪了一个人，可以当做是场意外。

    而现在似乎又死了一个，这让其他人内心充满了恐惧。

    就是夏想的脸色也非常难看。

    “到底是什么东西？”

    左向东警惕的看着周围，嘴里嘟囔着。

    “不管是什么东西，现在大家都不要分散了，都集中起来！”

    夏想对左向东沉声说道。

    不一会儿，远处搜寻金矿的护卫队成员都纷纷返回。

    左向东清点了一下人数，发现少了5人，而不是两人！

    也就是说，还有3个人悄无声息的不见了。

    “所有人先离开这里，等查明了原因，咱们再过来！”

    夏想看了眼不远处的金矿，心里顿时有一种不好的预感。

    大家听到夏想这么说，纷纷离开了这里。

    夏想是最后一个离开。

    在他们转身离去的时候，不远处的黑暗中，几双眼睛幽幽发亮。

    如果不仔细看，根本就发现不了这里竟然还有人。

    “李申，我们与普通人类不同，从现在开始，我们要发展壮大自己！”

    黑暗中，音色沙哑的喉咙仿佛被刀划过一般，听起来十分不舒服。

    “是，首领！”

    站在首领旁边的李申，面无表情的应道。

    “走吧！我们回S市的避难所！”

    首领再次看了一眼夏想他们离开的方向，转身离去。

    他的身形如同一道残影消失在黑暗之中。

    身后跟着的十几人，包括李申在内，也是如此。

    ...

    ...

    从那个地下岩洞返回后，夏想便下令将那个入口给封闭。

    禁止普通人出入。

    里面发生了那么诡异的事情，并且还因此损失了几名护卫队的成员，让大家的心情都不太好。

    好在有个好消息，那就是家六的父母没事，他们在用过夏想带过来的TR基因药剂后，并没有出现变异的情况。

    当夏想把家六的父母带到他面前的时候，家六感动不已。

    情绪当场就崩溃了。

    他内心有多担心，此刻的心情就有多么激动。

    当家六知道3号避难所的情况，就知道事情比想象中的更加严重。

    早就已经对父母的生还不抱什么希望，只要夏想能够找到父母就行，哪怕是两具尸体。

    而夏想直接把他的父母带到他的面前，因此激动之情难以言表。

    看到他们团聚，夏想没有打扰，悄悄离开了家六的实验室。

    就在夏想刚刚出来不久，一位实验员找到了他：

    “夏总，有新发现，李主管让我带你过去找他。”

    夏想看了下天文物理实验室的方向，微微点头：

    “走吧，刚好我也要找他！”

    ...

    等夏想来到了李海星的实验室内后，发现大屏幕上显示着一些照片。

    这些照片似乎是地球表面的景象。

    李海星看到夏想过来后，立马指着一张照片说道：

    “夏总，快看，地表竟然有活人！”

    夏想走近了之后，看清楚了这张照片。

    上面是一队人在赶路。

    “这是咱们卫星今天拍到的！”

    李海星有些激动的说道。

    “怎么可能，地表那么强的辐射，空气有冷又稀薄，他们是怎么生存下来的？”

    夏想再次看了看那张照片，确实是一队人在一处光秃秃的山崖上行走。

    如果不是这样的话，卫星可能还拍不到。

    毕竟他们发射上去的都是省钱的简版卫星，并没有那么多复杂的功能。

    “有视频吗？”

    夏想看着李海星问道。

    “有，不过很模糊，不是很清楚。”

    说着，李海星立马调出来一段视频。

    这是从天上的角度拍摄的，有着极高的分辨率。

    从视频里面看去，在一处山脉上，有一些些如同芝麻粒大小的人，在排着队往前赶路。

    他们似乎不受地面辐射的影响，就这么晚晚安全的暴露在空气当中。

    这让夏想十分好奇。

    难道地面上的环境，已经恢复到普通人可以正常呼吸的节奏？

    这怎么可能？

    看着李海星也是一脸的惊奇的样子，就开口问道：

    “老李，你觉得这到底是什么情况？”

    “我觉得现在有两种可能，一是，他们带了某种我们不知道的防护设备或者衣服，所以能在地面上正常的行走。二是他们可能不是正常的人类。”

    李海星缓缓解释道。

    “不管是不是，我们也去看看！”

    夏想很快就有了决定，打算直接去地表看看。

    毕竟伽马射线暴已经过去了一波，第二波可能还要好几年甚至更久。

    所以现在去往地面，只要带好防护，一般都是没什么问题的。

    “如果要去地面，必须带上我！”

    李海星似乎想到什么，对夏想说了一句。

    “没问题，我们现在就走吧！”

    夏想了点头，不想耽搁时间。

    ...

    在不确定地表的情况，想要上去就必须得穿宇航服。

    就相当于去外星球一般。

    地球现在的模样，跟以前相比，完全是两个不同的状态。

    好在为了应付末日的到来，保护伞公司早就准备了一条宇航服的生产线，已经有现成的宇航服。

    夏想与李海星两人分别去取了一套。

    在经过一个多小时的穿戴，终于穿好了。

    检测了一下密闭性，都很正常。

    随后两人乘车来到了零号实验室的出入口。

    此时这里出去的第一道闸门缓缓开启。

    夏想和李海星走了进去，身后的第一道闸门关闭，随后身前的第二道闸门开启。

    一直这样循环往复地重复了3遍，他们终于踏上了“回家之路”。

    因为穿着宇航服，他们两人必须得在2个小时前赶回去。

    所以两人在地表待的时间并不能太长。

    随着两人越往外面走，心情越是沉重。

    零号实验室的出口是精神病院。

    当他们两走出来，发现精神病院的大楼倒塌了一部分，现场一片狼藉！

    精神病院以往的辉煌现在已不复存在。

    天空中十分昏暗，仿佛是云朵遮住了太阳一般。

    夏想知道，那便是浮尘。

    这东西没有几百年，根本就下不来。

    地球生态的恢复，与这些浮尘有非常大的关系。

    这时，夏想指着远处的一个黑点光柱。

    “老李，你看那前面那是什么？”

