    南宫玉苦笑道：“一蓑烟雨入山河啊，没想到这妮子连这招都使出来了，看来是真在这小子手上感到了压力啊……”

    场中，华烟雨的身形也消失了，仿佛已经淹没在了这一方纸伞的海洋中，无处去寻找华烟雨的踪迹，像是在山水的画卷中隐去。

    实则华烟雨无处不在。

    因为山水画卷中，烟雨已入山河……

    此刻，秦尘就仿佛被困在了这一方山水画中，放眼看去，皆是蒙蒙烟雨笼罩下的山川河岳。

    万里山河，万里烟雨。

    在秦尘四周，景象都一模一样。

    秦尘内心同样有些惊讶华烟雨的这手段。

    在外人看来，这或许是一幅非常壮观的山水画卷，但是只有身在其中的人方才知道其中的凶险。

    山、水、雨……

    画卷中，这些看似优美的景象，实则遍布杀机。

    山，能够压制你体内的界力流转。

    水，能够吸收你体内的界力。

    雨，宛若杀伐之剑。

    此刻，秦尘看似站在那里，实则已经施展出了金刚不坏神功，烟雨不停洒落，看似平常落下，但是落在身上有着极强的杀伐力量。

    被困在这样的画卷中，在这山、水、烟雨的消耗下，恐怕没有人能够坚持住。

    秦尘猜测，华烟雨的这手段，应该是阵法，纸伞看似漫天飞速，实则是勾勒了一套巧妙的阵法。

    不得不说，华烟雨这手段的确很强。

    困在这样的这样的阵法中，不消片刻时间，体内的界力恐怕就会被消耗殆尽。

    这还好是修炼了金刚不坏神功的秦尘被困在这里，若是换成其他人，恐怕那宛若利剑般的烟雨就足以让人崩溃。

    此刻，场下的一众学员似乎也隐隐察觉到了这一幅看似壮丽的山水画卷中的杀机了，毕竟从世子殿下那严阵以待的模样就足以看出来，而且华烟雨三星界主的实力根本不敢让人有丝毫小觑，其施展出的手段又怎么可能简单？

    “殿下，加油啊！”台下，曾竹在为秦尘打气，她心里自然是自然是希望秦尘能够获胜。

    一众学员皆是目不转睛地盯着战台上，这一战着实令人期待。

    壮丽的山水画卷中，秦尘正在细细打量着。

    这时，画卷中突然响起了华烟雨的声音：

    “还不认输吗？”

    声音从山水画卷的各处传出，根本听不出声音是从哪里传来，仿佛声音已经与这一幅画卷融为一体。

    秦尘轻笑了笑，道：“我可没有认输的习惯。”

    而且，他也不必认输。

    因为但凡阵法，皆有阵眼。

    阵眼破，阵法自破。

    虽说秦尘从来没有修习过阵法，但就是刚刚仔细观察了一番这一幅山水画卷后。

    秦尘发现，他居然能够很快便看出其中的玄妙。

    阵法的构造。

    每一处阵法节点的连接，每一处阵法催动的运转，包括阵眼隐藏的位置……

    这些阵法中的核心东西，秦尘仿佛一眼全都看得清楚清楚。

    莫名其妙的就将这个阵法看得明明白白后。

    秦尘也是微微愣了愣，难道这就是所谓的修炼鬼才？

    这也能无师自通？

    要知道他可是从来没有修习过阵法，然而，这些阵法的核心东西，他竟然都能看懂？

    这不是修炼鬼才，还有谁是？

    鬼才！

    绝对的鬼才！

    秦尘发现他这个满级天赋的金手指，真不是盖的，是真的有两把刷子。

    所以，秦尘又怎么可能认输？

    他已经看穿了华烟雨的阵法！

    所以，秦尘出手了！

    不对，准确的说，是出剑了！

    跟华烟雨对战，这还是秦尘第一次拔剑！

    但是，他的剑，不拔则以，拔则必然是雷霆一击！

    唰！

    秦尘拔剑了，像是藏匣许久的利剑得以出鞘一般，承影剑仿佛早已经迫不及待。

    秦尘身形暴射而出，出鞘后的利剑直往阵眼刺去！

    这一剑，极快，极为锋利！

    剑出，不见剑刃。

    只有一道剑身的倒影骤然划出，剑影暴射而出，瞬间划破了一蓑烟雨雨幕。

    不仅如此，给人的感觉更像是那一道剑影瞬间割裂了山河！

    一幕壮丽的山河画卷仿佛在此刻被剑影划破。

    烟雨分隔！

    山河破裂！

    这一剑，势不可挡，摧枯拉朽！

    阵眼破，阵破！

    山河画卷彻底破碎。

    华烟雨的身形再次出现在战台上，她所在的位置便是阵眼所在。

    见到秦尘瞬间破阵，华烟雨也是有些始料未及，美眸中布满惊讶之色。

    秦尘执剑袭来，一剑挥出，剑芒暴射而出，一剑瞬间挑落华烟雨手中的纸伞，对于那纸伞，秦尘也是有几分顾忌。

    一剑挑落纸伞后，秦尘收剑，右手十指握拳，身影一闪，而后毫无花哨的一拳猛然照着华烟雨轰出，强悍的拳罡瞬间将华烟雨笼罩，根本不给华烟雨任何躲避的机会。

    加之华烟雨刚才布置那阵法本就消耗巨大，此刻又怎么可能接的下秦尘这突如其来的雷霆一击？

    嘭！

    强悍的拳罡轰砸而来，可怕的拳劲使得战台猛地一震，而华烟雨匆忙抵挡，然而根本抵挡不住这强悍拳劲的冲击，僵持不过片刻，华烟雨的身体便是当即向后倒飞而出，径直朝着战台下落去。

    秦尘脚尖一点地面，身体疾掠而出，瞬间冲了过去，在空中将少女的娇躯给拦腰抱住。

    最后秦尘抱着华烟雨稳稳得落在了广场之上，华烟雨自然没有什么事，这一拳秦尘已经控制好了力度，只是刚好将华烟雨击败罢了。

    “世子殿下，好强！”

    见到这一幕，场中一众学员皆是忍不住出声惊呼，没想到被困山水画卷的世子殿下竟然能够在瞬间将局势逆转，而且如此强势地击败了三星界主的华烟雨。

    最终，还是世子殿下技高一筹！

    新生第一名，秦尘！

    这样的结局，恐怕在大考开始之前没有人能够想得到，原来一向纨绔的世子殿下方才是他们当中最猛的存在。

    广场上，秦尘拦腰将华烟雨抱在怀中，笑道：“如何？”

    被秦尘抱在怀中，让得华烟雨俏脸上微微浮现一抹绯红，不过此刻她却是似笑非笑道：“你很强，不过，这一局似乎…是你输了哦！”

    闻言，秦尘怔了怔，而后似乎意识到了什么，他低头看了看地面，顿时有些傻眼……

    大考规则：

    ——先落地者，输！

    他正抱着华烟雨。

    先落地的，自然是他！

    意识到这一幕，莫说是秦尘，广场上的一众学员也都是一阵傻眼，殿下，这就很尴尬了啊………