    当这些小喽啰们唯唯诺诺，如蒙大赦般，小心翼翼地退出紫玉山，吴楚和小月灵都默默舒了口气。

    见那些喽啰离开，艺宝将心中的不解问了出来，问他为何要多此一举，为了装个逼，不小心把自己装进去了怎么办？

    小月灵眉头上的两条蚕宝宝不由蠕动了下，看着她，“艺宝是想把小夫诸送给他们吗？他们那么坏，小夫诸会出现在这，就是因为他们的追捕，艺宝想把它送给这些坏家伙？”

    面对小月灵一副义正辞严的小萌样质问着她，艺宝不由翻起了大白眼，觉得这小妖精虽然是只天仙级别的小仙子，但见识实在不敢恭维，堂堂天仙级别的仙子，难道只负责卖萌就够了？

    她有些恨铁不成钢地看向了吴楚，仿佛在说：你看看，这就是你喜欢的货色，除了卖萌，一点用都没有！

    吴楚直接无视了艺宝的眼神，别说他看不出来那意思，就算是看出来了，他也是不会同意艺宝的观点的。

    谁说小月灵没用了？

    要是没有小月灵，许多事情他都办不到，比如衣服鞋子，比如在树巅上盖房子，比如吃万年野山参，千年灵芝等等。

    要是没有这些东西的话，他又如何能像现在这样修行？虽然这种修行方式很粗浅，很原始，很愚笨。

    要是没有小月灵，他现在估计早就被那些野兽叼走了吧！

    小月灵只是一只刚化形没多久的小妖精，没见过啥世面，行事只凭本心，能有这么一颗善心，已经很难得了。

    要是小月灵没有这颗善心，也许他刚来这个世界的时候，就被这小妖精给吃掉了吧！

    吴楚撇了下嘴，轻叹起来，“我能怎么办？要是不这么说，难道真个把那只小家伙拱手让出去？在这洪荒世界，身为堂堂大前辈，什么时候这么好说话了？他们擅闯此地就已经很失礼了，要是我再让步，那不等于是跟他们说，我怕了他们的王？”

    “……”

    艺宝张了张嘴，不知该如何反驳。

    吴楚又道：“到时，他们会不会觉得我比较好欺负，进而得寸进尺，提出更过分的要求？到时我要怎么办？打又打不过！而一旦我表现得强硬一些，他们摸不准我的深浅，便会投鼠忌器，不至于跟我当场翻脸。至于那位天目山的王，天目山离咱紫玉山比青丘离此地还远，想来短时间内也不会出现在此。而且在没摸清我的底细之前，想必那天目王也不会轻易出手对付我。”

    知道吴楚得了‘普通病’的小月灵闻言，不由点了点头，觉得非常有道理，但艺宝则不这么看。

    艺宝撇嘴，“你想多了，就他们刚才那副怂样，怎么可能敢得寸进尺？而且，要是那天目王是个不按常理出牌的老妖怪呢！”

    艺宝终于找到了反驳的理由，“到时候，那家伙一出现，直接一掌拍下来，你怎么办？又或许那老妖怪很阴险，在你背后悄咪咪给你来上一板砖，你又怎么办？”

    不等吴楚反驳，说得兴起的艺宝又道：“人家装逼，那是因为有真本事打底，有底气的装逼。可你呢？你有什么？”

    “我不是有你么！”

    “……”

    吴楚如此理直得壮，艺宝直接愣了，而后双臂环胸，侧扬着脑袋，哼哼道：“就算你这么夸我，我也不会收回我的看法的。明明可以很简单就解决的事情，偏要装逼，小心玩砸了！”

    吴楚唇角微微扯了下，笑说：“既然你是手机小精灵，那你应该能够运算得出来，在那时候，我要是不这么办的话，被得寸进尺的机率有多大？引来天目老妖的觊觎机率又有多大？你真以为我想拿着小命当赌注来装逼啊！我有那么傻吗？”

    “我看有！”

    艺宝很不给面子。

    “我觉得阿楚哥说的没错！”

    所以，知道吴楚为何更喜欢小月灵了。

    同样都是为了他好，为什么就不能像小月灵这样温柔呢！

    吴楚默默摇头，转身走向大殿。

    而艺宝则是叉腰瞪向小月灵，觉得小月灵就像那口蜜腹剑的小三，是破坏家庭不稳定的最大因素。

    小月灵完全不知道艺宝的这种古怪心思，不由朝她吐了下小舌头，略略略……

    小月灵气急，跟上吴楚，想薅他的头发。

    虽然艺宝也觉得，自己如今可能已经变成了一件顶尖的功德灵宝，甚至可能是功德至宝，威能应该不低，想想传说中那件开天功德至宝天地玄黄玲珑塔吧！所以，即便防御比不上拥有天地玄黄二气的玲珑宝塔，可抵挡一下金仙应该没问题吧！

    当然，想是这么想，但结果如何，谁知道呢！

    艺宝自己都没什么底，更别说吴楚了。

    毕竟，跟手机讲防御，还不如讲运算比较好。吴楚更相信艺宝的功能在其他方面，而不是防御。

    所以他也不敢随便拿艺宝去尝试，要是把心爱的手机打坏了怎么办？他可不会修手机。

    大殿里，那只小鹿崽见他们过来，小心翼翼地往后躲。

    吴楚看了它一眼，道：“放心吧！既然带你来此，就不会再做伤害你的事情，没必要多此一举。”

    小鹿崽很通人性地松了口气，朝他点了点头。

    结果吴楚又道：“你也别高兴得太早，之前我说的那些话，你也听到了。那个要抓你回去当礼物送的天目老道，估计会亲自过来抓你。而我目前……可能保不住你，你有什么想说的吗？”

    小鹿崽瞪着一双无辜的大眼看着吴楚他们，清澈的小眼神中清晰地透露出它的沮丧和苦涩，一副要哭的模样。

    吴楚见此，不由笑了起来，道：“不过好消息是，麒麟一族乃是陆地之王，统领走兽一族，你也算是走兽一族，真若有幸去了麒麟族，对你的修行应该也是有帮助的。其实你也大可不必拒绝天目老道的‘邀请’，虽然这种邀请方式粗暴了些。”

    咦？！

    小月灵和小鹿崽都眨着大眼看着吴楚，“阿楚哥，你也要把它送走吗？吾觉得它挺好的呀！要不想个办法，留下它吧！”

    小月灵似乎对小鹿崽挺有好感的，也不知道是不是因为小鹿崽天生就是控水大法师，来自同源力量让她觉得亲近。

    “那就看这位天目老道是不是个讲理之人了！”

    吴楚摇摇头，觉得这个天目老道大概率不是个讲理之人。毕竟身为上位者，而且还是在这洪荒世界的上位者，大多可能都是顺昌逆亡的性子。讲道理若是有用，那要拳头何用？

    身为十八路妖中首领的王，天目老道自得有王的样子。

    估计这位妖王，也是只金仙级别的大妖。

    吴楚觉得自己可能流年不利，明明自己都乖乖在这山野之中种田了，可总有一些不开眼的东西找上门来。

    “小月灵，做饭吧！天大地大，吃饭最大！”

    “好哒！”

