    比武台上，年少的姜元静静伫立，眉宇间是战士收刀入鞘的骄傲。

    年少飙锐，他的锋芒终于尽显人前。

    曾几何时，姜元还在平江城黑市的最底层苦苦挣扎，可是如今，他却站在了这最受瞩目的舞台上，光芒万丈，不可忽视。

    总有一天，这里会成为说书人口中传奇的起点，世代相传，经久不衰。

    “莫小灯……居然败了……他……他到底是什么来头？”

    “他的实力竟然还在莫小灯之上？为何之前没有听说过？”

    “绝对碾压啊，这还不是他的全力！？”

    练武场上，群情沸腾，那些天才少年俱都动容，原本脸上的幸灾乐祸消失不见，取而代之的是深深的忌惮和敬畏。

    在考核开始之前，莫小灯可是此次的大热人选，实力惊人，就连御妖司高层都曾注意。

    这样的存在竟然在姜元手中没有撑过一个回合。

    “这种比试果然对他没有压力。”

    洪南弦与林一川相视一眼，俱都有些无奈。

    姜元的可怕他们早已见识过。

    这种人，注定无法被掩盖光芒。

    远处，项天戈死死地盯着比武台上的姜元，双手紧握，越发兴奋。

    此人的确有资格作为他的对手。

    “姜元，我已经迫不及待了。”项天戈心中狂吼。

    龙傲松了口气，有些恍惚地看向姜元。

    此刻，他心中波澜起伏，隐隐有着一丝激动。

    或许，几十年后，平江城终于又要再出一名可以进入【天才训练营】的种子了。

    “真不知道你是从哪里挖出的这小子。”龙傲看向周道，忍不住道。

    “你说得对，这小子的未来不可限量。”

    龙傲感叹：“至少肯定在我之上。”

    “大统领，不用五年，或许你就压不住他了。”周道笑着道。

    放眼天下，恐怕没有任何人能够比周道更加了解姜元。

    五年，这小子只需要五年的时间，便能够彻底将龙傲压服，没有任何悬念可言。

    “进入天才训练营必定能够一飞冲天，到时候，你压得住他吗？”龙傲突然道。

    “哈哈哈……”周道不置可否，只是大笑。

    他倒是期待姜元能够起来，否则的话，同辈无敌，实在太寂寞，也太无聊了。

    高台之上，李乘风的目光从姜元胜利的那一刻起就再也没有移开过。

    “军卫大人……”卫不央忍不住道。

    他看得出来，姜元的优秀让李乘风都极为动心。

    这样的苗子若是不出意外，应该能够走到最后。

    “真是一块璞玉啊，于神魂一道上有着不可多得的天赋。”李乘风忍不住叹道。

    原本，他以为莫小灯已经是神魂一道上的天才了。

    可是与姜元比起来却还是差了一筹。

    “晚上给他加个餐，好好优待。”李乘风叮嘱道。

    想要爬升高位就不能放过任何一个机会，着眼未来，这个小鬼的确有拉拢的价值。

    “属下明白。”卫不央心领神会。

    在临安府，李乘风和白门楼属于两个极端。

    李乘风则不同，他虽然身处高位，贵为军卫，却能够放下姿态，拉拢巴结一切能够对他有利的人，哪怕这个人只是个小鬼。

    “难怪让天戈如此忌惮，的确是个好苗子。”

    项龙城回味着刚刚的战斗，忍不住叹道。

    他的儿子自己清楚，项天戈心高气傲，当初拜玄天观那个小道士手里之外，一心想要洗刷耻辱，眼中再无同辈。

    这个叫做姜元的小家伙能够让他如此在意，足见有独到之处。

    现在看来，项天戈并没有夸大。

    “倒是天戈的劲敌。”项龙城轻语。

    进入【天才训练营】的名额只有三个，毫无疑问，姜元的存在的确对项天戈造成了威胁。

    不过项龙城只是默默观察，什么也没有做。

    他身为御妖司特使，深知【天才训练营】的重要性，不可能出面干预。

    “第一场比试结束！姜元获胜！”

    随着结果的宣布，姜元迈步走下了比武台。

    莫小灯也被人搀扶了下去，众人在敬畏姜元的同时，也对莫小灯感到惋惜。

    如果他没有遇见姜元，或许能够走得更远。

    “周大哥……”

    姜元回来，打了一声招呼，便坐了下来，他目光平静，双手却紧紧握起，似乎在回味着刚刚的点点滴滴。

    通过这一战，姜元对自己有了清晰的认识，一股盎然的自信渐渐升起。

    周道看在眼中，会心一笑。

    在他看来，如今的姜元尚且稚嫩，不过此次考核对他来说是一个无比重要的机会。

    姜元能够在一场场战斗中不断蜕变。

    “下一场比赛开始！”

    一声令下，巨大的水幕上的数字和姓名开始跳动。

    六十四名选手，三十二场比赛全部结束，半数参赛者被淘汰。

    进入第二轮的天才少年欢呼雀跃，被淘汰者则是垂头丧气。

    对于他们而言，这趟足以改变命运的征程刚刚开始便已经结束了。

    平江城这边，除了姜元和项天戈之外全部淘汰，对了，还有一个齐昊轮空晋级。

    洪南弦闷闷不乐，他遇上的对手来自洪波城，竟然练成了七品内神兵法，仅仅三招就将他击败了。

    至于林一川更惨，对手连出七道符箓，他连还手的余地都没有。

    “这个世界上比你们厉害的人大有人在。”龙傲看着两个垂头丧气的小家伙，道。

    “不过不用气馁，你们还年轻，以后还有很长的路要走。”

    说实话，从开始，龙傲就没有对洪南弦以及林一川抱有太大的希望，止步第一轮，与他的预期没有太大的出入。

    此次考核，能够有三人进入第二轮已经很不错了。

    至少是近年来平江城最好的一次成绩。

    当然，齐昊不算，他只是个添头，纯粹是凭着运气误打误撞。

    “好好休整，第二轮比赛后天开始。”

    当晚，龙傲带着众人住进了临安府安排的新月公馆。

    这里的条件可比九江客栈强多了，就连平江城的望江楼都比不了。

    ……

    夜深了。

    临安府，一座三重小楼内。

    “竟然败了？我还以为那个小鬼可以走到最后呢！”

    奢华的房间内，一位青年看着白天的战报。

    他坐在【白楼石玉】雕成的椅座之上，下面垫着【虬虎皮】，旁边的香炉内点着【子午养神香】……所用之物皆是奇珍。

    “少主，那个莫小灯神魂受创，要不要派人去瞧瞧。”旁边，一名皮肤黝黑的光头恭身轻语。

    “我敕灵宫可不受败了的废物。”武元蒙抬手一招，

    一道流光从外面飞了进来，落在了他的手中。

    那是一块玉令，上面赫然写着一个“敕”字。

    螭奴抬头，眼角微微颤动。

    他知道，莫小灯已经失去了被敕灵宫招揽的资格，武元蒙是不会接受一个失败者。

    “这个叫做姜元的小鬼才有被招揽的价值。”武元蒙轻语。

    他一抬手，那方玉令便落在了螭奴的手里。

    “去见见这个小鬼，告诉他，若是能够走到最后，便能进入我敕灵宫。”

    “如果他拒绝呢？”螭奴恭声问道。

    要知道，一旦姜元走到最后，获得进入【天才训练营】的资格，便等御妖司嫡系。

    敕灵宫高高在上，与御妖司向来井水不犯河水。

    武元蒙说是招揽，实际上是在跟御妖司抢人。

    “这世上没有人可以拒绝敕灵宫。”武元蒙淡淡道。

    螭奴心头咯噔一下，连忙俯身。

    “属下明白。”

    说着话，他便退了下去。

