    正常来讲我是习惯攒几章稿子的，万一有事来不及码字就先顶上，没事可以留着月初月末小小爆更一波，结果这个月各种糟心事实在太多，又生病了几天，啥都没弄成还断更了一天...

    多灾多难，哔了狗！

    这个月流量持续走低，心态炸裂，差点自我降解。

    问过群里的大佬，都说是限流啊断智能推荐啊，建议是让我下个月再康康。

    其实我也觉得就挺诡异的，貌似也不是说写崩了或者怎样，因为跟着追读读者的数量真的没掉，偶尔还能看见涨...

    就是那种，很明显能看出是没有进来新读者，断流了似的，所以我选择相信大佬们。

    我不懂这个，憋着又蛮难受很糟心，随口吐槽两句，大家也甭介意。

    然后就预告个加更吧，下月1号准备积极自救，小小的爆发一波，我现在开始攒稿子的话，日万两天应该问题不大——如果一切顺利的话。

    曾几何时我也是个莫得感情的码字机器来着，直到我病了，身体不支持我这么干了，嗝。

    这个月大家投票啊打赏啊其实不少的，而且月初也答应大家要加更，但就一直这个事那个事给耽误了...莫怪...

    反正大家到时候记得多多支持，多多投票多多订阅，有条件也可以打赏一下，好心态好码字，订阅越多加更越多，木嘛~

    最后，感谢二厶先生1500起点币、书友20181129221436555的500起点币、啡衛髋1000起点币、天行牧梦100起点币、书友2021030110248908的2000起点币、莯莯很乖500起点币、书友160714164908654的100起点币打赏，多谢诸位。

    感谢每天投推荐票月票和打赏的所有人，爱你们哟！

