    神仙本就是虚无缥缈的东西，只是凡世容易接纳一些，这也是为何陈九说是神仙而非鬼神的原因，主要还是为了不吓着小姑娘。

    “再上一碗面来。”陈九见小姑娘仍旧害怕，便唤她道：“去吧。”

    小姑娘闻言愣愣的点了点头，接着便跑进了铺子里。

    老城隍坐了下来，目光随着那小姑娘挪动，倒是没想到酒安坊会有一个这样轻灵的小姑娘。

    回过神来，他看向了面前的陈九，面色和气的说道：“先生既已离去，为何又要折返而归？”

    陈九答道：“昨夜大雾，山中又缺些笔墨，便想着再留一日，老城隍就这么害怕陈某？也不过才至此地片刻，老城隍便寻来了。”

    “又怎能不怕。”老城隍苦笑摇头。

    一介大妖忽入人世，酒安坊也不过是边陲小城，若是大妖作乱，怕是没人能平定祸端，若是陈九，那么连他这位城隍也奈何不了。

    陈九不出声了，只是低下头吃了口粉。

    这老城隍说话也真是耿直。

    他抬起头来，看向这位老城隍，却是微笑说道：“昨夜城隍可是欠了陈某一个人情？”

    “正是。”

    陈九抬起袖子擦了擦嘴角，开口说道：“陈某出山未带银两，不如老城隍予我些许，便算还了人情，如何？”

    老城隍哑然失笑，说道：“先生可是算到老夫会来？”

    “老城隍说笑了，陈某为妖，又怎会卜算之道。”陈九装作不懂的模样。

    老城隍摇头说道：“我看未必。”

    直至现在，他都没能想明白这鹿妖是何来历，那小姑娘天生慧眼却也看不透陈九真身，在加上那一身玄黄法力加持，这鹿妖反而像是个仙人，而不是个妖。

    “不过几两碎银，又怎抵得人情，先生收下便是。”

    说罢，老城隍从腰间取下钱袋，摸出几两银钱，放在了陈九面前。

    陈九也不推脱，干脆的收下了，道了声多谢。

    既然这老城隍还称他一声先生，那便说明老城隍对他的印象并不算差。

    老城隍揣摩片刻，却也想不通为何陈九身上会有法力存在，开口问道：“先生修行至今有多少年了？”

    “两年吧。”陈九答道。

    老城隍却是摇头，他反正是不信的。

    陈九也不解释，信不信由他，反正自己是实话实说。

    “老夫任职城隍三百余年，妖物鬼物也见了不少，但却也从未见过像先生这样，不像妖，不像人，说是仙亦有些不对，却也不知该如何称呼。”

    “陈某就当老城隍是夸我了。”

    老城隍抚胡一笑，却是忽的想起一词，便说道：“嗯…妖仙一词许是适合先生。”

    陈九顿了一下，摇头答道：“当不起。”

    “虽不知先生是从何处修来的法力，但妖仙一词想来也有几分道理。”

    陈九抱着面碗喝了一口面汤，开口说道：“狗屁道理。”

    老城隍闻言一阵语塞，却也不知该如何回答，有些哭笑不得。

    想不成这位先生竟是这般性情。

    这时，小姑娘端着米粉从铺子里走了出来，她有些警惕的将那碗面放在了老城隍面前，说道：“你，你的面。”

    老城隍接过面碗，开口问道：“娃儿你叫什么名字？”

    小姑娘挪动步子躲在了陈九的身后，探出半个脑袋来，一字一顿的回答道：“杨，雪。”

    小姑娘正值豆蔻年华，本是酒安坊乡下人士，出生时正值大雪纷飞，便取了‘雪’字为名，而后家中有了些银钱，娘亲便在这桥头买下间铺子，做起来米粉生意。

    “你爹娘呢？”

    “娘亲在煮粉。”

    “爹爹呢？”

    问到这儿，杨雪却是摇头说道：“不知。”

    “不知？”老城隍愣了一下，接着问道：“那你可知你爹爹叫什么名字？”

    杨雪抬起头看了一眼先生。

    也不知为何，她只觉得身旁这位先生像是依靠一般。

    陈九微笑道：“没事，说就是了。”

    小姑娘闻言才答道：“爹爹名叫杨志学。”

    老城隍闻言回忆了起来，记录在户的杨姓之人不算少见，但叫做杨志学的人却也只有一个，想来便是这小姑娘的爹爹了。

    “原来如此。”老城隍。

    杨志学之名听着像是个书生，但如今却是边关沙场上的一位老兵，此人的履历都有记录在案。

    多年前边关战乱，此人招兵入伍，远赴沙场，平定边关，而后便留在了军伍之中，至今已有十年之久。

    而这些年来大乾国力愈渐雄厚，边陲小国亦不敢挑起战事，边关也安宁了许多年了。

    也难怪杨雪不知道爹爹在哪，这样算来，她三四岁之后就没再见过爹爹了。

    “也快回来了。”陈九忽的说道。

    老城隍抬眼道：“先生算到了？不过想来也是，如今边关安定，也该回来了。”

    杨雪有些没太听懂，问道：“什么回来了？”

    狐九将脑袋从面碗里抬起来，满嘴都是油渍，对于他们在说什么它都不感兴趣，一心只知道吃面。

    面也挺好吃的，但也比不上烤鱼和果子。

    “呜嘤。”狐九看向了自家先生。

    陈九将它抱了过来，用衣袍给它擦了擦嘴上沾着的油渍，一边对那小姑娘说道：“你只要知道是好事就是了。”

    杨雪似懂非懂，但也把先生的话放在了心上。

    老城隍见这一幕却是苦笑不得，身为城隍却还不如一只鹿妖讨人喜欢，这算什么道理，想到这，它便低下头吃了一口米粉。

    味道还算不错。

    “呜嘤。”小狐狸看向先生的衣袍，却是因为它被弄脏了大片，忽然觉得有些惭愧。

    陈九见它这般模样笑了一下，手掌在那污渍上覆过，转眼间被弄脏的地方便消失不见。

    “呜！”狐九瞪大了眼眸，低着头看着先生整洁的衣服。

    先生好厉害！

    杨雪目光聚集在那红狐身上，像是有些喜欢的模样。

    小狐狸转过头来，与眼前这个小姑娘四目相对。

    杨雪躲在先生身后，往后缩了缩身子。

    陈九敲了敲狐九的脑袋，轻声说道：“别吓唬人。”

    “先生，冤冤枉。”狐九捂着头出声道。

    杨雪见那红狐说话顿时瞪大了眼眸，更不敢看了。

    说到底，她也还是个小姑娘。

