

  一声惊呼，再次吸引了苏启的注意。

  回眸一看，只见小丫头的短裤被挂在了别墅外边的一处钉子上。

  上不上，下不下。

  苏启本能的喊了句：“别动，我让人来帮你。”

  可小丫头似乎根本就没有想过让苏启来帮忙。

  直接用力一扯。

  嗯，短裤已经被彻底扯烂，露出了里边的一片花红。

  而她也吓的花枝乱颤，十分羞愧难当的赶紧缩进了房间里，再也不露头。

  苏启当做没有看到。

  有些无语的嘀咕了句：“现在的小女孩，真不知道脑子里面每天都在想什么。”

  抓起了放在桌子上的手机，走进了屋子里面。

  他要见一见袁天成了，问问他，贝尔这个人现在到底藏身于何处。

  屋子里。

  珊妮蹲在窗户边上，自己穿在外面的短裤被挂出了很长一条口子。

  里面的内裤掩盖不住。

  最重要的是，她感觉被苏启看到了，显得很是懊恼。

  良久不敢抬头，等了十多分钟，听下面没有动静后，她抬头看了下。

  发现苏启已经不在院子里面了，放心了下来。

  走到了床上，躺在床上一阵忧愁。

  良久后，闻了闻自己手臂，感觉有股子味道。

  南越地处于的亚热带地区，非常的炎热。

  珊妮 又有洁癖，每天都 要冲凉好几次。

  昨天晚上被人抓到了这边没洗澡，今天白天又楼上楼下的爬，自然身上有股子味道。

  受不了的他，赶紧跑去了淋浴室里面。

  把身上的衣物退尽后，温热的热水自上而下，像是一张温暖无比的大手在她身躯上轻轻的滑过。

  一种舒适的感觉瞬间弥漫在了她心头。

  猛然的，他想起了昨天的那个梦。

  这个女孩子有些控制不住自己了，呼吸急促，手也开始不老实。

  在自己身上开始做着某种动作。

  足足一个多小时后，她才深吸了一口气，把自己身子好好的洗了下。

  再接着就是洗自己的一些衣服裤子了。

  。。

  地下室内。

  袁天成整个人都感觉已经要疯狂了。

  昨天晚上被人抓到了这里不再有人搭理他。

  今天早上也依旧是如此。

  地下室内空空无一物，更重要的是，这个房间里面刘得铧当时是打算做一个私人家庭电影院的。

  所以墙壁都被隔音棉包裹着。

  大门紧闭之后，里边十分的安静， 听不到外面的一点声音。

  一个人处在无声的世界里，只需要几天就可以让你 一个人精神发狂。

  那种安静绝对可以让一个人绝望。

  十分狼狈的坐在地上。

  突然，门把手动了下，他赶忙起身，死死的盯着门把手。

  不一会苏启从外头走了进来。

  身后跟着孟千，还有马广驰的一个手下。

  孟千从边上拿了条凳子过来放下。

  苏启坐了下来，望着袁天成，面带微笑着说“认识我？”

  袁天成目中闪过无比的杀机，死死的盯着苏启看了半天，摇了摇头：“我不认识你。”

  “你把我抓到这里来到底想要干什么。”

  “你可知道是洪门弟子？”

  苏启很是轻松的笑了下：“我把你抓来，自然知道你是谁。”

  “怎么样，一个晚上想通了吗，是不是应该要对我坦白点什么？”

  袁天成显得很是恼火：“该死的，我连你是谁都不知道，我怎么会知道你想要知道什么。”

  “你到底要干什么。”

  “我奉劝你最好马上把我给放了，不是我吓唬你，现在洪门的人肯定已经在城内发了疯一样的找我。”

  “一旦找到了我，你肯定不会有好下场，不管你是谁。”

  这话让苏启他们几个人同时顿了下。

  接着几人哈哈大笑了起来。

  袁天成望着苏启：“你们笑什么，有什么好笑的！”

  “马上把我放了，我还可以原谅你们，不然这个国家没有你们的容身之处。”

  苏启略带戏弄的笑着说：“你在这个国家的地位很高？足够高到可以让一个人没法生存下去？”

  袁天成马上心虚了下来：“那是我的事情，你只需要明白一点，洪门在这个国家渗透到了各个层面。”

  “绝对不是你所能够想象的。”

  “马上把我放了，趁着洪门的人还没有找你，事情还能控制之前。”

  孟千边上忍不住开口：“兄弟，你可知道站在你面前的这个人是谁？”

  “你还真牛逼啊，既然这么牛逼，我怎么在洪门里面从来没有听说过你这么一号人物？”

  “你 哪里冒出来的小瘪三啊。”

  袁天成一看这么一个瘦不拉几的人跟自己这么说话。

  很是恼火：“洪门里面有一种人，叫红花双棍，说白了，就是为头者的打手。”

  “这种人身份在洪门里面也非常的隐秘，一般人根本就不可能知道。”

  ‘毫不客气的告诉你，我就是红花双棍之一。’

  “虽然我身份只是一个外门人员，可我是直接向洪门东南亚堂口堂主直接汇报的！”

  “昆哥少了我，等于就是少了一条手臂，你觉得他会放过你们吗。”

  孟千叹了口气：“我一直以为，只有我们华夏人在喝酒了后才会吹牛逼，原来你们南越人也这么会吹牛逼。”

  “我也不跟你废话了”

  ＂站在你面前的人，就是苏启，其他身份就不多说了，有一个身份你应该是要知道的。＂

  ‘洪门名誉会长！’

  “而昨天抓你的人，就是你嘴中的昆哥。”

  “老弟，你这洪门地位真不是一般的低啊，连自己的老大的都不知道长什么 样子。”

  “你是怎么为昆哥效劳的。”

  “人家昨天都站在你面前了。你都没有认出来。”

  袁天成傻愣了下“你说什么，你就是苏启！”

  “还有，你怎么会是洪门的名誉会长，名誉会长不是一个神秘的华夏人吗。”

  洪门名誉会长的职位已经很多年没有出现过了，一直都在空缺当中。

  上一任还是那个国父。

  最近几年又出来了一个，这事情轰动了洪门数十万帮众。

  这事情都知道，可知道名誉会长是苏启的人不多。

  同样的，见过名誉会长的人更少。

  