    圣月晴已经不是第一次来玄武灵山，见我带她来这个地方，不禁有些好奇地问道：“你确定没开玩笑？！”

    上次来这里，差点要了她的命，现在又带她来，不禁有些不自在。

    “他们就在这深山里。”

    我也不隐瞒，告诉她黎匠一行人的准确位置。

    她便半信半疑地跟着我往森林深处去。

    大概两小时后终于来到黎匠他们住处，看到深山里有两间木屋，圣月晴突然有种莫名地久违感。

    她从小是在这样的房子里长大，再次看到自然感到十分的亲切。

    “你怎么来了？”

    我们刚到房子前，静芳就从不远处飘过来，脸上露出一丝难以查觉的喜悦。

    当看到我旁边还有一个人时，不禁起了戒心，虽然与我一起来的，但却充斥着一丝敌意。

    “来看看你们。”

    我随口回了一句，然后问黎匠他们去哪里了。

    “好像在收拾东西。”

    静芳说在我们没来时，黎匠便和封老于就在收拾东西，似乎早就着手准备离开这里。

    我并没有惊讶，毕竟他们是什么人，我最清楚不过。

    倒是圣月晴，听到黎匠已经开始准备离开，对两人的兴趣更加浓烈。

    说话间我们就已经来到黎匠两人居住的木屋内。

    “你来了。”

    黎匠和封老于正在收拾东西，大包小包还真不少。

    两人看到我一点也不意外，示意让我们坐下。

    “他是黎匠，他是封老于。”

    我向圣月晴一一介绍起两人。

    看到两人，她并没有想像中那么吃惊，相反很平静，显然是失望了。

    或许在她的意识里，黎匠两人应是花甲老者，而不是中年男子。

    俗话说得好，年龄越大阅历越丰富，而两人年龄不大，阅历自然也强不到哪里去。

    他们也是第一次见到圣月晴，当得知其是蛊疆之人时，不禁眉头紧皱，似乎很在意她的身份。

    我有点不知所以，没想到事情是这个样子。

    “走吧，我们先离开这里再说。”

    黎匠似乎知道我很尴尬，很给我面子打破局面。

    我见状也不多废话，立即附合有什么话先离开这里再说。

    说着就带头往玄武灵山谷外去，一点也不拖泥带水。

    来之前我还在想该怎么劝他们出山，没想到两人早已恭候多时。

    我见状也就不在客气，带着他们就往玄武灵山谷外去。

    本来我以为只有黎匠和封老于，没想到他居然让静芳等十几个鬼魂也跟着我们出山。

    用他的话来讲，这次出山很有危险，多带点人手对我们有帮助。

    路上，黎匠偷偷告诉我，让我远离蛊疆的人，以免引火上身。

    看他那认真的表情，似乎在其身上吃过不少亏。

    想想也是，他们行走于民间异乡，所闻所见所遇肯定比我多。

    关于蛊疆，他们肯定也没少听说。

    静芳也在一旁劝说，似乎她对圣月晴的敌意很大。

    我不以为然，告诉他圣月晴现在做的事情。

    “什么，蛊疆来凡俗了？！”

    听到蛊疆有蛊术的魂魄逃跑了，黎匠为之一振。

    “放心吧，她哥哥已经去请族中长老了！”

    见他那吃惊的样子，我淡淡地说道。

    来到公寓，我让黎匠他们先上去，我去给他们买生活用品。

    两人已经忙碌一天，这种事情自然不会劳烦他们。

    宁市是座不夜城，尽管已经是凌晨，但仍有不少商店开着门。

    “我和你一起去吧。”

    这时圣月晴突然过来说道。

    刚才在路上，黎匠的话她都已经听到，现在似乎有所顾忌。

    “我也要去。”

    这时，静芳也突然出现，也要跟着我一起去买东西。

    “不行，你不能去！”

    我一口否决，她可是鬼魂，若是吓到人那还得了！

    虽然不乐意，但也没有办法，最后只得听我的。

    路上，我与圣月晴一路无话，不经意间似乎有了隔阂。

    “你别在意他们的话。”

    我不知道说什么，只是告诉她，我相信她不会做什么出格的事。

    “在你的潜意识里，我是个什么样的人？”

    她并没有回答，而是反问我。

    这话让我一愣，说真的我还真没想过这个问题，也从来没有去定义她的为人。

    如果真要定义，只能说勇敢、善良、可爱，除了这些我实在想不到其他。

    并不是我在说好听的，而是她给我的感觉就是这样。

    从我们认识到现在，一起经历地事，她没有一件退缩过，也没有乱用过蛊虫，更重要地她还长得好看。

    “请问你是姜辰姜先生吗？”

    就在我和圣月晴说话之时，突然身后传来一道声音。

    转身看去，只见一个西装革履地男子站在我们身后。

    “你是！？”

    突然出现一人吓我们一跳，刚才还没人怎么就突然有人了！

    “你是？”

    “这是我们少主给您的邀请函。”

    男子说话间，便从身上拿出一个信件，也没等我反应过来，便直接将信递给我然后迅速离开。

    “邀请函？！”

    我疑惑地将信件打开，是一封古生会的邀请函！

    我不禁眉头一皱，古生会邀请我参加晚宴，而且只邀请了我一人。

    “怎么了？！”

    见我脸色不好看，圣月晴似乎也查觉到事情不对，夺过我手里的信件。

    当看完后她也不禁眉头紧皱。

    “这古生会想干嘛！”

    前脚黄三刚走，现在却邀请我参加晚宴，要知道他之前差点死于我们之手！

    正打算找那西装革履的男子问清楚，可当回过神来时却已经没了踪影，速度真快！

    “走，先回去。”

    遇到这种大事，我拿不定主意，直接去找黎匠他们。

    和圣月晴买完生活用品，就直接往公寓去，不敢有一丝怠慢。

    “你们终于回来了。”

    刚到公寓门口，就看到静芳急急而来，似乎在自己已经等了很久。

    “发生什么事了？！”

    见我们表情不对，她似乎知道有什么事情发生。

    “上去再说。”

    没有跟她废话，直接去找黎匠他们了。

    见我们这么快回来，黎匠也很意外。

    “前辈，我有事找你们商量。”

    说着就从身上把邀请函拿出来递给二人。

    “个人晚宴？”

    “有意思，正愁没机会呢，没想到主动送上门来了。”

    封老于露出别样的笑容，让人摸不着头脑。

    黎匠见状也是如此，露出别样的笑容。

    最后两人相视一笑，似乎有什么阴谋诡计油然而生。

