    陆晚晚闻声看去，只见傅朔的姐姐正推着她和傅朔的行李箱，笑着朝她们走来。

    在站定后，傅朔的姐姐道：“妈，大姨喊你下去呢。”

    闻言，傅母只能暂时停下对陆晚晚的训斥，抬步下楼了。

    陆晚晚看向眼前这个和傅朔有三分相像的女人，道了声：“谢谢你，傅星姐。”

    她知道，傅星是特意来给她解围的。

    傅星仔细看了她一眼后，问：“你和傅朔是在飞机上，遇到什么危险了吗？”

    陆晚晚一愣：“什么？”

    “不然为什么你们一个两个的，脸色都这么难看呢？”傅星开玩笑道。

    陆晚晚摇了摇头。

    见状，傅星笑了下：“你不用瞒我，我妈被我弟弟强行从S市送回来后，心情一直很不好，还哭了好几回，她觉得，我弟弟在为了你对抗她，但她不忍心责怪我弟弟，就只能把仇都记在你的身上了。”

    陆晚晚跟着笑了下，却是苦笑。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    好在傅星是个十分随和的女人，非但没有像傅母那样责怪陆晚晚，还问：“刚才妈是不是为难你了？”

    陆晚晚沉默了下来。

    傅星面向她，道：“怕就怕，你一直把自己当成傅家的一个过客，或者像个旁观者一样的，理智地看着我弟弟对你情根深种，冷静地看着我妈像个小丑一样的，在你面前丑态百出。”

    陆晚晚问：“傅星姐，你跟我说这个，就不怕我跟妈吵起来吗？”

    傅星道：“如果你能和我妈吵起来，那我反而放心了。”

    已经来不及了，陆晚晚心想。

    她已经给傅朔递了离婚协议，而傅朔也答应她，会放她自由。

    陆晚晚轻声道：“傅星姐，你们给我的情谊，我一直都很珍惜。”

    “那你就和安安留在Y市，我们一家人重新在一起，妈对你的怨气迟早会消的。”傅星趁机劝说道。

    到时候，注定会是一场腥风血雨。

    ……

    退一万步讲，即便她答应留下，她的肚子也是骗不了人的。

    迟早有一天，傅家会知道她又怀了厉景琛的孩子。

    傅朔和陆晚晚坐在席间，却是心思各异。

    期间，长辈们故意打趣他们这对小夫妻——

    晚8点。

    傅家人围坐在餐桌前，举杯庆祝着傅朔爸妈的结婚纪念日。

    傅朔看了傅爸一眼，只见傅爸正把一条剥好的虾放进傅母的碗里，傅母笑的一脸幸福。

    见状，傅朔朝陆晚晚看去。

    “傅朔，发什么呆啊，快给你老婆夹菜啊！”

    “就是，你看看你爸，结婚这么多年了，还不忘给你妈剥虾呢！”

    傅朔紧了紧原本蠢蠢欲动的筷子，哑声道：“好。”

    闻言，长辈们好笑又好气道：“你这孩子怎么回事？你老婆说不用，你就真不给她夹啦？没听过女人都口是心非这句话吗？”

    陆晚晚却一脸平静道：“不用了，我自己来就好。”

    不对，这个反应根本就不对！

    大概是傅朔太安静了，傅爸给他台阶下：“你们是没看到我们朔儿，平时是怎么宠他老婆的，这孩子随我，疼老婆。”

    “那可不。”傅母笑笑着接上一句：“朔儿宠起老婆来，连我这个当妈的都得靠边站。”

    傅朔静默不语，别的女人说不用，也许是口是心非，但晚晚说不用，那便是真的不用。

    如果他强求的话，反而会落得一个尴尬的下场。

    陆晚晚想的却是，也好，傅母对她的态度越差，她在抽身离去时，就越不用感到不舍。

    傅朔闻言，给傅母夹了一筷子菜，眼中流露出关心之意：“妈，我记得这是你喜欢吃的。”

    这话，其他人品不出什么来，落入有心人耳中，却是别有一番意味。

    傅爸皱了皱眉后，用眼神警告妻子少说两句。

    傅母听后，有些哽咽，但更多的是高兴：“行了，别光顾着我了，你也多吃点。”

    “嗯。”傅朔下意识的伸出筷子，从长袖里露出来的手腕，落入对面的傅爸眼中，顷刻让他眼神一凝。

    见状，傅母忍不住欣慰的笑道：“难为你还记得。”

    傅朔认真道：“妈喜欢的，我都记得。”

    酒过三巡之后，傅朔的姐夫醉醺醺的说：“傅朔，你和晚晚趁着年轻，可要抓点紧啊！”

    这话，瞬间引起了傅家人的强烈反响——

    他突然发现，自己的妻子没说错，朔儿确实瘦了不少。

    ……

    傅星也搂着自己那对龙凤胎，笑而不语的看着他们。

    这种强加的压力，对于陆晚晚来说，是无效的。

    “没错，最近国家不还开放了生三胎的政策吗？”

    “趁着年轻，多要两个！”

    饭后——

    傅爸冲傅朔招招手，道：“朔儿，你陪爸去外面散散心。”

    因为她已经坚定了本心，并且毫不动摇。

    但对于傅朔来说，这却是一种折磨，让他烦躁的想让他们闭嘴！

    “爸，那名跳楼员工的后事，您都处理好了？”

    傅爸“嗯”了声：“处理好了。”

    傅朔颔首：“是。”

    在走出院外后，父子俩沿着鹅卵石铺成的小径慢慢走着。

    傅朔问：“为什么不私下解决？”

    员工跳楼自杀这种事，并不光彩，官司这么一打，别的企业都知道了。

    傅朔问：“怎么处理的？”

    傅爸道：“跟他的家人打官司。”

    傅爸背着手，沉声道：“我不这样做，人们又怎么会知道，那名跳楼自杀的员工家属，向我们公司索取天价赔偿金呢？”

    傅爸一边走着，一边沉声说：“自古以来，死者为大，不知情的人在看到新闻报道时，只会以为是我们公司把员工给逼得跳楼的，这样一来，还有谁关心真相是什么？”

    一顿过后，傅爸接着说道：“所以，我只能通过法律来解决此事，朔儿，你可能还不知道，

    那个跳楼自杀的员工家属连请律师的钱都没有，在收到我寄去的律师函后，他们反而跑来求我大事化小，不要闹到法庭上去。”

    “我说这么多，就是为了告诉你，别因为一时的妇人之仁，而坏了公司原本制定好的规矩！人心是最难预测的东西，你对他们好，只会助长他们的贪婪。”

