    夜色如水，王凡站在窗口看着沉默的大地，思绪万千。

    尽管风雨已过，彩虹将出。

    但这次事件的影响，却久久地萦绕在王凡的心间，让他感慨万千。

    之前凡人科技刚刚起步，没有任何的基础，不得不低调展。

    之前，身为华夏人，他有心为社会主义建设，添砖加瓦，有心帮助华夏企业，让他们更好的展。

    但现实是残酷的，利益是有限的。

    一旦存在本质的利益冲突，根本没有任何缓和的可能，更没有人在乎道义或者心存仁慈。

    唯一的做法，只有竭力干掉对手，兼并竞争者，这才是商业展的铁律！

    无论国内企业，还是国外企业。

    甚至一个国内企业，为打压、灭掉另一个国内的竞争对手，联合一众国外企业，都是常事！

    商场如战场，亘古不变的只有利益！

    还有这次华夏政府的态度，让他更加清醒地认清形式，更加清楚地明白所谓国家利益！

    海风微凉，王凡叹了口气。

    或许日出之后，凡人科技的展，将会彻底改变！

    变得更加果决，更具进攻性，再也不是之前默默无闻的状态。

    他要一展獠牙，让整个世界明白，凡人科技不是一只抱着金子的羊，而是一只犀利的狼！

    无论是Titter、mixi,或者国内的微.博、贴吧等社交巨头。

    既然存在着本质的对立，断然不可能有缓和的可能，那么就加整个进程，各凭本事，一较高低！

    而这笔账，也要一一清算！

    至于政府方面，如果对方需要，王凡依旧会帮助，但绝对不会是无偿！

    甚至会加倍地收取报酬，不仅为了这次的这口气。

    更是因为。华夏富得流油，是最不缺钱的政府，缺的只是技术而已！

    王凡帮助的也不止是政府，更是国家！

    而且他很是缺钱！

    回到楼下。王凡看着正在庆祝的员工，漏出一抹欣慰。

    这次事件，这群留下来的员工，一直兢兢业业地坚守的岗位上，甚至担负起其他员工的职责。

    就算到了下班时间。依旧没有一个人回去。

    很多人只是到门外给家里打个电话，或者直接个短信，便再次投入工作当中！

    虽然那些过线视频的审核、处理，主要通过王凡的软件完成。

    不过卡在标准线上下的视频，却需要人工完成，这些都是员工做的。

    然而，凡人科技的男员工多为程序员，正忙着凡语上线的相关事宜。

    因此，审核过线视频的重任，只能落到女员工身上。

    这让她们承受了很多压力。毕竟她们不是专业的鉴黄师，还有很多矜持，更何况普遍比较年轻。

    因此，王凡没有强迫，给了充分的自由选择权利。

    但所有的员工，哪怕是刚毕业不久的女学生，却都清楚当下的形式，主动担负起这一职责。

    这让王凡很是感动。

    王凡打量着这座中翰大厦，共15层，每层3ooo平方米。去年方才装修完毕，各种规格也比较高档，位于商业中心，交通什么的更不必多说。

    虽然作为以后的总部有些不够。但作为前期的办公大厦还是比较可以的。

    毕竟随着凡人科技的逐渐展，商业版图越来越大，不可能局限在滨海市，也不可能局限在华夏，办公场所更是多的是。

    不如就将这座中翰大厦彻底买下，作为凡人科技的第一座办公大楼！

    只是那样的话。以当下的规模，暂时用不了这么多的场地。

    除了再度扩建一层机房，留五层作为日后扩展备用，那样其他的四层还是闲置，索性就当成员工的福利！

    一层购物中心，一层高档的员工餐厅，剩下两层改造成豪华套房。

    一部分总统级套房，留着接待贵宾。其他的豪华套房则给员工居住。

    毕竟作为刚出校园或者刚工作不久的年轻人，囊中羞涩很是正常，根本无力担负起滨海市均价2万的房价。

    大部分都只能在别的地方租赁，不仅环境不好，安全性之类更是难以保障。

    既然这些员工如此尽职，作为老板也要给力些。

    两层，6ooo平，改成15o个豪华套间，留出5o个接待宾客，或者给加班的员工临时使用。

    其他的1oo个，全部作为补贴，给有需要的优秀员工！

    这样既能解决员工的暂时住房问题，也能让他们更加用心的工作。

    打定主意，王凡边准备立即行动，不过却是为之一滞，身下无可用之人！

    这种复杂的事，王凡可不敢交给丁全，万一这家伙都装修成岛国主题，那这笑话就大了。

    最合适的负责人选，还是苏雪雁。

    只是对方身处台岛，忙着威睿电通的事宜，以及挖台积电、联电的技术人才。

    芯片制造不同于其他，需要专精的技术人员。

    凡人晶圆厂近来新晋的相关人才，都是苏雪雁一手挖来的！

    王凡叹了口气，看来这个问题，还要等苏雪雁那边完事才行！

    与凡人科技危机过后的欢庆截然相反，全球社交联盟却是一片愁云惨淡！

    到了这一步，他们密谋已久的计划彻底失败！

    凡人论坛是退居二线了，可却出来了一个更为妖孽的凡语！

    一个将要一统整个社交领域，葬送掉所有竞争对手的凡语！

    无论是Facebook,还是Titter，无论是微信还是贴吧。

    在凡语的划时代的功能下，根本不值一提！

    凡语的强大，注定势不可挡，而他们的没落，也注定难有转机！

    Titter现任ceo凯尔.撒克里更是进入咆哮状态！

    当他得到艾琳娜的汇报，体验到凡语的强大，瞬间险些失去理智！

    “给我再度上传淫.秽视频,凡语必须完蛋，否则我们就会破产！”凯尔.撒克里冲着电话怒喝道。

    艾琳娜很是无奈：“冷静，凯尔，凡语有着不可思议的审核机制，任何过线视频都无法上传！”

    “这怎么可能……”凯尔.撒克里彻底惊呆了，接着喊道：“他是怎么做到的，这不可能！”

    艾琳娜摇摇头：“不知道，总之他们就是做到了，尽管这听上去有些神话色彩！”

    “没事，还有黑色产业链事件，对，我们拿着这个问题大做文章。华夏或者国际，对这一方面都很是敏感，一定会让他展遇阻！”凯尔.撒克里兴奋道。

    艾琳娜很想拒绝，但却清楚对方的脾气，只是劝道：“我觉得，凡语的展已经势不可挡，或许我们该考虑……”

    “考虑什么！凡语不倒闭，我们就要完蛋！必须抹黑他，拿着黑色产业链做文章！立即，马上！”凯尔.撒克里冷喝道。

    艾琳娜叹了口气，挂断电话，只能开始行动。

    凡人科技，王凡看着手机提示的信息，漏出一抹冷笑。

    鐅已入瓮，该捉了！(未完待续。)