    林凡与三位家主大战，一手对付顾凌霄，一手对付段渊，偶尔腾出手来应付吴静虚的剑芒，竟一时战的难分难解，旗鼓相当。

    “这个林青玄武道造诣真是高超，临战经验极强，似乎还在自己这些战斗了几十年的人之上。每一招每一式都妙到毫巅，没有一丝破扎，简直像个老怪物，难以想象这是一个十五六岁的少年。”顾凌霄心中暗道。

    “看来，得下点很劲才行了！”顾凌霄神色一凌，手上拳法变动。

    “顾家拳法，十字拳！”

    顾凌霄陡然猛的一拳轰出，拳劲呈现出十字模样，直轰林凡。

    十字拳是顾家拳法中的精髓招式，一拳的威力能够十字扩散而开，好似数道拳劲同时打出，威力暴增。拳劲所过，空气都波动了起来，好似呼啸着的硕大的火车头，直撞林凡。

    “是顾家拳法的十字拳！”顾凌霄一出此招，就已经有武者惊叫出声。

    当年，顾凌霄就是凭借的此拳，击败了不少找上他要挑战的武者。这些武者就有来围观的，自然对这一拳印象深刻，毕深难忘，瞬间就认了出来。

    一些武者闻言，神色大惊。他们有的虽然不认识此拳，但却听过此拳的名头，威力可谓恐怖至极，常常谈之色变。

    “林青玄危险了！”不少武者心中暗叫。

    场中，林凡却是神色平静，面对如此凶猛的一招拳劲，同样也打出一拳。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，地面为之一震，离的较近的大楼甚至一阵摇晃，几欲倒塌。

    “轰！”

    一声巨响，两拳赫然爆发而开，林凡和顾凌霄都是不由后退了一步。

    拳劲之后，还没等众人来得及惊叹。瞬息之间，段渊已经一指击来，吴静虚也是一剑斩出。

    “灵指七绝，三回曲直！”

    “太虚剑法，剑飞惊天！”

    段渊三道捆在一起的指劲从林凡身后直射而来，似能洞穿一切，无可阻挡。

    恢弘惊天般的浩瀚剑芒也是从林凡一侧斩来，霎时，漫天剑意齐至，如洪水决堤，奔势而下。

    所有人都提起了心，神情紧张。

    林凡依旧淡然。回身，一掌。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个地面都犹如被卷起的地毯一般，翻滚起来。在掌劲之下，一齐朝拳劲与剑气而去。

    “轰！”

    如惊雷一般的巨响传来，在林凡与两人之间，赫然炸出了一个十几米深的大坑，好似一口干涸的小型水库一般。

    三人同时倒退一步，站住了身形。

    然而，这也只是过了一息，三人有再度纠缠在了一起。

    “我去，这都抵挡下来了，这个林青玄太强了吧，远超我之前的想象！”看到这一幕，众武者完全不淡定了。

    “是啊，刚才一击，三位家主都使出了绝学了啊。顾凌霄的的十字拳，段渊的三回曲直，吴静虚的剑飞惊天，都是在华北真武界成名的绝学，让人闻之色变。没想到林青玄在三绝学之下，竟然不死！而且还不抵挡了下来！”

    “看来我之前是小看了林青玄了，林青玄并未用出全力啊。他在想什么？在这样的困境下，还不用出全力一搏吗？倒像是在试探对方的武学。”

    “恐怕没有岳千畴出手，林青玄难以被败了啊。实在太强了，难怪他被传的神乎其神，恐怕单个家主，还真不是林青玄的对手。”

    “林青玄竟然强到了这个程度，他不是一个十五六岁而已的少年吗？真是难以相信，不可置信！”

    众武者纷纷惊叹不已。

    “焱无尚，一百招之内，林青玄似乎是不会败了啊，看来是你要输了。”刘诗音神色凝重道。

    “哼，那也不一定，现在是岳千畴还没有出手，若是他出手，恐怕林青玄立败！”焱无尚冷哼道。

    “哦？是吗？那就等着看吧。”

    浩哥等人，此时都已经看傻了，都被场中战斗的几人给吓到了。

    “这，这太恐怖了，我真的不是在做梦吧？世上竟然还有这样的人？要不是亲眼所见，不管谁说，我都不会相信的！难怪晨阳你之前谈及的反应会如此之大，现在我倒是有点理解了……”浩哥瞪大着眼睛说道。

    “浩哥，我早就说了，你们一直不信！哎，我估计，以后你说出去也没人相信。这种战斗实在恐怖了，根本像电视里的神仙打架一样啊！第一次我也觉的是做梦，我已经是第三次看到了，不由得不信啊。”徐晨阳叹道。

    何茵张大了小嘴，嘴巴动了动，却没有发出声音。她已经震惊的失声了，眼神空洞，好似看到了这一生最不可思议的一幕。

    陈年也是惊讶无比，猛的眨了好多次眼睛，生怕是自己出现了幻觉。“晨阳，我之前说相信你，但没想到会是这个程度，实在太让人震惊了……之前我们真是错怪你了。”

    徐晨阳脸上闪过一丝得意之色，犹豫了一下道：“就是……这个林青玄，看起来很像我的一个校友，不知道是不是他。”

    “啊？这……晨阳，这你要让我们相信，有些勉强了吧……比之前的还要离谱啊！”浩哥张大嘴巴说道。

    陈年也是连连摇头：“就是，你的一个校友，怎么可能会是这样厉害的人物。这可是一拳碎山裂地啊，怎么可能还在学校里。”

    徐晨阳尴尬的点点头：“这次是我想多了……”

    铁塔上，三位老者神情也专注了起来。

    “要开始死战了！”温凤鸣语气一凝。

    “林青玄倒是让我有些吃惊啊，竟然有这样的战力，不过依旧难逃一死！”焱空谷语气坚定。

    稽峡阳轻笑一声：“呵呵，马上就要到最精彩的时刻了！”

    场中，吴静虚一剑斩下之后，同时对着一直立在不远处还在观战的岳千畴喊道：“岳家主，你还要观战到几时，还不速来联手！”

    岳千畴大笑一声：“哈哈，我还以为你们绰绰有余，想把这份功劳让给你们。既然你们如此客气，那岳某来了！”