    项云一闪身，直接依靠在了走廊角落一个凹陷的墙面，神念小心翼翼的顺着地面扫去，瞬间将这七层楼的格局大致探查明白。
    第七层楼是最顶部，也是面积最小的地方，但仍然有一条长廊延伸二十余丈出去，两侧有数十个房间。
    项云不敢探测房间内部，担心被里面的人发觉，在确认自己暂时没有被发现的可能后，项云才悄悄探头望去。
    走廊空荡荡的并没有人把守，但先前的能量波动，此刻犹如一张大网，交织遍布整个走廊，要是有人自以为安全，一步踏入其中，就会立刻被这些暗中隐匿之人警觉。
    不过这些人不包括项云，龟息功本就能够完全隐蔽气息让人体隐蔽的功效，加上如今项云的功力精进，自然能够将气息收敛的更加完美。
    除非对方拥有什么秘法，亦或是地云级别的高手坐镇，否则休想探查到他的存在。
    即便如此，项云仍旧是小心翼翼的挪步，向着走廊里面缓慢的移动，生怕弄出丝毫动静。
    一步跨出，项云的肩头一矮，身躯显得有些松垮，实则他全身上下每一寸肌肉筋骨，这一刻都随着体内龟息功缓缓律动，身体已是达到了巅峰的状态，神念洞察四面动静，准备随时应对任何突然状况。
    一路经过了七八个房间，里面并无任何声响，同样也没有异样的波动传来，直到经过第八个房间，里面竟是传来了一道声音，项云立刻停下了脚步，因为他惊觉这道声音竟然是胡瑞发出的！
    此刻房间内，胡瑞正躬身站立着，望着身前的佝偻老者，眼中尽是敬畏和小心翼翼。
    “既然行长让你在这里呆着，你就好好的待在房间里，七楼的规矩你是知道的，若是随意走动被斩杀了，可怪不得别人。”老者苍老的声音很是随意的吩咐道。
    胡瑞却是战战兢兢的回答道：“是……总管大人，小的一定待在房间里，哪里也不敢去。”
    “嗯……”老者嗯了一声，旋即就是房门推动的声音！
    项云正在探听里面的动静，没想到忽然就有人要出来，他想要躲回走廊尽头，但又怕来不及，目光一扫看到房间对面的房门，他立刻闪身掠到对面房门前，立刻以匀速推开房门，神行百变身法施展闪身而入，又迅速轻盈地合上房门。
    这是一间颇为宽阔书房，房间中央朝南方向摆放着一张宽大的方椅，前面摆着一张黑色的方形案几，上面整齐的摆着笔墨纸砚，而桌案对面靠墙的地方，有几座并列的高大红木书架，有序陈列，上面摆放了很多书籍。
    房间里还有一盏檀香被点燃，香气冉冉升起缭绕在书房内，颇有几分古香古色的典雅气息。
    项云正想感叹这群蛮人竟然还有如此的闲情雅致，在这里布置了如此一间典衙的书房时。
    却没想到，身后的门外忽然传来一阵脚步声，以及一声苍老的咳嗽声，正是先前在对面的房间里听到的，与胡瑞对话的那名老者的声音。
    项云心中一惊，难道这老人已经发现了自己？不可能，自己的反应速度奇快，再加上龟息功隐蔽气息，此人断然不可能发觉。
    但此刻由不得项云多想，对方似乎要进入房间，他下意识的目光一扫书房，顿时看到房间角落里有一个巨大的墨缸，项云当即一个箭步，闪身躲到那墨缸的背后，将自己完全隐蔽了起来。
    下一刻，房门‘吱’的一声打开，一名身形佝偻留着一缕雪白长须的蛮族老者，一步迈入了房门，他轻轻的合上房门，目光只是在书房里一扫而过。
    似乎并没有发现任何异样，老者继续走到了书桌前，坐上了那张方椅。
    说来奇怪，这老者坐在座椅上，既没有动桌上的文房四宝，也没有看什么书册典籍，反而是将手伸到了，那个雕刻有龙凤图案，正飘着袅袅青烟，精致的瑞兽香炉之上。
    老者伸手在香炉表面微微摩挲了一下，旋即竟是握住香炉的底座，稍微用力那么一扭动。
    “咔咔咔……”
    一阵机括运转之声响起，旋即就听到一声沉闷如山体移动一般的声响，下一刻那书房背后的墙面上，竟然缓缓开启了一道暗门，老者起身直接走入暗门，暗门随即便自动关上了。
    躲在暗处的项云本打算等老者离开就跟着出去，结果却看到了如此诡异的一幕，没想到这房间里竟然还有密室，这让他瞬间就打消了立刻出去的念头，反而是继续藏匿在墨缸后方。
    约莫过去了半柱香的时间，那道暗门再次开启，老者从里面走了出来，手中多了一个暗红色的木匣，老者走出暗门再次扭动香炉合上密室暗门，就朝着房门方向走去。
    临出门前，老者不知是有意还是无意，瞥了一眼那常年摆放在书房内的墨缸，眼中精光一闪，却是一眼步伐的开门离去，再次将房门闭合。
    躲在墨缸后面的项云，明显感受到了老者离去前，那停滞的瞬间，不禁是心头一凛，隐隐有一种被人发现了的感觉，可是却又有些不真实。
    心中疑惑之下，为了谨慎起见，项云并没有立刻动身，而是在墨缸后面继续藏匿了约莫一刻钟的时间，并以神念探查房间外面走廊，发现并无异样后，他这才终于放下心来。
    看来自己并没有被发现，当下项云便蹑手蹑脚的来到了书桌旁，看了一眼底座被固定在桌案上的青铜香炉，他也是伸手握住底座，向着右方微微用力拧转！
    “咔咔咔……”
    暗门打开，项云闪身而入，当他跨入其中，大门便自动闭合！
    “嘶……这……！”
    一进入密室之中，项云先是下意识的用手遮挡在眼前，只觉一阵眼花缭乱，等他细细一看之下，顿时整个人就有些呆滞了。
    被那堆积如山的云晶、药草和兽晶、以及功法、武技给惊呆了，这看似窄小的暗门之内，竟然如此宽阔的密室，而且还堆集了大量的宝物。
    打眼一看，眼前就有一座小山般的云晶，虽然都是低阶云晶，但是单论这储存量，只怕有上数万枚之多，这个数量可不得了。
    更为骇人的是，不仅仅是云晶，还有各种灵气充沛的药草，雪参、入蓿草、灵紫花蕊……各种平日里难得一见的珍惜草药，这里也是聚集了极大的数量。
    再加上堆积成山的云兽晶，这密室内的财富说是富可敌国都不夸张，至少风云国以外的，十三属国的国库内堆集的财富，未必会比这里多！
    项云除了心中惊骇，眼睛也是同时就亮了起来，此刻他几乎可以确定，这里绝对是格森商行的藏宝库。
    只不过他怎么也想不通，一个小小的商行，哪怕是日进斗金，也不可能积累出如此巨大的财富，他们到底是从那里弄来的这么多宝物的呢。
    项云正自疑惑间，目光忽然扫到了这间堆满宝物的密室中央，那里竟然一个圆形的石柱，石柱约莫半人多高，顶部被一层光幕遮蔽，竟然是一座微型的法阵，里面的东西被阵法遮蔽看不分明。
    见到这里竟然出现了一座法阵，项云的心思顿时活络起来，密室内这么多宝物都没有任何防护，唯独这根石柱有一座阵法庇护，难道说这里面的东西，比这满屋子的宝物还要珍贵？
    “啧啧啧……”一时间，项云忍不住搓着下巴，砸吧起嘴，眼中露出了炙热之色。
    凑到石柱前项云细细端详起了这座小型法阵，首先吸引了项云目光的是石柱之上镶嵌的五颗色彩各异的晶石。
    此刻五颗晶石皆是释放出蒙蒙的光泽，各色光华隐隐连接在一起交织成了一张大网，覆盖住了整个石柱上端。
    围绕着石柱走了数圈，项云摩挲着自己的下巴，眼中闪烁着一丝智慧的光芒，最后得出了一个结论。
    “这NM是什么阵法，我也没见过呀！”
    对于阵法的认知，项云还是十分浅薄的，若说最熟悉的，自然是自己布置的小桃花阵了，而系统的阵法只需要布置阵旗，使用方式颇为简单，但是对于其他类型的阵法，项云还真是知之甚少。
    项云也不是没想过强行破除这道阵法，可是他却能够清晰地感受到，阵法之中蕴含的强大威力，且不说自己能不能破开阵法，光是闹出的动静，估计就能够惊动商行的所有人。
    所谓书到用时方恨少，项云此刻真恨不得自己以前能够多钻研几本阵法书籍，如今空有一座宝山摆在自己面前，自己却是连看一眼的机会都没有，这着实让项云心如猫挠，难受的紧！
    “难道就这样放弃了？”项云有些不甘心，却又不敢轻举妄动，一时间心中有些苦闷，而就在此刻，项云脑海中系统的声音竟是再次出现了。
    “这是‘小五行防御阵法’，乃是金木水火土五行排列阵法，以云晶催动五行之力交织联合结成阵法，循环往复，生生不息！”
    忽然听到系统开口，项云的心中不免再次惊奇起来，这已经是系统第二次主动开口了，难道真如系统之前所说，它已经升级了，随时可以挂机了。
    项云可不管这么多，既然系统开口了，那有什么问题自然可以询问它了，身为金庸武侠系统，知识面肯定是广博无边。
    “系统呀，你说这法阵叫‘小五行防御法阵’，那我能够破开它吗？”
    “不能！”系统果断开口：“此阵法必须宿主修为达到了玄云境的层次，才能够以强力破开，否则白费力气，还有可能遭到阵法反噬”
    “呃……”项云顿时有些黑脸，心道这系统还真是个奇葩，跑出来说这么多，难道就是要告诉自己别白费力气？
    谁料系统下一刻却是补充道：“宿主如今功德造化诀已经进入第二阶段，可吸纳天地五行之气壮大己身实力，可将这小五行防御阵的五颗五行晶石的能量全部吸收，法阵自然可以破除。”
