    蔡艺侬建议找个律师过来看看合同，王铁柱也没有什么要面子说，我相信你什么的。

    毕竟事关孩子的前途，也就没有推辞，直接联系了两个单位的律师，这都提前说好了。

    几人没等多久，聊了一会儿，两个律师就来了。

    老蔡准备的挺充足的，合同随身携带，拿给两个律师看。

    这边蔡艺侬在两个律师看合同的时候，跟王铁柱一家人说。

    “大哥，嫂子，我签的艺人不多，每个人的合同都一样，就是演员全约，全权代理小峥的所有片约和商务宣传。”

    “至于年限的话，都是八年，圈里新人普遍都是这种合同，毕竟小峥是新人，培养出来也得好几年，公司也会给他做规划的。”

    喝了口水润了润嗓子，接着说道：“至于分成的话，因为我们公司主要还是拍戏，所以和小峥就是七三分成，比其他公司新人的八二，甚至九一来说，还是比较合适的。

    “平时小峥也会有工资和生活费的，这个按照圈内普遍的来，至于工作人员，由于小峥这几年主要还是上学。

    所以助理这块，就是拍戏的时候公司给安排，平时也不需要，至于出席活动的服装和造型，平时的一些宣传，也全部由公司负责。

    可以这么说，除了上学，基本上他在外面关于演戏的事，由我们公司负责出资，或者是小峥看上什么戏了，我们也可以为他争取下，暂时就这些。”

    王铁柱倒是有了心里准备了，他跟杨爸爸联系过了，得知幂姐的合同跟这个也是大同小异，不过分成比这个过分，幂姐那里的分成是八二。

    从这里看，这个蔡总还是没怎么骗人啊。

    王峥倒是挺惊奇的，他还以为，自己所有的经济约全部给到唐人了，没想到唐人签的只是演艺约。

    不过也是，正常人没想朝着音乐圈发展的话，就算出歌了，公司肯定会宣传的。

    但是王峥不一样啊，身怀众多歌曲，这还能跟专业的公司签约啊，挺好的。

    两个律师来回审核了几次，招呼王铁柱过去，告诉了他这份合同没有什么陷阱之类的。

    符合蔡艺侬说的所有条件，工资和生活费，包括以后支付王峥工作团队所有人员的工资，不过人数是有限的，超过就得自己付了。

    王铁柱这个时候看向王峥：“小峥，签了了就不能后悔了啊。”

    看着王峥对自己点了点头，王铁柱拿起笔在监护人那里签了名。

    接下来就是王峥签名不表，签约完成后，蔡艺侬挺高兴的，张罗着大家中午吃饭。

    王铁柱倒是也没有抢着买单，这以后接触的时间还长着呢。

    这里吃完饭，王铁柱把两个律师送走后，又回到了家，商量王峥的后续发展。

    回家后，几个人又坐在了一起。

    蔡艺侬先说：“王哥，嫂子，等我回去把合同入了库，就可以给小峥发工资了，你们给我个银行卡号，每个月发工资的时候财务会往里面打钱的”

    接着说道：“至于小峥的待遇问题，他现在是新人，暂时没有名气，工资的话就是一个月一千五百元，加上有八百块钱的生活补助”

    王铁柱和夏彤听到这，倒是稍微惊了一跳，娱乐圈工资这么高吗？

    什么也没干，就是上学也能领工资，这工资都比得上夏彤了，至于王铁柱，多少是个领导，一个月挣个四五千还是没问题的，国企就是年龄越大越挣钱。

    他们这是不知道，对娱乐圈来说，工资根本就不算钱，拍戏和商务才是大头。

    蔡艺侬继续说：“至于拍戏的话，片酬我会和剧组谈的，当然了，就算是公司的戏，我也不会压价钱的，因为咱们现在都是拉的投资，我是小峥的经济人，钱该问剧组要就会要的。”

    “当然了，要是公司自己投资的戏，价钱相对外面来说肯定是要低点的，不过也会匹配小峥的地位的，小峥要是有想拍的戏，也可以告诉我，我会去争取的”

    说完了就说现在的起步：“大哥，嫂子，小峥想要考上艺校，现在培训有点迟了，不如直接就实践当培训，我现在公司的戏开了，小峥也看过，我的意思就是在里面先演个配角。”

    王铁柱看了下王峥，看到他点头，也回头说：“好吧，我同意，那是什么角色”

    蔡艺侬的包真是万能的，直接拿出一册剧本，对着三人说道：“我之前就考虑过了，哪怕小峥没签约，我也会给他这个角色的。

    你们看，因为这个片子准备时间挺长的，重要的配角都定好了，所以就一些小配角了。

    就是这个王小虎，是我们这部片子改编原来游戏的一个角色，原来是小孩子，现在改的跟主角是同龄人了。

    本来是准备邀请一个港星来演的，可是我看了一下设定，小峥比他合适。

    小峥跟主角的年龄相差不是很大，并且这个角色戏份也不是很多，不耽误小峥的学习，就是拍摄时间需要跟学校协调下，三月份或者四月份有小峥的戏份，我会尽量让他们集中拍的。”

    说完一溜子话，给了一下王铁柱两人的反应时间。

    王铁柱跟蔡艺侬表示，请假他可以去跟老师协调，毕竟签约了八年，这基本上承包给人家了。

    蔡艺侬十分高兴，这次来北京的目的都达到了。

    看到王铁柱和夏桐，他就知道王峥长大是不会长歪了。

    至于工资和生活费，都是安两个人的心的。

    实际上就王小虎这个角色，王峥确实也挣不到钱。

    因为是有好几家投资商，不过是唐人主控，所以也不用特意省钱。

    你请港星，肯定不便宜啊，王峥就不一样了，再高也高不到哪里去。

    撑死能有个上万，分下来三千块钱，这个收入肯定还得缴税了。

    工资那边，因为王峥是未成年人，所以这个合同直接打款到父母卡上。

    片酬的话，虽然税率高，但是他这个片酬还真不高，不过算下来三千到手两千三百多。

    这是有合同的，他的个人所得付款方代扣了。

