    “韩野，这咸鸭蛋可拿出一些来，煮熟了，就着粥很好吃。这里环境好，野鸭蛋一定很鲜美。那岩耳是什么菜呀，我从来也没听说过呢，书上也没看过记载。”

    “宋欣，岩耳生长在岩石上，样子像木耳一般，但比木耳大一点，炒鸡蛋非常好吃。这个拿回来好长时间了，今天不提，我早就忘了。”

    “韩野，那岩耳，你都不清楚它是什么菜，就敢吃呀！要是有毒怎么办，你这胆子，也太大了吧！今后不许这样了，一定要弄明白，才可以吃！”宋欣的担忧都写在了脸上。

    看着宋欣的模样，韩野心里一阵温暖，多少年，风霜雨雪都是自己独自一人承受，现在终于也有人关心自己了，这种感觉真的太美妙了，韩野心里像灌了蜜糖一样甜。

    “这事，你们俩尽管放心。我又不傻，怎么会冒险呢？我呀捡到什么山货，不认识的，我都会让羊先吃。再观察它们，吃了后，有没有异常的反应，如果没有，就说明人也能吃。”

    金燕一听韩野，竟然拿羊做实验，忍不住哈哈大笑：“你这臭小弟，真是太有意思了。亏你想得出来，让羊为你做试验。真有一套，够机灵！”

    “你们呀，也别笑话我了。那时我不是年龄小吗，又没人教我什么事，都要靠我自己琢磨，想办法。”

    “有时我在山上，饿了，就要找能吃的东西。可没办法试毒，怎么行呀，那样的话，不饿死，也毒死了。现在是有米有面，前几年，我连玉米面，都不够吃。那时还小，办法少，没吃的就得饿肚子。”

    “再后来，岁数大了点，我就在山上，春天时，找合适的山坡，开荒种点玉米、高粱什么，秋天收回来，这样吃饭的问题就慢慢解决了。小时候不懂，也没胆子干，经常饿肚子。”

    “你快别说了，我听着都想哭了。弟弟对不起，我不该提起这些事，让你想起以前。弟弟，以后我们不说以前，我们往后看，好日子这才刚刚开始，好的在后面！”

    金燕听到韩野小时候的事，眼眶含泪，宋欣也是不忍再听。她们俩个富家小姐，怎么能体会到一个孤儿的苦楚呢？她们这是从心里爱慕韩野，这才倍感心痛。

    “金燕、宋欣，我没事，不过忆苦思甜而已。更何况，吃苦饿肚子我不怕，就怕夜晚一个人，独自面对群山，孤零零的。我除了睡觉还是睡觉，只能自言自语，后来有了大黑，才能和它说说话。”

    “如果有电，照个亮也许能好点，可我从前，只有小小的煤油灯，发出豆大的一点光亮，每天只能早早的钻进被窝。”

    “宋欣、金燕，现在我有了你们，非常非常的高兴，这才感到人生有了意义。所以我要用我的一身本事，把这大山里的奇珍异宝，珍稀草药，都找出来，为我们创造财富。我们要生活得，比任何人都好，都开心快乐。”

    三人憧憬着未来，美好的日子总是引人遐想。

    “金燕，你喜欢吃好东西，今后我就研究，用中草药加入菜谱，增加菜的营养和口感，让所做的菜，更加的好吃和富有营养。我要让你们俩吃尽，天下奇，珍，鲜。”

    “好吃的东西，大山里多的数不过来。已发现的，就是无数，但未知的呢，谁知还有多少呢？”

    “韩野，山里有什么好吃的鱼吗？河里的鱼虾，吃着一点也不鲜。”

    “宋欣，要说山里的鱼虾，我知道有一处水潭，里面有一种透明的白虾，味道特别鲜美。夏天，我会去那里，抓上一些，边放羊边就在山上烤着吃，味道鲜极了，可以说，吃一次，三天口里留香。”

    “韩野，你个坏蛋，馋完金燕，又来馋我。现在我们能不能进山去抓呀？真想马上就吃到虾呢！”

    “这个嘛，现在肯定是办不到。必须等到春暖，冰层化掉才行。那水潭里的水，夏天都凉得让人受不了，那虾也不好抓，白色透明，必须事先准备好网具。”

    “弟弟，抓点虾，还这么麻烦呀！我以为，只要在岸边用篓子一捞就上来了呢！”

    “金燕，要是小河，小溪，在岸边可以。可那水潭是个深潭，虾一听到有响动，马上就沉到水下，所以必须有网才行。不要着急，冰一化，我就带你们进山走上一圈，保证让你们吃上。”

    “韩野，我们现在，可不比你一个人的时候了。家里什么都有，特别是那些烟和酒，可让人眼馋的。”

    “你要想办法，找一个合适的地方，把珍贵的东西藏好，我们才能放心到山里转转。要不然，家里就必须要留人看守，绝不能说走就走。”宋欣考虑的很仔细。

    “这是个问题，我这几天也在考虑。有什么办法，东西藏里面也不怕偷呢？”

    “宋欣、弟弟，这事交给我，太简单的事，你们就不用再费心思，我来办。明天我就去打电话，买个加厚加大的保险柜。”

    “保险柜来了，东西往里一锁，一般的贼，想都不用想，他们根本打不开。除非是专业的盗贼，有切割工具才可以。这种高水准的盗贼，下手前都会查清楚，标的是什么，价值多少，不然不会出手。”

    “这种盗贼干的都是大买卖，弟弟一穷二白，是这山里所有人都有目共睹的，只要我们三人财不外露，两个保险箱就足够了。”

    “金燕，保险柜是什么做的，打不开吗？把保险柜直接拿走不可以吗？真的很保险吗？”

    “弟弟，保险柜，顾名思义，就是它保险嘛。如果是我说的这种，它的重量最少也要五百公斤。你想想看，五百公斤，就是一千斤。”

    “一千斤的保险柜，再装进东西。弟弟，就算是你一生功夫，一千斤的一个大铁箱子，你一个人，能搬得走吗？别说偷偷摸摸搬了，就是公开搬，没有几个人，也休想搬走！”

    “金燕，你说的保险柜，原来这么重。真如你说的，有这样的保险柜，那我们就买两个，一个怕是不够用，要两个就差不多了。”?

