    听着宁的描述，算是刷新了嬴政对世界认知，可越听他越觉得奇怪：“但我好奇的是，你有这个本事，我很难想象你的那个文明也会输。”

    “很正常，毕竟不是一个层次，又被那么多文明围攻，时间久了，自然疲于应对。”

    先是让九个未知宇宙世界的生灵过来攻打，每一个实力都不弱，洪荒文明也仅仅比他们高半个文明的层次，并且有妖族的帮助，才堪堪将他们击退。

    要知道，他们每一个都有独属于他们的特性，想要战胜他们，就要知道他们的弱点，其中需要消耗的精力何其之大，更别说九个了。

    好不容易打完了，又要面对高维层次的，要是打完这九个，能让洪荒文明休养个千年，积蓄好力量，那打他们，或许能够来个四六开，但一打完最后一个鳞角体，就已经差不多油尽灯枯了，败了也是正常的。

    想到这里，宁有些许惆怅，如今这么多年过去了，他所培养的这个文明也经历了那么多年了，已经达到了一个瓶颈期，就连反应方舟都已经准备好了，那其实就是天体计算机的核心。

    身在宁身上的项宁本以为天体计算机最初的目的就是为了要让达到临界点的宇宙生灵破入更高层次而制造的，但没想到，天体计算机在宁的眼中，是一个要投放在整个宇宙，为了能够与那高维生命决战，而准备的，用来调动整个宇宙能量的装置。

    而现在的这一颗，只是为了能够让他们更好跨入七级文明，也适当要放松一点对人族的压制，让他们的寿命得到延续了。

    毕竟一进入这种跨越星域的文明时代后，百年寿命实在太短，或许也有他的私心，毕竟他发现自己对那个还在屋中陪着孩子睡觉的女孩爱得无法自拔，他好像不能失去她了。

    天体计算机，就目前而言，是最有效的，也是众多科研学者觉得能够改变基因构造的办法，毕竟人体细胞之多，要想真的进化，那必须一起执行。

    否则很可能因为基因崩溃而死，这个文明，并不是没有试过，宁也见过。

    但没用。

    这个文明，在宁的干预之下，很多东西都顺风顺水，而一到这种关于生命层面的研究的时候，就很难有所进展。

    并不是宁对其阻止，而是宁没有帮助他们。

    听完宁的叙述，嬴政抬起头看向恒宇，开口道：“真想看到那个时代啊。”

    “你会看到的。”

    “看不到咯，我觉得我可能顶多在活十几年，这皇位也得传给我儿子了。”嬴政说着，宁在去看他的时候，是啊，他已经不在年轻了。

    可是宁并不在乎，对他而言，最廉价的，或许就是生命了，他的生命近乎永恒。

    此刻项宁是知道宁心中的想法的，但是项宁更加知道的是，在宁的生命中，永远定格在了万年这个层次，难道万年对现在他们来说便是永恒？

    他并不如此觉得。

    “好了，今天的谈话算是结束了，关于这些，也很高兴你会跟我说。”

    “你想长生吗？”

    “你说什么？”

    “我是说，你想去看这个文明是什么样的结局，是怎么走的吗？”

    “你是在跟我开玩笑吗？”嬴政道。

    宁摇摇头：“现在对话，不再以私交，而是以正式的形式跟你说，你想长生吗？”

    嬴政看着宁，也慢慢郑重起来：“有什么代价？”

    宁嘴角微微一扬：“我以为你会毫不犹豫的答应，毕竟长生真的存在，现在的人，谁会拒绝？”

    “说好的正式，要严肃，别忘了，寡人乃是始皇帝，什么没见过，什么没享受过，现在老了，什么拥有过了，其实也没什么好迷恋的，若是明天我会死，那死了也挺好，不用天天去面对那些看了头大的国政。”

    宁：“······”

    “你这样很难让我严肃起来。”

    “那就没那么正式，该说什么赶紧说。”嬴政翻了翻白眼。

    “有时候，长生并非好事，或许是一个诅咒，而我们选中你，是有更重要的事让你去完成，而你是我们选中的人。”

    “你们······”

    宁来到嬴政面前，抓住他的肩膀，下一刻消失在原地，再出现之时，已经是来到了昆山脉。

    而带他来这里，便是让他知道，宁之前所说的一切，皆为真实，告诉他，接下来，他将会面对的是什么。

    昆仑山之上，嬴政愣愣的看着那些神异无比的神灵们，那是他做梦都难以想象的：“这个世界，真有神灵？”

    “你以前不是一直觉得我是神灵么？”

    “你？天天看着，一点都不像。”

    宁：“·······”

    “宁尊神，你带来的这人···确实适合。”

    “我能感觉得到，他体内基因拥有他的基因。”

    “要让他去继承吗？”

    “不过现在的话，是否太过着急。”

    一众神灵在讨论着，看着眼前的这位人间帝皇，而嬴政也不愧为人皇，纵使面对神灵，依旧不卑不亢，在他面前，颇有种即便是神，真会对他怎么样的话，他也敢动手的架势。

    “诸位，如今过去这么久了，我们还无法得知域外的情况，或许我应该去寻找一下妖族，看看他们是否会跟我们一样，留存有后手，也顺便去看看，这宇宙变化局势，那些未知宇宙的生命，以及他们是否还留存在这宇宙。”

    一位极为柔美的女神灵站出来，她是当年人族和妖族的青丘狐族所诞生下来的，他看着宁轻声道：“尊神，你的身份，并不适合出去，若是真要去的话，就让我去吧。”

    宁摇摇头：“这一点你们不用担心，我有天道引擎，只有我能感知到他们是否还存在，你们放心，我不释放天道引擎的威能，他们就不知道我是谁。”

    众神沉默良久之后道：“尊神所想，我等无权干涉，不过尊神放心，我们会守护好这个文明，直到死亡。”

    “多谢诸位理解·······”

