    “大坏蛋！你有本事别躲。”

    “你咬我我不躲，你以为我像你这只小白兔一样傻吗？”

    “大坏蛋，你又骂我！我跟你拼了！”

    洛城街道上，竹苓不停地朝着林寻扑去，但是林寻每次都能熟练地躲开。

    而在路人的眼中，那便是两个极其好看的少女在你追我赶，听到的声音也是“你追我呀~”“我来追你了~”

    然后路人纷纷露出了姨妈笑。

    就连在暗中保护竹苓的药王谷大师姐都有些疑惑，不知道自家的圣女怎么会交上这么一个凡尘朋友。

    而司空望星跟在二人的身后，樱粉色薄唇也是轻轻勾起，眼眸温柔。

    本来司空望星跟在林寻的身后，还有些许的紧张，但是二人玩闹的模样让少女逐渐放松下来。

    甚至不知为何，在司空望星的心中，竟有着一种夫妻带着女儿一起出游的感觉。

    “我在想什么呢.....”想到此处，司空望星的小脸泛起一抹殷红，好不容易平复的心跳似乎又开始加快。

    “呀.....疼疼疼......”

    终于，林寻露出了一个破绽，被竹苓抓住。

    竹苓捧起林寻手臂，一口咬下。

    听到林寻喊疼，竹苓闷闷的胸口一下子就舒畅了许多，继续咬着林寻，眼眸弯弯。

    “竹苓姑娘，我现在重伤在身，你再这么咬下去，我伤势加重了怎么办？”

    “哼！骗人！”竹苓晶莹的贝齿从林寻的胳膊离开，但是下意识将林寻的胳膊抱入怀中，以免他跑掉。

    “刚刚咬你的时候，我给你把脉了，你脉搏稳定，虽有暗伤，但没有生命危险的！”

    竹苓越发把林寻抱得更紧了，生怕林寻就这么逃走似的。

    感受着胳膊处的两团小棉花，林寻心中暗自点了点头，原来，小白兔也不完全是飞机场嘛。

    林寻似笑非笑地看着小白兔，“原来你刚刚咬我其实是掩饰，实际是为我诊断？你该不会是喜欢我吧？”

    “谁！谁喜欢你这个大坏蛋了！我竹苓就算是饿死！都不会喜欢你的！”

    竹苓俏脸微红，下意识将林寻的胳膊放下，小手捏着裙摆。

    “没有喜欢上我最好。”林寻笑着转身，继续往前走，“要不然你爷爷要是跟我拼命，那就麻烦了。”

    “我.....我才不会喜欢你呢。”

    看着这个大坏蛋逐渐走远的背影，竹苓眼眸流转，轻声嘟囔着。

    摇了摇头，摆脱自己奇怪的思绪，竹苓和望星姐姐一起跟上。

    “大坏蛋，春风楼那个大姐姐说你作诗做的好，真的吗？”

    “真的。”林寻点头。

    “骗人，我才不信呢。”竹苓撅了撅小嘴。

    “那看来我要给你做一首了。”林寻微微思索，“从前有只小白兔，是个大傻瓜，咬人又噘嘴，脑袋一敲泪哇哇。”

    “大！坏！蛋！”

    “疼疼疼.....你被咬我脖子啊，我回去怎么交代啊......”

    竹苓与林寻再次闹腾了起来，不过没一会儿竹苓气消了，松开小嘴，林寻则是捂着脖子，上面还带着一个可爱的小牙印。

    “大坏蛋，你现在什么境界啊。”气来得快，走得也快，少女眼眸流转，有些怯怯地看着林寻，似乎在想着什么坏主意。

    “你问这个干嘛？”

    “我.....我好奇嘛......”

    “你现在什么境？”

    “哼哼。”竹苓双手叉腰，挺起小胸脯，“我金丹境中期了，厉害吧。”

    “哇，好厉害。”林寻笑着揉了揉她的脑袋。

    被夸奖又被摸头杀的竹苓眼眸眯起，很是享受。

    “那大坏蛋，你什么境啊。”

    “哦，唉......我身受重伤，依旧是龙门境。”

    “诶？”竹苓的眼眸闪过一抹亮色，“也就是说你打不过我了么？”

    “这个......”林寻看着竹苓眼眸中的单纯，心中一笑，然后嘴上重重一叹，“确实是打不过你了，毕竟一境之差嘛，怎么，你要趁机欺负我吗？”

    “我......我才不是那种人呢......”被说中心思的竹苓扭过了小脑袋。

    “那就好。”林寻松了口气，“过半个月我就要突破入金丹境了，我还以为你还会在半个月的时间，趁机报复我呢。”

    “半个月.....”

    竹苓心中一算，自己在这里最多呆一个星期，下次自己出来都不知道什么时候，反正到时候这个大坏蛋的境界肯定比自己高了。

    也就是说自己向这个大坏蛋报仇，只有半个月的时间了吗？

    呀，怎么办，刚才我还答应不欺负他呢.....

    等等。

    自己带一个面具不就好了吗？

    反正自己带上面具，欺负这个大坏蛋，他也认不出来呀。

    想到解决方法的竹苓，一双卡姿兰大眼睛闪亮亮的。

    小白兔第一次感觉自己原来是那么聪明。

    至于林寻，就算是没有读心术，从这只小白兔可爱的神情也看出她在想什么了。

    很好，等她来找自己时候，到时候自己又有理由欺负她了。

    “竹苓姑娘，我有些饿了，前面有一家酱猪肘的百年老店，竹苓姑娘先去排队买几个酱猪肘好不好，我和司空姑娘去买一些饮品。”

    时候不早了，自己还没有和司空望星聊聊，而竹苓在这里，又有些不方便。

    听着林寻的声音，知道林寻要与自己独处的司空望星心跳微微加快，低下了螓首。

    “诶？”竹苓警惕地看和林寻，“你该不会是要对司空姐姐做什么吧？”

    “怎么会，司空姑娘可是金丹境后期，我打不过的。”林寻很是诚恳。

    “哦......那好吧，你们快一点来呀。”

    竹苓虽然还有些心生疑惑，但是听到他毕恭毕敬地称呼自己，有些小飘然的竹苓还是答应了林寻的请求。

    看着竹苓消失在人群，林寻只是一笑，自己真的有些期待这只傻乎乎的小白兔到时候要怎么欺负自己了。

    而就在此时，林寻感觉到自己衣角被轻轻拉动。

    低下头，看到的，便是少女那一双银河般璀璨的星眸。

    少女轻低眼帘，长长的睫毛轻轻眨动，白皙的小脸泛着微微霞红。

    羞怯的模样如那伊甸园的苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    许久，少女鼓起勇气，琉璃般的眼眸微晃地看向林寻：“不要......不要欺负竹苓妹妹了，好不好......”

