    第158章居然舍得给锦宝吃鸡蛋

    有人提出不同观点。

    “老王，这事儿还真不一定，苏会计他娘之前成天说自己孙女是福星转世，指不定那小锦宝真有啥福运呢。”

    柳淑梅听了，忍不住称赞说：“锦宝我今天见了，那孩子可漂亮了，说她是福星，我肯定信！”

    王祥嘁了一声，“一个赔钱的小丫头片子，啥福星啊？真要说福星转世，那也只可能是金贵的男娃。”

    “如今社会男女平等，男娃一点儿都不比女娃金贵。”柳淑梅反驳道。

    “平等啥啊？谁愿意生女娃？女娃白送我，我都不要……”

    不等王祥说完，一个声音响起，“九年前国家就将男女平等以最高法律形式写入了国家根本大法中，老王，你这是要质疑国家的法律吗？”

    大家往声音的方向看去，见来人是苏二壮，“呀！是苏会计！”

    只听他接着说：“如今重男轻女的现象确实普遍存在，但存在不代表合理，我相信未来在各行各业妇女同志们都将做出杰出贡献，到时大家不得不承认，巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎！”

    生产队的妇女们听得热血沸腾，鼓掌道：“苏会计说得真棒！”

    雷动的掌声中，柳淑梅也不停鼓掌，她双颊泛红，看着苏二壮的眼神里满满都是景仰钦慕的光。

    丈夫死后，婆婆说她是克夫命，克死了她的儿子，对她拳打脚踢。

    有天大雨，她被打得摔在泥地里，婆婆正扯着她的头发想继续扇她耳光，被路过的苏会计拦住了。

    “水旺走了，你这当娘的心里痛苦，我理解,但谁都是爹生娘养的,都是家里的宝,你们这么打人家的闺女，她爹娘知道了得心疼死啊。”

    大雨淅沥沥的下。

    柳淑梅抬起头，迷茫地看着眼前这个帮自己的人。

    闺女也是爹娘的宝？

    她活这么大,从未听过这样的话。

    从小她爹娘就骂她是赔钱货，不让她读书识字,用两斤米就把她嫁了。

    爹娘从未把她当成宝,只把她当成鞋底的泥……

    她已经无家可归了。

    若顶着克夫的名声回娘家,肯定会让两个妹妹也名声受损嫁不出去。

    她爹娘非得恨死她不可！

    倒在泥水里，柳淑梅睁着一双空洞的眼,陷入了绝望，想着待会儿就挂歪脖子树上的，没料到遇见了苏会计。

    那天他撑着一把烂了好几个洞的破雨伞,身上一大半都湿透了。

    婆婆指着地上的她,说：“啥宝啊？她就是个克夫命！苏家老二,这事儿你别管！她害死了我的儿子,我必须让她偿命……”

    “克夫？有证据不？”

    “刚娶她进门不到一个月，我儿子人就走了,说她不克夫，谁信啊？”

    她说完，大哭道：“我的儿啊,是娘害了你啊，给你娶了这么个害人的媳妇儿啊,是娘的错啊……”

    “确实是你的错！”苏二壮说，“那天水旺他之所以上山采药,据我所知是给他娘你治咳嗽吧？”

    水旺娘撑大了一双眼睛，“啥？给我采药？你胡说！”

    “那天村里好些人见到水旺上山,问他去干啥,他说他娘喉咙疼，他去采点儿草药煎给他娘喝。”

    “不可能,我咋不知道？”

    “不信你可以去问！这么说来，你如果不咳嗽,水旺他就不会死,不是水旺他媳妇儿克夫，而是你命中克子！”

    苏二壮说完，眼看婆婆情绪激动,捂着胸口,像是喘不过气，柳淑梅急忙扶住她,给她顺气。

    “娘,您身体不好，别激动。”

    水旺娘紧握着柳淑梅的手，“水旺真是给我采药摔死的？”

    柳淑梅咬着牙，点点头。

    “现在你晓得被人骂克星是咋样的滋味了吧？水旺娘，我就问你一句，水旺他媳妇儿做过啥对不起你的不？”

    苏二壮问完，老妇人想到柳淑梅平日里勤劳能干、任劳任怨的，对她确实是尽心尽力了，抹着眼泪摇摇头。

    柳淑梅匍匐在地上，哽咽，“娘，我只求让我孝顺伺候您。”

    本想着婆婆八成会踢开她，没料到她婆婆竟然扶起她,“好孩子，是我对不住你,孩子，对不起啊。”

    “娘……”

    后来她婆婆再没打骂过她。

    从那以后柳淑梅对苏二壮就有种说不出的情愫,有感激，有敬佩,还有很多其他的，她也说不清。

    每天只要在食堂里看见苏会计，她就觉得开心。

    如今柳淑梅一脸钦慕地望着苏二壮的表情落在王祥眼里，更觉得他们两个有一腿了。

    狗男女！等他找到证据，非要把他们的丑事揭发出来。

    老苏家。

    张桂兰把锦宝递给她婆婆，“娘您先抱抱锦宝，锦宝她还没吃午饭，我得去给她蒸个窝头片。”

    说完，她突然想到窝头放久恐怕太硬了，锦宝咬不动，皱眉想了想，“还是蒸个鸡蛋羹吧，锦宝你等着啊。”

    “桂兰你舍得让锦宝吃鸡蛋？”李秀娥诧异道。

    “锦宝救了大狗子一条命，一个鸡蛋有啥舍不得的？”

    张桂兰说着看向姚桦，迟疑了一会儿，咬了咬牙，最后还是问：“那个，桦桦，你想要吃鸡蛋不？”

    “我要吃白煮蛋，”姚桦说完，推了推还在搭兔子窝的苏小武，“你也一天没吃东西了，你要吃个白煮蛋吗？”

    苏小武抬头看了一眼姚桦，又看了一眼大伯母，故意说：“蛋能沾糖就更好了，或者沾点酱油。”

    张桂兰脸色一阵白一阵红，“哪来的糖和酱油啊？家里盐都快吃光了。”

    “小武和你开玩笑呢，你蒸个蛋羹给锦宝，再煮两个白煮蛋吧。”李秀娥抱着乖孙女，笑着说。

    “哦。”张桂兰一阵肉疼。

    给锦宝吃一个蛋，她舍得，再给姚桦一个蛋，她已经开始心疼了，如今还要给小武一个蛋……

    三个蛋，一毛五啊！

    可以买一斤黄瓜和一斤大葱了。

    哎！算了，能让锦宝开心就好，一个是锦宝以后的老公，一个是锦宝的哥哥，总不能饿着他们。

    张桂兰深吸了一口气，又长吁了一口气，最后拍了拍自己胸口。

    回屋看见丈夫躺在床上呼呼大睡，她推了推他，“狗子爹，醒醒！把存鸡蛋的抽屉打开，我要拿三个蛋。”

    “烤山鸡……”说着梦话的苏大强抹了一下嘴角的口水。

    “快醒醒，别做梦了！”

    张桂兰用力拧了下她丈夫的耳朵，终于把苏大强弄醒了。

    “哎哟妈呀，我正梦见吃烤鸡呢，你干啥啊？”

    “快去拿三个鸡蛋给我，我要蒸给锦宝他们几个孩子吃。”

    苏大强瞬间清醒了，“三个蛋？锦宝那么小，咋一餐要吃这么多蛋啊？”

    (本章完)

