
　　不过这个玩意和我们常见的鲸鱼差不多，嘴里没有牙齿，全是一些硬须，主要是为了过滤浮游生物和小虾用的，算是海里的食草动物。

　　“可惜了，这家伙得有几百斤吧，一身都是肉。”当洪涛把鱼线剪断，把大鱼放走时，胖老板还没忘了他的最终喜好，那就是吃！

　　“别急，肯定有您吃的，一会我给您钓个大石斑吃，这么大！”洪涛用手比划了一下，大概得有半米长。

　　“呵呵呵，那感情好，如果再能钓上几只螃蟹来就好了，你说咱们会不会也赶上一个你说的那个螃蟹笼子？”胖老板对吃的东西始终念念不忘，洪涛只和他说了一次当初在日本的奇遇，他就记得死死的，出海之后至少问过3次了。

　　“。。。。。。”洪涛赶紧把头从二层甲板上缩了回去，这位就是个吃货，聊起吃来没完没了，不能和他说了，一会儿他想起吃鱼翅，哪儿给他弄去啊！

　　“洪涛，救命啊！鲨鱼！”有福之人不用忙，胖老板就是这种人，洪涛刚想到鱼翅，船尾又传来了王健的怪叫声。

　　“什么鲨鱼？”洪涛听见王健的怪叫，吓了一跳，以为这位掉到海里被鲨鱼咬了呢，赶紧转身跑到二层甲板的驾驶台前，往船头一看，王健还好好的站在船上。

　　“鱼钩上有一条鲨鱼，刚才跳起来了，现在又沉下去了。”王健的鱼竿也顶在了肚顶上，看来他刚才也上鱼了，不过就是偷偷的不吱声，想给大家一个惊喜。

　　“鲨鱼就鲨鱼吧，没事儿，给它弄上来，胖叔，你的鱼翅来了！”洪涛前世去文昌油井钓鱼的时候就碰上过。个头都不大，非常讨厌，很多鱼饵和渔获都被它们在水下就叼走了，和海浪一样，都是钓鱼人的敌人！

　　别看鲨鱼长得渗人，名声也吓人，但是真要和金枪鱼、牛港鯵、大石斑比起来，它的力量差得远了。它有点像是海中的猎豹，短时间可以跑出高速，牙尖嘴利。但是真正较量起来，它很快就会没劲儿。

　　王健钓上来这尾鲨鱼不大，从头到尾也就一米多长，具体是什么品种的洪涛也不认识，反正它也活不了了，老蒲直接就用搭钩给它搭了上来，看来他对鲨鱼也没什么好感。

　　可能是鲨鱼身上被搭钩刺破的伤口中的血液流进了海水里，也可能中午是鲨鱼和海狼的活跃期。反正自从王健钓上一条鲨鱼之后，这片海域里就成了这些海中强盗的活动地盘。

　　船上每个人的钓饵或者渔获机会都要受到它们的攻击。不管是用电绞钓底的还是用活饵漂流的，就连洪涛和艾琳的波扒也没放过，洪涛好不容易钓上一条牛港鯵，溜得正起劲儿。结果突然手感一轻，摇上来一看，一条20多斤重的牛港鯵只剩下一个鱼头还挂在鱼钩上，后半身都不见了。

　　最倒霉的还要数胖老板了。他在这些人里是唯一没接触过钓鱼的，这次算是大姑娘上轿头一次，刚开始的时候连渔轮的刹车都不会调整。上饵都要靠老盖尔帮忙。

　　不过在船上他算是玩得最高兴的一个，只要上鱼，不管是大是小，都会大声高呼，并且动作夸张，搞得他身边的人都有些神经紧张。但是这种狼来了的游戏不能持久，几次之后不管他如何叫唤，也没人去帮忙了，因为你跑过去之后鱼竿他也不给你，连摘钩都是他自己动手，你根本也帮不上忙。

　　结果当胖老板真的遇到了大鱼时，就算是嗓子喊劈了，也没人去帮忙了。要说胖老板也挺坚强，硬生生靠着自己的力量和大鱼拉锯了10多分钟，终于把它给弄了上来，而且鱼钩上还不是一条鱼，而是两条。

　　“洪涛，快来帮帮胖叔吧，这次是真的，你来看看这是什么玩意啊，它把我的鱼给吃了，牙齿有这么老长，不是鲨鱼！”胖老板看着水中的鱼，就是不敢往上提，连搭钩也不敢用，只好央求洪涛，老盖尔和刘老板都躲到船尾的另一端去了，嫌他太烦人。

　　“胖叔，你管它是什么鱼呢，直接用搭钩搭上来不就完了，不管多凶的鱼，离开水也是一个废物。”洪涛真心不想下去帮他，这大中午的，烈日当头，爬上爬下是件很让人火大的事情

　　“你也是个熊孩子！你胖叔不是没经验吗，帮我一下能死啊！快点下来，它正用牙咬船帮呢，别把船给咬漏啦！！！”胖老板这回是真急了，跳着脚的骂。

　　“得、得、得，我来了，我来了，您这船不是纸糊的吧，还能让鱼给咬漏了？”洪涛一看胖老板有点要急，只好爬下二层甲板来帮他，不管怎么说，人家能借来这条船就是功劳，要不就得去租那些用渔船改装的简陋钓鱼船，那上面的生活条件可没法和这种大游艇相比，铺位都是大通铺，能有几个上下铺就算是高档了，空调什么的更别想，想凉快就去船头吹海风。

　　“我x，您这是得罪谁了，这么大条海狼都让您给弄上来了，真成！”洪涛来到胖老板的钓位上，伸头往下一看，好家伙！一条一米多长的大鱼正在船帮边上挣扎呢，它不光上颌被鱼钩钩中，腹部还被另一枚鱼钩钩进了肉里，身体不得不向右半弓着，怪不得能被胖老板这么轻易的就给拉了上来，它这个姿势根本就使不上力气。23sK.com

　　“你把它放远点，你看它那个大牙，还瞪着眼，太凶了。”胖老板白长了一身肥膘，胆子太小了，当洪涛用搭钩把这条鱼拽上船时，他本能就往后面躲，可是又不舍得撒手他的鱼竿。

　　“没事了，他肚子都让我钩开了，咬不到您。”洪涛拿起另一把搭钩，直接用尖端的矛尖刺入了海狼的眼睛里，免得它在甲板上蹦跶，溅得到处都是血点子。

　　“这也是鲨鱼？”胖老板还是不敢靠近这条死鱼。

　　“不是鲨鱼，渔民们叫它海狼，这玩意可讨厌了，成群结队的出来，钓鱼的赶上它们就别想钓好，它们什么都吃，比鲨鱼还烦人。”洪涛认识这种鱼，它的学名叫梭鱼，俗称海狼、红眼鱼、棱梭、**子等等，是一种热带或亚热带的近海鱼类。

　　它们总是成群结队的出现在珊瑚礁和礁石附近，几乎什么都吃，从海藻到小鱼，而且性情凶猛，很富攻击力，不管是什么东西，只要它们认为能吃，上去就是一口，咬到嘴里再琢磨滋味。

　　就是因为它们这种饿疯了的抢食习惯和成群结队的出没，才被钓鱼人列为第一讨厌的鱼，不管是在哪里遇到了它们，你唯一能做的只有一件事，那就是停止垂钓，等它们走了再说。要不你有多少鱼饵也得让它们给吃光，钓获更是别想，鱼钩上的鱼十有**会被它们抢食干净，连鱼头都不给你剩下。

　　海狼不仅习惯讨厌，长相也非常反派。它身体修长，就像是一个细梭子，体长最大能到2米左右。它的头部非常有特点，嘴非常大，还有点下兜齿，一嘴都是锋利的牙齿。

　　“艾琳，下来吧，别扔了，现在海里全是这玩意，钓上鱼也得让它们给抢跑喽，大家也都歇歇吧，快吃午饭了。”洪涛看了看手表，12点已经过了，老蒲早就回到厨房里去弄饭，估计整得差不多了，正好现在水下的鲨鱼和海狼太多，不是钓鱼的好时候，就招呼大家休息休息。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十一章 狼群来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 