    达莉娅做了一个很长很长的梦。

    在这个梦里，她从小生活在英国伦敦的萨里郡。

    她有一个叫做达力孪生弟弟，虽然两人长得倒是一点不像。

    两人的父亲弗农·德思礼是格朗宁公司的一名主管，专门负责钻机生意。

    而母亲佩妮·德思礼则是一名全职家庭主妇，女贞路4号被她打扫得一尘不染。

    哦，她还有个叫做哈利·波特的表弟，反正从她记事起，哈利就一直和她们家一起生活。

    或许是因为达力总是欺负哈利，又或许是受父母嫌恶的影响——总而言之，哈利与她和达力的关系并不太好。

    而在这个长梦最后，她又看到了那翻天飞舞的信件，看到了从宛若折翼飞鸟坠落的书雨，看到了躲在角落的自己，还有……

    那本被她宛若珍宝般紧紧护在胸前的《哈利·波特与魔法石》初版发行本。

    在迷蒙的光中，书页轻轻翻动起来。

    发黄的书页越翻越快，逐渐变成了一只振翅待飞的淡黄色蝴蝶。

    别跑！别——

    她努力想要抓住它，但浑身上下仿佛束缚在十几层羽绒服之中那样沉重，以至于她不得不竭尽全力往前撞去——

    …………

    砰！砰！

    达莉娅醒了过来。

    她睁开双眼，发现自己正躺在汽车后座上。

    车窗外的景物不断后退，呼呼的风时不时从前边倒灌进来。

    在她头顶正上方，还有断断续续的呜咽声，听起来好像是什么人吃痛的哼哼声。

    “呃——这里到底是——我们现在——”

    达莉娅的视线逐渐恢复聚焦，首先映入眼帘的，是一个胖乎乎的、仿佛缩小版德思礼先生的小胖子。

    而在那个不停发出哼哼声的小胖子紧挨着的右手边，则是个同样捂着下巴、看起来颇为痛苦的黑发眼镜男孩。

    从她的角度往上看去，正好可以看到男孩藏在黑发下的额头，一道奇异的伤疤烙在那里，仿佛划破天空的闪电。

    “达力，还有……哈利·波特？”

    达莉娅轻轻揉了揉有些发疼的额头，摸索着从座位上撑起身子。

    她这才意识到，她刚才应该是睡在两人的膝盖上，并且在惊醒时朝着两人来了一记死亡头槌。

    “抱歉，哈利、达力——我现在有些乱——我们这是——”

    纷乱的记忆碎片如同被撕碎的纸屑一样在她的脑海里肆意飞舞。

    两世为人的记忆和场景来回碰撞，伴随着颠簸的汽车让她有一种想要呕吐的恶心感。

    达莉娅轻抚着额头努力，某种奇异的冰凉从她胸口传来，平息着她的不适感。

    非常逼真的梦境？

    还是说……她这是穿越了？

    “噢，我的甜心，谢天谢地你终于醒了。”

    就在这时，前排副驾驶传来一个女人的声音，听起来仿佛憋了好长时间的气。

    “噢，你没事吧，我的甜心，你肯定被那些古怪的信吓坏了！”

    女人努力转过身子，颇为紧张地上下打量着达莉娅。

    她一边说着，恶狠狠地剜了一眼哈利，由于系着安全带的缘故，她的身体和脸颊看起来有几分狰狞扭曲。

    “我让你们好好照顾达莉娅，没让你们用下巴去撞她的额头！特别是你，哈利，你最好祈祷，你姐姐不是因为你那些古怪……”

    “佩妮！不要胡说八道！”

    就在这时，正在开车的弗农·德思礼突然大吼了一声。

    他透过后视镜看了眼脸色惨白的达莉娅，粗声粗气地继续大声说道。

    “低血糖，我告诉过你，达莉娅刚才那是低血糖——好好吃一顿，睡一觉就好了！”

    “是吗？好好吃一顿、睡一觉？！你是不是忘记了，我们一整天都没有停下来吃东西和喝水，德思礼！”

    不同于达莉娅“梦境”中的柔弱家庭主妇，佩妮·德思礼并没有被丈夫的气势压倒过去。

    随着她的苏醒，佩妮·德思礼仿佛一个被点燃的火药桶，直接提高分贝朝旁边的德思礼先生吼了回去。

    “我知道你在怕什么！但如果继续这么疯下去，不等‘他们’找上门来，我们全家可能都要先一步被你折腾死了！”

    “我——”

    面对突然爆发的妻子，德思礼先生嘴唇嗫嚅了几下。

    “哦，快了、快了……我觉得差不多了……最后坚持几里路就好……”

    弗农一边说着，抬眼看了看后视镜，声音忽然变得含糊起来，仿佛嘴里含着一口水一样。

    “达莉娅，你觉得怎么样？呃……要休息会吗？”

    “不用了——我觉得还好，爸爸。”

    达莉娅轻轻摇摇头，若有所思地打量着车内的众人，目光落在旁边的表弟身上。

    随着时间推移，“梦境”里的场景不仅没有逐渐消散褪去，反而越来越清晰地烙印在了她的脑海之中。

    更关键的是……

    达莉娅小心翼翼地活动了一下肩膀，假装正在调整不小心滑落的肩带。

    果然，某个硬硬的、小册子般的东西正卡在她的衣服领口，那感觉就好像是……

    趁着弗农和佩妮两人不注意，达莉娅拉开领口飞快朝里扫了一眼——并非她想象中的泛黄书页，而是一个有些眼熟的白色信封？！

    还没等她来得及看清，她耳边忽然传来了一声欣喜的惊呼声。

    哈利瞪大双眼，不可置信地望着她的领口。

    “达莉娅，你——”

    “闭嘴！你这个白痴！还有，你的眼睛也给我闭上！”

    达莉娅恶狠狠地瞪了眼旁边的哈利，没等旁边的达力反应过来，挥了挥拳头威胁道。

    “别逼我揍你，还有，达力你往那边挪挪，你快把我挤得没地方坐了——”

    在达莉娅的淫威之下，坐在汽车后座的两个男生瞬间蔫了下去，乖乖挪到一边为她腾出位置。

    暂且不管什么穿越、什么巫师、什么救世之星，现在的这两个小屁孩就是她从小欺负到大的小老弟。

    相比起好言解释，肢体加上言语的威胁显然是最有效的办法——眼下情况太复杂了，她得先找个地方安静捋一捋。

    …………

    一刻钟之后，汽车载着他们来到了科克沃斯市的郊区。

    在街上来回开了几圈，德思礼先生最终选择把车停在了一家幽暗阴沉的旅馆门口。

    等到大家简单地应付完晚餐后——咸肉罐头加炖豆子——德思礼先生的气势似乎又缓了过来。

    他命令所有人回房间睡觉，不许在外边逗留，同时还不许开灯：“你们最好安静得仿佛房间里没有人。”

    达莉娅哈利合住一个只有两个床位的房间，而达力则单独睡一个房间。

    事实上，那个额外的单人间本来是为达莉娅准备的。

    不过达莉娅坚持不要一个人过夜，同时又嫌弃达力晚上会打呼，在几番争执下，最终变成了如今这样的分法。

    或许是累坏了的缘故，达莉娅和哈利两人没有交流什么，还没等德思礼夫人催促就乖乖地脱下鞋袜，缩进了各自被窝中。

    潮湿的床单散发着一股霉味，床头柜上的煤油灯时不时飘出呛人的气味。

    “好了，达莉娅今天应该累坏了，轻点关门……”

    佩妮·德思礼站在门边，仔细听了一会儿房间里的平稳呼吸声，小声说道。

    德思礼先生右手搭在滑腻腻的门把手上，忧心忡忡地朝房间里看了一眼，压低声音。

    “唔，哈利那小子……晚上不会偷偷跟达莉娅瞎说些什么吧？”

    “你傻了吗？德思礼，达莉娅她怎么可能理那小子。”

    “噢，说的也是——我今天有些糊涂了。”

    随着房门被德思礼先生关上，房间里陷入一片静谧。

    四下一片漆黑，仅剩下窗户上时不时闪过的微弱汽车灯光。

    几分钟后，一个小小的、细微的声音响了起来。

    “你睡着了吗，达莉娅？”

    “当然没有。不过，我刚才在下面让你准备的东西，你有好好准备么？”

    达莉娅睁开双眼，扭过头看向隔壁床枕头上那双在夜幕下微微发亮的眼睛。

    “嗯！我全部都弄到了——你看……”

    哈利坐起身，哗啦啦地从衣服里倒出一堆东西。

    咸肉罐头、炖豆子罐头、软面包、刀叉、水壶……甚至还有一小罐散盐。

    “达莉娅，你要的我全都帮你找来了，你之前所说的信还有关于我父母的那些……”

    哈利有些期待地看向达莉娅，小心翼翼地说道，一边主动把那一堆从厨房弄到的食物依次码好。

    作为德思礼家地位最低的那个孩子，虽然在外边旅馆吃饭，他也免不了被德思礼夫妇指挥着去端盘子、递菜。

    倘若换在平时，哈利是绝对不敢偷偷克扣下一些食物，但达莉娅开出的条件太诱人了。

    哪怕他依然担心这很有可能会以一场恶劣的玩笑、或者奚落失望收场，但哈利依然选择听从了表姐那仿佛恶作剧般的要求。

    “放心吧，今天可不是愚人节——”

    达莉娅从床上翻起来，一边熟练地拆解下床头煤油灯的顶罩。

    “今晚有不少睡前故事要讲，饿着肚子可没办法讲故事？你那封信可没那么简单——”

    “睡前故事？”

    “嗯，一些关于魔法、巫师、猫头鹰，以及……”

    达莉娅叉起一小块咸肉，放在煤油灯边轻轻炙烤起来，意味深长看了眼哈利。

    “……关于那个被人们称为‘大难不死的男孩’的尘封往事。”

    霍格沃茨魔法学校采取的是全封闭寄宿制教学，因此她必须确保哈利在学校会记得给她写信。

    而吸引哈利注意力、提升好感的最好方式，就是抢先一步成为那个为哈利推开魔法世界大门的引路人。

    不过在此之前，她得现弄清楚自己到底在什么时间节点，以及……

    这个世界到底还有没有其他什么奇奇怪怪的变动。

    毕竟原著里的达力可没有一个双胞胎姐姐。

