    “这都是什么？”

    贾岩见到这两样物品，有些惊疑不定。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过他也确定这两样一定是好东西，因为那巨星上的好东西太多了，那庞大恒星级连什么续命石，以及其他的都不要，只拿这两样东西，想必一定是极好的东西吧？

    既使是之前他就带着的东西，也一定不错的才对。

    “来来来！爱迪莎来看看。”

    爱迪莎似乎仍旧在仔细的操作着穿越次空间的舰体，此刻只是瞥了一眼。

    然后他的有些怔住了。

    “主人，太好啦，这两样东西，小瓶子里的便是那逆血。虽然数量少了一点，可绝对足够一位恒星级强者使用的，你就算自己不用，未来拿来交换什么，也一定价值极高。”

    “至于那树根，我就不知道是什么了，不过看得出来，也不错的哦。主人用命去换来的东西，也算值得啦。”爱迪莎惊喜的号叫着。

    “你这小家伙，不知道是什么也说不错？不过想必能够入一位恒星级法眼的东西，应该确实不错吧？”

    贾岩也有些欣慰的点点头，然后将包裹盖子盖好。

    这两样东西，他似乎现在都不能使用，因为他本身接触到他们的时候，似乎身体里的反应是剧毒的东西一般，甚至都不敢接近的样子。

    事实上很多强者物品便是这样的，对于弱一点的生物是毒物的东西，对高级一些的生物则是宝贵之极的好东西。特别是贾岩现在与恒星级还差了好大一截，他们使用的物品对贾岩而言是毒药一般的存在，也是正常。

    贾岩高兴的不止是获得了两样不知道何时才能使用上的物品，他最高兴的，是对那抓获自己，还杀死光影怪物前辈的孔萍出了一口恶气！

    虽然现在还没有实力对付她，可能够先出一口恶气，也是不错的事情了。

    “等着吧，孔萍，未来只要我达到恒星级，可就不仅仅是这么一点报复而已了，你还有你背后的白鸟战堂，我都要一起报复！”

    贾岩目中精芒闪动。

    “受不了啦，这混沌星域的次元空间真难穿啊，主人，已经离那孔萍足够远了，我要出空间了。”爱迪莎号大吼起来。

    “嗯，好的。”贾岩一呆，然后点点头。

    爱迪莎号此时似乎过载一样的，光影的身体都有热量散出来。

    果然他之前姐说过了，爱迪莎号在混沌星域无法进入次空间，果然是正确的，现在这么点时间，都快要坚持不住了。

    庞大的爱迪莎号飞出次元空间，整艘巨大无朋的身躯，在漆黑一片的环境里直接涌动一般的将空间排开，然后出现在了真空里。

    “这里距离之前的地方已经足足几万亿公里啦，虽然还没有出混沌星域，但是孔萍一定追不到我们了。”爱迪莎怕贾岩担忧，跟贾岩说明了一番。

    一口气穿越了几万亿公里，贾岩自然也不会担心那恒星级别的怪物追击了。

    而且爱迪莎号在真空量越来越快，之后飞行的度达到了过光的度。

    曲率飞行的方式，哪怕爱迪莎号这种先进的飞行工具也在使用。不过他的技术比起北方星域的飞行器更为先进，排开空间的度更快，在这种飞行下，爱迪莎号直接过了两倍以上的光，于危险的混沌星域里穿行着。

    接下来的日子，就再也没有出现任何意外了。

    爱迪莎号甚至来到了贾岩来到这片星空的最初之地，荒芜星系。

    当初他从这荒芜星系里走出去的时候，还是一位刚刚比拟荒芜星系第一强者的存在，而现在过了些年回来，确已经是整个北方星域里除了恒星级别，最为强大的那一批存在了！

    在如今的他面前，别说那十大强者，就是尊者都跟砍菜切瓜一般的脆弱。

    不过贾岩也没有现身，他只是经过这里的时候，有些感叹的望了望这仅仅一颗恒星的小小星系，现在在他看来，这个地方连太亚国都比这里大了无数倍，当初为什么会觉得这里是一个繁华无比的地方呢？

    现在看来，明明就落后偏僻得很。

    “看来有些东西，看事物的眼光不同了，对这事物的看法也会不同。”

    爱迪莎号上，贾岩用爱迪莎号的远程监控能力看着荒芜星系里的一切，然后摇头叹道。

    这便是实力带来的眼界，对于荒芜星系是如此，对于当年的地球是如此，他也不知道，如果再过些年，他看现在还以为先进的北方星域，会不会也认为北方星域，也不过仅仅是一个小小的区域呢？

    还有，现在他看原来极为忌惮的荒芜星系十大强者，现在却仿佛一根手指头就能够灭掉，那么未来对他如今无比害怕的恒星级强者，他会不会有一天，也能够一根手指头就灭掉？

    “那实在无法想像，毕竟是那么厉害的恒星级……可……”

    “如果能够作到的话，应该也是一种极为爽的感觉吧？”想到这些，贾岩复眼中的精芒更为闪耀的动了动。

    在荒芜星系的停留并没有太久，因为他不确定那恒星级别强者，会不会追击着来到此地，看了个两三天后，他便吩咐爱迪莎起航了。

    混沌星域，足足好几十个光年方圆。

    贾岩对混沌星域的了解，只是一种十分粗浅的状态。

    不过只要明白这星域对他没有太大的伤害，而且在此地已经无法再获取更多的好处后，他也就无所谓了。

    “主人，再飞出去，就到了落茨大帝国了，这个帝国也有恒星级，算是个大势力了。我们进去看看吗？”

    就在某天，爱迪莎号来到了贾岩面前，说出即将要到达另一个地方的话语。

    “落茨大帝国？光影怪物前辈是让我到这里吗？”贾岩想了想，对于这落茨大帝国他还是有些好奇的，可是此刻他不想节外生枝，光影怪物死前让他跟着这爱迪莎号移动，所以他想问问情况。

    对于光影怪物，哪怕到现在他都十分的尊敬，要知道这怪物帮助了贾岩太多。

    “不是呀，这落茨大帝国虽然也算强大，可一号想你去的可不是这种地方，怎么说呢，落茨大帝国是一个强大的势力没错，可以前的主人，灭这种势力轻而易举，一号想你去的地方，是更能令你变强大的地方，而且那里也有更多强大的对手，还有更大的资源的。落茨大帝国还不够格。”

    爱迪莎号直接给出了关于落茨大帝国的批论。

    “那就不要在落茨大帝国停留了吧。”听他这一番话，贾岩直接熄了对落茨大帝国的想法了。

    虽然对这北方星域整体都无比忌惮，而且艳羡的大帝国感觉有些好奇，可现在知道这地方也不是什么极为先进的地方，他便直接放弃停留了。

    贾岩感觉自己的时间不能浪费！

    同时他也更好奇了，连有恒星级别的落茨大帝国都不是自己要去目的地，而且看样子那地方比落茨大帝国还好，那么那里会是哪里呢？

    对于光影怪物前辈想要自己去的地方，贾岩更为感觉到好奇起来。

    “好吧。那我们离开了混沌星域，便直接展开爱迪莎号的远距离次元空间穿越了。”

    听到贾岩的回答，爱迪莎有些振奋的上下乱飞。

    “你这么高兴作什么？”贾岩问道。

    “哈哈，主人你这就不知道了，你未来要去的地方，我相信一定是你这么顶级天赋最好的挥之地，那里对你而言，绝对是真正的起飞之地，到时候你的大名起来了，我爱迪莎也一定会名声雀起，我当然高兴呀。”

    贾岩无语的望着这神经的小小爱迪莎，心底有些恒念，他的性格怎么不像光影前辈呢。

    不过这小家伙对贾岩而言，话多了点，也胆小了点，不过作的事情都很靠谱，或许他这么调皮，对自己而言，也算是一种寂莫的缓解方式也说不定。

    庞大无比的爱迪莎号，刚刚出现在混沌星域之外，一股庞大的冲击力，就出现在了真正的星空之中。

    许久没有见到正常星空景色的贾岩，深深望了眼外界的星空，然后才是点点头的感到舒服点了。

    在混沌星域里，根本不能跟外界的自在作比较。

    “主人，我们就在这里直接进行跳跃吧……”

    爱迪莎号刚刚走出混沌星域，爱迪莎就想要按照贾岩的说法，进行远空间的跳跃，因为贾岩要求的是直接去往那目的地。

    之前无法远距离跳跃，是因为混沌星域的空间太过危险的原因。

    现在则可以直接动跳跃了。

    “好。”

    贾岩话语刚刚答应的说完。

    “请停停啊。请停下。搭便船，搭便船！”

    一道高声响起的声音，传递到爱迪莎号上。

    呃……搭便船？！

    贾岩有些惊奇。

    以前在地球上，经常听说有搭便车的，可来到太空以后，他还第一次听到说搭便船的。

    要知道星空况完全是无法的地带，随随便便在路上遇到个生物，就给别人上战舰？

    就算有些强者想要给人搭便船，别人也不敢乱搭啊。

    ~~~~~~~~~

    感谢‘谈笑论侠’书友的2ooo起点币打赏。也感谢‘九月阳光552211’书友的5oo起点币打赏，还有‘天天古本要’书友的打赏，另有一位书友打赏了五百起点币，可看不见名字，也感谢你啦。

    再求大家都来正版订阅吧，谢谢！！！！(未完待续。)