    “陈爷，我们先去发电所看看吧，那距离我们这不远。”

    胡八一倒没陈子延想的那么多，他在看到发电所以后，就开始研究起行动路线。

    “好。”陈子延没有对他们说出自己的猜测，只是点了点头：“那我们就先去发电所，要是能把灯点亮也方便不少。”

    不管是该怎么完成选择，都先要把这里的灯点亮，这是毋庸置疑的前提。

    毕竟，他可没有陈玉楼的夜眼，环境还是很影响做事效率的。

    当即，几人便把这幅地图取下，在胡八一这个工程老兵的带领下，朝着发电所的位置而去。

    路上，王凯旋忽然说道：“哎，你们说，那些挖洞的怪物，是不是就住在这地下要塞里面啊？咱们要是在这转悠，不会碰上吧？”

    “这……”胡八一想了想，有些不确定的说：“我们看到的那些洞穴，都是在野人沟的谷底，这里是侧面山丘的腹部，应该不会那么巧碰到吧？”

    按照所知的线索，他觉得应该没那么轻易遇到，可这种事是不怕一万、就怕万一啊！

    王凯旋看出了胡八一的犹豫，随即转头看向陈子延：“陈爷，您怎么看？”

    陈子延听到王凯旋这话的时候，就知道他在打什么注意，便笑着问：“这事谁也说不准，胖子你有什么好办法吗？”

    王凯旋听到陈子延这话，连忙说道：“这老话都说有备无患，我琢磨着咱们不能指望手里这点东西，要真是遇到危险这也不顶用啊。”

    “刚才我在那地图上看到了一个兵器库，那里应该还有武器装备，要不咱们先去找几样趁手的家伙事，这样心里也有点底不是。”

    通过刚刚的那些物资，他们已经知道这里的东西保存下来了很多。

    这也就意味着，要是有尚未开封的武器，那也同样还能使用。

    也正是在那个时候，王凯旋心里就惦记上了这事。

    所以在发现了地图以后，这厮别的都没去看，就在那一门心思找武器库了。

    对于这样有利于自身的提议，陈子延自然是不会否决：“那行，就按你说的办，咱们先去找点武器防身。”

    目前为止，他们手头就只有英子带来的那一杆猎枪，火力方面还真的是颇为不足。

    胡八一也跟着点头：“你这建议有道理，要是真能找到小鬼子的田瓜手榴弹，就算是再碰到那红犼也不怕。”

    他知道这种手榴弹的保质期很长，留到现在也不会影响使用，并且威力还很可观。

    说定了这件事以后，大家也就暂时放弃了前往发电所的打算，反正地图已经被他们取下，等拿到武器后再重新规划路线便是。

    按照地图上路线，陈子延等人行走了没一会，就在要塞右侧找到了武器库。

    武器库里是一排排整齐的铁架子，大部分都是空的，但还有几个铁架上码放着一些木箱子。

    王凯旋双眼冒光的冲到一个铁架前，手脚麻利的打开了一个木箱，就发现里面是一水儿的有坂式步枪，也就是俗称的‘三八大盖儿’或者‘三八式’。

    他抓起一支步枪，动作熟络的拉开枪栓，拿着手电朝枪栓里照了照，笑着说道：“嘿！这枪还能使，全都是没拆封的新枪，这机械部分都上着油呢，看样子还没装过子弹！”

    陈子延也拿起一支看了看，这东西他没少见过，可亲自上手还真是第一次。

    倒是胡八一有些看不上这枪，拿起来看了眼，就给扔了回去：“小日本这破枪就五发的弹容量，非自动枪机回转式，上弹速度太慢，后坐力还特别大，我可用不惯这玩意。”

    英子不解道：“这枪多好啊，贼有劲儿！胡哥你咋还不喜欢使呢？”

    陈子延在旁笑道：“你胡哥这是吃惯了大米饭，咽不下糙米粥啊。”

    王凯旋也是点头附和：“陈爷说的对，这丫在部队天天玩半自动武器，这过时的枪当然看不上眼了，要我说，就是惯出来的毛病。”

    胡八一朝他翻了个白眼，没有搭这话茬，从铁架下面拉出来一个弹药箱，打开就看到里面全是油步包裹的子弹，在手电的照耀下闪着黄澄澄的光泽。

    王凯旋自小就玩枪，是名副其实的使枪行家，这方面就算是当过兵的胡八一，也不敢说自己能比他强。

    此时看到了弹药后，二话不说便拿起子弹压进了枪里，顺手一扣枪栓，打算吓唬一下旁边的胡八一。

    不过还没等他的枪口抬起，就被旁边的陈子延给压住了。

    陈子延把手里步枪当做棍子，轻敲了一下王凯旋的枪口，提醒道：“胖子，悠着点。”

    胡八一这才发现王凯旋的打算，连忙朝着旁边闪身，没好气的说道：

    “你他娘的别拿上了膛的枪瞎瞄，枪口可不是对着自己同志的，只有叛徒才会这么干！”

    “嘿嘿！”

    看自己惹出了众怒，王凯旋连忙装乖巧的傻笑一声。

    看他这幅模样，胡八一无语的继续说道：“其实我不喜欢这枪，是因为这枪不适合近战，子弹的穿透力太大，三十米的距离射透三四个人玩一样，除非是上刺刀直接白刃战，不然很容易误伤到自己人。”

    “这地下要塞里到处都是钢铁设施，要是出现无规则的跳弹，搞不好咱们连怎么死的都不清楚。”

    王凯旋听了这话，生怕不让他用这枪，连忙拍起胸脯自吹自擂：

    “还真不是咱吹啊，就咱这枪法，这么多年你还不知道，百步穿杨、骑马打灯那就跟玩似的，怎么可能会打偏了？”

    “你要是实在不信，等会咱在你脑袋上摆个鸡蛋试试……”

    眼看这家伙越说越没谱，胡八一没好气的打断他：“你快给我歇着吧，我长个脑袋容易吗？让你拿来靶子？”

    英子看他俩拌起嘴来，怕他俩像是路上那样没完没了，便说道：“你俩可别逗闷子了。”

    “咳咳……”胡八一听到英子的话，也知道时机有点不合时宜，装模做样的咳嗽一声：“要我说这枪还是不靠谱，这东西太容易走火了，咱们还是看看有没有别的武器吧。”

    说完后，胡八一还特意讲述了一个他在前线时的故事，试图以此来说服众人。

    “这步枪年头久了就容易走火，当年我在前线的时候，有个帮忙运送物资的民工，就偷了一把缴获的老式德国造，结果爬山的时候走了火，正好就把我们团的一个副团长脑袋开了花，这可不是闹着玩的。”

