    神界，十万大山外

    萧长天看着自己手里面的箭矢，也是对着身边的大阳真人缓缓说道：

    “应该是下毒的那个人过来示威了。”

    “大阳真人，看来这个人很嚣张，我们还是早点把他揪出来才行。”

    本来以为自己刚刚帮镇民解毒，那个人还没有那么快有行动才是。

    没想到这么快就来挑衅了。

    还有有大阳真人，以大阳真人的实力，制服那个人应该没有什么问题才是。

    大阳真人听到萧长天的话，也是点了点头。

    看来那个人也是惹到前辈，前辈出手，那个人还会有活路嘛。

    而这个时候，大阳真人也是看到了朝着他们走来的一个人影。

    “前辈，你看。“

    大阳真人指着朝着他们走来的一道人影，对着萧长天缓缓说道。

    萧长天听到大阳真人的话，也是顺着他的手指望了过去。

    这身影似乎有些熟悉。

    待那道身影走近之后，萧长天也是一愣。

    “花仙子？”

    花仙子走到萧长天和大阳真人面前，接着就咻的一声，倒在了地上。

    萧长天和大阳真人对视了一眼。

    接着，萧长天也是看到花仙子的脸色，就对着大阳真人说道：

    “大阳真人，快，把她送到里面去。”

    这花仙子的模样，明显也是中毒了呀。

    大阳真人将花仙子带到萧长天的房间里面。

    而这个时候，萧长天也是端了一碗药汤给她服了下去。

    虽然之前和花仙子之间有些不愉快的经历。

    但是医者仁心，花仙子毕竟是一个病人，自己作为一个医者，还是要救助的。

    随着花仙子将汤药给服用下去，花仙子的脸色也是开始变得红润起来。

    从花仙子刚刚到状况来看，她中的毒应该跟镇民一样才是。

    而与此同时，远在小镇客栈里面的丹魂天也是嘴角一阵冷笑。

    “你还以为这个病毒是最原始那个的话，那也太天真的了。”

    “花费我那么大力气炼制出来的丹药，要是被你随意破解。”

    “那我以后有何脸面在众人面前？”

    说话的时候，丹魂天也是变化了自己的手势。

    “我的毒，可是会变异的。”

    随着丹魂天手势的变幻，大阳真人看到床上面的花仙子，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这花仙子好像不太正常，你看看，她的脸色好像又恶化了。”

    听到大阳真人的话，萧长天也是立刻走了过来。

    看到花仙子的脸色，也是眉头一皱。

    接着，也是拿起花仙子的手臂，手指放在她的手腕上面。

    感受到花仙子体内的变化，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，麻烦你按照我桌子上面的药方熬制一副药。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是立马去做。

    而凭借着自己修仙者的手段，大阳真人也是很快为萧长天端来一碗药汤。

    “前辈，这花仙子的病又是怎么回事？”

    来到萧长天的身边，大阳真人也是对着他缓缓问道。

    这花仙子一开始的症状和其他镇民十分相似。

    但是这又复发成这个样子，要是其他镇民也会的话。

    那自己还是要早点让其他镇民服下药物才好。

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他解释道：

    “这花姑娘应该是体内的病毒变异了，但是没有关系，我也早有准备。”

    将大阳真人端来的药汤给花仙子服下之后。

    花仙子的脸色也是开始缓和起来。

    而在另一边，丹魂天坐在睡床上面。

    双眼猛得睁开，嘴里不可思议地说了一声。

    “怎么可能？”

    在他的感知中，他的病毒正在被缓缓消解。

    要知道，即使是自己，也没有办法立刻调制出解药。

    或许在某种意义上来说，自己这个病毒根本就是无解的。

    只要毒素不断变化，即使那个人找出了一种解药。

    等毒素变化之后，原本的解药也没有什么作用了。

    但现在，不可思议的一幕却在他的感知中发生。

    自己闭关炼制出来的病毒居然在开始被消解。

    难道自己之前对他判断都是错误的？

    那个人是一名毒师？

    丹魂天心里这么想着，内心也是变得有些紧张起来。

    而接着，徐天也是从外面走了进来。

    看到有些心绪不宁的丹魂天，也是对着他缓缓说道：

    “阁主，我已经按照你的吩咐，将那个女的交给他了。”

    “相信不久之后，我们就可以听到十万大山里面瘟疫流行的消息。”

    丹魂天此刻听到徐天的话，也是对着他说道：

    “徐天，你可曾见过那个人亲自出手过？”

    徐天听到丹魂天突然这么问，也是愣了一下。

    “阁主，在属下的记忆中，那人好像基本没有出手。”

    “大意了，大意了呀。”

    得到徐天的确认，丹魂天也是在嘴里喃喃说了一句。

    原来自己一直都是中了他的障眼法。

    那个人能够打败左修元他们，其实都不是自己在出手。

    而是在他身边的强者出手，那么这个人很可能和自己一样，是一个炼丹师。

    为了确定自己内心想法，丹魂天也是对着徐天缓缓说道：

    “你现在就过去他那里一趟，无论你用什么方法。”

    “一定要将他的修为情况给我打探清楚。”

    说到这里的时候，丹魂天也是缓缓走到了徐天的身边，拍了拍他的肩膀。

    “徐天，我知道这个任务对你来说有点艰难。”

    “但是，养兵千日，用兵一时，如果你出了什么意外，你的家人我会安排好的。”

    徐天听到丹魂天的话，内心也是一阵感动。

    接着就对着丹魂天跪了下去。

    ”徐天这一身修为都是阁主给的，为阁主效命。”

    “徐天义不容辞！”

    看到跪在地上的徐天，丹魂天也是满意地点了点头。

    “好了，赶紧去办吧。”

    徐天听到丹魂天的话，也是对着他点了点头。

    接着身形一闪，就朝着十万大山飞去。

    而与此同时，在萧长天的房间里面。

    在睡床上面的花仙子气色也是变得越来越红润起来。

    不一会儿，花仙子就缓缓睁开自己紧闭的双眼。

