    身处地宫中黑暗无边，也感受不到时间的流逝，子受由当初的痛苦逐渐转为愉悦，最后转为麻木。

    他就像一台设定好程序的打桩机，重复着自己的动作，内心早已变得麻木甚至产生了创立佛门终生与青灯古佛相伴的想法。

    天女魃一身阴火极为强盛，这般四人分摊炼化阴火，也是用三个月之久。

    ……

    汜天山上这场燃烧了足足三个月之久的恐怖阴火终于消散了，地宫中响起天女魃一声幽幽的叹息。

    “这一身阴火总算散去七成。”

    “才七成？难道还要……”子受的声音带着颤抖。

    天女魃声音淡漠：“够了，剩下的我自己能控制得住。”

    阴火在体中燃烧固然是一种折磨，但有时候也是一种强大的武器。

    天女魃只是苦于走到哪哪里天下大旱，如下两成阴火已经能压制得住，自然不必再散去。

    散去的七成阴火中，有三成被子受吸收，有两成被火灵圣母吸收，两成被钟离吸收。

    在吸收了这三成阴火后，子受已经感觉修为上涨了不少，至于达到什么境界目前还没有确定。

    钟离明显也得到了不少好处，最开始她只是吸入长耳定光仙燃化的欢喜结晶，不得以才和子受云雨，本来心中暗下决心等恢复过来定要将其灭杀。

    然而在子受的征战厮杀之下，那强大的阴火涌进钟离体中，感受到实力的逐渐上涨，钟离内心也是慢慢放下杀掉子受的想法，反而暗暗窃喜。

    到了这个境界，修为每上涨一分都极为困难，钟离卡在一个境界千载也不见进步，没想到却在这地宫之中修为迅速攀升。

    当然，不管是旱魃还是钟离，亦或者是火灵圣母，体中储存的都是至阴的元阴。

    而子受体中储存的自然是至阳的元阳。

    在修行之中，阴阳结合想要同时裨益，就必须你取我元阳，我取你元阴。各取所需，才能彼此增长修为。

    这就导致了一个人的元阳不够分！

    还好在攻伐之中，子受对于《纯阳功》的领悟也越来越深，已非当初可比。

    玄元控水旗在肾窍当中运转起来，助双肾生产精元。这玄元控水旗本来就属于北方之水，在肾窍中帮助极大。也是多亏了此旗，子受才熬过了这段最艰难的时间。

    旱魃散去七成阴火，本来修为会受损，然而却因为子受的反馈反而精进一步。

    火灵圣母修为最低，修为提升的也最为明显，三个月之中已经提升到大罗金仙巅峰。

    当然……子受的收获最大，不仅得到了天女魃部分修为，琉璃鬼火在阴火的炼制下似乎多了一些其它的属性。

    原本琉璃鬼火是暗沉的灰黑色，融合了旱魃阴火后，火色纯黑，散发着若寒若炎的温度。

    如今的琉璃鬼火一旦祭起来，威力绝对不比焚天紫火差。

    “我可以走了吗？”地洞中钟离深吸一口气，看着天女魃问道。

    天女魃掌握着所有人的性命，实力也明显在所有人之上，钟离自忖也非她的对手。

    “走吧！”

    得到天女魃的同意后，钟离喜出望外，立刻冲出地宫离开汜天山消失得无影无踪。

    天女魃已经变成一副少女的模样，她看着子受眨了眨眼睛：“子受哥哥，怎么一脸难看？这三个月里你可是占尽了便宜啊！”

    子受嘴角微微一抽，这种便宜老子宁可不要！！！

    这三个月来不知道在鬼门关走了多少回，每次昏迷过去一醒来就得被迫那啥……

    这可是三个月啊！三个月不停的打桩，就算是台打桩机也会烧坏吧！

    ……

    “大王，我们在这里待了多久？该走了吧”火灵圣母没有想到三个月前烈火焚身神魂动荡，竟然和大王做出了那么荒谬的事。

    此时一想起来，顿时感觉羞不可抑。

    所幸地宫中黑暗伸手不见五指，也没人注意到她的表情变化。

    子受：……早该走了。

    子受苦笑道：“如今你阴火已经散了八成，能放我们走吗？”

    “子受哥哥，你很害怕我吗？”天女魃摸了摸子受某处，子受顿时感觉头发都竖起来了：“你还要来？！”

    天女魃眯着眼睛道：“子受哥哥，你在怕什么，我早就腻了！”

    “你要离去也可以，须得答应我一个条件。”

    “什么条件？”子受如遇大赦，心中松了一口气。

    “我要和你回朝歌。”

    子受：“诶？？？”

    天女魃眯着眼睛笑吟吟道：“不行吗？”

    子受道：“也不是不行……就是……”

    他心中想到某个人，冷汗立马流下来了，在地宫中被天女魃用阴火阻隔，没有人知道。

    万一把她带回朝歌，被女娲发现还不杀了老子？！

    虽然这件事他是被动的，但毕竟……

    要是让那位凶神知道，一顿打肯定是免不了的啊！

    “那再来几次吧，子受哥哥。”小萝莉贴了上去。

    子受立马就炸毛了，浑身毛发都竖起来了：“行！行！不过你得答应我几个条件！”

    小萝莉眨了眨大眼睛，萌萌地看着他：“你说，什么条件？”

    子受竖起一根手指：“第一，你可以跟我到朝歌，但必须控制住体中的阴火。”

    小萝莉轻声道：“这个当然没问题，我体中只剩下三成阴火，控制得住。”

    子受竖起两根手指：“第二，到了朝歌后不能对我乱来！”

    小萝莉笑吟吟贴上去，一只手按在他胸口上，另一只手用手指画着圈，轻轻对着他的耳朵吹了一口气：“你不喜欢我吗？”

    “喜欢是喜欢，但无节制的运动不利于身体健康…”子受面无表情道。

    “好，我答应你就是。”小萝莉说道。

    “第三，你跟我去朝歌，必须以小萝莉的形象出现，嗯，就是我刚见到你的那个模样。”第三点也是最重要的一点，万一女娲看到了也不会想到那方面去……

    “你果然喜欢那个样子……小萝莉？挺好听的。”天女魃轻轻咬了子受的耳朵一下，然后道：“我都答应了，子受哥哥。”

    子受擦了擦汗水：“那就走吧！”

    从须弥戒中取出衣服穿戴整齐后，子受取回弑神枪，邱承重不知道什么时候已经死了，身体被阴火烧成灰烬了。

    随后，子受又在地宫中得到了一件东西。

    钟离遗落下来的摄魂钵。

    。。。看到读者问这本书是不是换了个作者，emmm……当然不是了，前面写的是套路，所以文风轻松搞笑，全员迪化，后面放弃这个套路，当然会改变一些写法。

    前面全员坑主角，可能会搞笑一些，后面主角必须改变——不改变作者菌就快被喷死了(???)，所以主角性子转变了一些，看起来有些不一样。。(???；)

    更新问题，一般一天三更，偶尔爆更，有时浏览器出毛病，作者菌更三章可能就显示一章，嗯，一般过两三个小时就恢复了。

    ……

