    苏泽走出永盛汽车园区，上了一辆网约车。

    此时已经是下午4点多了。

    刚才乔芸已经发来信息，俩人也确定好了，时间订到了晚上7点，地点是离百子湾不太远的一家京餐厅。

    苏泽准备先回去一趟，把手上合同放回去。

    再顺便去一趟SKP买几身衣服。

    这一天的经历告诉他，虽然穿着不好，不太可能会被狗眼看人低。

    但那种不信任，他是完完全全看的出来的。

    包括于雯和周彤，起初都有过这种眼神。

    “老板，我准备辞职，明天下午过去办理离职手续！”

    苏泽在后座上，通过窗户看向车外飞逝倒退的建筑和人流。

    心里百感交集。

    如果不是得到系统，他可能还在忧愁怎么去改那个项目。

    还是整天茫然着做着一切都看起来毫无意义，又不得不去做的事情。

    很快，老板的微信消息回复了过来，苏泽重新解屏查看。

    “苏泽，你不能这么任性，不能遇到一点挫折就选择逃避。你不能因为客户一点刁难，就选择退缩。

    我再给你放两天假，你好好想一想吧。”

    看完老板的回复，苏泽撇撇嘴。

    老板看似在挽留他，其实在挽留便宜又好使的劳动力啊。

    他此时与以往的心态今非昔比，也跟他开起了玩笑:

    “不用，我是继承家产了，不是逃避。”

    老板:“…”

    等了许久，老板都没有再说话。苏泽也不愿意再解释什么。

    反正是准备下次去公司，肯定是去离职的。

    他要搞自己的公司。

    做什么现在没想好，但对于他来说，做什么都行，只要不犯法。

    汽车很快在流逝的时间和倒退的建筑中，来到了翠城园小区。

    苏泽付了款后，便快步向自己住的那栋楼走去。

    此时才五点多，几人都没有下班。

    他也没有久待，只是放好东西后便直接下了楼。

    顺便去了物业一趟。

    待走出小区，重新坐下刚刚新的网约车便向SKP驶去。

    很快，车子便到达了SKP。

    苏泽让直接往华贸中心开，并没有进去SKP里面。

    待下了车，眼前就是一个巨大的店面。

    “GIORGIO ARMANI”也就是阿玛尼。

    现在已经接近6点，本来就是来换身衣服，所以他也不准备进SKP看其他的品牌。

    而是直接进去了可以连通外面广场的阿玛尼的店。

    “欢迎光临！”

    “你好，带我去男装区看看！”

    这家阿玛尼旗舰店异常的大，有导购前来询问，他也顺势说了出来。

    “好的这边请！”

    很快，苏泽挑选了一身衣服，又高定了十身，最后又为赵羽微买了几件彩妆和香水口红。

    便匆匆付了款。

    总共花了他73万。

    苏泽付款时咂咂嘴，真的是吸血啊。

    其实73万大部分都是高级定制花的钱，

    他挑选的这一身准备穿出去的衣服也没多贵，才7千块钱。

    可能还是因为夏季的缘故。

    阿玛尼的夏季衣服他觉得不太好看，所以订制的十套都是秋冬款。

    等哪天有空了，再去看看别的品牌的夏季服饰。

    毕竟以燕京的天气，距离穿上外套的时间还有一个多月。

    他不可能逮这一身和家里的几身一直穿。

    把脱下来的那一身旧衣服留给她们处理，又把准备给赵羽微的东西先寄存到这里。

    苏泽换了一身新衣服，拿着发票就离开SKP。

    待苏泽来到乔芸发送来的位置时。

    时间已经来到了晚上7点10分。

    距离他们约定的时间上，已经算是迟到了。

    不过这种饭局迟不迟到，对于现在的苏泽来说，已经没那么重要了。

    而之前乔芸也只是确认一下苏泽来了没有。

    丝毫没有催促的意思。

    这个京餐厅，是一个会所，主打是清朝内廷风格。

    是燕京菜的一种特色。

    苏泽下了车，便向内走去。

    这个内廷馆的大门，是一座类似于古代城楼门模样。

    给人一种很雄伟肃穆的感觉。

    此时正值用餐高峰期，前来用餐的车辆络绎不绝的涌进城门。

    苏泽打眼一看，还差不多都是豪车。

    往里再走几步，苏泽便发现大门处，有一个穿着职业套裙，头发微微散开的女子，正四处张望着。

    直到那女子看见了苏泽。

    “苏先生吧？您好！”

    女子看见苏泽，在其身上停滞了两秒，好似在核实信息一般。

    待反应过来，也是连忙快步向苏泽靠近。

    待离的近了，女子也放心下来。

    而苏泽也认出来了她。

    乔芸！

    眼前的乔芸不知是因为昏黄的灯光映射不出清晰的脸，还是其人本就是如此，

    现实中的乔芸，原比那个头像上的乔芸更漂亮些。

    “你好，乔小姐！”

    苏泽只是目光扫了一下，便恢复正常。

    “苏先生叫我小乔就可以了，行长他们在里面安排，我们进去吧？”

    “好！”

    乔芸带着苏泽向内走着。

    此时她的心里也是宽慰不少。

    之前行长喊她去办公室，让她一对一服务客户时，起初她还很高兴。毕竟这也算高升了不是。

    可是随着行长说的越来越多，她的脸上就越来越苍白。

    对比与行长说的一件件事，之前那个换头像的要求，真的是小儿科了。

    这不就是昭君出塞嘛，看似风光无限好，可好不在她啊。

    好在行长，好在支行，乃至好在整个工商，只是不好在她。

    乔芸对行长说的事，是一千万个不愿意。

    可她也知道，踏入这一行，就要遵守这种潜规则。

    她其实早已经做好了心里准备。

    只是没想到来的这么快。

    她才刚刚过实习期啊。

    考虑到会丢工作，她还是选择了接受。

    毕竟行长说的事也只是有一定的概率会发生，不是一定发生。

    而且行长说对方还是个年轻人。

    她的芥蒂便慢慢少了下来。

    直到看到苏泽信息上的头像。

    她也是算彻底有些接受了行长说的这几件事。

    她不是颜控，但沦陷于高富帅之手，总好过沦陷于油腻肥胖中年男人手中要好。

