    美美的睡过一觉后，叶一修出发了。

    恰好，云青青也在这个时候离开。

    叶一修：“诶？”

    云青青：“师傅你也？”

    “对。”

    叶一修尴尬一笑。

    然后，就陷入了寂静之中。

    唔！！

    为什么突然好想知道师傅/青青去哪啊？

    叶一修跟云青青同时冒出了这个想法。

    同时抬头想问。

    可四目对视，又变得尴尬起来了。

    “嘿嘿，”云青青笑道：“师傅，那我走了。”

    “哦，我也走了。”

    叶一修跟云青青分道扬镳。

    一个向东，一路向西。

    半个小时的车程，来到了市区。

    叶一修这次学乖了，稍稍伪装一番，省得被edg粉丝或者污渍粉丝给认出来。

    前者要时间，后者就要命了。

    一路都很安全，来到了流萤指定的小喷泉前。

    “唔？天使？”

    叶一修身体一滞。

    只见喷泉前，少女穿着领口有蝴蝶结的白色雪纺衫加上简单百褶裙，露出了大片如雪的肌肤。

    她双手拉着购物袋放在身前，站姿端正，看起来乖巧无比，犹如邻家小妹。

    咚咚。

    叶一修明显感觉到自己心跳加速。

    不对，看样子流萤等了很久了，赶紧过去！

    叶一修一路小跑，道：“抱歉，等了很久吧？”

    流萤摇了摇头，道：“没有，一个小时而已。”

    啊这！

    叶一修瞪大眼睛。

    没记错的话，约好的时间是11点，那流萤9点50就到了？

    而且，就傻傻的在这等？

    “赶紧上去坐着吧，都站了这么久了。”

    叶一修有些后悔。

    早知道流萤这么早来，今天也应该给她打个电话的。

    好消息是，流萤看起来并不累。

    然而到了烤肉店里，气氛开始变得尴尬起来。

    流萤仍是坐的端正，目不转睛的盯了过来。

    搞得叶一修怪不好意思的。

    流萤：“那个云青青，好像挺厉害的对吧？听说没有家里的支持，一个人搞起了edg跟im。”

    在叶一修即将顶不住的时候，流萤率先开口，嘴角还勾起了笑容。

    “呼。”

    缓了口气。

    但感觉有点不对。

    这个笑容……流萤她不会是连我的极限程度也知道吧？

    叶一修脸色有点呆，下意识地回应道：“是挺厉害的。”

    流萤笑容更盛，充满了温柔感。

    叶一修倒是没注意，继续道：“不过萱萱你也很强哦。”

    流萤都含服钻一了。

    这种分段，是叶一修做梦都不敢想的段位（指从白银大号打上去）。

    “唔？”

    不过流萤显然往心里去了。

    她此刻的笑容除了原先的温柔外，还多了一丝甜蜜。

    “话说回来，还没点菜啊。”

    叶一修准备拿菜单。

    恰好隔壁桌的点完了，打算将菜单还给服务员。

    见到这一幕，不远处的服务员小改改道：“先生，您要是着急的话，可以直接拿旁边那位客人的。”

    没问题。

    叶一修不是那种讲究特别多的，直接拿了。

    而邻桌客人似乎也没有什么多余的事，直接就给。

    可二人双双起身的时候，就有事了。

    叶一修第一眼就注意到了一对圆滚滚的纯真眼眸，下一刻便是一对魔王。

    那是一个戴着贝雷帽、身穿牛仔背带裤的少女，她的身上还背着一个斜垮单肩包，看起来很是可爱。

    而拥有这种眼眸与眼神的人可不多。

    云青青！

    再将视线往她身后看。

    塔子姐、小U、水龙姐，以及正准备加入lpl的主持人小玉都在。

    “咯！”

    看到这一幕，叶一修身体僵住，瞳孔也是缩到了最小。

    哦吼！！

    出事了，怎么撞车了呢？

    唰！

    周围的空气骤然冷了下来。

    “师傅，”云青青直勾勾地盯着叶一修，道：“你不是说开黑吗？怎么会出现在烤肉店呢？而且，还是跟一个这么可爱的女孩子在一起，原来这就是双排开黑的内容吗？”

    当场逮住！

    叶一修的牙齿都在打颤，道：“青青青，什、什么可爱的女孩子啊？你看清楚，是流萤啊。”

    “嗯？”流萤的声音又在背后响起，道：“修哥哥的意思是，我不算可爱的女孩子吗？”

    赣！！

    上塔的危机都还没解除，下塔又来了兵线。

    “你当然可爱了。”

    叶一修火速回话。

    然后，云青青这边又出事了，头上的呆毛都竖起来了。

    怎么办？

    叶一修已经开始冒汗了。

    对线faker都没这么紧张啊！

    “话说，真巧呢。”

    就在叶一修即将绷不住的时候，流萤温柔的声音响起，道：“我看这边桌子也够大，不如我们拼桌？”

    “诶？”

    云青青不可置信地瞪大眼睛。

    叶一修也微微一愣。

    流萤：“不愿意吗？”

    “当然愿意！”

    云青青急声道。

    说完，她意识到自己有些太急了，脸色微微一红。

    流萤看见这一幕，对着她温柔一笑。

    然后，开始拼桌了。

    气氛还是很尴尬。

    云青青一直盯着流萤，而流萤则是看着叶一修，完全没有受到云青青的影响。

    叶一修现在也跟流萤一样坐的非常端正。

    当然，他的心态跟流萤肯定是不同的。

    终于，救星来了，开始上烤肉。

    动起手来，气氛顿时缓和了不少。

    然而——

    “啊。”

    在叶一修烤好的时候，身旁的流萤张开了小嘴。

    “你你你！”云青青顿时防不住了，道：“你干嘛？”

    流萤就显得淡定多了，道：“修哥哥欠我的。”

    哦，说起来，上次萱萱送鸡汤来，确实是欠一次来着。

    叶一修尴尬的笑了笑，然后吹了一会儿放凉，在云青青的全程注视下，喂了流萤一口。

    “咯！！”

    云青青气得猛地插了一下烤好的牛肉。

    然而，还没完呢！

    “诶，萱萱，等等，你干嘛？”

    叶一修惊慌失措。

    流萤在咬到牛肉卷之后没有停下，而是沿着筷子继滑向右边。

    嘶溜。

    嘶！！！

    顿时，一阵触电般的感觉从指间传来。

    叶一修猛地一抖，连忙将手拉开。

    “嗯，”流萤舔了下唇，道：“多谢款待。”

    对面的云青青看到这一幕，手里的筷子掉在了桌子上，表情也是呆住了。

    而由于筷子放在叶一修这边，所以，也只能是他新拿一双给云青青，道：“小心一点。”

    “嗯。”

    云青青接过筷子，右手一抓。

    旋即，像是做好了什么决定，她抬头道：“虽然坐得下，但稍微有点挤。”

    叶一修：“那多加一把椅子吧。”

    叶一修仿佛抓到了救命稻草。

    赶紧换个地方坐！

    然而云青青先一步起身，道：“不用，而且加椅子可能会挡到其他客人，让店家困扰。”

    嗯？

    那怎么办？

    叶一修还没反应过来呢，就见到云青青坐了过来。

    嗯！？

    叶一修猛地一抖，眼神惊恐。

    嗅着一左一右两道不同的体香，叶一修开始慌了。

    不懂就问，今天，我还能回得去edg吗？

