    “竟然是他！听说王霸天已经被杀了，但是他却是好好的，真是强啊！”

    “虽然可能王霸天不是他杀的，但是这种强横的实力，肯定是有枫林武院的人在保着他！”

    围观的那些人纷纷议论道。

    此时的林天，在他们眼中不再是个简单的驭气境七层巅峰的修士，而是连王霸天都杀不死的枫林武院天才！

    一旁断去手臂，全身是伤的张寻三人，看到这一幕也是满脸兴奋。

    “干的漂亮！”

    张寻很是激动的说道，扯到身上的伤口，疼的呲牙咧嘴。

    “怎么可能？”

    稳住身形的赵科脸上满是震惊，他看着自己裂开的双拳，再看看林天，好像看看见了一件不可能发生的事情一般。

    他对自己的灵蛇拳很自信，在那么刁钻的角度，那么快的速度下，林天怎么可能挡得住？

    然而事实是，林天不仅挡住了，还让他受伤了！

    “不相信？”

    林天冷笑着看着满脸震惊的赵科。

    “不相信的话我可以再让你看看!”

    林天说着，脚下一踏，身体如一颗炮弹一般，朝赵科急速冲去。

    赵科大惊，赶紧运转起体内的元气，催动灵蛇拳挡去。

    眨眼之间，林天便来到了赵科的身前，撼天拳朝着赵科当头砸下。

    此时他已经占据上风，他就要抓住这个机会，让赵科没有反击的可能！

    嘭！

    赵科抬起拳头挡住林天的撼天拳。

    然而他的灵蛇拳以诡异的变化和速度著称，威力虽然也很强，但是却比不过林天裂地境中期的撼天拳！

    鲜血四溅！赵科拳头上的裂口更大了，甚至已经可以看到那森白的手骨！

    剧烈的疼痛让赵科忍不住发出一阵痛呼，脚下往后退去。

    林天眼中寒光闪烁，脚下一跨，紧追上去再次轰出一拳。

    赵科没有办法，只能抬起另一只拳头抵挡。

    他依然改变不了挡不住林天撼天拳的结果，他另一只拳头上的裂口也瞬间变大，鲜血喷涌而出。

    “我看你还怎么挡！”

    林天冷喝一声，一拳轰在了赵科的腹部。

    饶是赵科身上有着驭气境九层后期的凝炼元气防护，也挡不住林天威力强大的撼天拳。

    他直接被足不沾地的轰飞出去，人在空中就已经接连喷出三大口鲜血。

    他重重的砸落在地上，足足滑出去十多米才停下来。

    此时的赵科身体像虾米一样弓起，身上沾染着鲜血和灰尘，看起来狼狈无比，哪里还有欺负张寻等人时候的嚣张狂傲？

    “这...这也太强了！”

    “这真的只有驭气境七层巅峰的修为吗？我从来没有见过这么强的驭气境七层巅峰！”

    “这就是天才啊！是我们普通人永远都无法企及的存在！”

    众人眼神都有些呆滞了，他们看着站在那里的林天，愣愣的说道。

    “小子你给我等着！总有一天我要杀了你！”

    赵科满脸痛苦的从地上挣扎起来，满脸怨毒的看着林天道。

    “杀我？先想想你能不能活的过今天吧！”

    林天冷声道，说着就要上前去将赵科轰杀。

    然而赵科说完那句话之后，朝自己口中塞入一枚符纹，竟猛地起身，一下子跑的没影了。

    林天目光冰冷的看着赵科逃跑的方向。

    “这赵科不仅是枫林武院的弟子，还是永丰堂的人，他现在跑了，以后一定会报复你的！”

    这时，旁边的一个摆摊修士对林天说道。

    “枫林武院...还是永丰堂的？多谢了！”

    林天喃喃道，随即对那修士点点头道。

    如果他要追上去的话，是有很大的可能追上的，赵科用的那枚符纹等级并不高，效果持续不了多久。

    但是张寻他们身上还有伤，他要是追上去的话，张寻要是出了什么意外就麻烦了。

    既然现在知道赵科是枫林武院的，那就好办了，他不愁找不到赵科！

    而且他竟然还是永丰堂的人，这样一来林天就更想杀了他！

    因为李合的原因，林天对永丰堂并没有什么好感，只不过是一群仗着有人撑腰而作威作福的人罢了。

    “不用谢，应该是我们谢谢你才对。”

    “赵科这混蛋时不时就来这里，仗着他高强的修为欺负人，这里的大多数人都被他抢过东西！”

    那摊贩摇摇头，说起赵科，他很是愤怒。

    “对啊，我们还得谢谢你呢！”

    “快去看看你朋友的伤势吧，他们可真是硬气，就算是面对驭气境九层后期的赵科，也没有丝毫的胆怯！真是佩服！”

    又有人说道。

    来到张寻他们身边，林天检查了一下他们身上的伤势。

    他们每人都断掉了一条手臂，肋骨也断了好几根，身上别的地方还有各种踢伤。

    不过这些伤势对林天来说不算什么，没有伤及经脉脏腑都不是什么大问题。

    “林天，要不是你及时赶来我们可能就要死在他们手上了，你又救了我们兄弟三人一命！”

    张寻吃力的坐起来，对林天说道。

    “说这些可就见外了，你们还能走吗？能走的话就回去疗伤。”

    林天笑着道。

    “没问题！”

    张寻说着，有些吃力的站起来。

    林天伸手将赵风王祥也扶了起来，好在他们腿上只有一些踢伤，走路还不成问题。

    ...

    “林天，我们刚从连云山脉回来，身上有挺多的材料的，你看看有什么你能用的上的。”

    赵风看见林天要炼制符纹，将自己身上的储物袋子递给林天说道。

    “对，林天我们身上都有一些材料，你看着能用上什么就拿什么！”

    张寻和王祥也将自己的储物袋子递给林天。

    “那好，我看看，你们先休息一下，很快就好！”

    林天说着，开始从他们的储物袋子中挑选材料炼制疗伤符纹。

    有了那些天炼制三品符纹失败的经验，林天此时炼制二品符纹，更加得心应手了，甚至可以在一些地方加入一点改变，使得符纹的疗伤效果更好！

    很快，符纹炼制完毕，林天让他们一一服下疗伤。

    几个小时后，他们陆续疗伤完毕，身上的伤都好了大半。

    “你们好好休息，有什么事情等身上的伤势完全好了再说。”

    “至于赵科，他抢东西都敢抢到我朋友头上来，我定要让他付出代价！”

    林天对张寻等人说道。

    回来的路上，林天听张寻他们说了一下事情的经过，心中对赵科的杀心更加的重了。

    竟然为了一枚驭气境八层后期的妖兽晶核，就对张寻三人起了杀心，这让林天如何能忍？

