    “你们下去吧，我想一个人呆一会。”贺兰雪有些疲累的摆摆手，让她们都下去。

    阿紫不敢多言，忙低着头退了出去。

    贺兰雪一直保持着一个姿势不动，静静的看着黑夜，眸中迷蒙，渐渐的，却又变得冷冽清楚。

    第二日，贺兰雪还没有起，就被屋外喧闹的声音吵醒。她皱了皱眉起身。昨夜一直睡不着，快天亮才昏昏睡去，瞧瞧屋子外的天色，辰时没过，显然还早。

    听到声音，阿紫轻手轻脚走了进来，笑着道，“公主起了？”贺兰雪点了点头问，“外面怎么那么吵？”

    贺兰雪下了床，阿紫一边服侍她穿衣，一边不悦的道，“瑞王府的侍卫一早就过来吵吵，说什么他们王爷昨夜发了高烧，一直昏迷不醒，嘴里……”阿紫慢了动作，小心的看了贺兰雪一眼，见她神色平平，就一咬牙接着说下去，“说一直叫着公主的名字，太医去了都没法子……”

    阿紫说完，小心看着她的神色。

    “叫我的名字？”贺兰雪想了想一笑，“按理他是因为我才被皇上打了板子，我也该去探望一下。阿紫，让人准备些礼物，一会我去看看。”

    阿紫应声下去准备。屋外的声音很快没了，想必是瑞王府的人得了确信后走了。

    贺兰雪梳洗后用了早膳，就带着阿紫坐上马车去了瑞王府。

    马车架的很稳，渐渐能听到大街上嘈杂的人声。大半年不在，这京城的街道还是这么繁华，摆摊的小贩，各种吃食摊子，首饰针线花布应有尽有，到处都闻吆喝声。

    阿紫久居北疆，从来不曾见过，心里好奇欢喜，忍不住揭了马车上的小窗户朝外面看去。

    贺兰雪也不拘着她，任她四下看着。听了一路，两人听得最多的无非就是昨日皇宫宴会所发生的事。百姓都说皇上是想要九皇子和北疆公主联姻，都在暗自讨论两人年龄不符，怎不赐婚别的皇子？比如瑞王就刚刚好啊！百姓的声音自然不敢太高，皇上决定的事，尤其是平头百姓所能妄猜和明了的？

    贺兰雪听了，不知可否的笑笑。九皇子年幼又如何？只要他是老皇帝认定的储君就可以了！

    半个时辰后，来到了瑞王府，马车停了下来，阿紫挑起车帘，贺兰雪钻了出来，看到瑞王府的大门口，姚永正一脸焦急的来回踱着步子，显然是在等人。

    看到有马车停下，姚永忙伸长脖子看过来，一瞧见跳下马车的贺兰雪，他的两眼都立刻亮了，似乎不敢相信的揉了揉揉眼睛。确定是主子朝思暮想的那个人后，他一愣，随即三两步跳下台阶，惊喜的跃了过来，边跑边喊，“贺兰公主，你可来了！”

    阿紫嘟了嘟嘴，不满的哼唧了一声，“叫什么叫？那么大声！”

    贺兰雪瞪了她一眼，她悻悻的低下了头。贺兰雪对姚永笑了笑问，“你们王爷怎么样？”

    姚永在前面带路，一双眼睛里都是看到救星的激动。听到贺兰雪问话，一张脸立刻垮了下来，“不好，高烧不退，喝了药，人一直不清醒。”

    贺兰雪的眉头皱了皱，脚下步子不停。

    瑞王府的景物还和半年前一样，府中来往的下人看到贺兰雪忙避到一边行礼。轩辕瑞寝室的外面，站着两个侍卫，看到姚永都松了一口气。其中一个忙挑起竹帘，贺兰雪走了进去。

    屋子里弥漫着一股浓浓的药味，两个小丫头端着木盆在床前伺候，一个男子正蹲在床前帮轩辕瑞诊脉。听到脚步声，小丫鬟抬起头，看到进来的是贺兰雪，忙低头退了下去。太医抬起头来，恭敬的行礼，“见过贺兰公主。”

    “张太医免礼，王爷怎么样了？”贺兰雪走近了些，看到轩辕瑞趴在床上，头歪着枕在枕头上，面色潮红，双眼紧闭，双唇因为干涩都起了一层皮，整个人看起来很是憔悴。他的身上盖着一床薄毯，看不到他的伤势，只是看他的情形，就知道伤的不轻。

    宫里的板子，虽然那些太监会因着他的身份放些水，可五十板子下来也够呛。也是他身体好，有武功底子，寻常人怕早就废了！

    张太医有些诧异这北疆公主怎么会认识他，不过想想许是姚永说的，就没有多想，忙低着头禀报，“回公主，王爷被打了板子，又加上急怒攻心才会昏迷不醒，下官已经开了药方，煎了药。只是王爷却不肯喝药……”张太医看了眼轩辕瑞，有些忧心。

    床上，轩辕瑞迷糊的动了动眼皮，张开嘴，含糊不清的呢喃着，“雪儿……雪儿……”

    声音虽低，可屋中的几个人都听到了。

    张太医有些尴尬，忙道，“下官去看看那药煎好了没！”就悄然退下了。

    贺兰雪站着没有动，看着轩辕瑞，目光闪烁不定。

    姚永见阿紫毫无自觉的依旧打算站在这里不走，就忍不住拉了拉她的袖子提醒。阿紫惊觉，抬头怒瞪着他。姚永用嘴努了努，阿紫顺着他的目光看了看，这才不情愿的跟着他出了屋子。

    “雪儿……别走！”轩辕瑞再一次含糊不清的叫着，身体也动了动，大约扯痛了伤口，他皱着眉头，额上渗出细细的汗珠。

    贺兰雪静静看着，终是叹了口气走了过去，拿起一旁木盆里的帕子轻轻擦拭他额上的汗珠。她的动作轻柔，眼底有什么划过。

    轩辕瑞似是感觉到了，慢慢睁开了眼睛。眼神虽然涣散，却在看到贺兰雪的瞬间赫然明亮。他有些不敢确定，眨了下眼睛犹豫着问，“雪儿，是你吗？”

    贺兰雪没有回答，细心的擦完他脸上的汗水后，放下了帕子。只是她的手却一下子被轩辕瑞抓住，“雪儿，真的是你！”

    一身白衣，白色的面纱，一双清冷漠然的大眼睛，除了贺兰雪，还能有谁？

    轩辕瑞有些激动，甚至忘了身上还有伤，挣扎着想要爬起来，却牵动伤口，他“嘶”的哼了一声，重重的跌倒床上，嘴巴都疼歪了！

    “别动！”贺兰雪实在看不下去，低声喝了一句。

