    从暮色沉沉，到晨光熹微。

    时间一点点的流逝。

    等里面的人全都交代完之后，外面天色已然大亮。

    秦家的长辈们逐一从院子里离开，看着不远处那堆血迹，都是被吓得脸色苍白。

    还好，还好秦妄没有拿他们开刀。

    不然昨晚被压在地上行刑的，很有可能就是自己或者自己这一脉的人。

    好在他们还有机会弥补和抢救，不至于为了那些私利和不轨之心，就害惨了自己这一脉的血亲。

    等众人全部都离开了之后，秦家庄园蓦然空了下来。

    看着下属整理出来的记录，秦骁的脸色难看至极。

    “这群王八蛋，竟然背着我们在私底下搅出这么多事来！”

    秦妄也快速扫过了所有的记录，紧皱的眉心，终于松开了些许。

    “这和我们原先料想猜测的，差不太远。我们能够寻觅到他们所有的罪证，但是很多辛密只有他们自己招了，才会全面。”

    这也是为什么他们要做这一出好戏的原因。

    秦瀚海之前在秦家扎根深厚，这些年他也没少在私下和秦家某些人来往，获利颇多。

    但秦瀚海一直是个狠角色，他即便和秦家人来往，也绝对不会真正透露自己的实力与行踪。

    所以，这就只能靠他们去根据秦家跟他接触过的人的蛛丝马迹，去探查出秦瀚海的老穴所在。

    秦妄，已经有些等不及了。

    他迫不及待的想解决这些事，早点去法国，将他的小公主接回来。

    分析了大半天，初步确定了秦瀚海可能藏匿的几片区域，秦家的人立刻被安排过去探查。

    这些地点中，有靠近傅家的势力范围所在，秦骁也一一发给了傅子言。

    傅子言的回复干净利落，一个ok的手势，甚至懒得写下只言片语。

    看到这回复，秦骁有些忍俊不禁。

    “阿妄，你这几个大舅子，你还没搞定？”

    提到这个，秦妄微微皱眉，带了几分烦躁之意。

    “还在努力中。”他道。

    看到他这模样，秦骁只觉得稀奇。

    自己这个弟弟一直比较早熟，性情沉稳，几乎很难从他的眼中看到什么多余的情绪。

    现在他可算是看到，这小子有点少年样了。

    “别担心。”秦骁慢悠悠道，“他们要是真的反对傅念念嫁给你，那你就不娶了。”

    秦妄霍然抬头看她。

    秦骁慢慢补充道，“你直接嫁过去，带着秦家半壁江山做嫁妆，你看他们收不收。”

    秦妄：“......”

    “不过，你还是得努努力，征服他们才行。”秦骁摸着下巴，一本正经道，“以色侍人，肯定难以长久，你要先俘获傅家人的心，才能在傅家站住脚跟，成为一名地位稳固的上门女婿。”

    秦妄：“......”

    秦妄一言不发，转身离去。

    “哎，你去哪？”

    秦妄一边上楼梯，一边淡声道：“去研究以色侍人如何能长久的方法。”

    这一回，轮到秦骁无语凝噎了。

    他差点被自家弟弟这番惊世骇俗的言论给吓到。

    阿妄呀阿妄，顶着一张严肃的棺材脸，一本正经说这样的话，你是要吓死人的！

    秦妄回到卧室后，直接打开了电脑。

    他倒不是真说要研究以色侍人的法子，而是，有一场战役要准备。

    他和傅家三少傅景瞻约定的比赛时间，到了。

    房门紧闭着，整整七个多小时，都未曾再打开过。

    佣人们早早被嘱咐，不得进去打扰。

    秦骁亦是在门口几次来回踱步，心痒难耐，却还是没敢打开门。

    听着里面隐约传来的键盘敲击声，秦骁便知道秦妄肯定是在忙正事。

    可这么长的时间，不吃不喝不睡.....

    秦骁忍不住皱起了眉。

    他若是再熬下去，身体怎么吃得消？

    就在秦骁甚至忍不住准备砸门的时候，里面的键盘声终于停了。

    他微微一愣后，随即神色一喜，等在了门口。

    果然，没隔多久，房间的门被拉开，秦妄满身疲惫的走了出来。

    看到秦骁时，他明显一愣：“大哥？你怎么在这里？”

    “在这里守着你，怕你猝死！”秦骁没好气道，他抬起腕表给他看，“你自己瞧瞧，现在几点了？你在里面待了快八个小时了！”

    “八个小时？”

    秦妄微微挑眉，轻笑出声：“不愧是黑客之王，让我心服口服。”

    “什么黑客之王？你在说傅景瞻？”秦骁快速捕捉到了信息，问道，“你是在跟傅景瞻比赛？”

    秦妄应了声，“他提出来的赌约，我若是赢了，他从此再也不干涉我和念念在一起的事。”

    “那结果如何？”秦骁的眸子里充满了紧张与期待。

    傅景瞻阻不阻挠他都放在了其次，重点是如果傅景瞻输给了他弟弟，那阿妄的声名几乎又要再上一层楼！

    而傅子言，现在这么拽，到时候在自己面前，怕是也得低他一等。

    因为他弟弟更优秀！

    这让秦骁忍不住亢奋。

    吾家有弟，举世无双，多让人骄傲啊！

    在秦骁的灼灼目光之下，秦妄扬起唇角，淡淡道：“你猜？”

    秦骁：“......”

    秦妄没有说结果，直接不理他了，跨步走下旋转楼梯，扬声道：“李嫂，有没有吃食？我饿了。”

    “哎！有的有的！一直给您热着呢！”

    秦妄轻轻松松走下了楼梯，而秦骁在身后，却是满脸的欲言又止。

    这家伙，存心折腾他呢！

    与此同时。

    傅家别墅。

    傅子言一次次的看着腕表，神色里带着难掩的疲惫。

    “大少爷，您先休息会吧？您已经在这里等了七个多小时了。”

    “没事。”傅子言淡声道，“三少爷那边还没有传消息过来吗？”

    管家摇摇头：“还未曾有通知。”

    傅子言闻言，重新拿起笔，开始批阅着文件。

    可他的心思却不在文件上，总有些神思不定。

    按理说，小景的网络技术是完全不用他担心的。幼年时小景便已经天赋卓然，又有父亲的亲自教导，他几乎早已成神。

    可这一次小景和秦妄的比赛，竟然七个多小时了还没出结果，这让他终于忍不住担忧了。

    还从来没有人能在小景的手底下坚持过这么长的时间，战况明显在胶着着。

    这让他愈发的难以心安。

    出神之际，家里的电话终于响了起来。

    管家接了后，立刻扬声传喜讯：“大少爷！三少爷的助理说，三少爷和秦妄少爷的比赛，终于结束了！”

    “结果怎么样？”傅子言目光灼灼道，“谁赢了？”

    管家问了片刻后，面色诡异的回答：“大少爷，三少爷说——你猜。”

    傅子言：“......”

