    许凡趴在床上……

    他看着眼前这张精致而迷人的面颊，心潮也是翻涌到了极致。

    他真的没想到，藏的最深的原来是她的妻子，这个看上去最平静，最温柔，甚至说，对他最好的妻子啊，原来才是最为病态的人！

    床榻上。

    苏凝雪半靠着……

    她看着眼前的许凡，那皓齿已经把自己的嘴唇，都咬出了血来，她看着眼前这张让她痴迷的脸，闻着他身上那迷人的味道，浑身的血液似乎都在躁动。

    她的面颊变红，呼吸变得急促……

    “真的……好美味……”

    苏凝雪眼眸仿佛跳动起血色。

    许凡背脊满是冷汗。

    他现在其实完全可以立刻点击下线，但问题是，他现在点击下线，下次上来怎么办？而且，如果他连妻子都得罪了，那后续他这游戏也没法玩。

    所以……

    面对眼前的苏凝雪……

    许凡产生了一个大胆的想法。

    许凡双手撑着床，看着眼前的苏凝雪，脸上生出了一抹温柔地笑意：“原来，我最敬爱的妻子，竟然有着和我一样的想法。”

    苏凝雪眼眸微动……

    “嗯？”

    “难道，你也想吃我？”苏凝雪看着许凡，她非但没有生气，脸上竟然还产生了一种扭曲的兴奋，她呼吸急促，嘴唇咬的更加激烈了……

    那鲜血染红了她的唇，让她多了几分妖美。

    许凡看着。

    他心中复杂。

    果然，这个世界，没有一个人是正常的！

    不过……

    无论如何……

    他这次，赌对了！

    许凡脸上保持着那笑意：“你于我，是这世界最美味的一道菜！再没有人，能够像你这样，让我感到无尽的饥饿！”

    苏凝雪的呼吸更急促了……

    她吸食着他的味道，很是兴奋道：“真的么？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    苏凝雪嘴唇已经完全被鲜血染红。

    她咬着唇，眼眸化成血色激动道：“那、吃了我！”

    许凡：“……”

    许凡嘴角勾起，做了个冒险的举动，他低头闻着苏凝雪身上的香味，幽幽道：“这么美味的食物，难道不应该慢慢的，吃一辈子么？”

    苏凝雪眼眸的血色跳动的更厉害了。

    “你、说的对！”苏凝雪看着眼前的许凡，那病态的兴奋越来越严重，她越来越觉得，眼前的许凡，合她的口味了。

    【提示：】

    【玩家获得苏凝雪的好感，友善值+6……】

    【当前友善值85。】

    许凡听着。

    他那心潮也是微微翻涌。

    “所以……”

    “苏凝雪的友善值需要这么弄？”

    之前，许凡好几次获得了苏凝雪的友善值，但始终卡在79不动，那80的坎就像是一座山，难以逾越，结果没想到，现在他只是附和了一下苏凝雪的喜好，竟然直接加了6点。

    变成了85！

    果然……

    这世界的人，都不能用正常思路去想。

    【提示：】

    【玩家和苏凝雪的友善值超过5，成为亲密关系。（注意，当友善值超过90，将获得亲人关系，成为对方最信任的人）】

    许凡看着。

    他有些高兴，但同时有些无奈。

    因为……

    最信任的人……

    或许，也是对方眼中最美味的食物！

    “许凡……”床榻上，苏凝雪看着许凡，脸上依旧保持着病态的兴奋：“从今以后，我们可以每天都吃对方一口吧。”

    “……”许凡。

    许凡觉得……

    那样，他恐怕没多少日子就得死。

    许凡压下心中悚然的感觉。

    他摇了摇头，很是认真道：“美味而独一无二的东西，每天吃，那就失去了它的意义了，而且，任何东西每天吃，它都会变得寡淡，甚至让人厌恶。”

    苏凝雪眼里血色跳动着。

    她很是兴奋：“那么，你觉得应该……？”

    许凡：“……”

    许凡想了想，看似真诚道：“我们应该一个月吃一次，又或者半年吃一次，那样才能保持食物的鲜美，维持住我们对那食物永远挚爱的心。”

    苏凝雪舔了舔腥红的嘴唇：“那么，就1个月吧！”

    许凡看着。

    他忽然有些后悔，自己说的还是少了。

    他应该说1年的！

    现在好了……

    每个月他都要被对方吃一口肉！

    许凡心绪非常的复杂。

    苏凝雪看着。

    她的眼前，却是越来越兴奋。

    “那么现在，我们开始吃这个月的吧。”苏凝雪看着许凡，垂涎欲滴。

    “……”

    许凡忽然感觉……

    这妻子的爱，爱的还真是特么的迫切啊！

    “好，那你先吃。”许凡笑着，他缓缓将手伸了过去，他觉得，手的话，应该勉强能忍受吧，至少相对于其他部位来说。

    苏凝雪看着他。

    她却并没有咬他的手……

    她只是嘴角挂着妖冶的笑意，然后下一刻，她伸过头，在许凡的脖子上，锁骨的位置，狠狠地咬了一口。

    瞬间！

    许凡痛到抽抽……

    他硬生生地咬着牙，让自己没有发出声来。

    “噗嗤……”苏凝雪的银牙，咬进了许凡的血肉里，她的嘴里，涌进了鲜血，她闻着、品尝着，那脸上再度露出了病态的痴迷：“真是最香的美食……”

    苏凝雪感慨着，脸上满是扭曲的喜色。

    许凡咬牙死撑着。

    他的额头冒着冷汗，他感觉，他似乎快痛挂了，不过，也是此时，那本应该咬下他一块肉的苏凝雪，却是松口了。

    苏凝雪退回了原位。

    她满是笑意地看着许凡。

    许凡趴着。

    他有些困惑。

    他不明白，苏凝雪怎么忽然不吃了？

    “不合口味？”

    苏凝雪摇了摇头。

    她伸出手，抚摸着那被她咬出来的牙印，脸上满是病态的眷恋：“我觉得，这么美丽的食物，咬上一口，但不吃进去，而是只品味余香，那感觉才是最好的……”

    “吃进去，反而让人没有那种特殊的感觉了。”

    许凡没有说话。

    但是，他的内心，却在拼命地呼喊‘哦，亲爱的老婆，你终于悟了！’

    苏凝雪抚摸着牙印，继续道：“所以，我们把每个月吃对一口，改成咬吧，那样……感觉更让我觉得美妙。”

    苏凝雪闭上眼，似乎都开始回味刚才那味道了。

    许凡看着。

    他内心非常兴奋。

    毕竟，咬一口，可比被吃一口好上太多了。

    不过……

    表面上……

    他显得很是冷静。

    许凡面露笑意：“如你所愿，我最爱的美食。”

    苏凝雪也笑了。

    笑得美不胜收！

    “那么……”

    “我最爱的爱人……”

    “现在，该轮到你咬我了！”

    苏凝雪看着他，她的呼吸再度变得急促，那银牙紧咬着自己的嘴唇，再度把那嘴唇咬出了血来，她面颊通红很是期待。

    许凡看着。

    他心神却是瞬间紧张到了极点。

    因为他清楚，咬必须是真的咬，敷衍的话，非但不能让苏凝雪高兴，还会让她不满，但问题是，真的咬的话，应该咬哪里？

    “锁骨？”

    “还是说……锁骨的正下方？”

    许凡想着，他的视线，下意识地下移了几寸。

    他的心中忽然有了个大胆的想法。

    ……

