    “这人类究竟是何修为……为何会有如此手段?”

    那魂族大圣分神，灰暗狰狞的脸上表情有些呆愣，心中暗道。

    老实说，这一瞬间，他是真被唬到了!

    主要是方才那种感觉，实在太过无力!

    哪怕它的意识来自于十万年前，纵横星空的魂族大圣!

    也同样不想再体验一次!

    而且，还是永久……

    “叮!”

    “恭喜宿主，在魂族大圣分神面前装逼成功，装逼值+40000!”

    此时，叶浪脑海之中，装逼变强系统都提示音，也响了起来。

    叶浪闻声，英俊的脸上露出了一抹笑容。

    略带一丝惊喜。

    他方才说那句话，主要是想唬一唬这分神，看能不能拖延一阵。

    从上一次的经验来看，加固封印需要的时间不短。

    他的极寒冷却技能今天之内无法再说使用。

    而一张大封锁符，能封锁住的时间也就十分钟。

    叶浪是既不想在这里花两张大封锁符，也不想自己的虚无本源消耗在这里。

    所以就试着唬一唬。

    没想到今天，成功了不说，还有意外惊喜。

    “四万装逼值，这二傻子倒是挺值钱。”

    “干脆再忽悠它一波，看看能不能再回点血。”

    叶浪知道，待封印即将完全加固，这分神力量开始减弱之时，其必定失去理智。

    一张大封锁符，那是怎么都需要的。

    “呵呵。”

    “不必震惊，你不过是这下面东西的区区分神而已。”

    “就算是你本体全盛时期，在我面前又能如何?”

    叶浪单手放于祭台之上，输送着虚无本源，扭头看着呆愣的分神，嗤笑道。

    “啊?”

    那魂族大圣分神闻言，不由再度一震!

    这人类好大的口气!

    它这个分神想较于本体，就好像萤火比之皓月!

    怎么能相提并论!

    “你不信?”

    “你是它的分神，想必应该知道它是被谁所封印!”

    “那你猜，我为何能够加固封印?”

    叶浪控制着手中输送都虚无本源之力，让其泄出一丝，开口道。

    “这……”

    “虚无本源!”

    “白骨大圣?”

    那魂族大圣分神感知到那股力量，虚幻的脸上不由出现巨大的震惊!

    它本体被封印阵法镇压十万年，其中最主要的力量，就是白骨大圣的虚无本源!

    它如何不认得!

    “你再看看这个!”

    叶浪神秘一笑，空着的右手之中，忽然出现一杆雪白无瑕的长戟。

    对着那魂族大圣分神。

    “虚、虚无天戟!”

    “难道你……”

    那分神见到虚无天戟，整个面孔都忍不住向后飘去。

    这杆极道圣兵，不是那白骨大圣的武器?

    “这人类修为无法看穿，手段如此恐怖……”

    “难道，当年那白骨大圣没有陨落，而是再次重修证道?”

    魂族大圣分神心中暗道，它虽是分神，但未像之前大乾那个，与离灭神魂融合。

    因此，还具备自我意识，与本体共通记忆。

    此时，它看向叶浪的眼神，已经满是惊惧!

    “叮!”

    “恭喜宿主，在魂族大圣分神面前装逼成功，装逼值+40000。”

    听着脑海之中传来的提示音，叶浪心底不由乐开了花。

    “可恶～又被我装到了。”

    “谁让这分神是个二傻子呢，可能关十万年，智商退化了吧。”

    叶浪嘿嘿一笑，暗道。

    “不对!”

    “你若真是他，拥有那般恐怖实力，为何不直接将我抹杀?”

    “再杀入封印空间，将我已经被镇压削弱十万年的本体彻底绞杀!”

    “你在说谎!”

    过了一会，那魂族大声分神忽然发觉不对，虚幻的脸上不由闪过一丝狰狞，吼道。

    若真是那白骨大圣，或者有那般恐怖实力。

    恐怕一进来就将它这个分神抹杀。

    怎么会如此多废话?

    “呃～”

    “你真聪明，被你发现了。”

    叶浪闻言，不由对它露出一个微笑。

    现在装逼值已经收割了八万，已经是一张大封锁符的一半了。

    不错了。

    而且，叶浪破妄法眼一直看着封印空间内，封印加固也已经离完成不远了。

    十分钟，想必够用了。

    “敢骗本座!”

    “找死!”

    那魂族大圣分神也不是真的傻，当即便明白，眼前这人类，恐怕不能再使用方才的手段了。

    当即便怒吼一声，张开大嘴朝着叶浪嘶咬而去。

    “大封锁符。”

    然而，它这一口还没完全咬下，就听到面前的人类，张嘴说了一句。

    下一刻，

    它便发现自己整个身子，不对，整个面孔完全无法动弹了!

    这道分神之中的力量，虽然还在，但也无法使用了。

    “吼!”

    “可恶的人类!”

    “我一定要吞了你!”

    魂族大圣分神剧烈挣扎，怒吼道。

    但叶浪花了足足十六万装逼值买的东西，自然是经得起考验的!

    无论它怎么挣扎，身体还是一动不动。

    “加油，你是最没用的东西。”

    叶浪嘲讽一句，随即不再与它多费口舌。

    收起虚无天戟，专心加固起封印来。

    ……

    时间慢慢过去，约摸几分钟之后。

    叶浪感觉到下方的祭台不再借助他的虚无本源。

    祭台之上，那些裂缝也缓缓恢复。

    心知祭台之中的封印，已经加固完成。

    “这封印大阵确实牛逼，只借助我体内这一丝虚无本源，就能达到自我修复的作用。”

    收回手掌的同时，叶浪不禁微微感叹。

    其实加固这两处封印，主力不是他，而是阵法本身。

    他只是相当于一个引子。

    摇了摇头，叶浪站直身体，扭头看了一眼还处于封锁状态之中的分神。

    此时，后者已经感觉到，它的力量在不断消失。

    它不像离灭，离灭虽然融合了一道魂族大圣分神。

    但离灭另一半还是圣人神魂，即便与本体失去联系，也只是来自魂族大圣的力量会最终消失!

    圣人神魂还在，不会死!

    而它，一旦与本体脱离联系，又无力离开这传承禁地!

    最终等待它的，只有消亡!

    “吼!”

    “可恶!”

    “人类，留下你的名字，待有一日我本体破封而出，定要将你神魂生吞!”

    那魂族大圣分神虚幻的面孔，死死盯着叶浪，发出愤怒至极的嘶吼。

    “我叫冷殇，我在外面等你。”

    叶浪不屑的撇它一眼，瞬闪领域展开，直接消失在了原地。

