    如果他们知道陈小凡要隐藏在黑暗之中，不在明面上现身，比明目张胆宣战还恐怖，绝对不会这般淡定。

    如果知道这一次本身就是陈小凡在宣战，不知道有何感想？

    如果知道陈小凡已经举杯灭掉光明神教的实力，绝对不会这般淡定了。

    “哼！我们潜龙组不需要仙门之首帮助，谈话到此为止，有种的，就放马过来，今天我就要灭掉光明神教。”尊尚气呼呼地说了几句就下线了，样子显得有点底气不足，给予敌人勇气出战。

    一个个西方巨头纷纷再度组成了远征讨伐大军，兵分两路，一路是前去支援光明神教，一路是前去攻打潜龙组总舵。

    陈小凡马上在如来圣地的群中，发布公告。

    血狼杀手集团已经不存在，转战拦截西方军团支援光明神教，谁杀得越多敌人，谁就是如来老祖。

    如来圣地的高僧就是找不到血狼杀手集团老巢，都是无比烦躁。

    现在得到新的任务，都非常乐意接受。

    四面八方前来支援的西方大军，和如来圣地的高僧在沙漠之中展开了血战。

    陈小凡的五百分身战士一直杀过去。

    一支支圣斗士军团席卷而来。

    但铺天盖地的火球席卷过去。

    光明老祖此刻已经没有一点战意，绝对领域不敢施展，否则马上被激光枪击毁。

    幸好那些圣斗士的盾牌都是反光的晶体盾牌，如果没有这些盾牌，激光枪就是无敌的存在。

    但五百战士宛如虎狼之师，直接杀过去。

    潜龙组的人马在和血狼杀手集团的杀手开战。

    尊尚夫妇也加入了战斗。

    血狼老祖大声叫喊。

    “尊尚，如果才可以罢战？我们愿意做出赔偿。”

    “我只要你们灭亡，不要赔偿，杀！”尊尚厉声地说。

    血狼杀手集团实力不如潜龙三组，所以战局是一面倒，简直就是大屠杀。

    陈小凡这一边，战局也是一面倒，一人战一个神教。

    很多光明神教的高手陨落，而且陨落都是半仙高手。

    血流成河，尸堆如山。

    陈小凡的分身势如破竹，直捣黄龙所向披靡。

    支离破碎，鲜血飞剑，惨叫连天。

    一支异军突然出现，从光明神教队伍之中，化作一道光龙席卷过来。

    轰隆隆！

    一百多分身战士被撞毁爆炸！

    陈小凡马上召唤出绿色战士弥补了缺陷。

    感到很恶心，有想呕吐的冲动，这就是分身被消灭带来的反噬。

    这一支是光芒神殿守护军团，属于光明神教最厉害的军团。

    宛如光龙一般激射过来，速度非常之快速。

    一刹那来到了陈小凡面前。

    “定魂术！”

    陈小凡头顶悬浮着大钟虚影。

    神殿守护军团团长一刹那被定住了，被后面的战士撞飞过来。

    “袖里乾坤！”

    陈小凡就是趁对方的法阵乱了阵脚，这样才会蜂拥冲过来，进入袖里乾坤空间之中。

    一个军团三百多人，一刹那进入了仙火洞天之中，一刹那就没有了。

    恐怖的军团一刹那没了，全部都消失了。

    光明老祖脸色极度难看，急忙退后。

    五百战士直接杀过去。

    一个个战士此刻才发动攻击。

    身躯爆炸出一道道灵符。

    化作一条火球长龙席卷过去。

    啊啊啊啊！

    一个个圣斗士被火球淹没。

    但光明老祖能够走到今天，身经百战，自然不会慌乱，马上指挥军团应对。

    铺天盖地的光箭席卷过来。

    轰隆隆！

    比热武器交火还激烈。

    此刻比的不是实力，而是谁钱多。

    钱多灵符和魔法卷轴就多。

    火光冲天，光明神教之中一片火海。

    恐怖的爆炸狂潮席卷整个天地。

    五百分身战士快速退回到大地领域之中。

    不断召唤出灵符，化作火球席卷过去。

    火球和光箭相撞，形成恐怖的爆炸狂潮。

    很多魔法师被狂潮席卷，一刹那变成一具尸体，直冒青烟。

    很多圣斗士被烈火焚烧到四周乱窜。

    光明神教的高手都极度恐惧，毕竟陈小凡每一次使用的灵符数量比他们多。

    轰隆隆！

    光明结界无法承受恐怖的爆炸狂潮破碎了。

    光明神教的法阵结界，起不到作用，因为陈小凡的身躯时时刻刻吞噬着法阵结界的能量。

    法阵能量被吞噬，所以这是光明老祖失算的地方，所以损失惨重，如果知道法阵起不到作用，不会草率动用神殿精锐军团出击。

    此刻法阵破灭，才知道法阵出问题。

    两军交战，没有法阵保护，面对恐怖的爆炸狂潮爆炸狂潮，就是大屠杀！

    看着大军支离破碎，才知道大势已去。

    “小凡，拿这些灵符去使用。”蓝妃焦急地说。

    陈小凡马上把灵符召唤出来，全部焚烧，激射过去。

    愣住了！

    灵符没有攻击力，一刹那化作黑水，席卷整个天地。

    就算陈小凡有大领域保护，一刹那变成了墨水人。

    陈小凡大喜，咧嘴一笑。

    “发射！”

    一道道激光激射过去！

    一刹那光明大军变成了火海。

    陈小凡一刹那来到光明老祖面前。

    光明老祖不慌不忙拿出卷轴，准备再来一次瞬移离开，结果卷轴没有启动，灵魂被定住了，眼睛一花出现在一个空间之中。

    全身的力量和精神力一刹那消失了，晕乎乎的。

    直接扔到黑暗神教教主哪里。

    仇人相见分外眼红，黑暗神教教主大吃一惊，接着挥拳揍光明老祖。

    千门掌门吓坏了，逮住黑暗神教教主，不算什么，但光明老祖，就截然不同了。

    毕竟光明神教属于四大圣地之一，老祖被逮住了，光明神教就是成为历史。

    这是不可置疑的，老祖被逮住，光明神教无法东山再起，因为最厉害的就是光明老祖。

    一个势力被灭掉，那是多么的恐怖。

    光明神教那般多盟友，盟友是到哪里去了？

    变天了！

    一个个光明神教高手发觉老祖不见了，都马上逃跑，但快得过激光枪？

    简直就是大屠杀，五百战士的激光枪所向披靡。

    没有谁能够抵挡住，盾牌变成漆黑一片，根本无法反射。

