    “我想你是误会什么了。”

    伊卡莱姆听到寇沙的咆哮后，他有些无奈地说道。

    “跳舞粉的事情，可不是陛下做的，那全都是克洛克达尔在暗中指使的。”

    面对伊卡莱姆的解释，寇沙自然是不信。

    他面色严峻，冷冷地盯着寇布拉的脸。

    “你觉得我会信吗？克洛克达尔，他可是这个国家的英雄啊！而你只是这个国家的国王而已。”

    “是啊，我可是这个国家的国王，那我又怎么会去残害我的子民呢？”

    面对寇沙的质问。

    寇布拉打断了伊卡莱姆想要反驳的话，而是直面寇沙道。

    “相信我，好吗。”

    “我是永远不会对这个国家，做出任何不利的举动。”

    面对寇布拉真挚的目光，寇沙的目光有些闪躲。

    “我需要证据，不仅是我需要，整个阿拉巴斯坦的人民都需要证据。”

    ……

    广场上。

    看着这些人还在不停地进行对峙。

    西木有些无聊。

    他悄悄从尖顶上下来。

    此时的西木，已经溜进到王宫之内。

    宫廷内的摆设很是整齐。

    唯有一处很是杂乱。

    西木顺着这里，发现了一条密道。

    看着眼前深不见底的密道，西木的眼中露出思索的神色。

    纵身走进密道。

    在一阵漫长的漆黑过后。

    出现在西木眼前的。

    是一间豁然开朗的密室，里面灯火通明。

    遍地都是财宝，但西木只是一眼而过。

    因为在这间密室中，有一个更吸引他眼球的地方。

    在密室的最后方。

    摆放着一尊狮身人面像。

    通体由黄金打造而成的雕像下，摆放着一对天平。

    在天平的托盘上，一边绘有鹰隼，一边绘有胡狼。

    心纲扫描过后，西木发现了一丝丝异样。

    在这座雕像的人面上，有些不同寻常的地方。

    走上前去。

    西木重重地敲打了几下。

    狮身人面像上的面庞，便脱落下来一张黄金面具。

    “这张面具……”

    捡起面具，西木看出不来有什么异常的地方。

    可他的身后，突然响起寇布拉无比紧张的声音。

    “快把它放下。”

    西木回头看去，寇布拉已经带着伊卡莱姆和贝尔走了进来，寇沙也紧随其后。

    看样子，寇布拉已经说服了寇沙。

    胡狼又开始继续守护娜菲鲁塔利一族。

    “只不过是一张面具而已，有什么大惊小怪的？”

    西木的脸上故意露出疑惑的神色，他慢悠悠地说道：

    “我打败了克洛克达尔，拿一张黄金面具作为酬劳，一点也不过分吧。”

    “不。”

    寇布拉摇了摇头道。

    “除了这张面具不可以，其他的东西都没有问题。哪怕是将这间密室的所有财宝都送给你，也可以。”

    “但唯独那一张面具，不行。”

    听到寇布拉斩钉截铁地拒绝，西木更是肯定了心中的猜测。

    “这张面具，难道是八百年前娜菲鲁塔利先祖流传下来的？”

    寇布拉的脸僵住了。

    但还是点了点头。

    见到寇布拉点头承认，西木脸上的笑意更盛。

    “那让我再猜猜看，这张面具会有什么效果？”

    看着脸上的神色愈发难看的寇布拉。

    西木笑着说道：“这张面具，不会就是让胡狼果实与鹰隼果实，能够世世代代在阿拉巴斯坦重生的秘密所在吧。”

    听到这句话，寇沙一阵恍惚。

    他从怀里掏出沙沙果实，道：“怪不得，怪不得我会在这里发现这两颗恶魔果实，原来它们会一直在王宫的密室中重生。”

    听到寇沙的话，寇布拉的脸色更加难看了。

    娜菲鲁塔利一族八百年以来的秘密，就这样被揭开了。

    此时的西木，已经顾不得寇布拉的难看脸色。

    在寇布拉的身后，密室入口的那面墙壁上，雕刻着一幅幅的壁画。

    西木只觉得这些壁画有些熟悉。

    画风和人物，竟然与空岛中的基地，是一模一样的。

    这次的场景是一架飞艇。

    飞艇里面正在进行着研究，那群长着翅膀的月球人，打造出了一张恶魔面具。

    戴上面具的人，看到了果实中蕴含的恶魔。

    将能力者处死，在面具的吸引下，恶魔重生到面具附近的水果之中。

    看到这一幅壁画，西木也就明白了胡狼与鹰隼，为什么总能出现在阿拉巴斯坦中。

    西木可以肯定，他手中的这张黄金面具，就是古代月球人，打造出来的那张恶魔面具。

    将面具扣在脸上。

    西木的视界变得灰蒙蒙的。

    他看到了，在寇沙的手中，那枚恶魔果实中的恶魔。

    在寇沙和贝尔的体内，也同样寄宿着一头恶魔。

    不过让西木感到疑惑的是。

    在他的体内，为什么没有那头代表着黑气的恶魔。

    摘下面具，视线恢复正常。

    “尊敬的国王陛下，请把这张面具，赠送给我好吗，就当是我打败克洛克达尔的报酬。”

    寇布拉面色难看的摇了摇头。

    他坚定地说道：“换一个吧。除了这张面具，什么都可以。”

    听到这句话，西木的眉头一挑。

    “即便是把阿拉巴斯坦的国王之位让给我，也可以吗？”

    这下寇布拉说不出话来。

    这简直比索要面具还过分。

    见到寇布拉不愿意，西木叹了一口气。

    他缓缓拔出了腰间的七星剑。

    “为什么要逼我呢，我不想出手的。”

    西木眼中闪过的红光，让寇布拉心中一寒。

    “你这样做，还算得上是一名海军吗！”

    寇布拉厉声喝道。

    “反正这里也没有其他人，只有你们三个罢了，再加上这里如此隐蔽，杀了你们，是绝对不会有人知道。”

    寇布拉的脸色瞬间变了。

    下一刻。

    七星剑上闪过黑芒。

    寇布拉、伊卡莱姆、贝尔和寇沙的眼中，全都是亮起了红光。

    “我亲爱的国王陛下，现在可以告诉我，你能把这张面具，送给我吗？”

    红光淡去，寇布拉的眼珠转了一转。

    “可以，这本就是你应得的。”

    西木见状，也是露出了微笑。

    “很好。”

    霸气覆盖在面具上，手指轻轻一拈，镀在面具上的黄金瞬间脱落。

    露出了面具的本来面目。

    长长的两个角，戴在脸上刚好合适。

    这是一张恶魔的面具。

