    

    皮尔斯.鲁尼当着我们的面打了个电话。呜哩哇啦的讲了一大堆英文。话说，这英国人说的英语感觉就是比我们上大学那会儿学的美式英语好听。拿腔拿调的，透着骨子绅士味儿。

    “他们会搭今晚的航班飞来海南，明天中午前可以到达。”老皮说道。

    “那真是太感谢了。”我们几个异口同声。

    “如果这份感谢能换成一桌美味的中国菜，那我会更欣然的接受。”老皮笑着说。

    “当然，没有问题。”我说道。

    高小立联系了酒店餐厅，亲自下厨给我们准备了一桌丰盛的晚餐。当然，老皮在私房菜馆吃过的那道带皮蛋的一团和气也在其中。

    老妈在饭桌上悄声问我，坐在钟凌儿旁边的那个小伙子是不是她新交的男朋友。还庆幸着，多亏他儿子没跟这个有钱的丫头搞对象，要不凭她那三天热度的劲儿，没准这时我也早被换掉了。

    我赶紧纠正老太太对有钱人的三观，毕竟我现在也算是个新晋富豪了。

    当得知那个她所谓的小伙子其实是女儿身的时候，老太太也是明显不信。盯着叶冰洁的脖子瞅了半天，最后才又和颜悦色的跟钟凌儿拉起家常来。

    虽然，老妈知道我在“网恋”，不过钟凌儿这样的儿媳妇她还是很想领进门儿的。

    第二天十一点，老皮口中的工程师到了三位。统一的谢顶和傲慢的扑克脸。

    中午的风接宴（老皮这词儿我纠正了几次都没给改过来，索性就这么叫吧）小丽又是去借用酒店厨房做的。这回不光厨子们，就连酒店的经理都到场观摩。然后那位经理还一直追到我们的包房，开出十万的月薪希望高小立能留在他们酒店。

    老皮很有在老乡们面前显摆的心思。特别强调了这高大厨一道菜就价值十万英镑的事实，然后经理就不说话了。当然，我也老不地道的没纠正他英镑和人民币的那茬儿。

    老皮的那仨老乡，明显也是吃过见过的主儿。可看着桌上造型优美奇特的几道中国菜也是赞不绝口。不过，当老皮给他们特别推荐那道一团和气时，仨人明显对皮蛋抱有着跟老皮先前同样的偏见。但是，ECO的面子不能不给吧，所以每人都用叉子尖儿挑了那么一片抹在嘴里。

    然后，这一团和气就显得不那么和气了。四个老外开始了一场你挣我夺的刀叉大战。最后，高小立只得又去后厨调了两盘，上桌。

    跟国内不同，老外们是绝对不会在饭桌上谈生意的。所以我们也只能忍到他们几个捂着肚子打饱嗝的时候才张嘴。

    依旧是在那间老皮口中太瑞宝的咖啡厅，叶冰洁把早上传真过来的设备资料递给那仨谢顶看。

    “这种型号的设备完全可以适用替代原料的生产，只是温度和时间对比原本的参数需要调整一下。（英译汉）”谢顶甲看完资料后说道。

    他的一句话让我们几个最后一丝担心也化作乌有。

    “工程师先生，为了确保生产过程不出差错，还有完成品的品质。我想请您几位去中天化工现场指导一下。不知道可不可以。当然相应的报酬不会让您几位失望。”钟凌儿说道。

    老皮跟那仨谢顶低声交流了一番。然后答道：“他们可以零报酬的干这个活儿，但并不是全无代价的。”

    “一团和气的调汁方法，高大厨可以教给你们。”我说。

    “真的吗？陆，你的话可以代表高大厨的决定吗？”老皮欣喜的问。

    “恶妇靠死。”我说。高小立也是连连点头。

    对于这几个老外来讲，以一团和气这道菜的水准，调汁方法已经算得上是秘方了。要是能得到调汁的配方，在伦敦开一家餐馆，光靠这一道菜就能让人赚的盆满钵满。但是，在更注重知识产权及专利保护的西方，哪有人会随随便便就把自己产品的配方交给他人。就像可口可乐的配方，价值就有七百多亿。

    吃过中午高小立准备的风接宴后，他们这些人精当然能看到商机。不过那些煎炒烹炸的菜他们就不动心思了，而那道最让他们欲罢不能的一团和气可是道凉菜。只要能得到料汁的制作方法，在伦敦复刻出来也不是难事。

    所以几个老外一合计，打算拿这次的技术支援作为交换料汁配方的条件。假如我们不答应，老皮甚至还想到了降低替代原料的价格来加大筹码。

    可没想到，在他们眼中神圣的秘方，我们说给就给了。这让他们大感意外。

    “高主厨，料汁配方给我们的同时，你至少还要教会我如何制作。当然，以达到一团和气那道菜的水平为标准。”老皮补充道。这老绅士也懂防人之心不可无的道理。

    “当然，鲁尼先生。除此之外，一团和气的主材松花蛋、莲藕、竹笋，后两个我想您不难得到。如果松花蛋您觉得购买困难的话，我也可以把做法教给您，当然也是包教包会的。”高小立答道。

    “高主厨，您真是位慷慨的绅士。我想我们应该为这次愉快的碰面干一杯。”老皮明显心情大好，就连那仨谢顶的扑克脸也都乐的跟朵菊花似的。

    我们都配合着以咖啡代酒碰在了一起。

    其实，他们那点儿心思我和高小立怎么能看不出来。不过，能让中国的美食，走向世界，我觉得就算小丽的太太爷爷应该也是希望看到的。退一步讲，就算这英国菊F4真的把一团和气做的像模像样，可要想吃正宗的中国版，还不照样得来中国。

    所以，这个生意做的并不亏。至于那家英国餐馆的比例分成，就是他们老哥四个的事儿了。

    好像怕是我们反悔似的，那仨谢顶下午就马不停蹄的坐飞机飞往中天化工了，连机票都没让我们帮着定。叶冰洁只好紧急安排化工的公关部和工程师们做好接机和接待事宜。

    与此同时，两家公司对于替代原料的购买合同也审议完毕。钟凌儿和老皮在上面签了字。最快的一批原料将在后天直飞中天化工。        

