    “上，快，一起镇压这个畜生！”

    玄神宫主动身了，一步踏过天穹，皇道威势震荡而出，一掌轰向叶寒。

    此人动身之间，其他几大宫主，也全部都是眼瞳凌厉到极致，迈步天穹而出。

    所有人都知道，要坏事了……。

    叶寒的武皇气机爆发出来，这直接颠覆了他们的想象，颠覆了他们全部的计划。

    趁此机会直接镇杀，否则再也没有对付叶寒的可能，此子将一步登天。

    轰！

    虚空之内，叶寒和玄神宫主正面碰撞一掌。

    两个人的掌力轰炸了一片天穹，使得时空寸寸崩裂，居然是有种势均力敌的味道。

    玄神宫主甚至还被叶寒那狂暴的力量隐隐震退，一脸惊悚地看着叶寒，完全无法理解。

    他感觉到，自己现在活在梦里。

    这一切肯定是梦，是不真实的。

    一个不久之前加入天赋之时还处于天人合一境界的存在，突然间就变成了一尊武皇，还有比这更虚假的事情吗？

    就在玄神宫主这般念头涌现，其他各大宫主全部踏出前方，几乎直接将叶寒包围之时，天穹之内，异象出现了。

    一道璀璨无比，耀眼无比的光芒，从叶寒手臂之中激射而出，爆入九天之中。

    在天穹的上方显化出了一片异象，那一片异象是一个字体。

    圣！

    一个圣字浮现，当场让这几大宫主，包括在场所有天府的强者全部内心如受雷击。

    圣字印记，圣子身份的象征。

    “你……！”

    古剑宫主死死盯着叶寒，整个人就如同被无形的手臂横推而出，在虚空中连连退避十几步。

    他不可置信地看着前方的那一道字体，武道意志疯狂爆发，念力不停地涌动，似乎在辨别那一道印记的真假。

    同时，什么八荒宫主、邪王宫主、斩魂宫主……全部呆滞，身躯在半途之中猛然一震，僵直在了原地，死盯着前方虚空，同样在辨别那一道字体的真假。

    那印记，格外醒目，格外耀眼，让在场无数天府所属的弟子全部露出了仰望、羡慕、嫉妒之色。

    这，是他们梦寐以求的一道印记，是他们求而不得，甚至于做梦都想要的印记。

    “不可能！”

    玄神宫主开口了，声震九天：“你加入天府之时，上一次的圣子大位争夺已经结束，下次的角逐将在今年年底，还有接近一年时间，你不可能是圣子，这是假的。”

    “不错，叶寒，你这个畜生，将我们所有人当傻子吗？居然搞出一个虚假的圣子印记，想要蒙骗我们所有人，简直是该死，你这是死罪。”

    古剑宫主似乎被提醒了，也在突然间爆喝。

    冒充圣子身份，可是绝对的死罪，昔日所有那样做的弟子全部被镇杀掉，到如今已经有无数年再没有出现过这种情况了。

    叶寒肯定是被逼上绝路才想出了这个办法，可惜，他这简直是在骗自己，简直将其他人都当成傻子了。

    叶寒长发舞动，眸光扫过天地，嘴角带着淡淡的讽刺弧度，并未开口回应。

    唯有一道皇道法则的气息轰然绽放，加持本体周身，让他的精气神以惊人的速度提升起来。

    他的意志，他的气息，在皇道法则的加持之下越来越强，如同与天地共鸣。

    就在这种气势增长到极限之时，一道神圣无比的武道皇座突然出现了。

    武道皇座加持虚空之上，叶寒傲然坐在其中，俯瞰四周，如一尊年轻的霸主莅临属于自己的主宰场域，俯瞰众生如蝼蚁。

    武皇！

    一阶武皇！

    这一刻所有人再也无法怀疑，叶寒居然已经达到了武皇境界。

    这时，天穹的一侧，一道身影踏步而来，正是罗藏长老。

    罗藏眸光扫过众人，冲着叶寒微微点了点头，随后声音平淡：“三日之前，叶寒已用百亿积分换取了圣子身份。”

    “百亿积分，换取圣子身份？”

    所有弟子全部惊呆，全部呆滞在原地。

    同时，那几大宫主的脸色皆是变得阴沉至极，难看至极，那种咄咄逼人的气势就这样突然间消失得无影无踪。

    而古剑宫主的眼中，猛然浮现出了几分悔意，几分无法掩饰的忌惮，还有茫然。

    他怔怔看着前方的叶寒，看着那一道年轻而气势无双的身影，身上所有的怒气全部消失，所有的杀伐气机荡然无存，整个人如同瞬间苍老了一千年。

    “古剑宫主！”

    叶寒终于再次开口，猛然之间声音递增了十倍，充满了无尽的威严：“你不过一方宫主，却颐指气使，高高在上，随意闯入我一个圣子修炼的领地，一言不合毁掉我的寰宇峰，打破我的寰宇大殿，甚至要让我下跪，要让我强行认罪？”

    “你，是什么东西，谁给你的资格，在我面前如此嚣张，你一方宫主的身份，也不过和我持平，居然妄图压迫我，迫害我？”

    叶寒再次发问。

    他的每一个字吐出，那古剑宫主的脸色就暗淡几分，心脏就跳动剧烈几分。

    “给我滚开！”

    叶寒目光扫过前方，刹那间锁定了两个之前扑杀过来，手执锁链的执法圣殿裁决者：“你们两个不知死活的东西，身为裁决者，却毫无规矩，肆意妄为，随意挑衅我这个圣子，闯入我的修炼之地，我今日也要质问你们执法圣殿，若是不给我一个交代，这件事没完，我们武道台上见。”

    两个裁决者，一脸的忌惮，一脸的无奈和彷徨，被叶寒训斥，丝毫不敢反驳，犹如两个落魄的乞丐。

    两人从虚空中降落，面面相觑，唯有浓浓的后悔，甚至还有恐惧。

    他们知道，天大的麻烦将要出现了。

    叶寒是武皇！

    如果只是武皇就罢了，可他居然还是圣子！

    天府之内，对于任何一个圣子，都会有绝对的优待和宽容，因为这种人是天才之王，妖孽之王，一个个都潜力无边。

    叶寒用百亿积分换取了圣子大位，他虽然没有经过各大宫门的弟子角逐之战，但这丝毫不影响叶寒这圣子身份的含金量，甚至，反而显得叶寒更可怕。

    百亿积分啊，一个新人弟子，如果没有绝对强大的手段和底蕴，怎么可能在这么短时间内凑够？

    “杀，古剑宫主，今天你注定要留一条命在此！”

    叶寒施展帝龙戟，彻底动手了。

    罗藏的出现，让所有人认可了他圣子的身份，接下来谁人都不敢再插手他的战斗，否则那天府秘境中会有绝世强者走出，直接将插手者抹杀当场。

    砰！

    一片天穹彻底爆炸了。

    帝龙戟挥洒极致的光辉，碾碎天地，轰向古剑宫主的本体。

    一阶武皇大战三阶，威势更强。

    【作者有话说】

    晚上还有四更！

