    楚原大惊失色，忍不住怪叫一声往后急退，而长毛尸体突然偏过脑袋似乎倾听了一下，然后嘴巴里咕嘟嘟的吐着青灰色的液体往楚原扑过去。

    “老二救我~！”楚原更加惊恐，冲着杨凌大喊一声扭头就跑。

    于是长毛怪物就追在楚原的屁股后面跟了上去，而且由开始歪歪扭扭的奇怪姿势逐渐变得灵活起来，手脚也越来越协调，半分钟不到，除开浑身冒出来的丝线像一团灰毛鬼之外，奔跑的姿势竟然和正常人已经没什么分别，而且度竟然还不慢，几乎和楚原不相上下。

    “我去，这……这是个什么怪物？”丁聪和窦云涛几个目瞪口呆的看着你追我赶的楚原和长毛怪物，一个个张大嘴巴合不拢。

    而杨凌也有点儿被吓住了，这个鬼东西的适应能力实在是太强了，一旦被灵气激活之后，简直就像突然进化了一样。

    而此时，站在十多米开外的龚全盛已经吓的往后退了几十米远，而站在村口的赵凡龙和那个卡洛斯将军还有三个士兵，早就吓的目瞪口呆，一个个脸色苍白，浑身哆嗦的根本就停不下来。

    “老二，快弄死这个家伙，我快跑不过了！”

    看着隔自己越来越近的长毛怪物，楚原已经快崩溃了，喊声中竟然带着一丝哭腔。

    他都不明白，这里四五个人，为什么这个鬼东西一直追着自己不放。

    “你的法宝是吃屎用的啊？”杨凌黑着脸恨不得一脚把这货射到树上去。

    “我靠，你不早说~！”楚原一下清醒过来，手一翻拿出约莫一尺长的一根银色短枪，大吼一声往天上一指，“德玛西亚，雷电降临~！”

    众人只觉眼前一亮，“噗拉~”一声，一道红色的闪电毫无征兆的从几十米高的空中劈落下来，正好落在长毛尸体的头上。

    随着一团红色光芒炸开。

    “轰~”

    四周一阵剧烈晃动，奔跑中的长毛僵尸整个脑袋就像一个烂西瓜炸开，一双手臂四周舞动了几下之后噗通一声一头栽倒地上，大量的灰色丝线也被缭绕的闪电烧成飞灰，一股焦臭味道在空中散出来。

    “你大爷，这就死了？”

    楚原握着法宝呆呆的站在原地，看着还在地上不断抽抽的僵尸一脸的懵逼。

    “这就挂了？”窦云涛随手捡起一根棍子，一脸好奇的走上去用扒拉了一下把尸体翻过来。

    “小心~”随着丁聪一声惊呼，只见本来已经倒在地上的尸体突然一下坐起来，然后一根青色的藤蔓突然从尸体炸烂的脖子中伸了出来，一下往窦云涛的身上卷过来。

    窦云涛大惊之下赶紧用手中的棍子一档。

    但这根青藤仿佛灵活的触手一样将棍子缠住，然后顺势而上，呼啦一下就将窦云涛的手缠住。

    窦云涛赶紧释放出元气使劲儿一抖，没想到不仅没把这根青藤样的东西抖下去，反而浑身的元气像决堤的洪水一样倾泻而出，都被这根青藤吸收了，而在元气的刺激下，青藤竟然想吃了春药一般，眨眼就长粗了一圈儿，顺着胳膊缠绕而上将窦云涛的脖子都缠住了。

    窦云涛万分惊恐的往后退，同时用手抓住脖子上的青藤使劲儿往下拽，地上的尸体也被他拖拽着站了起来，伸出双手往四周摸索几下后对着窦云涛的脖子掐了过来。

    “救……救命~~”窦云涛感觉自己都快喘不过来了，眼珠子都凸出来老远，不容他不尽惊恐，这玩意儿吞噬元气的度实在是太快了。

    “噗拉~”

    一道亮光闪过，又是一道红色的闪电劈在尸体上面，闪烁的红色电芒直接把窦云涛也包裹进去，尸体和窦云涛被炸的翻滚出去。

    “咳咳~我日你大爷~”

    窦云涛灰头土脸的从地上爬起来，头如同钢丝一根根竖起老高，而半根被砸断的青藤触手也掉落在地上，伴随着一缕缕红色的闪电，还在地上不断的动弹。

    此时杨凌已经站在了尸体旁边，伸手在尸体胸口一抓，一团青色的物体被他从尸体里面抓了出来。

    “老二，这到底是什么鬼东西？你带我们来就是为了找这玩意儿？”丁聪看着这团东西惊疑不定的问。

    “嗯，这东西系统检测出来叫腐原虫，能够吞噬元能和灵能，是三级物种，应该不是地球的原生生物，我怀疑亚马逊的森林枯死和这东西有关！”

    杨凌说着就把这东西丢到地上，几秒钟之后，这团青色的东西上面又开始冒出大量的灰色丝线，就像一团张牙舞爪的毛线，在地上爬来爬去，最后竟然把断掉的半截触手包裹起来拖回去，然后在一群人的注视下和青色的东西长在一起，触手上冒出来一大团像珊瑚一样的枝枝丫丫，其中的一些上面慢慢的长出来一双眼睛，接着就是鼻子嘴巴耳朵，不到一分钟，竟然变成了一颗和人头极其相似的东西，大量的细小的触手如同头一般，在头颅上摇晃摆动，而几米长的灰色丝线就悬在头颅下面翻卷蠕动，看起来极其怪异而且恐怖。

    “卧槽，还不死？”楚原跳起来挥动手里的法宝准备再来一次攻击。

    “等一下！”杨凌抬手制止了楚原，然后摆摆手示意所有人后退。

    于是一群人都慢慢的往后退出几十米远，一起看着这个东西。

    “不好，这东西要逃走！”随着俞强一声惊呼，只见头颅下的丝线一片片的开始上下舞动，然后整颗头颅就慢慢的漂浮起来，然后一双透着绿光的眼睛四周看了一圈之后，大量的丝线突然忽闪几下，竟然像一个级大水母一样腾空而起，越过房顶往树林里飘去。

    杨凌迈开步跟上去，坠在这团毛线后面十多米的距离。

    “走，跟上去看看！”而丁聪和俞强四个也互相看了看，然后跟了上来。

    这团东西飞的并不慢，长长的丝线不断的在四周舞动，遇到枯死的树木都自动避开，但前进的方向却并没有改变，一直是往西北方向而去。