    “每一次都是，线索到了一半，就停住了，当年的视频还是无法复原，只有当年的视频复原，才能看见完整的画面。”管家安静的说着，“当年的那个角度，能清楚的看见最后下手的凶手。”

    徐婉嗯了声：“一定要找出这个人。”

    “是。”管家应声，“少爷也在找，您放心，早晚会有结果的。”

    而这话，徐婉没应声，最终，徐婉挥挥手，示意管家出去，管家也没再多停留，很快转身走了出去。

    她安静的站着，脑海里想着都是宋擎苍和管家的话，反反复复的。

    而最终定格的，竟然是苏晚那张脸。

    徐婉的手心微微攥成了拳头，很久，徐婉才转身朝着床边走去。

    ……

    第二天。

    吃过早餐后，宋擎苍就带着苏晚回了江城，徐婉并没出来，苏晚也没把这件事放在心上。

    车子离开徐家老宅的时候，倒是让苏晚放松了下来。

    “你睡，我到了叫你。”宋擎苍温柔的说着。

    苏晚摇摇头：“不困啊，我刚睡醒呢。”

    宋擎苍也没勉强，就只是笑了笑，就很自然的牵着苏晚的手，苏晚任凭这人牵着。

    车子在平稳的朝着江城的方向开去，这一路倒都是高速，加上是正月初4，还没到返程的高峰期，所以高速上倒是显得车辆很少，开起来比平日方便的多。

    “宋擎苍，你喜欢男孩还是女孩啊？”苏晚忽然问了一句。

    好似女人知道自己怀孕后，都会开始揣测这个孩子的性别，那是本能的好奇。

    “女孩。”宋擎苍说的直接。

    苏晚嗤了声：“口是心非，我要真是个女儿，宋家还不拿着刀在我背后追着我生儿子啊？毕竟宋家有皇位要继承呢。”

    这话，宋擎苍笑了笑，倒也没否认：“爷爷的话，会喜欢一个曾孙的。”

    “那我偏要生一个女儿！”苏晚哼哼了声。

    “好。”宋擎苍轻笑出声，“那就女儿，爷爷那边，我来处理。”

    “哼哼，这还差不多。”苏晚还是很傲娇的口气。

    ……

    “那你觉得她叫什么名字好听啊？”

    “你决定就好。”

    “阿猫阿狗也可以吗？”

    “你想女儿被这么叫，我也没意见！”

    “宋擎苍，你正经点！”

    “我哪里不正经了！”

    ……

    两人有一搭没一搭的聊着天，时间倒是过的很快。

    一直到车子驶入江城的高速收费口的时候，忽然，苏晚看向了宋擎苍。

    “我觉得，暂时不要告诉爷爷比较好，等稳定了情况，再告诉爷爷。”苏晚想了想，开口说着，“等情况稳定了再说，万一有个什么意外，我怕爷爷失望。”

    “不会有意外。”宋擎苍说的直接。

    苏晚噢了声：“当然不会有意外，我只是说万一嘛！”

    那口气又可怜巴巴的，委屈的看着宋擎苍，宋擎苍嗯了声，倒是笑了笑：“好，听你的。”

    苏晚放心了点，又咿咿呀呀的缠着宋擎苍说着各种各样的话。

    时间倒是也不难过。

    ……

    中午的时候，他们抵达江城，并没直接回家，而是吃了饭就直接去了瑞金医院。

    医生已经在等着了，看见苏晚和宋擎苍来的时候，医生也毕恭毕敬的就把苏晚给迎了进去。

    在询问了苏晚一些情况后，医生就只给苏晚开了验血的单子。

    “苏小姐，您抽个血就可以很准确的判断了，现在周数太小，做彩超并没意义，如果确定妊娠的话，再等两周来，会比较合适，按照你现在的姨妈期来推算，你的排卵期应该是推迟了不少的。”医生安静的解释。

    苏晚点点头，宋擎苍倒是在原地问了不少应该注意的问题。

    医生自然不敢怠慢宋擎苍，仔仔细细的回答了。

    而后医生才亲自带着苏晚去抽血检查。

    在等待抽血结果的时候，苏晚还是有些紧张的，宋擎苍就这么陪着，和苏晚的紧张比起来，宋擎苍就显得淡定的多。

    不到30分钟，检查报告出来了。

    报告上清楚地写着妊娠两个字，让苏晚还是小小的激动了一下，那种情绪说不上来，知道自己的肚子里藏着一个小小的人儿，苏晚有些绷不住。

    那是小姑娘知道自己要当妈妈后，该有的小矫情。

    宋擎苍倒是冷静了下来，很镇定的带着苏晚回了医生办公室。

    医生看着上面的单子，眉头微微皱了一下，苏晚浑然不觉，倒是宋擎苍紧张的问着：“有什么问题吗？”

    “看数据，苏小姐最多怀孕4周。”医生解释，“所有的数据都不太明朗，大概是排卵期推迟了很久，等三周后再来彩超复查，如果期间有什么异常的话，随时到医院来。”

    宋擎苍点点头。

    “不放心的话，隔一天还可以再做一次血检，看看数值有没有翻倍。”医生又交代。

    宋擎苍倒是一一记下了。

    苏晚倒是像没事的人一样，低头又开始玩手机了，一直到医生和宋擎苍交代完，苏晚的手机被宋擎苍没收了，这下，苏晚才回过神，瞪着宋擎苍：“你干嘛呢！”

    “少玩手机，有辐射！”宋擎苍拧眉说着。

    “那辐射多了，电脑有辐射，这里的检查仪器有辐射，灯都有辐射，回原始社会好了！”苏晚愤愤不平的开口。

    现代年轻人，怎么能没了手机，没手机还混什么呢！

    这个站着说话不腰疼的臭男人！

    苏晚想也不想的就要从宋擎苍的手里把手机抢回来了。

    而在这样的情况下，宋擎苍直接打横把苏晚抱了起来，苏晚惊呼一声，嗔怒的看着宋擎苍，宋擎苍倒是淡定，一本正经的朝着外面走去。

    一边走，一边说：“毕竟妈咪不负责任，身为爹地就要负责任了。”

    不负责任的妈咪苏晚：“……”

    好气哦，但又被宋擎苍说的有些不好意思了，再加上是被这人抱着，最终苏晚不声不响的。

    周围不少人看了过来，苏晚干脆把自己的脸都藏起来了，假装人家看不见。

    宋擎苍冷不丁的问着：“躲什么，看不见你，还不认识我？”

    被暴击的孕妇苏晚：“……”

