    时老太太回来好几天了，都在调整时差。

    好不容易把时差调回来了，就乐呵呵跟着老伴去锻炼了。

    锻炼回来的时候，时奶奶就听到了施媚喊叫的声音，“我不我不，我不要喝牛奶，我要喝老公的那个！”

    陈姨‘哎哟’一声，十分无奈的样子，抓起她的手来轻轻拍了一下，“那不是你能喝的，那个是黑咖啡，你喝不了的，乖乖喝牛奶！”

    “我不！”施媚理直气壮，叉腰看着时令衍手边的咖啡杯，“我要喝黑的，我不要喝白的！”

    陈姨看向了时令衍，明显是征求他的意见。

    时令衍端起杯子来慢条斯理喝了一口，毫不留情拒绝，“不行。”

    “为什么！”

    “喝咖啡长不高。”时令衍声音淡淡，随即，低头吃早餐。

    “我很高了，叶宝贝说再高就没人要了，老公要我是因为我刚刚好高，叶宝贝没人要是因为她快一米八了才没有人要的！”

    “不行，”时令衍不容商量的语气，“坐下来，吃饭。”

    施媚鼓起腮帮子，看起来气呼呼的，随即转身，重重踏着赌气的脚步走了，喊道：“我不！”

    时老太太看着这样一幕，摇了摇头，道：“我孙子这就是带了个孩子啊！”

    接着，气呼呼看向时老，“都是你害的！”

    时老乐呵呵，“施媚多可爱啊，傻子有傻子的好，你看看要是娶了个别的女人进来，你孙子能住在家里吗？”

    “住在家里有什么用，”时奶奶气急败坏，“娶老婆就是要来伺候男人的，你看看这小傻子哪里能伺候咱们家令衍？”

    “额，你这思想怎么可以这么落后，”时老一脸的不赞同，“你看你嫁给我几十年了，你伺候过我吗？”

    时奶奶：“……”

    “别说是伺候我了，就连我爸妈，你都没伺候过呢。”

    “你这是在怪我？”时奶奶眼睛一瞪，“那你赶紧去坐着，我给你端茶递水揉肩？”

    时老立即缩了缩，“不……不用了，你赶紧去吃早餐吧，哎哟，今天天气真不错。”

    时奶奶：“哼！”

    老俩口的对话，时令衍只当是没听见，很快就出门了。

    而施媚，被老爷子连哄带骗来吃了早餐，接着就拿着唐净鸣送的遥控飞机就到院子去玩了。

    天气渐渐冷了，施媚身上穿着一身粉红色的小棉袄，看起来十分可爱。

    时奶奶看着施媚这幼稚的傻缺模样，气不打一处来。

    可忽然又发现，她蹦蹦跳跳的好像姿势太过流畅轻盈了，身姿矫健，精神好得不得了。

    而且那张脸上全是稚气，加上那本来就显小的面容，如果不看身高，估计真会把她当成一个孩子看待。

    时奶奶脑子里闪过一个想法，忽然喊：“施媚？”

    “欸？”施媚转头，接着看见奶奶的时候，立即就变得拘谨了许多，恭恭敬敬喊道：“奶奶~”

    嗓音甜糯，只是带着几分怯生生的感觉。

    时奶奶凑近去，上上下下看了她一圈，悄声问道：“平时老公你晚上都是怎么弄你的？”

    