    

    何大菽父子三人是好吃懒做的，就想让何翠儿嫁个有钱人家，好贴补他们。

    老大何民子忙道：“翠儿，咱娘说得对，你用这水磨工夫可不成，得赶紧的，免得被别人家抢了先。”

    何翠儿的娘道：“你大哥说得对，那顾家发财了，一天天盯着的人那么多，你再不动手，等别人家上门提亲了，那顾大丫家可就看不上咱家了。”

    “是啊翠儿，要是一个多月前，你慢慢磨叽也没啥，可如今人家开了铺子，连县令大人都送牌匾恭贺了，你再想慢慢来可就不成了。”何良子坐在门槛，咬着根芦苇杆子，嘬着里面的甜水，怂恿着何翠儿：“学学人家陆梅花，当年就是凭肚子成的事儿，你一个劲的端着，咱家啥时候才能发家？”

    他干了一天农活，累得要死，要是翠儿能赶紧嫁到顾大丫家，哪怕能讹点银子回来，他也不用再去干农活，可以享受几天。

    何大菽毕竟是当爹的，没有像两个儿子说得那么露骨，只道：“你抓紧点，这可是对你一辈子有利的大事儿，要不然，以咱家的条件，你想嫁得好，可就得做小。”

    何翠儿被说得坐不住了，顾家真是发达了，连县令大人都给送牌匾，她真得想想办法，赶紧把戚康平给搞定才行。

    而县令大人给顾家铺子送牌匾的事儿，不过两三天就传得整个庆福镇皆知，十里八乡的人都羡慕得很。

    有不少人家打听秦顾罗田几家的事儿，得知他们几家正当年的小子、姑娘多，是都快乐疯了，要不是农忙，这些人老早就找媒婆上门来说亲。

    顾锦里他们忙完铺子开张后，又跟何铁树、何大原签了雇工的契约，让他们去作坊帮忙。

    虽然是做杂活，可顾氏作坊给的工钱高，一个月足有八百文工钱，两人都很高兴，乐颠颠的上工。

    顾大丫家也雇了莫奎子杀鸭子，杀一只鸭子，把毛拔干净，给三文钱。

    鸭子的毛虽然不好拔，可三文钱杀一只鸭子，这个价钱还是让莫奎子很高兴，他跟莫向明都是手脚麻利的，不过杀了几天，两人就上手了，一天能杀一百多到两百只鸭子，给顾大丫家省了不少事儿。

    等铺子上了正轨后，几家人赶忙去地里收黄豆，再不收，那豆荚可就要爆了。

    几家人的地不多，又有何三癞子夫妻、王勇夫家、老朱家帮忙，不过一天就把地里的黄豆全给收了。

    又花了两天时间，把提前育好的豆苗抢种下去，施肥浇水后，总算是忙完。

    春耕的时候，何老锅看见他们几家种黄豆的方法不一样，去问过三爷爷，三爷爷说育苗移栽的法子能让黄豆的产量变高，何老锅当时就惦记上了，如今收获，特意去问了三爷爷，他们几家的黄豆亩产多少？

    “一亩有六百斤。”三爷爷被晒得黝黑的脸上满是笑容，一说起这个他就高兴，他是农人，种了一辈子的地，这地里的产出高，比作坊铺子赚钱更能让他高兴

    “一亩六百斤！”何老锅惊了：“诶哟，这产量可是高了三成啊。”

    他家种的黄豆，最高也就四百斤，可比秦顾罗田几家的少了两百斤，差得也太多了。

    何老锅搓着手道：“顾老哥，你们这是咋种的？能教教老弟不？”

    “这有啥不能教的。”三爷爷没有藏私，把黄豆育苗移栽的法子细细的跟何老锅说了。

    只是育苗需要时间，如今是第二季抢种，现在育苗已经来不及，何老锅只能把方法记下，等明年开春再种。

    农忙过后，十里八乡的人家又动了起来，请了媒婆来几家说亲。

    顾锦里家因着上回劳媒婆的事儿，顾锦绣跟顾锦安已经放出话，两人要为顾家村死去的族人守孝三年，三年内不说亲。

    古人重孝义，这种话放出来，媒婆们只能作罢。

    只是顾锦里没想到，连她都被人盯上了。

    她指着自己的脸，看着那个一口黄牙的杜媒婆道：“你说松子沟村长家看上我了？要把我说给他家的大孙子？”

    杜媒婆笑呵呵的道：“可不是嘛，给你说的可是大孙子呢，你嫁过去后就是长媳，以后可是能做村长娘子的。”

    村长娘子？

    呵呵，许村长还活蹦乱跳着呢，等许村长死了，村长的位子是他儿子的，等许村长的儿子挂了，才会轮到孙子，这都是几十年后的事儿了，现在就拿出来做说亲的筹码，简直笑死人了。

    还有……

    “我才十一岁，还有几年才及笄。”她还是个孩子啊，就有人来给她说亲，这些人是不是疯了？

    杜媒婆道：“虚岁十二，不小了，先说亲，等个两三年就能过门。”

    “过你妹！”顾锦里很不客气的给了杜媒婆一扫帚，直接把杜媒婆打出家门：“神经病，赶紧滚，再敢上我家说亲，我剁了你。”

    杜媒婆被吓得不轻，冲旁边的三奶奶跟崔氏道：“你们家姑娘咋这么凶？还打人，你们就不管管？”

    “你们这些人就该打！”三奶奶拿过顾锦里手里的扫帚，指着杜媒婆道：“你走不走？再不走老婆子打你。”

    崔氏也拿着根棍子，站在一旁道：“我已经跟你说了，我家的孩子，三年内都不说亲，小鱼也一样，你赶紧走，以后别再来了。”

    杜媒婆气得不轻：“你们可要想清楚咯，把媒婆赶走，以后这十里八乡的，哪还有媒婆敢上你家的门，你家的孩子还怎么结亲？”

    “呸，谁稀罕你们？你们这些私媒不上门，自有官媒上门。”三奶奶很是硬气的道，如今家里有钱了，以后给几个孩子说亲，她就找官媒，那官媒靠谱，比不得这些私媒，都是收钱办事的，可是害了不少姑娘。

    顾锦里没耐心跟杜媒婆扯，直接拿过扫帚就打，杜媒婆赶忙跑了。

    除了她家以外，秦家也有媒婆上门，秦老就一句话：“两个孩子要守孝，不说亲。”

    说完还一拳砸碎一块脸盘大的石头，把上门的媒婆吓得连滚带爬的跑了。

    顾大富家也有媒婆上门提亲，只是媒婆不是替袁家来说亲，而是替镇上的万秀才家。

