    当天晚上。

    轩宝斋的店铺内，摆开了一桌丰盛分庆功宴。

    轩宝斋的三大核心沈秋、小青、炮爷、以及三爷、秦虎秦庆磊父子俩，包括晨晓彤、魏晨在内的十多个人坐满了一桌。

    左小青亲自下厨，忙活了一大桌子的精美菜肴犒劳沈秋和三爷今天的取得的战绩。

    “不管怎么说沈大哥今天是给我们长脸了，轩宝斋开业快一个月了，这次总算是痛痛快快的出了一口恶气！”

    “那是当然！”秦庆磊好了伤疤忘了疼：“不愧是我师傅，说实话！徐家跟我们秦家明争暗斗了这么多年，秦家的人从来都没有谁敢去徐家古砸场子，就算秦家有那么多的高手在，也没哪个大师傅敢这么做！师傅您做到了！打响了燕京古玩圈子的第一炮！师傅您的水平别说徐家了，就是毛家也是可以去闯一闯的！哈哈哈哈……”

    众人齐齐白了秦庆磊一眼，这小子八成又是手痒想去毛家赌场过瘾了，被众人一顿白眼，吓得躲在角落不敢吱声。

    “沈师傅……”这个时候秦虎出来言语了一声：“有句话我作为过来人不得不说，忠言逆耳，还请沈师傅多多上心。”

    沈秋坐在圆桌中央：“秦叔你直说，沈秋洗耳恭听。”

    “网络上漫天飞舞的言论沈秋师傅你应该也有所耳闻吧？这次给徐家造成了这么大的损失，徐家的人势必不会善罢甘休，以徐家的性格必定会在接下来的时间展开疯狂的报复，不管是对沈师傅你还是对轩宝斋，一定会加以百倍的找回来！”

    “爸！你这话说的！徐家敢找麻烦!我们秦家也不会袖手旁观的吧！来一个打一个，来两个打一双！”

    秦虎面色严肃瞪了儿子一眼继续说道：”情况怕是比我想象中的还要严重，如果我没猜错的话，明天《大师鉴宝》的总决赛录制上，徐家机会对你展开报复！如果徐家这次有长老出山的话，那么沈师傅你的处境就不妙了……“

    秦虎大概率能判断出沈秋属于一个什么级别的宗师段位，徐家的长老至少是五品宗师的水准，对付一个沈秋还不是信手拈来。

    “沈秋不用怕！”

    坐在旁边的小粉丝晨晓彤拍着胸口保证到：“我让魏晨哥哥给你做保镖，另外我再让我老爸把家里的几个师傅找出来给你镇场子，保证徐家不敢对你咋么样？”

    沈秋面色平静的问道：“秦叔，你有什么好的建议么？”

    “我倒是有个建议，沈秋师傅你可以参考下。”秦虎点头说出了自己的意见：“这段时间沈秋师傅在燕京的古玩圈子可谓是红遍了天，甚至火到了圈子外！最近这一个月说你是最当红的明星都不为过，所谓人红是非多、枪打出头鸟，我建议沈秋师傅接下来找一个安静的地方待上一段时间，尤其这段时间不要跟徐家硬杠，等过了这段时间风波平息了你再回来也好！”

    左小青点头赞同秦虎的说法：“我也觉得秦叔说的有道理，网上的那些谣言满天飞，有的说沈大哥活不过三天、有的说沈大哥会被徐家清理，我也担心沈大哥……所以沈大哥你出去躲两天风声吧！”

    沈秋沉思了片刻摇头说道：“没法走，几个原因，一个是我和柳蓉儿签订了合同，明天的总决赛录制我必须要去，否则就构成了违约，如果我违约了，结果要赔付白家数千万的违约费，以我现在的情况是承受不来的！”

    “再一个目前是轩宝斋累积名望的时候，如果我现在跑出去躲风声，会被人古玩圈子里的人耻笑，这对轩宝斋的名店效应是极其不利的，至于徐家的长老，我也想见识见识他们的能耐！沈秋向来不惹事，也不怕事！”

    “说得对！”炮爷拉着三爷说道：“咱们家不是还有三爷这把尚方宝剑么？徐家人要想上门捣乱，还是得先掂量掂量自己的分量，小心三爷打断他们的狗腿！”

    ……

    晚上沈秋接到了电视台陈导了电话，约定明天下午的四点钟在电视台结合，商议总决赛的录制流程。

    再随后沈秋收到了一个特别的短信，短信居然是秦轻语发来的。

    短信的内容很简单：“摩尔咖啡店，有重要的事情跟你说，很重要。”

    很重要的事？秦轻语能有什么重要的事？

    沈秋瞅了眼时间，都快晚上十二点了，不知道这个点秦轻语能有什么重要的事，这段时间也不知道为什么，睡觉做梦总是能梦到秦轻语那张不食人间烟火的绝美容颜。

    其中有一次梦到秦轻语穿着丝绸罗缎在天上翩翩起舞，他在下面追着美人狂奔，想起来正是奇怪，怎么会做这样的梦？

    沈秋没有过多犹豫，出门打了一辆车直奔摩尔咖啡店，到了店门口就看到一辆黑色的埃尔法商务车停在门口，秦轻语坐在里头瞥了他一眼。

    “上来说话！”

    “什么事？我的秦大小姐？这么晚了？”

    沈秋进了车厢先是打量了里头的情况，里面的灯光调的很暗，除了秦轻语空无一人，连开车的司机都没一个。

    秦轻语穿着打扮依旧惹眼，今天的她披散开了长发，车厢内散发着淡淡花香味道，貌似是秦轻语头上洗发水的味道。

    她的脸上没有化妆，五官却精致小巧，清水般的眸子炯炯有神，身上依然散发着仙女下凡的神仙气质。

    “你先喝一杯咖啡……”秦轻语递上来一杯咖啡：“这是我刚刚去星巴克买的！”

    “可以啊秦大小姐！”沈秋接过咖啡多看了秦轻语一眼。

    秦轻语给他的感觉一直都是冰冷高贵，秦庆磊也说过他姐姐是出了名的冰山女神，从来没主动送男人任何一样东西，今天倒好居然提前买了星巴克的咖啡，难道秦轻语对我有什么误会？

    呼！

    秦轻语拉上车门，似乎看穿了沈秋的心思：“你想多了，待会有一样东西找你上手，我一个人拿不定注意，所以就请你帮忙！东西很重要，不能有任何差池。”

    “原来是看东西呀？”沈秋喝了口咖啡，故意逗女神：“那咱也不用搞得这么神秘吧，孤男寡女躲在车里面，别人看到还不知道我俩有啥事呢！”

    秦轻语杏眼眨动开口反问道：“你敢跟我有什么吗？”

    沈秋被问了个正着，他心里还真没这个胆子，一是他的心里还住着谢静文，再一个就是秦轻语长得太漂亮了，漂亮到你都不忍心对她有歪心思的那种，人畜无害。

    “那行吧，咱说正事吧，有什么宝贝拿出来吧，时间也不早了……”

    秦轻语转身从身后拿出来一只小白包包，从包包拿出来一块丝绸手帕。

    沈秋一看这手帕就被吸引住了，正宗的苏绣丝绸手绢，手绢差不多正常人的手掌大小，用的是红黄两种颜色的相间制作而成，当中是手工刺绣的侍女图案，绣工精巧且没有明显的线头，尽管只是一块不起眼的手绢，但它的做工却堪称完美。

    手帕在古玩圈子内，算是比较小分类的。

    按理说每个朝代都有手帕的存在，但因为手帕是纤维材质的制作，会随着时间的久远而被风化、风干，现如今流传最久的手帕也只有一百年的时间，大多数都已经被风蚀的不成样子了。

    沈秋只看了一眼，就能大概判断出秦轻语手上的这块手绢，绝对是近现代的一副作品，基本上跟古玩沾不上边？?

