    来到后院坐下，闲聊了一阵子，陌子鸣便开始试探起来。

    “大师，最近有个小人总是与小生过不去。

    听闻大师术法精深，所以，小生想请大师出手予以惩诫，至于报酬……”

    结果，没等他说完，乌瑜却冷冷地摆了摆手：“公子找错人了，乌某乃方外之人，从不过问俗世纷争。”

    “哦？”

    陌子鸣不由皱了皱眉。

    看样子，这家伙比想像中难对付啊？

    “大师……”

    “好了，乌某要去静室打坐，就不陪公子了，奇儿，送客！”

    “是，师父！”

    那叫奇儿的家伙顿时来劲，一副傲骄的小模样走到陌子鸣身前，抬了抬手：“公子，请吧！”

    看来，自己的江湖经验还是欠缺啊！

    陌子鸣暗叹一声，起身走向院外，准备另想它法。

    结果却没想到，快走到门口时，事情突然来了一个反转。

    正如一句经典台词：我猜中了开头，却猜不到这结局……

    简直比戏里还精彩。

    之前还一副傲骄小公鸡般的奇儿，突然顿下身来，神秘兮兮，压低声音道：“公子你别生气，我师父的脾气一向如此，对事不对人。”

    “哦？”

    陌子鸣眉头一挑，顿感有戏。

    那就开始飙戏！

    “那个……如若公子方便的话，不妨讲一讲来意，说不定我可以劝劝师父。”

    “太好了！”

    陌子鸣故作一副惊喜望外的模样。

    同时，不露声色摸出一小锭银子塞了过去……说多不多，说少不少，二两。

    奇儿一脸正色：“公子，不太好吧？俗话说无功不受禄……”

    口中说的大义凛然，手却飞快地接过银子纳入袖中。

    本要迈向门外的脚又收了回来。

    “公子，请随我到前厅。”

    果然有钱能使鬼推磨，这家伙前倨后恭，态度转变之快令人瞬间便能感情世态炎凉。

    到了前厅，奇儿热情地砌了一杯茶，随之继续之前的话题。

    借口很好扯，陌子鸣早就编好了，说是书院有个同窗与他争女人，双方已经势同水火云云。

    “这口气我无论如何也咽不下，但又想不出好法子对付他。

    毕竟，真要找人动手的话，很容易背上官司。

    听朋友介绍乌大师神通广大，这才慕名而来，可惜……”

    说到这里，陌子鸣不由叹了一声。

    “公子在哪间书院念书？”

    奇儿不露声色，开始摸起了陌子鸣的底细。

    这时候，陌子鸣其实已经猜到了师徒二人的把戏。

    一个装高人，一个真小人，一唱一和。

    像他这种生人第一次来，师徒二人肯定是要摸摸底的。

    于是，陌子鸣半真半假说了一通。

    最后道：“小兄弟，小生是诚心而来，银票已经准备好了。”

    说完，摸出一叠银票晃了晃：“这是二百两，如若乌大师肯出手的话，我还可以追加一百两，如何？”

    “咳~”

    奇儿干咳一声，眼光盯着那叠银票，小声问：“那就要看公子的要求了。

    比如，只是警告一下对方，还是……一劳永逸。

    但不管是哪一种，公子都可以放一万个心。

    我师父不出手则已，一出手必然干净利落，保证不会牵连公子。

    就算有人怀疑，也抓不到公子任何证据。”

    “哈哈哈，这么一说，小生就放心了。”

    陌子鸣故作惊喜笑出声来。

    “那这样，公子请稍坐片刻，容我去劝劝师父……”

    “好，那就有劳小兄弟了。”

    “公子客气。”

    奇儿揖了一礼，转身匆匆而去。

    “师父，师父……”

    来到后院厢房，奇儿将刚才的一番谈话结果汇报了一番。

    没料乌瑜却摆了摆手：“将他打发走。”

    “啊？”

    奇儿一脸迷茫。

    按理说，三百两银子的报酬可不算少了呀？送上门的银子师父为何往外推？

    “奇儿，你的眼力还是太浅了，为师一眼就看出那姓陌的书生绝不是普通人。”

    奇儿眨了眨眼：“不是普通人？师父的意思是？”

    “你不要问那么多了，总之，为师有一种直觉，此人来者不善。”

    “这……好吧~”

    无奈之下，奇儿只能应声而去。

    等他来到前厅之时，却发现……客人已经不见了。

    其实，陌子鸣并没有离开。

    经过与奇儿的交谈之后，他已经确认这对师徒不是什么好鸟。

    那么，接下来明探就该变成暗访了。

    “嗯？”

    不久后，正在房中静坐的乌瑜突然眉头一争，身形一跃而起冲到屋外四处里查看。

    “师父，怎么了？”

    奇儿眼见师父奇怪的举动，不由上前疑惑地问。

    “有人在暗中窥探，你一点动静都没听到？”

    “没……”

    “为师早就告诉过你，今天来的那个书生相当可疑。

    现在想来，刚才暗中窥视的一定就是他。”

    “啊？”奇儿下意识环顾四周。

    另一边，陌子鸣已然跃出院墙，很快就消失在西侧的一片树林中。

    刚才，的确是他在暗中施展感应术，没想到却惊动了乌瑜。

    由此看来，那老家伙的确有点本事，也难怪能够驱使差点害死吕正东的那只画皮鬼。

    ……

    “公子，有没有什么发现？”

    一到林中，白素贞的身影便出现在眼前。

    “嗯~”陌子鸣点了点头：“那老家伙果然在收钱替人消灾。

    而且，我在院中感应到了一缕妖气，但来不及查明底细就被那老家伙发现了。”

    “如此看来，他的修为应该不弱。

    要不这样，我去将他引开，公子再去细细查探一次。”

    “嗯，也好！”

    陌子鸣点了点头。

    毕竟那乌瑜实力不俗，陌子鸣也没有把握胜过对方，所以……还是带上娘子最为稳妥。

    以白素贞的法力，玩一出调虎离山简直不费吹灰之力。

    等到乌瑜追出院后，陌子鸣趁机越墙而进。

    没料，刚一入院便见那奇儿一脸怒色冲了过来。

    “你好大的胆子，还敢跑来……”

    “扑通~”

    结果，刚冲到面前便被陌子鸣一掌拍晕。

    收拾不了老的，还收拾不了小的？

    随后，陌子鸣来到后院西侧的一间厢房外。

    之前他感应到的妖气，就源自这里。

    “砰~”

    一脚，直接将门踹开。

    “啊~”

    屋里传来几声尖叫。

    陌子鸣倒没有贸然闯入，在踹门之前便已经金光护体，以免被偷袭。

    这下，总算是看清了屋子里的情形……

    不过却看的陌子鸣有点懵。

    里面有三个女子，分别着一件红、绿、紫的轻纱，半隐半透，更令那朦朦胧胧的风景引人暇思。

    但，这三个女子明显不是人类。

    一个长着兔子尾巴，一个长着狐狸尾巴，还有一个额头上方长着一对尖尖的耳朵……

    这可真的是迷死人不偿命的妖精！

    房中有床、有桌、有案、有琴……还有一些稀奇古怪的道具。

    一看就像是用于寻欢作乐的地方，颇有青楼的风格。

    不过，四周却又布置着红线、符文、铜铃之物。

    虽然陌子鸣说不出具体名堂，但却知道这属于一种困妖阵。

    有了此阵，屋子里的三个妖精便无法逃走，只能乖乖呆在里面任劳任怨……

    眼见着陌子鸣浑身冒金光，三女惊惶不已，急急跪下求饶。

    “上仙饶命！”

    “我们是被关押在这里的，并未害人，还请上仙明鉴！”

    “求求上仙放过我们姐妹……”

    就凭这屋子里的布置，陌子鸣就能猜到她们并未撒谎。

    随后经过一番询问，方才知道这世上可谓是没有最坏的人，只有更坏的人。

    那个乌瑜将她们关押在这里，除了当作修炼的炉鼎之外，还当作一种敛财的工具。

    比如逼迫她们接待一些前来猎奇的权贵或是大客户。

    而且她们三个并非第一批，之前还有好几个，如今都已经不知去向。

    想来乌瑜是不会好心放走的，多半是油尽灯枯而亡。

    听完三女的哭诉，陌子鸣阴沉着脸将那奇儿拍醒并带到屋子里。

    本以为这小子会很嚣张，毕竟之前的表现一直很拽……

    没料，刚一醒，看清屋子里的状况之后，这小子秒怂。

    那速度，堪称是迅雷不及掩耳盗铃之势……

    “咚~”

    身体闪电一翻跪在陌子鸣面前，眼泪说来就来：“公子饶命，不关小的事啊，这些全都是师父做的，我啥都没学会，只是个打杂的童子。”

    这话可能有浮夸的成份在内。

    不过，陌子鸣的确能感应到，这小子的法力微乎其乎，也不知是天赋太差还是钻到了钱眼里，顾不上修炼。

    “行了，别演戏了，说吧，这里到底怎么回事？”

    虽然陌子鸣认为那三个妖精没有说谎，但还是想当面求证一番。

    “她们……她们是师父抓来的妖精……”

    “说重点！”

    陌子鸣不耐烦喝了一句。

    “是是是，公子息怒，师父抓她们，主要……主要用于采补，说什么有利于修炼……”

    这小子求生欲极强，说到这里又赶紧发誓：“不过公子，小的可以发誓，绝对没有碰过她们。”

    “是么？”

    陌子鸣下意识转向三个妖精求证。

    三个妖精不约而同点了点头，证实那小子所言非虚。

    不过就算是这样，陌子鸣也没打算轻饶这家伙，抬手涌出一缕真气，直接废掉了对方仅有的一点修为。

    “多谢公子，多谢公子……”

    修为被废，奇儿却不敢说半句怨言，反倒是有些暗自庆幸。

    至少这意味着他逃过了一次死劫。

    “行了，你以后就老老实实做个普通人，滚！”

    “是是是！”

    不得不说，这小子虽然有些势利，但也颇为见机，根本不敢多说一句话，当即连滚带爬跑了出去。

    当然，陌子鸣虽然放了这小子一马，但这小子胆敢阳奉阴违，留下来等着师父回来报仇……

    那就没办法了，只能斩草除根！

    ……

