
　　在东吴京口上空我无意间听见黑月魔皇和他圣使之间的对话，于是便猜想他们或许是有什么阴谋诡计，于是便告诉易辉他们说要速战速决，绝不能让黑月魔皇的诡计得逞，而易辉则表示黑月魔皇拿地球人作为要挟，这事情也不大好办。

　　我听了易辉所说的一番话，在经过一番考虑之后便重新布置了一下战局，让穆毅用皓天净化术去净化黑魔法气流，叶仙儿负责用结界保护那些还未受到黑魔法气流侵蚀的人，以及用灵力去减少皓天净化术对那些地球人的伤害，而我和易辉则分别对付黑月魔皇和他的圣使。

　　我和易辉背对背的伫立在虚空之中，而此时的我们也一同进入了备战状态，在我们身边环绕着强大的紫金色和金蓝色光环，那光环之中拥有强大的念力和灵力，我对易辉说道：“浩然！你用你的破空惊魂剑对付陆皓天，黑月魔皇上官毅就交给我了。”

　　“嗯！天羽，那你自己小心啊。”易辉一边施法召唤出自己的神剑，一边对“龙天羽”说道。

　　“陆皓天！这一次非得要把你灭了不可。”易辉拿剑指着陆皓天义正言辞的说道。

　　随后轻轻一挥，一道金蓝色的剑光向陆皓天疾射而去，而陆皓天一看那金蓝色的剑光，知道那是由“破空惊魂剑”发出，慌张之下连连倒退了好几步......ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟陆皓天也知道“破空惊魂剑”的厉害，虽然黑月魔皇将“黑水晶夺魄噬心灭魂之箭”传授给了自己，但是每使用一次就得消耗一大半的魔力，而且要好几个时辰才能恢复，因此这时候的他是无法抵御“破空惊魂剑”的强大法力压制的。

　　......

　　......

　　“黑月魔皇！这一次可不是单单将你封印这么简单了，我要将你彻底消灭掉，免得你又想着如何去破坏宇宙次序，如何去将各个星系世界的众生变成你的妖魔傀儡。”我召唤出自己的“星云皓天剑”并指着黑月魔皇说道。

　　黑月魔皇一听得意的哈哈大笑说道：“就凭你！你以为现在的你还能将我彻底灭掉吗？想必你手中之剑似乎少了一样东西吧？虽然你身体里有“皓天剑魂”之力，可是只有“魂”没有“灵”的剑，它的威力是不是要大打则扣啊？”

　　黑月魔皇上官毅话脸色露出一丝得意的笑容，仿佛是在嘲笑自己的对手“龙天羽”

　　我听着黑月魔皇上官毅所说的那些话，再一看他那得意的神色，心想“你无非就是认为我手中的“星云皓天剑”只有魂没有灵吗？不过你也别忘了，你在这里释放了大量的黑水晶魔法气流，想必自己也消耗了不少的魔法之力，而我手中的“星云皓天之剑”虽然没有灵，但是我至少还有“幻魔神水晶”原石，以及“圣羽王魄”要对付你完全绰绰有余。”

　　“黑月魔皇！上次是我不小心让你的一部分“元神”逃到这地球上来，而后又藉着“黑水晶原石”在此处“化身为魔”，想要继续你之前将虚空法界所有众生都变成你妖魔傀儡的计划，你以为我龙旭龙天羽会让你如意吗？”我手握着剑指着眼前的黑月魔皇，并神色严肃的对其说道。

　　随后便运用自己的念力拿着手中之剑轻轻一挥，一道强烈的金红色剑光从剑尖处迸发出来，化作一道光箭朝着黑月魔皇疾飞而去，而那光箭所散发出来的金红色光芒也异常耀眼，将原本漆黑的天空照得犹如白天一般......

　　不过现在是深更半夜，除了此处被黑月魔皇的黑魔法气流迷惑心智的众生以外，其余大部分人都还在睡梦之中，因此也很少有人去关心这天空之中的变化。

　　“呵呵！龙天羽，你就这点本事吗？”黑月魔皇用手中的“黑水晶法杖”将那只光箭打碎，并用法杖向“龙天羽”发出了猛烈的一击......

　　“黑月魔皇，没想到你居然拿回了你的“黑水晶魔杖”看样子你的魔杖在地球人（凡人）那里吸收了不少五毒之念吧？”我眼看着黑月魔皇手中的魔法之杖说道。

　　顺势也用手中的星云皓天剑将那道紫黑色光波打散，并再一次发射出一道紫金色夹杂着金红色的光箭......

　　“龙天羽！怎么，这次连“王魄之力”都用上了吗？难不成你以为凭现在的你还可以像上次一样，用自己的心念和心血引发皓天乾坤之力？”黑月魔皇上官毅语气冷冷的说道。

　　我一听，暗自在心里冷哼一声道“没想到这黑月魔皇居然知道我使用了“圣羽王魄”之力，既然如此那就让你尝尝“圣羽王魄”的厉害，上次让你遁逃，这次非得彻底消灭你不可。”

　　“黑月魔皇，接招吧！这次不会像上次那么简单了，这次我非得彻底消灭你不可。”我用手中之剑指着黑月魔皇，并义正言辞的说道。

　　“哦！那就要看看你有没有那个本事了。”黑月魔皇得意的笑着说道。

　　随即我们二人再一次各自向对方发出了强烈的法术攻击......

　　“啊.....不好了！天羽哥，天羽哥好像被强烈的魔法击中了。”正在用灵力协助穆毅的叶仙儿突然间开口大声说道。

　　正和陆皓天打斗得非常激烈的易辉一听说“龙天羽”被强烈的魔法击中，立即转过头一看却发现“龙天羽”捂着自己的胸口缓缓倒了下去，不过好在自己有念力和灵力护身，因此并没有跌落到地上，而是躺在了半空之中......

　　易辉见此情形用手中的“破空惊魂剑”向陆皓天发出一道强烈的剑光之后，随即便一个瞬移来到“龙天羽：跟前，却没曾想被一股强大的力量给反弹了出去......

　　“这是怎么回事？天羽不是受了重伤吗？为何还有这么强大的法力护身。”易辉一脸纳闷的在心里说道。

　　正当易辉纳闷之时忽然间在“龙天羽”的周围出现一团绚丽的光辉，而那光辉之中显现出了一个神色庄严绝美，身穿九色龙纹紫金炫光天衣，头戴彩色龙型紫玉冠，四周还环绕着无数道光环的男子。

　　“你是谁？你究竟把天羽怎么样了？”易辉拿着手中之剑指着面前的男子，神色显得有些紧张的质问道。

　　而那男子只是笑了一笑并没有回答易辉的问话，易辉见那男子笑而不答，但是却在太子昏迷之时显现，而且他身上所穿的天衣和散发出来的光芒居然远远超过了太子，甚至连当今圣皇都无法比拟。

　　易辉在心中暗自思忖“此人到底是谁？他的容貌看上去和太子相差无几，而他的衣着打扮却如此高贵，并且给人一种极其庄严肃穆的感觉！此人到底和太子是什么关系？莫非他是太子体内的“皓天剑魂”感应到太子昏迷，担心他有危险，所以才会现身的。”

　　尔时的易辉心中一连串的疑问，他不知道太子昏迷时突然显现出来的那个人究竟是什么身份，但可以肯定的是，此人绝对不会是敌人，因为他周围散发出来的是绚丽柔和的天光，而不是让人心生恐惧的妖魔之光。

　　“好了易辉，不要再猜了，是本座。”那个容貌庄严，衣着华丽的男子开口说道。

　　随即从手掌中迸发出一道金色的光芒，那光芒在易辉的头顶一闪而过，就这样易辉之前被封印的记忆便被解除了。

　　易辉记忆被解除之后，得知眼前的人是龙皇系世界的创建者，于是连忙五体投地的跪拜说道：“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝北方守护圣使易辉易浩然，参见圣龙皇圣尊陛下。”

　　“平身吧！”圣龙皇淡淡的说道。

　　易辉揖手说了句“是！圣龙皇圣尊陛下。”便起身伫立在一旁，而此时他的眼神却一直望着处于昏迷之中的“太子龙天羽”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第534章：圣龙皇出手（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 