    第60章偷玫瑰40

    这个村子落后，被拐进后来的女人不再少数，人贩子把她带给好几户人家看，都对何曼满意，人贩子说谁出钱多给钱，买她的老汉光棍了四十多年，第一次看到何曼就两眼放光,拿出了全部家当买何曼，想让何曼给她生个大胖小子。

    拍摄进度到了中期，何曼怀了孕，日子越过越久，何曼的肚子越来越大，这个时间段,何曼逃跑的念头差不多也消磨没了。

    沈听风跟着道具组抬着重物折腾,布完景，歇下来喝了口水,咬了根烟，撩起衣服擦了擦汗，转眼，不经意看到惠星。

    她穿着破旧的粗布衣服，鼻梁上挂着眼镜低头看显示器，跟几个演员在讨论，一个镜头计较好几遍。

    最后，跟她搭戏的小男孩不愿意拍了，躲到爸爸腿边要罢工，谁也哄不好。

    她走过去，给了一颗大白兔糖，小家伙这才愿意再拍一次。

    那场景有这说不出的温馨来。

    沈听风深吸一口烟，慢慢偏开目光仰头看了看天上。

    太阳很大，阳光刺眼，工作人员从一旁匆忙经过带起尘土飞扬，这一忙，不知不觉天就黑了。

    何曼的“丈夫”死了,她以为自己要自由了,却没想到那个所谓“丈夫”是她最后的庇护。

    这个镜头，何曼第一次把自己洗得很干净，换上保存很久的裙子，她认为的重生却是另个地狱。

    所有部门准备好，拍摄开始。

    惠星穿着白色长裙站在镜子前打量自己，皮肤变得暗淡，眼下青黑，短发也长了，她愣愣的盯着镜头看了好久，手指轻轻摸着脸颊，眼泪不知不觉掉了下来，她感觉自己变得恶心，也厌恶肚子里的孩子。

    门后的门栓忽然有动静，她惊慌失措转身，门被撬开，进来一个男人，四十来岁,个子不高,顶着啤酒肚,皮肤黝黑。

    惠星往后退：“四哥,你做什么？”

    那人搓搓手，打量着女人淫邪的笑：“那老头死了，你就跟我吧，曼曼，我看上你好久了，当初要不是那死老头出钱高，你他妈的就是老子的女人。”

    惠星额头上出了汗，一直退到桌边：“别过来，我怀孕了。”

    男人笑眯眯的哄：“曼曼，你就跟我吧，你忘记四哥平时是怎么对你了？你吃不饱时谁给了一个馒头？”

    “你别过来！滚开！”

    惠星顺手抄起编织篮里的剪刀朝着男人扑过去，划破了男人的脸。

    “妈的！臭婊子！老子今晚弄死你！”

    男人擦了一下脸上的血，恶狠狠地扯住惠星头发，往桌子上撞。

    “我肚子……”

    “妈的，臭婊子。”

    腿根有血流下来，她痛苦的，撕心裂肺的喊着救命，外面的灯亮了，不想多管闲事，惹麻烦，又关了灯。

    “老李家的动静。”

    “算了吧，别多管闲事，村里惦记那丫头的人多着呢，这下老李死了，这……唉……”

    ……

    夜里十点收工回小屋，惠星累的不太想说话。

    陈婷端着水进来，一边拧毛巾，一边小声嘀咕：“姐，你为什么接这个戏啊。”

    惠星接下毛巾，擦身上血浆：“就想尝试一下。”

    陈婷抿了抿嘴唇说：“可这个戏也太苦了。”

    “都苦。”惠星把毛巾递过去，笑，“成功之路不都这样？”

    陈婷点点头，接下毛巾：“姐，你真跟我听说的不一样。”

    惠星笑着问：“你听说的我是怎么样的？”

    陈婷像是说错话一样，迟疑着，低着头。

    “就，就看网上那些，说你花瓶，没演技，没事业心，煤老板养的金丝雀，耍大牌，给助理冷脸，让保镖在剧组里给举着风扇。”

    说完，陈婷急忙解释：“但我没都信。”

    “那你信了哪些？”

    “信沈哥给你举风扇，但你跟沈哥之前不是传绯闻，我也很磕……我以为只是绯闻，但我最近感觉你跟沈哥怪怪的……”陈婷说着，声音越来越小。

    (本章完)

