    当所有人离开后，又过了一天，直到距离虚天殿关闭只有几个时辰时。

    原本空荡荡的内殿出现了一道身影，正是韩厉。

    先前陨落的只是韩厉一具化身，有着元婴后期的神识，根本没人察觉到不妥。

    至于他本体则去了原著中灵眼之泉，找到了万年灵乳以及养魂木。

    时间紧迫，韩厉直接让灵兽袋的血玉蜘蛛干活。

    二头血玉蜘蛛在他精心培育下，如今已经进阶五级妖兽，毫不费力就将虚天殿取了出来。

    唯一遗憾的便是，或许知晓韩厉的厉害，里面的银月这一次并没有冒出来，而是老老实实待在虚天鼎中。

    ……

    “夫人，你这是什么意思？”

    正当极阴老怪无比郁闷气恼返回极阴岛时，身前突然出现一道剑光，而后温夫人的身影显现了出来。

    “没什么，受人之托拦住道友而已。”

    温夫人冷声道。

    “谁，蛮胡子，还是万天明？”

    闻言，极阴老怪脸色微变，眼中凶芒毕露，厉声道。

    “我。”

    蓦地，韩厉的身影从极阴老怪身后出现，淡淡道。

    “厉飞雨，你没死。不对，你的境界……”

    “看在师徒一场的份上，能让老夫死的明白吗”？

    极阴老怪沉声道。

    “不能。”

    韩厉摇了摇头。

    “桀桀，想要杀老夫，凭你们还做不到？”

    正当极阴老怪想要大发神威时，脸色猛的一变。

    “你……究竟是谁？”

    “噗嗤！”

    话音未落，一口老血喷了出来，同时，整个身体都在极速衰老，腐朽……

    “有一位叫玄骨的道友，在下面等着你。”

    闻言，极阴老怪瞬间就明白了过来，怪叫一声后，整个身体轰然爆裂……

    一代枭雄极阴老怪就此陨落。

    不得不说，玄骨上人就在其体内的禁制是真的可怕，一位元婴修士就这么没了，就连元婴都无法逃脱。

    只可惜储物袋也没了。

    不过，好在还有极阴岛。

    “十年后，来天华岛。”

    留下一句话，温夫人化作遁光飘然离开。

    ……

    韩厉并没有返回天星城，而是直奔极阴岛。

    凭借着对阵法的了解，韩厉悄无声息进入极阴岛，将岛中数位结丹修士斩杀搜魂得知个极阴的藏宝之地后。

    便直接开启阵法，将整个极阴岛封死，接着开始大开杀戒，反正极阴岛中没一个好人。

    半个月后，韩厉将小山般储物袋交给了辛如音，江云，妙音门门主三人。

    可惜，极阴岛属于魔道地盘，再加上马上就是逆星盟与星宫之战，否则韩厉就直接占了。

    而极阴岛惨遭灭门之事，如飓风般传遍整个乱星海，而为了争夺极阴岛，魔道各方势力彼此争斗不断。使得逆星盟之事都有所延迟。

    最终六道极圣出关，将极阴岛占为己有，终止了争斗。

    逆星盟就此成立，而在这之前，韩厉以及青元宫就已经搬到的外星海。

    ……

    十年后

    奇渊海域

    这是一个巨大洞窟。面积足有上百丈之广，高有十余丈。石壁和洞顶上闪烁着淡淡的绿光，中间则有一个碧蓝水潭，热气腾腾的。

    水潭四周，长着一些怪异的草木，正是伴妖草。

    这是一道畏首畏尾的青色身影出现在洞窟前。良久，确定没什么问题时，才小心翼翼摘取着伴妖草。

    半响，当伴妖草摘取完毕后，青色身影正打算离开时。

    一个淡淡的声音从身后响起。

    “你在附近逗留了这么长时间，就是为了这几株草木。人类修士还真是有点奇怪！”这是一个陌生的男子话语。

    闻言，青色身影整个人都僵在了原地，然后颤颤巍巍转身。入目之处，站着一名青袍妖修，正面带好奇之色的看着他。

    这妖修头束银冠，脚穿麻鞋，除了两眼碧绿细小，长有角质尖鼻外，其他部分竟和人类男子一般无二。

    “化……形妖兽。”

    青色身影脸色苍白，结结巴巴道。

    “别担心，风某并无恶意，否则早就出手了。”

    青袍妖修眼睛一眯的说道，露出了一副雪白的牙齿。

    “前辈恕罪，晚辈只是想要几株伴妖草，炼制丹药，绝没有打扰前辈的意思。”

    青色身影吓得都要给青袍妖修跪下来。

    “道友有没有兴趣，去在下真正的洞府坐客，这可是风某头次邀请人类的修士？”妖修盯着青色身影，说道。

    虽是邀请却带着不容置疑的味道。

    “有……有。”

    青色身影完全不敢拒绝，哆哆嗦嗦道。

    见状，青色妖修眼中尽是鄙夷之色。

    二话不说的一抬手，一颗青色光球出现在了手中，接着光球瞬间变大，一下前者也罩在了其内。

    与此同时

    不远处一座礁石上，一道倩影出现，正是温夫人。

    “演的可真是像。”

    如今她已经顺利进阶元婴中期，就等韩厉的信号。

    本来韩厉想着趁裂风兽进阶之际，直接动手。

    但这样有可能直接暴露了洞府中并无冰蕊花之事。

    所以，只能按照原著来了。

    至于温夫人只需要在上面等着，反正阵法已经布置好，只等裂风兽中计了。

    好在，前期一切顺利，而为了防止服下原著的碧焰酒，韩厉直接将境界压制在结丹后期大圆满。

    对于碧焰酒中的混沌邪气他专门查了一些，这玩意几乎没有化解之法，只能凭借着实力，一点点逼出来。

    跟着裂风兽，韩厉很快就到了一处用各色珊瑚，装饰起来的艳丽大厅。厅内中心处，放着一张洁白晶莹的玉桌，还有数把同样用美玉雕成的椅子。四角则各有一件古色古香的小鼎，鼎中插着一只手指粗细的黑色香烛，隐隐有一股清香发出。

    “道友请坐。”裂风兽大模大样在一张椅子上坐下，然后冲韩厉一招手。

    见状，韩厉脸上并无先前的恐慌之色，直接坐了下来。

    “见笑了，风某还没有请教道友贵姓？在下风希。”裂风兽半眯起眼睛，温和的问道。

    “厉飞雨。”

    韩厉说道，然后在风希疑惑目光下打量起厅堂来。

