（晚上还有一章，谢谢亲们的打赏，求票~~~~~至于情人节什么的最讨厌了~~~~就不多说了，还是那句话本书不会单女主，但也不会开水晶宫，小恶魔驾驭不了太多的女人~~~谢谢各位的支持。）
　　海风吹动着白色的纱质窗帘，让明媚的阳光洒照到屋内，凌乱的大床上，丝绸的毯子盖住了两具红果果的身躯。
　　伊凡娜睁开美目，抬头看着安迪英俊的脸庞，脸上浮现出幸福的微笑，轻轻抚摸着强健的胸肌，看着犹如婴儿般熟睡的安迪，想起昨夜的疯狂，不由俏脸通红，轻咬樱唇，低声呢喃道：“还真是个孩子，完全不管不顾。”
　　轻轻掀开被单，动作小心的下了床，双腿根本用不上力气，那种酸软无力感还是第一次感受到，从地板是捡起一家短袖的丝绸睡袍穿上，慢慢走进浴室里。
　　打开淋浴，脱掉睡袍，看着自己胸上种满了红艳如血的草莓，不由气苦，这怎么让她穿比基尼。
　　哎~~~
　　伊凡娜被安迪折腾了整整一夜，凌晨4点多才被放过，她实在是有点扛不住了，只能求饶。她这种高大的体质都抵御不住那种狂风暴雨，现在都有种散了架的感觉，浑身酸痛。
　　随便冲洗了下，穿上睡袍又小心的躺回床上，枕着安迪的胳膊，钻进安迪宽广雄壮的怀里，幸福的闭上双眼睡了过去。
　　安迪和伊凡娜被连续的敲门声吵醒，两人揉了揉睡眼，对视了一眼后，就亲吻了起来。
　　好吧早晨的口气问题，伊凡娜早就洗漱过了，而安迪的体质自带光环，穿越福利连浓密的体毛都褪掉了，他的皮肤白皙的让伊凡娜都嫉妒。
　　敲门声还是没有停止，安迪只能无奈的停下热吻，没好气的嚷道：“别敲了，我们起来了。”
　　伊凡娜俏脸布满红晕，娇嗔的拍打了下安迪的胸膛，“别闹了，快起来吧，你还没折腾够啊！”
　　安迪嘿嘿笑了声，得意的说道：“昨晚只是开始，以后我会把你喂的饱饱的，让你看到我就脚软。”
　　“呸，快起来吧。”伊凡娜红着脸轻啐一口，用力的推开压住自己的安迪。
　　两人腻腻歪歪的用了好久才穿好衣服，伊凡娜在卫生间里画了淡妆，扎了个高马尾，一条红色碎花的波西米亚拖地长裙，整个人更加明**人，红润的脸蛋，任何人都知道伊凡娜被浇灌的完全绽放开来。
　　已经到了午餐时间，老乔治脸上暧昧的微笑一直没有消散，对于伊凡娜的惊艳姿容，丝毫没有吝啬赞美，真的是让女强人伊凡娜娇羞不已。
　　安迪则是眯着眼微笑，嘴角上翘着，恬不知耻的得意着，大快朵颐补充着消耗的营养。
　　看着面前摆放上了大盘生蚝，安迪将一枚短刃的生蚝刀插入蚝壳尖头，掀掉上壳，再托起下壳，用刀将生蚝肉翻个转，生蚝肉便完整的与蚝壳分离，抬起头，向口中倒入连着海水的生蚝肉。
　　入口的海水咸味不是太浓烈，生蚝肉质饱满，生蚝味道较为厚重，十分的美味。
　　“这是新鲜的澳大利亚XN岩蚝，蚝味鲜甜，我不知道伊凡娜你是否喜欢生吃，只好让他们用碳烤一下，请品尝。”老乔治微笑着把刚从碳烤架上拿下来的一盘生蚝摆放在伊凡娜面前。
　　伊凡娜微笑着感谢道：“谢谢你乔治先生。”
　　安迪享用一个生蚝后，对老乔治说道：“乔治爷爷，你也坐下和我们一起吃吧。”
　　“呵呵，我可享受不了这些海鲜了，老了肠胃受不了，还是你们吃吧。”老乔治笑着拒绝道。
　　伊凡娜吃的都是掀开盖的碳烤生蚝，而他还是喜欢生吃，说起吃生蚝，前世还闹过不少笑话。
　　前世没吃生蚝之前，他总是认为别人说的生蚝就是牡蛎，在天朝，岛城和滨城都叫海蛎子，等他第一次吃完生蚝后，他才知道，尼玛，完全是两码事。
　　虽然都属牡蛎类，但每百克生蚝含锌71.2mg，海蛎子每百克只含锌9.39mg，差距就这么大，生蚝被称为海中牛奶，海中人参，海中冬虫夏草，营养价值极高，是男人和女人最佳的补品。
　　天朝有很多地方也产生蚝，价钱也不贵，一般都是15块钱两个，一打也就是十二个也才80元，有机会还是要品尝一下的，绝对美味。
　　伊凡娜看着安迪熟练的把一个个生蚝撬开吃下，有点惊讶的说道：“安迪，你好像很喜欢吃生蚝？”
　　安迪坏笑着挑挑眉，调侃道：“没办法，我必须好好补补身体，我可不想到嘴的美味没有力气享用。”
　　伊凡娜俏脸微红的白了一眼，没好气的娇嗔道：“讨厌！”
　　虽然嘴上说讨厌，不过想到昨夜的癫狂，从来都没有过的持续被送上云端的感受，现在都还让她记忆犹新。
　　“肥田难耕啊！”安迪不由感叹一声。
　　伊凡娜美目眨动着，秀眉微皱着问道：“天朝话？你说的是什么意思？”
　　“呵呵，没什么意思，我只是感叹你太迷人了。”安迪自然无法解释清楚，毕竟这属于不可描述之事，解释的多了自然会屏蔽掉。
　　伊凡娜摇头轻笑，像她这么聪明的人，即使知道安迪的解释不是正确的答案，她也没有继续追问，看表情想来也不是什么正经话。
　　午餐十分的丰盛，龙虾，夏威夷特色烤猪肉，月亮鱼，夏威夷特色椰汁冰激凌，安迪和伊凡娜吃的很开心。
　　老乔治的服务还是那么的贴心，夏威夷的度假别墅的财务支出都是有史密斯家族基金负责的，当然只限于住在这里期间的吃住行，别的就不在基金负责范围之内了。
　　午餐的食材都是最新鲜的，厨师也是特意邀请来的，这次安迪来这里度假，老乔治是真的很用心，不仅仅是安迪已经两年没来过这里了，史密斯家，除了安迪的爷爷每年过来住一段时间，其他的年轻人已经很少来这里了。
　　午餐后，安迪和伊凡娜陪着老乔治聊了一会儿天，人老了总是喜欢回忆过去，看着被自己小时候的糗事逗得咯咯直笑的伊凡娜，安迪真是有点无语了，老乔治看着安迪的窘态才停止了爆料。
　　安迪满头黑线的拉起还在咯咯娇笑的伊凡娜，和老乔治招呼了一声后就落荒而逃。
　　看着安迪远去的身影，老乔治脸上露出慈祥的笑容，他对安迪的情况还是比较了解的，毕竟他看着安迪长大，又是年少成名，在好莱坞那段灰暗的时光里，各种坏消息他也看到过报道，也为他担心过，还好走出灰暗，以更耀眼的姿态重新崛起，他的老板也是挚友史密斯先生给他打电话时语气中的那种自豪他感受的十分清晰。
　　安迪没好气的看着还在娇笑的伊凡娜，恶狠狠的威胁道：“我希望你把听到的都忘掉。”
　　“咯咯。。。你六岁了还尿床。。。咯咯，察觉后竟然拿了一杯水倒在被子上，和别人说是喝水不小心洒了。。。”伊凡娜丝毫不在意安迪威胁，笑的上气不接下气。
　　安迪一把扛起伊凡娜，大手在她的翘臀上用力拍了下，恶狠狠的说道：“我会让你知道它不仅能尿床，还能让你腿软！”
　　说完就大步如飞的扛着不断拍打他后背尖叫着的伊凡娜冲进独立屋里，上了二楼，回到卧室里，把尖叫中的伊凡娜扔到床上。
　　迅速的解除武装，目光死死盯着床上娇羞的伊凡娜，扑了上去。
