    第656章谁都无法与你相比

    “嗯？”岑羽薇一下子没有反应过来。

    没有立马得到答案，云墨晗不禁不满地咬咬她的耳骨：“这问题有这么难回答吗？还是说，你仍旧贪恋他的美色，所以选不出来？”

    贪恋美色…？

    她什么时候成贪恋美色的人了？

    就算要贪恋，她爱的也应该是跟前这张风华绝代的脸吧？

    墨梅斜飞入鬓，星眸流转含情…大抵是因为如今的特殊情况，他一双漂亮凤目还蓄满了潋滟的光，润了一点绯红在眼尾。

    勾人心魂，不过如此。

    岑羽薇忍不住伸手去抚摸他的面庞，可云墨晗却一偏头，撇开了她的掌控：“谁好看你都答不出来，不许碰我！”

    这是吃醋生气了。

    岑羽薇太了解他了，几乎不过脑子，便领会到了他如今的情绪。

    只是…

    她不解看他：“什么谁好看？这世间还能有比你好看的人？”

    “你少装模作样，你刚刚心里念的是谁？”云墨晗轻哼，似不为岑羽薇的花言巧语所动。

    但他眸中偶然泛起的一点微光，还是泄露了他的心思。

    他的确是被岑羽薇那简单的一句话给哄住了。哪怕知道她可能只是一时情迷意乱，他也忍不住为她的话怦然心动。

    他就是，如此地喜爱她。

    “你还吃醋呢？”岑羽薇终于后知后觉地反应过来。

    拉下他的脖颈，她便在他的嘴角落下数枚浅吻：“在我眼里，自然是你最好看。至于过去的那些人，我早就记不清是什么模样了。”

    “未婚夫也记不清？”

    “我现在已经嫁给你了，还念着以前的未婚夫做什么？”

    岑羽薇一席温言软语，总算哄好了云墨晗。

    暗暗嘀咕一句“这还差不多”，他方才轻轻在她面颊边蹭蹭，同意她对自己出手。

    得他同意，岑羽薇自然要摸个满意。

    而在这期间，云墨晗也以最缠绵的方式，向她表达了自己的喜爱。

    …

    晨光铺满大地，喧闹重归大街小巷。

    接到送来的奏折，孤帆便勤勤恳恳地将之送入书房。

    他悄悄数了数，今日的折子，比昨日的少了五本。估计只需大半日，主子就能看完。

    不过他并不担心今日看完奏折后，主子又差遣他去催人。因为，昨儿个晚上，他听见住院内的动静了！

    时隔多日，冷落了主子许久的太子妃，终于又宠幸了主子。而主子一旦复宠，便不存在那无处安放的小脾气了！

    孤帆万分高兴，办事的时候都多带了几分劲儿。

    与此同时，主院卧房内，也洋溢着与孤帆猜想相符的温馨。

    哪怕昨儿个折腾了一晚上，今晨，云墨晗还是早早就醒了。

    苏醒后的第一瞬间，他便下意识将怀里人抱紧，以此确认昨日的经历并非是一场梦。

    “云墨晗，松手…”窒息的感觉袭来，岑羽薇当即就想把人推走。

    可一夜劳碌的她，不仅浑身软绵绵的没什么力气，还头昏脑胀，恨不得就此长睡不醒。

    她推了云墨晗好几下，都没把人推开，反而，像是欲拒还迎的默许。

    (本章完)

