    比弗利山庄，未来世界庄园。

    极具现代感的白色大理石门口前，聚集了足有上百名记者，他们手里的相机不断朝着FBI停放在门口的十几辆车拍照。

    不远处，一个信号基站已经被FBI圈了起来，真-AT&T公司的技术工程师，也在协助FBI的人技术人员做取证处理。

    记者只能在外围拍照，但看到FBI探员严肃的面孔，不难猜测相对论娱乐公布的消息极可能属实。

    比起那些专业人士的严肃，记者们一个个兴奋不已，罗南-安德森和他的女朋友的电话被窃听，这样的消息足以爆炸，未来几个月都不愁没有新闻了。

    如果更劲爆一点，说不定窃听方都拿到了罗南-安德森和杰西卡-菲尔顿某些方面的视频或者录音……

    记者们只想要更加劲爆的新闻。

    但他们注定要失望了，接下来劲爆的新闻与罗南和杰西卡-菲尔顿关系不会太大。

    一切才刚刚开始。

    “我们只是受害者。”

    庄园大厅里面，罗南看着离去的FBI高级探员们，对来到身边的杰西卡-菲尔顿说道：“作为受害者，要讨回一个公道。”

    杰西卡-菲尔顿作为了解计划的人，问道：“我能做什么？”

    罗南转过身，轻轻揽住她的肩膀：“表达一个受害者的愤怒。”

    既然已经把杰西卡-菲尔顿牵扯进来了，罗南不会傻乎乎的说与她无关，而且杰西卡-菲尔顿从来都不是傻白甜。

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“我知道该怎么做。”

    作为一个制片人，她懂得如何运用媒体和舆论的力量。

    很快，送走FBI高级探员们的芬奇回来了，罗南问他：“送走了？”

    芬奇轻声说道：“FBI的人暂时都撤走了，不过有很多记者聚集在庄园门口。”

    罗南摆摆手：“不用管他们。”他转而问道：“罗伯特-艾格那边怎么样了？”

    芬奇回答道：“已经开始发动了，英美两地同时进攻。另外，华尔街高盛和摩根士丹利两大投行早已做空新闻集团与二十世纪福克斯。还有，来自太平洋对岸的千鲁集团的资金全部到位，我们随时可以发动。”

    事情进行到这一步，单个人能发挥的作用已经很小了，罗南平静的说道：“我们耐心等吧。”

    杰西卡-菲尔顿用力握住他的手：“不管发生什么，我都会陪在你身边，一起去面对。”

    罗南笑了笑：“放心，我和鲍勃谋划多年，不会让人翻盘。”

    虽然现在才发动，但所有的工作都做在了前面，看似计划刚刚发动，实际上呢？相对论娱乐已经做了数年的准备工作。

    从罗南送出第一颗龙珠算起，已经过去四年多了。

    杰西卡-菲尔顿这时说道：“走吧，陪我去书房，看看我该在奈飞分享上写点什么才合适？”

    罗南点点头，对芬奇说道：“有消息及时通知我”

    他陪着杰西卡-菲尔顿去了一楼的书房，也在网络上面看了下，一个疯狂传播的“窃听门”事件正在形成。

    这件事无关正义，也无关矛盾、报复和反击，一切都以商业利益作为准则。

    即便没有詹姆斯-默多克，不管对方做没做什么，相对论娱乐发展到今天，目标依然会对准二十世纪福克斯。

    这几天，从美国到英国，所有的记者都像打了鸡血一样兴奋。

    全世界的新闻媒体都聚焦在了英美两地。

    英国方面，一系列的窃听事件被BBC爆出，新闻集团极其旗下的媒体瞬间陷入舆论旋涡。

    《世界新闻报》被人举报存在窃听可能，詹姆斯-默多克在英国时的副手丽贝卡-布鲁克斯想要用七十万英镑贿赂警方秘密解决失败，反而被录音录像。

    有《太阳报》的不止一个前雇员对媒体放出消息声称，二十世纪福克斯现任的董事长兼总裁詹姆斯-默多克，过往在英国时就花费上百万英镑，压下过关于窃听的事件。

    之前关于威廉被窃听的事件进一步发酵，政治方面的人物不止威廉一个人，舰队街有权威媒体公布了一份从《世界新闻报》内部流传出来的遭遇过窃听的名单，其中包括明星、富豪、国会议员和工会领袖等等。

    国会议员乔治-加维罗和铁路工会主席鲍勃-卡罗尔公开向苏格兰场报警，称其电话遭到了窃听。

    随后，前副首相普雷斯-科特、工党议员克里斯-布莱特和前伦敦警察局局长也报案，从BBC公开的资料显示，他们的电话同样遭到了窃听。

    随着更多的资料和证据浮出水面，一时间向警方报案的受害者骤增，总数甚至达到了近三百人。

    而且这三百人，基本上没有普通人，最差也是知名足球运动员和体育评论员之类的。

    几乎所有人都要求政府以最快速度进行相关的调查。

    包括曼联队在内的多位球星卷入其中，无数球员发起抗议，球员工会和英足总也要求政府彻查这件事。

    英国媒体的相关报道远远没有结束，最新公布的一份资料显示，詹姆斯-默多克离任之前，已经将现在唐宁街十号的主人戈登-布朗和白金汉宫那位女主人列入到了捕猎名单当中。

    从媒体到公众再到舆论，一片哗然，英国人非常震惊，这个来自澳大利亚的家族，胆量之大，内心之疯狂，简直无法形容。

    只能说不愧是一群流放犯人的后代。

    尽管新闻集团旗下的媒体在努力辩解，声称这只是某些职员的个人行为，但在滔滔舆论大势面前，连个水花都翻不起来。

    苏格兰场也以最快的速度公布了最新的调查结果，事件何止是触目惊心，警方本身就有高层牵扯进其中。

    少了来自官方的遮掩，一切调查异常顺利，警方甚至很快查到了一份新的受害者名单，并且公之于众，以减少自身的压力。

    英国财政大臣和诸多的伊拉克与阿富汗阵亡英军家属，也加入到了受害者的行列。

    受害者的行列越发庞大，短短两天时间，王室的两位公主和文化、媒体与体育大臣等人，也宣告沦陷。

    这已经不能用触目惊心来形容了。

    从体育到文化，从商业到政治，从官员到王室，新闻集团几乎一网打尽。

    最新的一期BBC新闻时政节目上，甚至用了《大不列颠王国已经彻底沦陷在默多克家族手中》这种标题。

    这个国家出了极其严重的问题，似乎已经属于某个家族了。

    事实上，默多克家族和新闻集团在英国的影响力极大，但远远没有到一家独大的地步，而且所作所为已经无法让任何一个正常国家能够忍下去。

    巨大的压力面前，英国方面行动迅速，拘捕了包括詹姆斯-默多克的前副手丽贝卡-布鲁克斯在内的多名新闻集团的职员，并且要求新闻集团在英国下属的所有公司和媒体必须全面配合调查。

    事件爆发的时候，詹姆斯-默多克和鲁伯特-默多克父子迅速赶到伦敦，打算亲自处理这次事件，进行危机公关。

    但一天之后，就不得不重新回到美国。

    因为，窃听门也在美国全面爆发了。

    联邦调查局在相对论娱乐的强力要求和推动下，加上华府当局的压力，调查速度极快，很快就拘捕了多个相关人物，根据掌握的证据显示，矛头直指詹姆斯-默多克的现任助理。

    与此同时，跟英国的情况类型，美国众多的人物也不可避免的成为了受害者。

    其中包括众多的好莱坞明星、体育巨星、华府的政治人物、亚马逊和时代华纳的一些高管、著名作家、媒体撰稿人、军方阵亡官兵家属、911是件受害者家属等等，总人数只用一天就超过了二百。

    涉及的媒体包括福克斯旗下的多家电视和新闻媒体、新闻集团下属的《纽约邮报》和《华尔街日报》等等。

    一时间美国名流们人人自危。

    在这个所谓自由大过天的国度，爆出如此的事件，背后还有强大力量的推动，新闻集团和默多克家族遇到的压力，可想而知。

    华府当局和上任不久的大统领表态，会彻底调查此次事件，给所有美国人一个交代。

    掌握到切实证据之后，詹姆斯-默多克在洛杉矶被联邦调查局传唤，随后拘捕，尽管詹姆斯-默多克在付出高额保释金后，暂时回到了家中，却被勒令禁止出镜。

    发展到现在，已经不需要相对论娱乐再说什么了，除去新闻集团旗下的媒体，没有任何媒体会放弃如此火爆的新闻热点。

    还有之前就有所准备的人充分意识到，这是一个绝好的机会。

    相对论娱乐旗下的媒体开足马力宣传新闻集团不利消息的同时，其他媒体同样没有闲着，时代华纳、维亚康姆和NBC环球等传媒公司，都在全力跟进报道新鲜出炉的新闻集团窃听事件。

    很快，谷歌和雅虎等众多网站上面，出现了一个新的叫做‘窃听门’热门条目，只要打开这个条目，所有的内容几乎全部是新闻集团的负面消息。

    就连即将进行的奥斯卡颁奖典礼，也没有多少人关注了，公众最为关心的就是新闻集团“窃听门”的进展。

    股市上面，包括二十世纪福克斯等众多子公司在内的新闻集团的股价疯狂下跌。

