
“唧！！！”

这边的参娃娃对江一帆掏参掏须，另一边的力暴猴则是对青铜蛇暴跳如雷。

原因无他，手掌被青铜蛇鳞片划伤的力暴猴，毫无悬念地金属中毒了。

不过对于极度好战的力暴猴来说，腹部的阵阵绞痛，并没有让它产生一丝一毫的畏缩情绪。

反倒因为疼痛影响了自己的发挥，变得愈发愤怒，一张猴脸涨红得跟猴屁股似的。

再加上它一直上蹿下跳，让江一帆都有些难以分辨哪端是头，哪端是屁股了。

‘呼~~~’

随着力暴猴的脸色越来越红，愤怒情绪达到某个临界值时，头顶竟是蒸腾起了丝丝缕缕的白色雾气。

紧接着，全身肌肉更是猛然涨大了一圈！

原本那还属于健壮范围内的体格，现在却是如同健美选手般，变得极为夸张。

一身高高鼓胀的肌肉，使其看起来不像猴子，反倒像只猩猩。

【种族能力发动：气力相随！】

【当愤怒情绪足够高昂时，能够激发身体潜能，爆发出更加强大的力量。】

种族能力的发动，除了给力暴猴带来力量上的增幅，那激烈翻涌的气血，也暂时麻痹了痛觉神经的递质传递，使其不再受金属中毒的疼痛影响。

“唧——”

盛怒的力暴猴握拳前冲的同时，肘部荡射出一道透明的圆形气浪作为助推，以极快的速度朝青铜蛇挥拳而去。

【平衡系技能，气冲拳！】

【出拳的刹那以平衡系能量作为助力，挥出又快又凶猛的冲拳。】

面对着来势凶猛的一拳，青铜蛇选择了用‘金光咒’硬接，二者交击之下，竟是产生了金属撞击的铿锵声。

尽管并没有成功破防，但依旧是将青铜蛇击出了一段距离，足可见种族能力‘气力相随’对力量的增幅之大。

‘嗡嗡——’

正当青铜蛇准备认真起来、迅速解决战斗的时候，地面却是突然传来一阵震颤。

随后‘砰’的一声巨响，力暴猴所站立的地面倏然破开。

从地下蹿出一道庞大的黑色身影，张开布满尖锐獠牙的血盆大口，咬住了它的大半个身子。

【镇山岩狛，B+级土系妖灵】

【作为进化型的镇山岩狛，看起来有些像是放大版的‘石狛’。

不过身体更具岩石质感，关节处有坚硬的石块附着，且颈部的浓密鬃毛也呈现岩石化、变得更加厚重，即便是狂风也难以吹动，能够很好地抵御袭向脖颈的攻击。】

【其前置形态是C-级的‘石狛’】

‘嘎嘣...’

伴随着一连串渗人的骨骼碎裂声，方才还耀武扬威的力暴猴，身子瞬间一软，鼓胀的肌肉如泄了气的皮球般迅速干瘪。

当那双眼神一点点变得黯淡，力暴猴也失去了最后的生命体征。

‘吸——’

也正是在力暴猴生命消逝的刹那，一小股血色雾气从其尸体上升腾而起，被镇山岩狛一脸痴迷地半阖着眼将其吸食。

当最后一点血色雾气被吸食殆尽，镇山岩狛那本就庞大无比的体型，微不可察地拔高了几分。

这凶残诡谲的一幕，落在一蛇一人一参的眼中，身体不由变得极度紧绷。

虽然他们不知道那血色雾气是什么东西，但看镇山岩狛的架势，应该是出来猎食的。

而以它那庞大的体型来说，力暴猴充其量也就只能塞牙缝，离填饱肚子估计还早着呢...

肚子没吃饱，身旁又有几只活蹦乱跳的猎物，镇山石狛接下来会怎么做，不用想都能猜到。

‘居然不知不觉地这么深入森林了...’

额头上覆盖了层细密冷汗的江一帆，心中不禁为自己的鲁莽感到后怕。

幸好从体型上来看，这只镇山岩狛的实力应该还处于兵级，以参娃娃所蕴含的药力，也差不多够它填饱肚子了...

如此想着，江一帆下意识地便握住了参娃娃的小手，已经作好随时将其丢出去吸引注意力的准备，然后自己和青铜蛇赶紧开溜了。

而不知道他内心真实想法的参娃娃，却是因为这一举动大受感动，无声地哭得更加稀里哗啦了。

(ಥ_ಥ)呜呜呜...没想到恩人这种时候还想着带我逃命...

“咝...”

解除了鳞片上吸附的重铅、恢复一身古朴青铜色的蛇爷，身形迅速地挡在江一帆的身前，双瞳紧紧盯着镇山岩狛。

纵然对方的实力高于自己，但它却没有表现出丝毫的畏缩情绪，甚至...

还隐隐有着面对强敌的一丝兴奋！

“嚎呜~”

镇山岩狛松口将力暴猴的尸体吐出，随后视线瞥向那一人一蛇一参，抬起了爪子...

在这一瞬间，这三者的反应各有不同。

青铜蛇周身绽放出了耀眼的金色光芒，竟是在这巨大压力的逼迫下潜能激发，同时释放出了‘鳞立’和‘金光咒’两项技能。

参娃娃参泪纵横，已经做好参命休矣的准备了，而江一帆却是把它无情地甩飞了出去。

然而令人没想到的是...

镇山岩狛竟然对这三者兴致缺缺，抬起的爪子往地上一拍，制造出一道巨大裂缝后，毫不停留地俯身钻了进去，径直遁走...

但它的离开，却没有让事情得以完全平息。

因为被镇山岩狛制造出的那两道裂缝，随着其在地下的粗鲁穿梭，竟是蔓延着连成一道更加巨大的裂痕。

以裂痕为中心的地面迅速塌陷，化作一个巨大坑洞，如同海上的旋涡般，卷席着周围的沙土向下沉沦。

躲避不及的江一帆和青铜蛇也被卷入了其中，跌进了那巨大坑洞之中。

反倒是被当做诱饵抛出去的参娃娃，恰巧落在了坑洞边缘，误打误撞地逃过一劫。

原本已经做好投胎准备的参娃娃，听着这巨大的动静，忍不住回头看了一眼。

也正是这一眼，它看到了那大量下落的沙土之中，夹杂着江一帆的单薄身影...

心中无比动容的参娃娃，脸上直接喷出了两道参液！

(;´༎ຶД༎ຶ`)恩人竟然...竟然能做到这种舍己救参的地步....呜呜呜...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69887471"  chaptername="第一百一十一章  镇山岩狛">加入书签</a>
</div>
