    大家伸长了脖子，从任何一个方向，都没有发现树懒之王福莱斯的踪迹。

    其实，不用四处探查。

    他们脚底下踩着的这个类似圆盘的地形，其实就是帕沃沼泽的怪物传送点，只要树懒之王撕开通行证，直接就可以传送到这个地方。

    然而，它还是没有来。

    来福根本想象不到这家伙究竟在做什么，要不是大家关系好，真心不想带它了。

    无可奈何，来福只能先不关注它，而是看向了个头很小，只能站到荒漠蝎王阿诺背上的沙漠小狐芭芭拉，和她亲切的打个招呼。

    “嗨，芭芭拉，你好啊。”

    “来福大哥你好，谢谢你带着我参加行动，我听阿诺大哥说了，一般人你都不带着玩的。”沙漠小狐芭芭拉诚心诚意的道谢。

    她所在的那个低级聊天群，每天说话的人都很少，更不可能组织什么活动。

    一道通天妖塔的简单考试题，它们都能一筹莫展好几周，智能已经算是可以碾压它们的芭芭拉迫不及待的想要跳出那个沉闷的小圈子。

    阿诺是她认识的高级聊天群怪物，实力和智商都很不错，算是真正可以平等交流的对象。

    后来，她知道还有一群和阿诺差不多的高级怪物使徒，从那时候起，她开始向往升入高级怪物聊天群的日子。

    认识来福算是意外之喜。

    来福让她知道，原来怪物里面还有智商如此高的“怪物”，就连她很敬佩的阿诺大哥也对来福推崇不已。

    “芭芭拉，我实话和你说吧，我确实不太喜欢带太多的使徒一起行动，规模越大越容易发生意外，就比如上一次米勒湖的行动，万一我出动了所有能出动的怪物，很有可能就会惊动森林深处的某些强大存在，我不知道帕沃沼泽这片广阔的水域是不是也有，所以尽可能的走精兵路线。”

    来福解释给芭芭拉听，同时也是说给现场的其他怪物听。

    嗯，树懒之王福莱斯还是没来，所以它听不到。

    “谢谢来福大哥，我一定好好表现，就是我的实力太弱了，可能会让大家失望。”芭芭拉有些窘迫的说道。

    “确实弱了一些啊，”来福咂咂嘴，言不由衷的说道：“不过你也别太难过，我这边会尽可能的帮助你提升一下实力，比如帮你晋个级什么的。”

    单轮战斗力来说，沙漠小狐芭芭拉确实很弱鸡，然而芭芭拉本身就不是一个战斗力擅长的BOSS。

    它是——

    奶妈！

    你让一个奶妈表现战斗力，还不如让巫师之王鲁道夫去生孩子呢。

    但是来福不会告诉她真相的，这种认知的差距正好方便它把芭芭拉这个奶妈给拉拢过来。

    大概就是我拐卖了你，你还得感谢我。

    “真的吗，真的可以送我一个晋级资格吗？”沙漠小狐芭芭拉非常的惊喜，她上一次被系统选中去了通天妖塔，完成任务后并没有得到晋级资格的奖励。

    为此，她还伤心了好长一段时间。

    没想到来福大哥如此的慷慨，竟然打算送给她一个晋级资格。

    “唔，你瞧，晋级资格来了。”来福的眼睛一亮，就在它旁边不远处，一个树懒的形体正从虚幻慢慢凝实，毫无疑问就是咱们的闪电先生福莱斯。

    “……哈……”见到大家很开心，福莱斯打算打个招呼先。

    “别哈哈了，先把晋级资格拿来给我，然后你找个人驮着你吧。”来福不等它说完就伸出手，把散发着莹白微光的晋级资格珠子要到手。

    拿过来之后就郑重的交给了沙漠小狐芭芭拉。

    小狐狸非常感动的接过来，抱着晋级资格珠子，把它给吞了下去。

    “好吃吗？”黄金巨蟒妮可游走过去，眼巴巴的看着对方问道。

    “没什么感觉。”沙漠小狐芭芭拉回味了一下，摇摇头，然后就惊喜的发现，自己默认所处的聊天群已经变成了新的，更高级的聊天群，而原本的那个就成了可选择的聊天群。

    沙漠小狐芭芭拉：大家好，我是新来的。

    凶残的野狼来福：这是芭芭拉，她是一只沙漠小狐狸，很可爱，以后大家要多多关照她。

    虎王沙漠安格斯：小狐狸你好，你有没有听说过一个词，叫做狐假虎威？

    铁翅苍鹰斯诺：小狐狸好。

    接着一大群怪物出现向新来的芭芭拉表达了自己的欢迎态度，这一幕让虎王安格斯和癞皮黄狮劳恩都有些心酸。

    他们刚进来的时候，可没这么多人欢迎。

    要不然他们也不会待了一会又跑回低级聊天群做山大王自嗨。

    差别在什么地方呢？

    不过就是来福的一句介绍而已，这种介绍就相当于说，这是我拉进来的，你们都不能欺负她，必须看在我的面子上照顾她。

    特别的管用，就连那些万年潜水党也都冒泡抬头。

    两怪难免心里有些嫉妒，它们似乎才是来福根红苗正的小弟吧，也没见来福帮他们捧场。

    一个陌生的小狐狸，何德何能。

    芭芭拉找到了新组织，来福也收获了一个非常稀有的使徒奶妈。

    而另一边，树懒之王福莱斯终于慢吞吞的爬到了铁翅苍鹰斯诺的背上，它只需要坐在斯诺的背上释放闪电就行了。

    为了能够固定的住，旁边的咸鱼王还拿出一根非常结实的海藻把树懒之王捆死在斯诺的背上，免得人家铁翅苍鹰一个翻跟头，动作缓慢的福莱斯抓不稳就掉下来了。

    那才叫空难呢。

    个头小的怪物使徒确实需要别人帮忙，最好是驮在背上。

    因为沼泽大部分的地方都密布泥水，有的地方甚至还有深不见底的泥潭，掉下去分分钟就没影了。就算大家靠血量吃饭，轻易不会狗带，可是也没有谁想要尝尝被淹没的滋味。

    沙漠小狐芭芭拉蹲在荒原蝎王阿诺的背上，树懒之王被困在铁翅苍鹰的背上。

    还有剧毒蛤蟆奥利奥，它趴在了绿皮蜥蜴奥兰多的脑袋上。

    奥兰多是一个变色蜥蜴，它本身的颜色的确实绿色的，和剧毒蛤蟆奥利奥简直就像是一种颜料染出来的一样。

    所以，这哥俩见了面之后立刻就产生了深厚的友谊，此时已经兄弟相称。

    绿皮蜥蜴奥兰多诚邀奥利奥来帕沃沼泽定居，以便帮助它对付堕落木精灵这个该死的族群，它实力一般，根本就打不过人家。