    几个保镖皆是满脸的凶神恶煞之色，哪有丁点的怜香惜玉！

    若是纳兰若雪落入几人的手里，那后果可想而知？

    “我劝你们最好停下来，否则后果自负！”

    一边啃着骨头的苏凌天突然开口。

    “靠！臭小子，真把自己当个人物了？竟敢在老子面前嚣张，我看你是想要找死！”

    只听为首那保镖骂骂咧咧的，一把抓起了桌上的酒瓶，便要向着苏凌天的头顶砸去。

    可，苏凌天依旧还在细细的品尝着手里的骨头，压根没有看向那保镖，至于他砸过来的酒瓶，更是直接被苏凌天视为了一片空气。

    很快……

    酒瓶已经临近到了苏凌天的头顶。

    那保镖咧开嘴大笑起来，似乎是已经看到苏凌天被酒瓶开了瓢，鲜血四溅的画面。

    但可惜的话，幻想很美好，现实却又残忍了。

    只见那酒瓶即将砸在苏凌天头顶上时，却突然破碎而开。

    而苏凌天手里正抓着刚刚被他啃干净的骨头，戳破了酒瓶后，手腕快速的一翻转，又无情的刺向了那保镖的手腕。

    噗嗤~

    一道皮肉被撕裂而开的声音响起。

    骨头的其中一端，直接将那保镖的手腕给洞穿。

    嗷嗷嗷~

    保镖发出了杀猪般的惨叫声，倒在地上开始惨叫个不停。

    如此一幕，令周元等人皆是一愣，没想到苏凌天出手如闪电一般，且丝毫没有任何的留情。

    干脆利索，毫不拖泥带水！

    “你们还愣着干什么？给老子上啊！”

    周元连忙对几个愣神的保镖大吼道。

    只可惜的是，这几个保镖冲上来的快，飞出去的更快。

    噼里啪啦~

    伴随着一阵来的快去的快的打斗声。

    苏凌天依旧平稳的坐在原位，仿佛压根就没有过去一样。

    而那个保镖，却早已被苏凌天给踹飞出了包房。

    超快的过程，甚至让周元与马祥文都未反应过来。

    与此同时，一丝丝的惊恐，也逐渐爬上了二人的脸颊。

    “你……你到底是什么人？”

    周元也看出苏凌天身手不简单，沉声问道。

    “苏凌天！”

    苏凌天平静的吐出了三个字。

    正所谓，人的名，树的影。

    现如今，苏凌天这三个字在东海，可谓是无人不知，无人不晓！

    即便周元身为周家大少，以周家雄厚的家底，也丝毫不惧怕苏凌天。

    但毕竟，现在只有他独身一人，苏凌天若是要杀他，简直如探囊取物一般。

    “没想到竟然是你，不过本少乃是周家大少，即便是你如今已是东海第十高手，也全然无法入的了我周家的眼。”

    “现在让我平安无事的离开此地，本少可以当做什么事都没发生，以后大家化干戈为玉帛，也许还有合作的机会！”

    周元连忙搬出自己的背景，想要以此来震慑住苏凌天。

    头颅高高昂起，满是一副高居临下的姿态。

    毕竟这些年来，只要在东海报出自己的名号，还从未有过解决不了的麻烦。

    “周家，很强吗？”

    苏凌天再次用平静的语气质问道。

    “哼！我周家乃是东海顶尖豪门，东海排行榜上的高手，有数人都与我周家关系甚好，你区区一个第十高手，也不过只是蝼蚁之物罢了！”

    “不要以为自己成为了东海第十高手，就真的能在东海耀武扬威，别忘了，天外有天，人外有天，在东海，还有很多你惹不起的存在！”

    周元姿态狂傲的喝道。

    可，苏凌天脸上神情从始至终都没有过任何的变化。

    目光平静，毫无波澜，就这么静静的盯着周元装叉。

    就犹如是看着一只马戏团里的小丑。

    “无论我强与不强，今日，你很难安然无恙的离开这个房间。”

    苏凌天淡声道。

    “你想干什么？”

    周元面色沉重道。

    “你不是很喜欢喝酒吗？今天我就让你喝个痛快！”

    苏凌天边说着，并在一旁的酒柜上取来了两瓶五十多度的白酒。

    “一口气喝光它，你就可以走！”

    苏凌天指了指周元，又指了指桌上那瓶五十多度的白酒，淡声道。

    咕咚！

    周元情不自禁的吞了口口水。

    这可是满满的两斤白酒，还是五十多度，一口气全部喝光，还不得喝的胃穿孔？

    “姓苏的，你确定要与我周元为敌吗？你敢动我一根毫毛，我周家定会让你付出惨重的代价！”

    周元语气阴森的喝道。

    “我这人不喜欢废话，既然周大少不喜欢自己动手，那我就效劳了。”

    苏凌天边说着，已经慢悠悠的打开了其中一瓶白酒。

    此刻，周元也看出苏凌天并不是在开玩笑，脸上则是露出了一丝丝的惊恐。

    跑！

    这个字刚刚在周元的脑海中闪过，他想都没想，转身就向着门口加快步伐冲去。

    “跑？你问过我的意见吗？”

    苏凌天淡声一笑。

    以苏凌天的速度，仅仅只是一个闪身之间，便已经出现在了周元的身后，并一把抓住他的衣领，将其给拽回到了桌前，仰着身子给按在了桌上。

    无法动弹！！！

    而被苏凌天抓在另一只手里的酒瓶，已经被他高高扬起，并直接塞进了周元的嘴里。

    咕咚~咕咚~咕咚~

    很快，满满的一瓶白酒，直接被苏凌天一股脑的灌入了周元的嘴里。

    此刻，周元脸上也已经布满了一片醉红，眼神开始迷离。

    毕竟这可是五十多度的白酒，而且还是一口气干掉一斤，普通人岂能承受的了？

    但，这并非结束！！！

    苏凌天再次抓起了第二瓶白酒，又塞进了周元的嘴里。

    咕咚~咕咚~

    很快，第二瓶灌完。

    苏凌天再次取来了第三瓶，依旧还重复了重复的动作。

    接下来还有第四瓶，第五瓶，第六瓶……

    苏凌天也不知道自己到底取来了多少瓶，总之白的啤的红的挨个来了一个遍。

    这就是典型的往死里灌啊！！！

    直到周元脚下堆满了酒瓶，苏凌天这才就此作罢。

    而随着他一松手，便见周元的身子好像面条似的，软绵绵的顺着桌子滑倒在地，趴在地上便没有了任何动静！

    已经彻底的不省人事！！！

