 周围都是逆天的高智商人群，突然生了一个背乘法口诀都需要背一周的女儿，苏夫人以为生了个小笨蛋，赶紧抱着她去医院检查。

苏聘儿也乖巧的让抱着去了。

这事儿到现在苏聘儿还记得。

谭岳一时无话可说。

“那，我先去给我弟买衣服了谭董，你回公司吧，晚上早点休息。”

谭岳点头，“等等，苏言大了，不能和你睡一个屋，给他在对门重新开个房间。”

“谭董，酒店的卧室有隔间，他和我不是一个屋子。”

谭岳：“你不感觉不方便么？

他是大小伙  以后出去了难不成说二十多了还和姐睡一起。”

“在家的时候，我们都是各自在各自的屋里，不碍事，不会有记者吃撑了没事干去拍照的。”

谭岳：“如果我们恋情公开，被人抓到你和一个男子在酒店开房，你觉得媒体会怎么说我？

绿帽子称呼好听么。”

“……”公开？

说的好似真有那么一回事一样，苏聘儿说：“那我回去给他开个房间吧。”

“嗯，没钱了可以直接向剧组申请。”

谭岳至今还记得那个租房子住的女生，他认为苏聘儿十分的贫穷。

苏聘儿确实穷，至今连个存款都没有，她弟弟卡里的小金库也有百万余元了，自己挣多少花多少。

苏聘儿从车上下去，车灯为她照亮道路，谭岳在车内看着她走出停车场，助理小王再次上车，他说：“董事长，公司刚才来电话了，说那个人莫名其妙的不见了。”

谭岳皱眉：“什么意思？”

“那名黑客，没有偷盗我们的任何文件，刚才突然消失了。”

“他的位置在哪儿？”

助理小王的手机传来一声响，他拿起看了眼，“是这儿。”

他走的时候，车子从苏聘儿的身旁开过，他没有多看她一眼，她也没有细心的留意到。

进入一家衣服店，她随机挑选了一身弟弟的穿衣风格。

白色的短袖，黑色的裤子，常年的搭配。

她结过账，提着袋子就回去。

身后有一台摄像机，伸长再缩短，“咔嚓”了好几张图片，然后发给王珊。

“珊姐，满意么？”

王珊在一个SPA店，舒舒服服的享受着自己的午后时光，看到手机的图片，她又放大苏聘儿手中的袋子，“不会真是吧？”

男生的衣服都买了，这个牌子衣服她见到谭岳有过一身。

王珊：不行得核实，这俩都把我当猴子耍了，看来老娘要出马了！谭岳回到公司，他立即吩咐助理去将刚才酒店的住户信息全部调出来，然后结合榭园的名单进行缩小范围。

他想起伊人眷坊，想调查又忍下。

他拿着榭园住户的信息开始看，里边发现了许多熟悉的名字，谢闵西和江季的名字也在里边。

看到苏姓，又看到后方的备注，他笑了笑说：“原来聘儿家也住这里啊。”

他继续往后翻找。

等榭园的名单都看完了，助理也将酒店的名单给送过去了，“董事长你看有你想要的么？”

谭岳放在桌子上开始搜找。

酒店和榭园的名单冲突的地方有许多，最后没有一个人完全吻合，但是有一个姓却很值得人怀疑。

谭岳食指抵在鼻子下沉思。

伊人眷坊有苏聘儿。

榭园是苏聘儿家。

酒店也有苏聘儿。

谭岳自始至终都不相信苏聘儿有这个本事，所以她怀疑的是这个姓。

“小王，来我办公室一趟。”

谭岳按通内线，他叫到助理过去。

助理小王立刻撂下手头的事情，他去问：“董事长还要什么？”

“去查查苏聘儿的家庭人员还有谁，做什么的。”

助理小王内心：莫非董事长真准备当人家的女婿？

谭忠重点强调，“多查查苏言。”

“苏言是谁？”

助理小王迷糊了。

谭岳：“聘儿的弟弟。”

“卧槽，牛逼啊董事长，她弟弟你都知道。”

领了命令的小王出发，开始为他隐藏颇深的上级查消息。

谭岳打开电脑，准备输入“菜鸟”二字的时候，电脑屏幕上变成了满屏的粉红色的爱心泡泡以及大写的英文告白。

“有意思。”

谭岳已经锁定那个人是谁了。

苏聘儿晚上听了谭岳的话，她真的在对门开了个房间，“你自己交钱去。”

“姐，我没钱，我不去。”

苏言躺在苏聘儿的房间，玩儿手游。

苏聘儿兜里就那俩碎钱，她心一横，真去楼下开房了。

苏言表示：“你开了我也不去。”

在苏聘儿这里住着，他还能使唤使唤老姐，去了对门和在家没什么感觉，孤孤单单冷冷清清的，还不如回家住。

他不心疼那些臭钱，苏聘儿心疼，她交了一周的房费，拿着枕头赶着弟弟去对门。

苏言：“姐，我从小到大就没受过姐姐的疼爱，你让我和你在一起住几天怎么了，我又不是和你睡一块儿，你瞎自卫个什么劲儿。”

“滚去对面去。”

“不去。”

苏聘儿指着门口处，她深呼吸，问：“你去不去？”

“不去。”

她气的拿起自己的东西，抱着电脑就去了对门，“你不去我去。”

苏言拽着苏聘儿的胳膊，“姐，你就这么嫌弃我，平时在家的时候也没见你这么烦我啊。”

“那不一样。”

苏言气的玩儿游戏都输了，他扔下手机，“我们各自后腿一步，我晚上去对面睡，但是白天我得在你屋玩儿，和你一起吃饭陪你去剧场。”

“言言，你干嘛这么粘我？”

苏言：“挽回一点我们的姐弟情可以么。”

苏聘儿妥协，“好，反正你晚上不许住我这里。”

苏言拿起沙发上的手机，给队友发语音：“再来一局，这次我带你们打翻身仗。”

那边队友有人问：“刚才怎么回事，我们差一点就赢了。”

苏言：“被智障给气的了。”

谭岳最近每次打开电脑，屏幕上都是爱心的泡泡，助理小王见了几面，他问：“董事长，这黑客不会看上你了吧？”

“嗯，看上了。”

想让他当他姐夫。

也不知道是真想让他当姐夫，还是单纯的想和自己攀亲戚方便后续不追究他责任。

苏言从放假回家就不消停，去公安局已经三次了，如果他敢报警，依照浩翔地产的特殊性苏言势必要判刑。

浩翔地产的加密文件不同寻常，这可不是普通的监禁。

他看着那些粉红的爱心泡泡笑意浮现，“苏聘儿怎么就这么笨呢。”

他打开手机看了自己和苏聘儿的聊天记录，毫无乐趣，刻板的如同上下级。

他拿着手机发给苏聘儿一条消息，“言言还在片场么？”

不一会儿，语音回复：“姐夫我在，你等我一会儿给你视频打电话啊，我这局游戏快赢了。”

助理小王尴尬的舔了舔嘴唇，他小心试探，“姐夫这个称呼……是叫董事长你的吧？”

“嗯。”

谭岳说：“不必惊讶，既然是合约，不能让苏聘儿只负责我这一方，理所当然的我也得配合一下她。”

“董事长，能采访你一下么？”

“说。”

小王：“第一次当人姐夫什么感觉？”

“很新鲜。”

谭岳实话实说，结果引来了助理的惊恐，“董事长，你竟然是感觉新鲜，你不应该没感觉的么？”

新鲜是一种感觉，如果这种感觉让他很舒服的话那就证明他喜欢与这个称呼有关的人，苏聘儿不会真成自己的老板娘了吧。

谭岳又补充：“不反感也不喜欢。”

谭岳的话在助理小王的耳朵中无疑是在掩饰，他什么也不说了。

 