    “什么？！”

    看着秦长生竟然接下了自己这满含杀意的一剑，叶锋陡然瞳孔一缩，看着眼前的这一幕，眼神中充满了不可思议。

    一个凡人武者，竟然接下了他这法力灌注的一剑！

    这实在不可思议，实在大大出乎他的意料。

    而且，秦长生的身上，还散发出一股股可怕的杀伐戾气，以及看着那实质化的血红杀气，令叶锋心中更是惊骇不已。

    这样强烈的杀伐戾气，其手中得沾染多少鲜血，方能凝聚出这般实质化的杀气？

    他炽盛的目光，死死的盯着秦长生，手中法剑流转着晶莹的光芒：“你竟然接下了我的一剑，如此强烈的杀伐戾气，还有那股煞气，你是魔道之人？”

    叶锋死死的盯着秦长生，无论如何都没有想到，秦长生竟然是魔道之人，而且竟然如此妖孽，竟然以凡人武者的修为，接下了他那蕴含法力的一剑！

    他目光在秦长生手中的九阴妖蛇剑上盯了一瞬，感觉到了秦长生手中那九阴妖蛇剑的不凡，煞气太强烈。

    他觉得，秦长生能跨越凡人武者与修士之间的鸿沟，接下他这法力澎湃的一剑，最大的功劳，或许便是在于其手中的这口剑。

    而事实上，这口剑的确功不可没。

    虽然九阴妖蛇剑的器灵因为强行撕毁与罗刹圣女的灵魂契约，叛投秦长生，遭受反噬，器灵沉睡。

    但这口剑本身的煞气，依旧惊人，威势依旧不可小觑，对秦长生的实力，有不小的提升。

    若是没有这九阴妖蛇剑，秦长生方才想要正面接下叶锋这一剑，不会这么容易。

    叶锋凝视着秦长生，眼中闪过一抹异样的光芒。

    见秦长生没有回话，他再次开口说道：“没想到你竟然是魔道之人，而且竟然有如此强大的实力，难怪敢与剑痕那家伙针锋相对，原来却是大水冲了龙王庙，你是哪个魔道门派的弟子？”

    叶锋盯着秦长生，微微收敛了身上的杀意道。

    秦长生斜剑而立，听到叶锋的话，他眸光顿时一凝，听对方这话的意思，对方似乎才是魔门之人！

    他心中念头转动，表面却是不动声色，身影低沉而沙哑，杀气腾腾地道：“你难道不知道，在问人身份之前，应该先做个自我介绍吗？”

    叶锋闻言一怔，随即眼中顿时绽放一缕精芒，秦长生并未直接否认他刚才的话，在他看来，俨然是默认了。

    他目光一闪，嘴角浮起一抹笑容道：“倒是叶某失礼了，叶某无极魔宗，无极圣子麾下，不知道阁下出自哪一门？”

    秦长生听到对方的话，故作迟疑，随后又抬眼看了对方一眼，沉声道：“罗刹殿，罗刹圣女麾下！”

    在其身后，王莽闻言，顿时不由得身形一颤，目光死死的盯着秦长生，他，竟然真是魔道之人？！

    “罗刹殿？”

    听到秦长生的话，叶锋顿时吃了一惊，盯着秦长生道：“你竟然是罗刹圣女麾下之人？罗刹圣女素来孤傲，从来都是孤身一人，竟然会招收追随者？秦兄可莫要诓我，我家圣子，可是一直倾慕罗刹圣女，对其了解无比，在下也曾与罗刹圣女有过一面之缘，曾瞻仰其风采，秦兄说自己是罗刹圣女之人，可有什么凭证？”

    秦长生冷哼一声，嘲弄道：“你连我手里这口剑都不识得，还说什么瞻仰过圣女风采？！”

    “你手中的剑？”

    听到秦长生的话，叶锋顿时一愕，目光下意识落到秦长生手中的九阴妖蛇剑上，仔细打量，随即似是想到了什么，陡然之间瞳孔一缩，一脸不可思议的道：“这是......罗刹圣女的本命妖剑，九阴妖蛇剑？！”

    “哼，你还算有点见识，看来你果然是见过我家圣女的风采，竟然能认出这口剑来！”

    秦长生冷哼道。

    叶锋深吸口气，盯着秦长生手中的九阴妖蛇剑，眼神中始终充斥着强烈的震惊，心中掀起惊涛骇浪，不敢置信道：“罗刹圣女，竟然将自己的本命妖剑交给你，你跟罗刹圣女究竟是什么关系？本命法宝，非同小可，没有人会随意将自己的本命法宝交给别人，除非两人的关系，真的不一般，你绝对不是罗刹圣女的追随者，你到底是谁，和罗刹圣女什么关系？”

    叶锋目光灼灼的盯着秦长生，心中的波澜难以平静。

    “哼，我与圣女殿下到底什么关系，你没资格知道，也没有必要知道，有些事情，知道越多，死得越快，你难道不知道么？”

    “你只要知道，我们其实是一路人，这就够了，不是么？”

    秦长生冷哼一声，充满杀机的道。

    叶锋闻言一怔，随即点了点头，道：“秦兄言之有理，此番倒是我孟浪了，秦兄勿怪，此剑的确能够证明秦兄来自罗刹殿的身份，呵呵，罗刹殿，与我无极魔宗，素来关系亲密，看来咱们此番还真是大水冲了龙王庙，方才的事情，都是误会，还请秦兄勿怪。”

    秦长生冷哼一声，没有说话。

    叶锋见状心里吐槽了一句，暗道秦长生脾气还挺大，不过想到对方来自罗刹殿，又与罗刹圣女关系非同一般，倒也没有说什么。

    “你潜伏在少清剑派，是想要做什么？”

    秦长生扫了叶锋一眼，开口问道。

    他之所以顺水推舟，冒充罗刹圣女的追随者，其实是为了降低叶锋的警惕与防备，伺机给予其致命一击。

    同时，他还想看看，对方潜伏在少清剑派，究竟有何目的。

    虽然他刚才接下了叶锋的一剑，但事实上，他刚才吃了一个小亏。

    他看似轻松地挡下了对方那一剑，实则体内气血翻涌得厉害，一口鲜血，被他强压下没有吐出。

    修士终究是修士，法力的强度远远高于真气。

    纵然他底蕴再深，真气再雄厚，与对方正面碰撞，都绝对不是一个明智之举。

    他此前能击杀古不语，以及剑痕，也都是依靠丰富的战斗惊验，以及战斗技巧，迂回游击，最终才寻找机会，一举重创与斩杀对方。

    但方才，他不得不硬着头皮，正面硬撼对方那一剑，否则，王莽必定要陨落在对方那一剑下！

