    聊聊天吧。

    这两天卡文卡得厉害，憋得慌，闲聊几句交流交流，也是舒缓。

    卡文除了是之前一段时间加更加得脑子有点僵，有些恢复不过来之外，其实最主要也是心气失了，憋不起那股元气满满的劲儿了。

    大家都知道，这书上架以来成绩上涨得非常快，五月一号上架首订还一般般，到了七月就九千多能冲万订了。

    然后开始不断被举报的历程。改书名改封面，网站方面其实是挺看好这本书的，但迫于压力也只能冷处理，从此就没啥推荐了。

    七月到现在三个月了，就八月份一个封推，还是征文第一应有的，除此之外冷处理，八月至今零推荐。

    于是之前大好的势头戛然而止。

    三个月前都能冲万订的大坎，至今数据一动不动，原地踏步，怎么爆发也提不上去。

    我只能死命争月票之类的，能够挂在榜上，相当于自己争取一个曝光推荐位。很多人误会月票有钱，其实排行不在前几就没钱，前几也很少，真正价值还是为了曝光率的——虽然分类的曝光其实很低很低，但蚊子再小也是肉，我已经很久没见到推荐是什么了。

    熟悉我的都知道我码字很慢的，一章基本上要两到三小时左右，四更的话就是十小时除了码字啥都没干，可以看出也是趁着假期爆了肝了。

    其实我们先天不足，读者基数就是一个不到万订的基础，和别人全部一万两万的实际上是没法比的。必须感谢大家的鼎力支持，也在爆肝投票，双倍期冲进了总榜前四十，分类第五。

    但我们先天不足的弊端还是摆着，之后就掉下来了。

    就是那种……怎么说呢，拼死跑啊跑，作者加读者们都拼了老命了，最后看着别人的背影越来越远的感觉，那种心气上的低落可以想象。

    瞬间葛优瘫一样的感觉。

    当然，说来是有点矫情了，九千多的订阅是很多人都羡慕的了，没什么可强求。是自己与自己比，与严打举报之前的势头比，情绪低了。

    其实我还算比较淡定了，正常更新，该爆发爆发，就是这两天卡文卡得实在头疼想撞墙。

    所有剧情都在心里就是化不出文字的那种感觉，真特么痛苦。这单章也没啥意义，就是随便聊聊天，舒缓一下吧。

    如果有人陪我一起骂举报狗就最好了。看了都开心点。

    12点前还是会有第二更的，保证两更是底裤，除非生病请假，否则绝对不会脱。