    裴锦箬不知为何有些心虚，垂下眼去，讷讷道，“我虽是自己来的，可我外祖母和舅母也来了，我方才与他们一道，我不见了，他们定是会着急的……”

    燕崇却还是没有说话，只是抿紧了唇，将她牢牢盯着。

    裴锦箬很是不自在，垂头看了一眼身上，还裹着他的披风，她微微一顿，便是伸手要将之解下来，“今日的事，多谢你了……”

    还要说什么，却是戛然而止。

    她的手落在绳结之上，还没有将之拉开，而他的手，却是落在她的手背之上，将她紧紧覆住。

    她惊得抬眼看他，他方才面上的怒色倒是收敛了些，神色之中略有一丝无奈，“我送你回去。披风就别脱了，好生穿着。”说罢，将手从她手背之上挪开，将兜帽拉起。他玄色的披风穿在她身上，实在是过大，如同一只布袋，将她从头罩到了脚，还落了一截，拖在地上。那兜帽一盖上，便将头脸遮了大半，只露出白皙纤巧的下颚，还有红润的嘴唇。倒是将她显得越发娇小了，惹得燕崇忍不住笑着眯了眯眼，心情倒是好了许多。

    “走吧！”他言语间，已是不由分说握住了她的手，牵着她，往外走去。

    裴锦箬心里有些疑惑，他不是打定了主意不再理她了么？怎么今日待她，却又好似回到了她之前还未曾对他说出那些要撇干净的话时的态度？本来冰凉的手，被他厚实温暖的手掌包裹着，倒是慢慢暖和了起来，但是，裴锦箬想，她怕终究还是冻着了，受了风寒，否则为何脑袋竟是晕乎乎的？

    外面的风雪恁大，四下望去，好似天地静谧，穿梭其中的，只剩他们两人。

    冒着风雪走了大约半炷香的时辰，他们才回到了方才的回廊。

    燕崇的步子微顿，放开了牵住他的手，朝着前方轻轻一揖，“谨之兄！”

    裴锦箬心头一惊，赶忙抬起头来，便是撞见了回廊转角处，正抱着她那水青色的披风，站在风口的袁恪。他正皱眉望着自己和燕崇，一双眼，幽沉难辨。

    “表哥。”裴锦箬急急喊了一声，看了燕崇一眼后，便是迈步靠了过去。

    燕崇倒是也没有拦她，笑眯眯看着她走到了袁恪身边，这才笑道，“这会儿见着了你表哥，你总不用再怕他们担心了。”

    说罢，又望向袁恪时，音调却是沉了两分，“谨之兄，你既是她表哥，又与她在一路，便不该放她一人。”

    两人目光无声对峙，空气，莫名有些沉凝。

    片刻之后，燕崇先挪开视线，垂头低笑了一声，挑眉看了裴锦箬一眼，便是转过身，大步又走进了风雪之中。

    裴锦箬望了眼他很快被风雪迷离了的背影，忆及他方才头上肩头的落雪，这才猛地想起他的披风还在自己身上呢，张嘴欲喊，却已是来不及了。

    回过头来，却见袁恪也正望着她，或者准确地说，是望着她身上的披风，她不知为何，慌了慌，忙道，“表哥，方才我在殿门处等你，却没有想到，刚好撞见了福王与荣王，是燕二公子为我解了围。”

    听她提及福王，袁恪目光微微一紧。他终于知道，方才燕崇的那句话，是什么意思。他确实不该放她一人。

    “让你担心了，对不住。”裴锦箬又道。

    袁恪终于开了口，声音微哑，“是我不该放你一人。走吧！咱们该回了，否则，祖母怕是要担心了。”

    裴锦箬神色微微一松，点了点头，表哥自来是不会追根究底的，这样挺好。

    袁恪的目光，却又望向了她身上的披风。

    裴锦箬心领神会，忙伸手将他手中抱着的那件披风接了过来，换下了身上这一件，两人才转过回廊，往后殿而去。

    那一场雪，如同燕崇所料般，整整下了一夜，到得第二日清晨，才停了。

    来进香的，有些赶着在雪下大之前，便已是下了山。也有如同裴锦箬这般，被耽搁在山上，没能走成的。

    好在，与葛老夫人他们一道，倒也不愁安置。

    一道在寺中歇了一日，到得第二日雪停，用了斋饭，这才回城。

    马车从山门前驶离时，裴锦箬却是挑起帘子，往外张望。

    可是，直到马车踢踢踏踏跑离了山门，她还是没有瞧见燕崇。

    也不知，他是走了不曾。

    “姑娘在看什么呢？”袁嬷嬷跟着往窗外瞄了瞄，外边，一片白茫茫，也不知有什么好瞧的。

    “没什么。”裴锦箬松开帘子，垂下了眼，却摸了摸膝上的那只包袱，包袱里，整整齐齐叠着一件玄色的男子披风。

    年节时，多是各处饮宴。

    裴家虽然比不得那些勋贵人家，每日里都要收许多封邀帖，但自家的亲戚，总还是要走动的。

    裴锦箬年初一时，在大相国寺受了凉，虽然正月里生病不怎么好，但她还是病了，也是没法子的事儿。

    倒也因此，躲了个清闲。每日里，只窝在竹露居中，闭门不出。

    直到正月初八，与徐蓁蓁和卢月龄约好了，去玉山赏梅，她才不得不收拾齐整地出了门。

    街上年节的气氛还浓厚着，她们只用了两辆马车，她们几个坐头一辆，伺候的，坐后一辆，由徐蓁蓁的兄长，徐国公府的世子徐璨护送着，往出城方向而去。

    裴锦箬还是与从前一般，喜欢撩开车帘，看世间百态，尤其是市井之中，总能让她收获一种带有烟火气的，世俗的幸福感，哪怕只是旁观，她还是乐此不疲。

    只是，今日一看，便不小心瞄见了一张有些眼熟的脸。

    略略惊愣后，她便是张了口，“停车。”

    车把式依言停了车。

    “怎么了？”同车的徐蓁蓁和卢月龄都是不解，只是，还不待问出什么，裴锦箬便已是钻出了车厢，一跃下了马车，三两步，便是冲到了路旁。

    “舒雅姐姐！”一声唤，前方低头抹泪的人儿，脚步微微一顿，还在迟疑着，裴锦箬已是绕到了她身前，将她不及藏住的红彤彤的眼，还有哀伤的姿态看了个清楚。

    裴锦箬的神色黯了黯，一时间，相顾无言。

    “你怎么了？”或许……她不该来，也不该问，但显然，如今，怎么后悔，也是迟了，既然撞见了，又怎能视而不见呢？