    黑巨猿动作极尽温柔，如慈母轻抚幼儿，小心翼翼地把朱果从枯茎上摘下，眼珠子眨也不眨，眼里尽是贪婪之色。可最终它却没有一口吃下朱果，反而眼一闭牙一咬，把朱果递到张小卒面前。

    “给——给我了？”

    “真的给我了？”

    张小卒接过沁香扑鼻的朱果，好似做梦一般，万万想不到黑巨猿竟然舍得把整颗朱果都给了他，昂头看见黑巨猿心如刀割、泪眼滂沱的脸庞，他不禁铭感五内，潸然泪下，对黑巨猿大礼拜谢。

    “猿兄忍痛割爱，让小弟既感且佩。”

    “日后但有差遣，无不竭心尽力。”

    “小弟定细细品尝，将此果美妙滋味铭记于心，不负猿兄赠果之情。”

    张小卒被黑巨猿的大方大气大度深深感动，尽管他猜测黑巨猿此举是在报答他的救命之恩，可心里还是忍不住高看黑巨猿一眼，觉得它虽为畜生，但恩怨分明，知恩知报，比某些心胸狭隘的人强多了。

    朱果汁多肉嫩，入口即化，清香四溢，瞬间塞满整个口腔，侵入腹腔脏腑，令人心旷神怡，美妙不能自已。

    张小卒本想留一口给黑巨猿尝尝味道的，可一口下去就停不下来了，咔咔几口就吃了个精光，然后情不自禁闭上眼睛回味美妙滋味。

    黑巨猿把头扭向一旁，不去看张小卒欠揍的表情。

    “哎哟——”

    张小卒正回味着朱果的美妙滋味，腹中突然传来一阵绞痛，好似五脏六腑突然拧在一起，疼得他忍不住捧腹大叫，紧接着一股洪荒之力往下直冲，不可阻挡。

    “干！”

    张小卒夹着屁股朝一角跑去，急躁躁地在光线昏暗的角落蹲下，拉开闸门，让腹中汹涌澎湃的洪荒之力一泻千里。

    嘭嘭噗噗——

    啊——

    小半个时辰后，张小卒脸色蜡黄，泪流满面，感觉自己很快就要虚脱而死。他的双腿在剧烈的颤抖，已经挪不动窝了，可腹中仍有洪荒之力在冲撞闸门，不得不拼尽吃奶的力气往前挪了两步。

    噗噗砰砰——

    “猿兄，救命啊！”

    黑巨猿捏着鼻子尽可能地远离张小卒，见张小卒往它这边挪动，当即大怒，抓起一块磨盘大的石头砸过去。

    “啊——”

    “黑毛畜生，你害我好苦啊！”

    “狗日的，你吃什么呢？”

    “你——你——你——”

    “欺人太甚！”

    张小卒远远瞧见黑巨猿正在啃食东西，细细观瞧，发现是一块像红薯样的东西，皮红肉白，那么大一点给它塞牙缝都不够，可它明显是不舍得吃，正拿门牙一点点地往下刮，甚至还恶心地用舌头舔。

    张小卒脑子里略一搜索，就想到那是什么东西了，那是朱果的根茎，当时他的注意力都在朱果身上，只用眼角余光扫了一眼地瓜一样的根茎，一点也没往心里去。

    此刻看到黑巨猿对朱果根茎的稀罕模样，他这才明白过来，自己被黑巨猿算计了。

    什么心如刀割、泪眼滂沱，狗臭屁，全都是装出来给他看的，它是在用朱果转移他的注意力，让他不要惦记朱果的根茎。

    事实上，色香味俱全，无比诱人的朱果，是此植株迷惑人的毒物，而它真正的好东西却是隐藏在枯茎下，躲在岩浆里皮红肉白的根茎。

    “欺人太甚！啊——”

    “拉死我了！”

    张小卒提腿迈步，挪了一个窝，暗暗咬牙发誓，若有一天打得过黑毛畜生，一定弄一麻袋巴豆给它灌下去，让它也体验一下这生不如死的滋味。

    又过了小半个时辰，张小卒腹中绞痛终于散去，闸门终于可以安心闭合，他艰难地捡起一块石头清理了下闸门口，然后手脚并用往前爬了几步，虚脱地趴在地上，感觉连呼吸的力气都快没了。

    嗡！

    突然一道嗡鸣声在张小卒耳边响起，与此同时他浑身汗毛根根倒竖，强烈的危机感瞬间席卷全身，感觉就像被人用利剑抵住了喉咙。一瞬间也不知哪来的力气，他手拍地面借力翻滚、起身、后跃，同时看向危机感传来的方向。

    一眼望去，顿时吓得魂飞天外，只见黑巨猿不知何时把挂在脖子上的神弓取了下来，并握弓拉弦，而瞄准的目标正是他。

    被神弓锁定，张小卒只感觉整个世界刹那间失去色彩，变成了没有生机的灰白色，阵阵死气压迫而来，让他禁不住生出无力反抗的颓败感，心想不如就站在原地不动，等着被一箭射死好了。

    嗖！

    没有给张小卒过多反应时间，黑巨猿手指一松，银色箭矢破空而出。

    “呔！”

    张小卒怒喝一声，稳住心神，骨刀扬起，幸而他拉了一路屎也没把骨刀丢下，否则此刻手里连把武器都没有。

    当！

    骨刀砍在银色箭矢上发出一道震耳的撞击声。

    张小卒没有和银色箭矢硬刚，而是以最快的速度，最小的力气改变了银色箭矢的轨迹，因为他身后很近处就是岩壁，银色箭矢来不及调转方向继续追踪目标，射在了墙壁上。

    轰！

    碎石纷飞，岩壁被银色箭矢炸出一个几丈深的大坑，整个坑洞都震动起来，似乎不堪撞击即将坍塌。

    张小卒冷汗直流，他感觉得出，黑巨猿不是和他开玩笑，而是真的对他动了杀心。

    黑巨猿双膝一屈一蹬，身子平地而起，跃上坑洞上方的入口，随后面色冷酷，盯着张小卒再次拉动神弓。

    嗡！

    整个坑洞里的空气都震动起来，它竟把神弓拉动了十寸，一根耀眼夺目的银色箭矢出现，带着摧毁一切的爆炸性力量。

    张小卒拉动六寸，射断火鸟翅膀，黑巨猿竟拉动了十寸，这一箭之威可想而知。

    刚才那一箭只是让张小卒生出无力反抗的颓败感，而这一箭是真正地让他无力反抗。他感觉四周的空气都被抽干了，他的四肢躯干被一股无形的力量捆缚，哪怕动一下指头都做不到。

    张小卒双目突然龇圆，脸上露出无限惊恐的表情，因为他看到了极为恐怖的画面。确切点说，画面是直接出现在他脑海里的。

    数不尽的断肢残臂、枯骨头颅堆叠在一起，铸成一座矗立云霄的尸山，无数怨魂漂浮在尸山周围，嘶吼着、哭嚎着。尸山下方是一片红色汪洋，是鲜血汇聚而成的血海，一只只厉鬼伸着双手想从血海里爬出来，却被一个又一个浪头拍进海底。

    骤然间，张小卒看见尸山倾倒，血海倒灌，齐齐往他奔涌过来。他吓得拔腿逃跑，但惊恐地发现双腿动弹不得，原来是被数不清的厉鬼擒住了双腿。他急忙挥剑斩断厉鬼的手臂爪子，然后拔足狂奔。

    然而尸山倾倒、血海倒灌，波及范围何其之广，奔涌速度何其之快，任他跑得飞快，可还是眨眼间就被追上。

    眼看就要被尸山血海吞噬，张小卒深感绝望之际，视野的尽头突然出现一片白茫茫雾蒙蒙的区域，他禁不住大喜，这白茫茫雾蒙蒙的空间他之前来过，那雾蒙蒙的空间里藏着大海，躲到雾里去潜到海里面，说不定就能躲过此劫。

    张小卒也顾不得雾蒙蒙的空间会不会被尸山血海侵蚀了，因为他的力量根本不可能像上次抵抗寒流一样，抵挡得住身后的尸山血海，停下脚步转身抵抗必死无疑，雾蒙蒙空间被侵蚀也是死，那还不如躲进雾蒙蒙的空间里，或许还有一线生机。

    可是眼看差几十步就能冲进雾气里，张小卒却突然停下脚步，不是他想停，而是不得不停，因为前面有一扇巨大的石门挡住了前进的道路。

    张小卒抬头仰望，石门高不见顶，又往两侧观望，宽亦不知几许。

    他没有去寻其他路，虽然不知为何，似乎冥冥中他早就知道，想进入雾气空间只此一条道路。

    想进去，那就推开石门。

    张小卒凝目皱眉走到近前，双手按在两扇石门上，使尽吃奶的力气，可是石门纹丝未动。

    高不见顶，宽不见边，巨大的石门让张小卒颓然无助，感觉自己就像一只渺小的蚂蚁，妄图挪动两座大山，当真愚昧可笑。

    “不！我不想死！也不能死！”

    “雀儿还在家里等着我！”

    “乡亲们还在受旱灾荼毒！”

    “亲生父母还未寻到！”

    “我不能死！”

    “力量，我的力量呢？我不是有万斤之力的吗？为何如此羸弱，我的力量呢？”

    张小卒不屈怒吼，于绝境中爆发出强烈的求生欲望。

    似是听到了他的呼唤，天空中突然落下一道乳白色光柱，倾泻在他身上。

    “啊——”

    张小卒振臂咆哮，感受到磅礴的力量正灌入身体，他感觉得到这不是别人的力量，这力量本就是他的，是他从小到大一天天锻炼积累的力量，是他进入黑森林后不断在死亡边缘挣扎努力拼搏得到的力量。

    轰！

    力量的灌注让张小卒的身躯突然膨胀长大，浑身每一块骨头都在快速增长，肌肉血管都在扩张延伸。

    随着身高的快速拔升，他的视野逐渐开阔，他看到了石门两侧的门轴，昂头看到了门顶。回身望去，哪有什么尸山血海，不过是几块烂肉，几根枯骨，一滩血渍而已，统统一脚踢飞。

    张小卒环顾四周，这才发现并不是他变成了巨人，而是方才不知为何他变得只有蚂蚁那么点大，此时不过是恢复正常身躯而已。他伸出双手，按在两扇石门上，缓缓用力。

    石门依然沉重，但已不是不可撼动。

    咔咔咔——

    门扇缓缓打开，发出令人牙酸的摩擦声。

    石门大开，门后并无奇景异色，就是张小卒先前来过的那个雾蒙蒙空间，风声依旧，涛声依旧。

    张小卒知道，那里面有大海，无际无边、波涛汹涌的大海。终有一天雾气会散去，大海会露出她的面目。

    哗啦——哗啦——

    地上两指宽的水流竟然拓宽了，变成了丈宽的溪流，清澈的流水哗啦作响。

    张小卒看见，溪流的源头变了，是从被他推开的石门外流淌而来，举目望去，似乎从遥远的天际而来，望不到初始的源头。

    突然，张小卒眼前一阵恍惚，视野交错，坑洞的景色逐渐出现在他眼前。短暂的失神过后不禁悚然一惊，想起自己正身处险境，急忙看向黑巨猿所在，却发现黑巨猿不知何时已经收起神弓，正躺在面前不远处呼呼大睡。

    张小卒不由地长舒一口气，同时摇头苦笑，知道自己又一次被这头黑毛畜生戏耍了。显然黑巨猿并无杀他之意，否则他现在已经是尸体一具了。

    不过看到黑巨猿躺在地上呼呼大睡，张小卒又禁不住疑惑，难道时间已经过去很久了吗？可是他感觉只有一小会儿而已，顶多过了一刻钟的时间。

    若是让他知道黑巨猿已经睡了两大觉，不知心里会有何感想。<!--over-->

