    【本次轮回副本世界剧情线任务为积分赛，无最终获胜条件】

    【关联轮回社团：他们】

    【社团成员召集选项】

    【社团成员召集名单】

    【已确认】

    积分赛，傅青海猜测，大概逻辑可能是这样：

    帝皇阵营尽可能地把叛逆诛尽，多杀一个，多算一分轮回点数。

    混沌阵营尽可能地往恐惧之眼跑，多跑掉一个, 多算一分轮回点数。

    社团成员召集，傅青海的选择是——

    全员召集。

    ……

    察合台·可汗一个云山雾罩的巧格里斯传说故事，其实就是讲诉了一个道理：

    你的兄弟部下已经背叛了你，如果你恼怒之下就把他们杀了，就正中了敌人的下怀。

    相反，如果你把他们编成炮灰敢死队，去干最脏最苦最累的活儿, 反而可以废物利用，破解了敌人的阳谋。

    这不是心胸宽广, 而一种来自古老东方的权谋智慧。

    白色疤痕与察合台·可汗，一直都是帝国军事序列中最特立独行、最我行我素的那朵奇葩，他们只遵从自己的本心，而从不在乎他人对自己怎么看。

    “忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚”，这个逻辑，对于绝大部分军团来说都适用。

    看看其他原体是怎么做的？

    罗格·多恩，十八個基因原体里情商最低、脑子最轴的人，泰拉上曾经有一支由十八个军团的星际战士组成的阿斯塔特仪仗队，当初荷鲁斯叛变的消息刚刚传到泰拉的时候，多恩把阿斯塔特仪仗队的所有星际战士全都囚禁了，除了帝国之拳。

    多恩犯轴的事例数不胜数, 指望这种人会对叛徒网开一面？

    想都别想。

    罗伯特·基里曼，作为五百世界之主, 基里曼是伟大的政治家, 而政治是妥协的艺术，但是考斯战役和暗影远征带来的惨痛损失, 令极限战士上上下下都充满复仇的怒火，极限战士显然也不会对叛徒妥协。

    黎曼·鲁斯，就如傅青海在钢鬃号驱逐舰上嘲讽的那样，作为传闻中的“宪兵军团”，狼王曾经是帝皇座下最忠诚的忠犬，帝皇让咬谁他就咬谁。

    但是经历过荷鲁斯之乱以后，鲁斯的心态发生了很大的转变，他开始怀疑，自己对帝皇无条件的服从究竟是对是错，这种心态也间接影响了二次建军后的太空野狼战团，后来在一系列与审判庭和灰骑士的血腥冲突后，41K时代的狼团，成为了泰拉政府最讨厌的初创战团，没有之一。。

    黎曼·鲁斯或许会对叛徒中的无辜者网开一面，或许，毕竟狼王一直是个讲义气的人。

    科沃斯·科拉克斯，这么说吧，鸦王从来都不是一个宽宏大量的人，泰拉裔的暗鸦守卫甚至都不用发起叛乱，仅仅是因为不符合鸦王对未来军团建设的企划愿景，就会被自己的基因原体驱逐流放。

    至于沃坎……说实话，不是傅青海瞧不起人，火龙之主和暗鸦之主这两位原体的军团，在荷鲁斯之乱爆发前就是人数最少的那两个军团，比白色疤痕还少，星际战士的数量为十八个军团里的倒数第一和倒数第二。

    白色疤痕奉命在康达克斯星系剿灭兽人，恰巧躲过了伊斯特凡三号行星的登陆场大屠杀，但火蜥蜴和暗鸦守卫没有躲过，他们是登陆场大屠杀的最直接目标和首要受害者，人都快死光了。

    他们当下的首要任务是重建军团，而不是参与大清洗。

    两个军团的人数少到什么程度，举个例子，《阿斯塔特圣典》划定的战团人数上限为一千名阿斯塔特，极限战士一口气拆出了二十三个子团，而火蜥蜴都不用拆分，因为他们幸存的人数还不到一千人。

    几乎每一个叛乱军团内，都有忠诚的星际战士，然而这些战士们最后的下场都是凄惨的，哪怕躲过了昔日的同袍和上司对自己的阴谋绞杀，他们的军团也不被允许保留，他们的基因种子也不被允许传承。

    除了极个别的星际战士，被马卡多吸纳进了他的那个“游侠骑士”计划里，成为了日后的灰骑士大导师，大部分叛变军团里的忠诚战士，最后全都死翘翘了。

    对了，游侠骑士！

    想到这里，傅青海眼前一亮。

    他快步走向伊利娅·拉瓦雷所在的那个房间。

    当傅青海再次踏入这个房间时，里面的文件和数据模块依然还是那么多，塞得房间满满当当，但是它们似乎被以某种奇妙的规律和逻辑，分门别类地摆放到了一起。

    来自强迫症的直觉，让傅青海察觉到了这一点。

    “斯祖。”

    傅青海开口道：

    “我想拜托您一件事。”

    伊利娅·拉瓦雷看着满脸兴奋的傅青海，她能理解这个刚刚被提拔为连长的星际战士的激动心情，但她还是稳稳地压了压手：

    “事情一件一件说，我先说我的。”

    “好的。”

    傅青海干脆地答应道。

    伊利娅·拉瓦雷道：

    “大汗决定给神机兄弟会配备的装备。”

    哦？傅青海顿时来了兴趣。

    “首先，一艘强制者级系统控制巡洋舰。”

    傅青海在脑海里稍微回忆了一下。

    强制者级系统控制巡洋舰，属于轻型巡洋舰的范畴，长度：4千米，舰鳍0.6千米，重量：2500万吨（大约），舰员：70000名（大约）。

    该型巡洋舰是轻型巡洋舰中最大的一种，只比月级常规型巡洋舰稍小，傅青海印象里这款战舰最大的特色，就是可以一艘船单独行动，独立镇压一个行星或者一个星系，因为它既有侧舷光矛武器阵列，又有能发射舰载机的格纳库。

    这就是“系统控制”这个名称的由来。

    很多轻型巡洋舰，因为体积有限，要么保留侧舷留武器阵列而不设置格纳库，要么为了能发射舰载机而取消了侧舷武器阵列，这使得大部分轻巡都必须联合作战，不具备单舰作战的能力，而强制者级系统控制巡洋舰就可以。

    当听到大汗给自己的船是强制者级系统控制巡洋舰时，傅青海从惊喜中稍稍察觉出了一点味道，问道：

    “所以，斯祖，除了这艘船，就没有其他战舰了，对吗？”

    伊利娅·拉瓦雷点了点头：

    “你对帝国的舰船非常了解。是的，青山，你猜对了。”

    傅青海笑了笑，道：

    “有船总比没有好，我已经很满足了。”

    至少这艘船可以很好地担任起连队中“打击巡洋舰”的定位。

    很多人所熟悉的“战斗驳船”和“打击巡洋舰”，并不是指一种特定的战舰型号，而是按照战舰用途来进行的分类，这两类船是专门为星际战士所设计的，满足星际战士的特殊作战需求。

    打击巡洋舰的定位是快速部署，具备对行星地表的轨道轰炸和空投空降的能力，缺点是防御薄弱，武器阵列较少，海战对轰较弱。

    而战斗驳船的定位是坚固防御，具备比打击巡洋舰更强大的轨道轰炸和空投空降的能力，缺点是速度很慢，武器阵列射程较短。

    战斗驳船虽然空有战列舰的尺寸大小，但是在海战对轰中，因为射程不远所以大部分时间都在被动挨打，战斗驳船往往先利用强悍的防御硬靠过去，再利用星际战士发起各种跳帮来决定胜负，这是它独特的作战方式，为发挥星际战士的跳帮能力而专门打造的战舰。

    当然，如果放在一定距离内，战斗驳船的侧舷炮火也足以淹没任何比它小的战舰。

    伊利娅·拉瓦雷看到傅青海强颜欢笑的模样，忍俊不禁道：

    “放心，青山，军团舰队的好几艘战舰都还在土星造船厂里维修，等修好了以后，大汗会为你专门改装一艘战斗驳船出来的。”

    “改装战斗驳船？”

    傅青海闻言惊讶道：

    “用哪艘战列舰来改，天堂之矛号吗？”

    伊利娅·拉瓦雷无奈摇头：

    “你在想什么呢，那是大汗的旗舰，而且在太阳战争中已经坠毁了。”

    哦，对，天堂之矛号已经没了。

    但是没人在乎！

    因为……

    老子有战斗驳船了！

    被画了个大饼的傅青海颇有些喜出望外，幸福来得太猛烈太突然，整个人晕乎乎的，甚至都不在意伊利娅·拉瓦雷后面说什么了。

    “足够巡洋舰正常运转所需的必要船员，包括军官、水手、炮手、机仆……”

    “嗯嗯嗯。”

    “足够支撑一场低烈度行星级战争的弹药补给和燃料补给，包括……”

    “嗯嗯嗯。”

    “质爆弹，能量电池包，固态氢燃料棒，相同性水晶燃料棒，数量分别为……”

    “嗯嗯嗯。”

    “三艘雷鹰炮艇，就在巡洋舰的格纳库里停放着。”

    “嗯嗯嗯。”

    傅青海还沉浸在自己即将拥有战斗驳船的快乐幻想之中，眼里放着光，无论伊利娅说什么，他只管点头。

    在后世的41K时代，很多没有家园母星的舰基战团，就是以一艘战斗驳船作为战团基地的，这种战列舰尺寸的古老遗物，是很多小战团的立身之本。

    “喂，青山，你在听我说话吗？”

    伊利娅·拉瓦雷无奈摊手道。

    “嗯嗯……你说什么，斯祖？”

    “我说。”

    伊利娅·拉瓦雷没好气地瞅了傅青海一眼，道：

    “一辆‘犍牛’型喷气摩托。”

    “卧槽，好东西啊！”

    傅青海击掌惊叹道。

    不知道是技术失传还是成本过高还是战术改变等等的什么原因……总之星际战士专用喷气摩托这玩意儿，在41K时期整个人类帝国就只剩下唯一一辆了。

    唯一一辆还是在暗黒天使手里，你说气人不气人？

    送完战舰送摩托，大汗可真是个好人！

    伊利娅·拉瓦雷翻了个白眼，对傅青海刚才左耳进右耳出的行为略有不满，她伸手指了指地上放着的一个硕大的长条金属箱子，说道：

    “这是大汗送给你的私人礼物，我抬不动，你自己打开看吧。”

    基因原体的私人礼物？

    傅青海收敛起表情，单膝蹲下，抬手掀开了长条金属箱的盖子。

    一柄修长华丽而又陵劲淬砺的精工动力关刀，静静地躺在暗红色天鹅绒包裹的凹槽里。

    关刀？

    傅青海忽然间明白了，察合台·可汗赠送这把武器的深意。

    伊利娅·拉瓦雷意味深长地看着傅青海，提醒道：

    “曾经的第一连连长，有狩猎大师称号的朱巴·可汗，使用的武器就是关刀。”

    傅青海紧紧盯着箱子里的动力关刀，脸色木然，愣愣点头说道：

    “我知道，曾经的怯薛之主，原体亲卫队首领秦夏，使用的武器也是关刀。”

    “大汗对你的期望很高，青山。”

    伊利娅·拉瓦雷说道。

    傅青海拿起动力关刀，用手掌心摩挲着。

    白色疤痕拥有很多造型奇特、东方风格的动力武器，“GuanDao”是英国编剧命名的，虽然从很多插画配图中能看得出来，英国人并不太分得清什么是“戟”、什么是“槊”、什么是“关刀”，但眼下这把动力武器，确确实实是关刀。

    刀柄末端和枪杆前端相连。

    连接处是裂解力场发生器。

    座驾喷气摩托都有了，也确实该配一把长柄武器了。

    “最后。”伊利娅·拉瓦雷道，“三百枚从阵亡将士身体里回收的基因种子，保存在军团旗舰的基因库里，这是至关重要的东西，你临出发前再去领取。”

    “青山，这三百枚基因种子是我从十个大连的需求里挤了又挤为你挤出来的，不能再多了，所有的兄弟会都面临重建，都急需兵员的补充，泉州修道院在遥远的崖山星区，可指望不上他们。”

    巧格里斯是军团的征兵世界，泉州是军团的要塞修道院。

    傅青海深深鞠躬：

    “感谢您，斯祖。”

    察合台·可汗还是够意思的，没有真的让傅青海空口白赖地去自己征兵，虽然现成的星际战士没有，但是除了星际战士以外的东西，能给的都还是尽量给傅青海安排上了。

    虽然到头来还是光杆司令一枚，但至少手下已经有车、有船、有粮草了不是？

    “好了，该交代的我也交代完了，说说你刚才要找我的事情吧。”

    伊利娅·拉瓦雷拍了拍手，说道。

    傅青海正色说道：

    “斯祖，你在军务部应该还有点关系的吧。”

    “多少有点，怎么说？”

    “我想拜托您为我打听一个人，他现在应该就在泰拉。”

    “叫什么名字？”

    “加维尔·洛肯。”

    …………

