    第302章 九级定装魂导炮（第二更）

    随后的几天时间里，墨天行再次一头扎进小世界里，开始捣鼓魂导器，为天斗帝国增加筹码。

    单只有阵法庇护还远远不够，再强的盾，也总有被攻破的一天，必须要有威慑形武器。

    九级定装魂导炮就很合适。

    那完全就是战略性武器, 几乎是【威慑】二字的代名词。

    如果深渊位面的生灵还敢来作妖造孽，那九级定装魂导炮能够让他们感受一下，什么叫做【物理超度】、【圣光净化】。

    这种战略型威慑武器，自然要牢牢的掌握在天斗皇室手里，这样也能让联盟的其他势力心服。

    最终，他在天斗皇宫布下三枚九级定装魂导炮。

    他将九级定装魂导炮的启动的钥匙制作成一枚冰种玉镯。

    这枚玉镯内部蕴含调动阵法的规则之力，能够借此激发天斗皇城的阵法。

    同时, 玉镯还能能够借助阵法探查的特性，为九级魂导炮提供定位锁定的辅助功能, 做到指哪打哪。

    等他布置完这一切，这才将这枚玉镯送给雪玉璇。

    雪玉璇见到这枚莹白如冰的玉镯很是喜欢，抱着墨天行在他脸颊上亲了一口，小心翼翼的带上。

    墨天行哭笑不得，看来玉璇把这东西当成首饰了，高兴的像个孩子。

    他将玉镯的妙用告诉她，此物能够用于防御，也能给予敌人最强的打击。

    “你是说，这个手镯链接这三枚魂导炮？”雪玉璇听得到这个消息的时候有些惊讶。

    墨天行看她那好奇宝宝的模样，拉起她拿带着玉镯的手掌，将魂力注入玉镯当中。

    只见那玉镯顿时照应出一副虚拟地图景象，那格局布置，正是天斗皇城。

    皇城内部三角，有三枚闪烁着红色光芒的小点。

    墨天行随意点出一枚红点，界面顿时展现出一枚半米多高的铁疙瘩，整体呈椭圆鸡蛋形，下面有尾穗, 当中出现几个点和延伸线，标注着这东西的状态。

    “这是……”雪玉璇的目光都被那东西所深深吸引。

    墨天行微微一笑，“九级定装魂导炮，这是我留下的后手，足以保天斗皇城平安。”

    雪玉璇闻言，瞳孔骤然一凝，一脸震惊的看着他。

    “九级魂导炮……那岂不是……”

    五级魂导炮能杀五环魂王，那这九级魂导炮……岂不是能够抹杀封号斗罗？

    如果说一炮灭一人，那这三枚魂导炮岂不是能够灭掉三位封号斗罗？！

    “九十五级以下的封号斗罗，来成群也能一波秒杀；九十五级以上的封号斗罗勉强能够活下来，但大抵会是个垂死重伤的状态。至于九十九级极限斗罗，那种比较难打，如果能击中，也能让对方受不轻的伤。”墨天行含笑的介绍道。

    九级定装魂导炮，已经属于能够摧山搅海、改变地貌的可怕存在了。

    当初赤坞岭一战，最后正是用九级定装魂导炮，给予那猩红神祇的分身最后一击，将其炸成漫天血雨。

    “不过这东西不长眼，只要释放, 那落点的方圆百里几乎化作废土, 配备阵法使用，能够庇护皇城无忧……”墨天行话还没说完，雪玉璇入怀堵住他的嘴，深情一吻，向他索取。

    墨天行的身体逐渐火热，抱着她忘情深吻，渐入佳境。

    那一夜，雪玉璇这两年压抑的情绪似乎找到了宣泄口，身躯火热的主导这这次行动，墨天行则主动迎合。

    两人一夜缠绵，潜龙在渊，深倦不殆，直至倦怠，这才相拥而眠。

    翌日清晨。

    墨天行与雪玉璇短暂相拥告别，带着千仞雪小舞他们前往武魂殿，天梦则留守天斗帝国，继续蜕变。

    ……

    天斗城距离武魂城的距离不算太远，在墨天行的带领下，中午时分，就已经能看到前方的武魂城了。

    教皇殿。

    教皇宝座上的比比东感受到了墨天行的气息。

    她虽然一直在武魂殿，但就消息的灵通程度还是极高的。

    前些日子月关和鬼魅传回消息，称墨天行遭受深渊位面神祇阴谋暗算，身异样诅咒，又与跨界神祇展开惊天动地的神战，最终以惨烈方式，将跨界的深渊神祇打退，但他自身也因此性命垂危。

    能够与深渊跨界神祇厮杀，这战绩斐然，显然是在海神岛那两年，实力得到飞跃的提升。

    但那场神战胜利所付出的代价也是极其惨重的，消息传说墨天行遭受重伤死劫，性命垂危，这些都让她为之担忧。

    若是他遭遇不测身亡，那这个世界基本是没有多大希望了。

    她也不知道自己为什么会有这种念想。

    不知不觉间，就连她这个武魂殿教皇的潜意识里都觉得，墨天行是最适合带领斗罗大陆对抗深渊位面的领袖。

    至于原因，她也说不清楚。

    近日又传出消息称，墨天行身上的伤已经恢复，完成对天斗帝国的整合，同时提前告诉武魂殿的人，说他近几日将会带着雪儿回武魂殿一趟。

    那墨天行究竟是什么情况，到时候一见便知。

    斗罗殿大供奉的千道流，此时正在神殿前的平台眺望，看着远方迅速逼近的那道乌黑长虹，也知晓是谁来了。

    墨天行带着千仞雪他们重临武魂殿，教皇比比东带着亲自出面迎接。

    她看到墨天行的时候，发现自己根本看不透对方，但从对方的状态上来看，似乎并未在那场神战中受伤。

    千仞雪时隔两年再见到母亲，高兴的上前挽着她的手，和她诉说海神岛的过往。

    他们一行人从教皇殿侧边的走道前往上方的斗罗殿。

    千道流早已在神殿外等候多时了。

    “爷爷——”千仞雪看到殿外的千道流，高兴的朝他奔赴而去。

    “雪儿长大了。”千道流看着面前的千仞雪，脸上露出慈祥的微笑。

    他抬头望与之随行的比比东与墨天行，目光落在墨天行身上。

    “前辈。”墨天行朝他微微心里。

    “回来就好。”

    千道流祥和的笑了笑，渡步上前检查了一番墨天行的身体状况，似乎发现了些许异样，神色有些凝重，不过眼下碍于孙女在场，并没有点破。

    “都进来坐吧。”

    (本章完)

