    “姑娘……”裴锦箬将话说到了这份儿上，绿枝心中如何能不动容？

    一时间，却是激越难言。

    裴锦箬却也不逼她，只是微微笑着。

    绿枝性子是稳得住的，片刻后，便也定了下来，略一沉吟后，再度开了口，“丹朱……姑娘预备如何处置？”

    裴锦箬听得这一句，不由满意地笑了，知道这是绿枝心中的顾虑已是打破了，从今往后，她们当真可以携手而进了。

    绿枝这般坦诚，裴锦箬自然也是投桃报李，“丹朱暂且不能动。一则，还不到时候，二则，陈嬷嬷也该回来了吧？”

    一个月前，陈嬷嬷家中新添了小孙子，她告假回了家去照看儿媳妇月子，走之前，却将女儿丹朱留了下来。

    彼时，裴锦箬心中还很是感动，想着她这乳娘待自己是真真好，家里分明有事，却还是将她摆在最前，自己不得不离开，却放不下她，还特意将女儿留了下来。

    如今想来……真真好笑。

    绿枝一愣，继而不得不承认姑娘的顾虑对，丹朱暂且还动不得。心中不由得生出两分佩服，“姑娘说得是，往后，姑娘说什么，奴婢便做什么，没有二话。”

    “那也不成，我若是说得对，你自然照做，可若说得不对，你可得给我指出来，总不能让我错下去。”裴锦箬忙道，她虽然是重活了一世，但不过是占着“先知”这么一个长处，可她自认便不是十分聪明的人，还真有些心中没底，若能得绿枝这么一面“镜子”，时时警醒，倒也不错。

    绿枝眨了眨眼，“姑娘此话当真？”

    “自然当真。”

    “那奴婢可就说实话了。”绿枝清了清喉咙，眼中似有些促狭，“姑娘自来便对琴棋书画皆无兴趣，尤其是这下棋，在博文馆上棋艺课时，总是泛瞌睡，今日，却摆弄这棋局摆弄了半晌，姑娘就算是要做戏，可也别太为难自己了不是？”

    裴锦箬一愕，扭头看着桌上棋盘，面色几变，“我突然对下棋又感兴趣了还不行吗？我有些饿了，你去厨房看看，能不能摆饭了。”

    除却有家宴的日子，平日里，裴家一日三餐都是大厨房做好，各房派人去端了回各自院子吃的。

    都有定例，这确实也快到放饭的时辰了，可却用不着绿枝一个大丫头亲自去看，不过……绿枝想着她家姑娘怕是被她方才那句话伤了面子，有些后悔，也不敢多说什么，应了一声，便是去了。

    她走了，裴锦箬这才扭头看着桌子上的棋盘，她现下这个时候，自然是对下棋不感兴趣的，只后来……却已成了她的习惯。

    从前，有人对她说过，无论是行军打仗，还是谋算人心，都与这方寸之间，黑白之道很是相似，纵横捭阖之间，尽显神通。

    她当年存着一口气，没有少在弈棋之道上下功夫，却也到底没将这棋局，与现实联系到一处，这才没有察觉自己早已成了棋子，被人布在局中，直到一败涂地。

    裴锦箬的呼吸蓦然有些紧促，她握了两下拳头，这才沉静下来，将棋盘上的棋子一颗颗捡起，放进棋盒之中，这过程中，她的心绪，总算是平稳下来。

    看来……往后还得小心些，这些要日后才能得来的“兴趣爱好”，还得循序渐进的来，否则，总会引人侧目，今日是绿枝，明日，便能是其他人。

    一夜无话。

    翌日清早，天才蒙蒙亮，竹露居内却已经忙活了开来。

    因着今日，裴锦箬要往博文馆去进学。

    “姑娘，你这一身......是不是太清淡了些？”丹朱本是裴锦箬身边最得看重的丫头，素日里，在竹露居中，无人能望其项背。因而，她旁的事是不做的，但贴身伺候裴锦箬的事儿，却也没人敢跟她抢。

    往日里，裴锦箬也最是信重她，搭配的衣裳首饰都要让她挑选。

    谁知，她今日进了内室，却见裴锦箬居然已经穿戴好了。

    因着天热，裴锦箬穿了一件雨过天青色的银条纱小衫，下身系了一条素白挑线裙子，只腰间束了一条鹅黄色的丝带，突出那纤纤一握的腰肢。

    裴锦箬本就生得好看，即便是这么简单的装扮，亦是清丽可人，而且比之平日里的盛装，今日这简简单单的，反倒如同这盛夏之中的一缕清流，见之，便涤去心底几分因酷热而起的烦闷。

    “哪里有什么不对？”裴锦箬低头看了一眼，“这天气热了，我觉着那些个红的紫的，看得人眼疼，就这一身顺眼。我挺喜欢的，用不着换了。”语调还是轻轻软软，带着笑，却不知为何，透着两分不易察觉的威仪。

    丹朱觉得有些头皮发紧，仔细去看时，却又没瞧出什么端倪来，姑娘对着她，还是那副亲近爱笑的模样。

    丹朱略略一顿，姑娘已经这么说了，她自然不好再劝说她去换一身自己哄她说，她一穿上，那便艳光照人的衣裙去，扯开一抹笑，她道，“这天气热，姑娘穿简单些倒也不错。可是，这首饰却也太简单过头了，若是这般打扮，那博文馆中那些个眼睛长在头顶上的，只怕更要小看了姑娘去。奴婢瞧着，姑娘怎么也得再加上两支金钗才是。”

    丹朱一边说着，一边上前来，自裴锦箬妆匣中挑了两支金灿灿，累丝镶红宝的金钗给插进了裴锦箬的发髻中，从镜中端详着，满意地点了点头，“好了！这样一来，看她们谁还敢笑话姑娘你。”

    裴锦箬嘴角冷冷一扯，这般拙劣的手段，自己从前，怎的便是看不破呢？

    她一个十三岁的小姑娘，成日里穿红着紫，头上的珠翠就跟不要钱似的，插了一支又一支，还多是那金灿灿的，也难怪博文馆中那些贵女暗地里笑话她暴发户的做派了。

    就比如她今日这一身衣裙，清爽简单，倒正正符合她的身份和年龄，谁知，丹朱这么一给她插了两支金钗，便全毁了。

    说起来，这丹朱也是个人才，毕竟，这样的“点睛之笔”也是了不得的啊！

    裴锦箬心中所想，半点儿没有透出，扶着那金钗往镜子里端详了两眼，惊喜笑道，“不错，还是丹朱你有眼光，这两支金钗真是华贵精致，好看得很。”