    徐晓红跟上来了。

    几十年相处，陈不饿对他这样的脚步声，早已经再熟悉不过……军团长同志转身，先说：“别矫情啊，你知道我最恶心这个。”

    “哦，那你大爷的，到底会不会死？别撒谎。”参谋长徐晓红眼神警告说。

    “不撒谎，八成，应该死不了。”陈不饿说：“要是那东西早两年来，我顺手就切了它。现在的话，倒是有很大的可能，会变成废人。但是……”

    陈不饿想把他在那半截青枪级飞船上想过的话，跟老伙计说一遍，“但是我，大概不该总是觉得，这个世界的未来，一定需要我。”“再者说，眼前这一关过不去，未来，也难说还有没有。”

    “那样其实也挺好。”徐晓红先把他的话打断了。

    “嗯，那样我最好……估计也就恢复到波臣那个水平了。”陈不饿说。

    “幸好波臣将军昏迷了。”徐晓红神情无奈一下，说：“反正活着回来就行。”

    “嗯，不过也可能植物人，那样也算活着回来了吧？哈哈哈……”陈不饿笑。

    徐晓红同志说：“滚！”

    陈不饿滚了。

    然后徐晓红也走了，亲自去检查第二套斩杀方案的所有程序，如果没有意外的话，待会儿最终下令方案启动的人，也会是他。

    约半个小时后，一副造型冷酷的铁甲，穿越战场，来到指挥部门口。卫兵们大概都是认识这副铁甲的。

    “溪流锋锐，我是沈宜秀，我找军团长和参谋长……”锈妹对被卫兵叫来的军官说。

    卫兵把证件转交给军官。

    军官看完抬头，“抱歉，他们都已经出去了。”

    “啊？可是青……青少校说有很重要的东西，让我交给军团长。”锈妹抬手，手掌摊开。

    里面是一个跟火柴盒差不多大小的死铁铁块，韩青禹说军团长可能要带伤去砍戴呃了，而这里面有他关于特性运用的特殊感悟，可以交给军团长参考。

    锈妹当时正中途下车砍大尖来着，韩青禹突然把铁块丢过来，这么跟她说。

    然后车子就把她丢下了。

    她也没多想，因为担心着军团长，就这样，背向一路狂奔，穿越战场过来。

    可是，传说中，军团长好像是没有特性的，他也根本不需要什么特性……“我，我怎么会这么笨？！”

    锈妹木然看着手里的小铁块，青子他……

    “那个，沈少尉，如果方便的话，你可以把它打开吗？要是真的很重要，我们还可以试试把东西送过去，看能不能来得及。”

    军官看她突然这样发愣，在一旁小心建议。

    …………

    丢下锈妹之后，越野吉普上还有四个人。

    这四个人里有当事者，然后另外那三个，大体心里都知道接下来会发生的事情，而且不是现在才知道。

    都没说话，除了车轮摩擦地面的声音，“唰拉……”杨清白踩下刹车，吉普车甩尾，停在他们之前离开的山洞口。

    这里是停飞船用的，之前有三艘，现在剩一艘——针鱼级，两人，人类源能飞行器。

    它叫小红，可能是目前人类机动性最强的源能飞船之一。后来蔚蓝对飞船的改进，基本都是以它为参考进行的。

    它的驾驶员，也是这个世界上最好的飞船驾驶员之一。

    其实要是让杨清白自己来说，他会拿掉这个之一，因为，老子在天上开过一列火车。

    山洞口之前是做了伪装的，石块和树木都有，而且数量不少，下车后四个人一起动手，准备搬开这些东西。

    沉默，除了石块远远落地的声音，树像箭一样被射回林子里。

    “你会死。”折秋泓双手向外甩出一块大石的同时，突然说。

    韩青禹手上拎着一个小石块，站着，看看她，“不一定吧？”因为笑容不能被看见，他努力把轻松和笑意，在语气里表达出来。

    而事实，大概并不是轻松的，韩青禹怕死，怕了很多年了。而今天这件事，他去了，很可能会死。

    不说戴呃多强，上次差点一脚蹬死他，就是他自己……

    在吃够半副遗骨，包括两块角骨后，韩青禹还没试过全力爆发，那状态到底什么程度，实际他自己也不知道。

    同时，他这次需要借伊万将军用最后生命燃烧的特性能量出手，不然，他根本不可能杀掉戴呃。

    这等于说：目前拥有的武力最强状态，其实并不完全属于韩青禹自己。

    伊万将军的特性能量很强大，可能是人类当前已知，最强攻击特性，但是，它几乎肯定也是造成伊万将军疯掉的根本原因所在。

    当时，当伊万将军最后将它送过来的时候，它虽然磅礴而可怕，但是在性质上，是没有主动攻击意图的。

    而一会儿，韩青禹，要用它去做攻击，要释放它的攻击性。

    一次，全部燃尽。

    那会是什么结果，又什么后果？韩青禹自己也不知道。过去的这段时间里，他也只是拼死压抑着那股能量而已，并不了解它，就更别提掌握它了。

    它其实一直都在本能地攻击韩青禹的身体。

    这样推导，这股能量一次爆发出来，最终出现反噬的可能性，很大——如果它在韩青禹虚弱状态下出现……

    “哦。”一直到洞口的石块和树木都搬完了，折秋泓才应了这一声，然后说：“你那个伤，是假的。”

    折秋泓一直都是一个很理智的人，所以到这里，她确定自己拦不住他了，既然如此，她不能给他留下心理障碍……韩青禹应该还是怕死的，怕死，是一件很棒的事。

    “果然……我大概也猜到了。”韩青禹笑笑说：“谢谢……你大爷的。”

    这是他第一次这么认真跟折秋泓说脏话，过往那么长时间相处，韩青禹几个互相之间粗俗至极，也经常不把折秋泓当回事，但是，他们不会这样跟她说话。

    也许这也不算是脏话，至少对于折秋泓来说，这比他说她胖子好多了。

    抬头，折秋泓看了看韩青禹，有些不是那么自然地，两边嘴角上翘，灿烂对他笑了笑。

    “只要你还剩一口气回来，我都会救活你。”

    “好……但是什么啊？”韩青禹转身，哈哈哈说：“你不能不要搞得像是诀别一样……我明明就是因为会赢才去的。”

    “有道理。”温继飞在他侧后方说，然后抱着广场的哀歌走过来，走到韩青禹面前说：“所以我不拦你。”

    韩青禹点头。

    “我跟你一起去。”

    “啊？！用你这个破枪去戴呃吗？！还有，你会开飞船吗？！”

    韩青禹贴脑袋一歪，语气嘲讽问。

    “会一点。”温继飞恳切说。他确实会一点，溪流锋锐培训飞船驾驶员的时候，他跟着去学过，比如要把飞船开回封龙岙，绝对没问题。

    但是，“会一点可不够，你能把飞船开到戴呃面前吗？”韩青禹继续嘲讽问。

    “只有我能。”山洞里，杨清白嘶啦，拉开装飞行服的袋子，说。