    “俞天！”

    林清雅的脸上瞬间因为恐惧变得苍白，她在上方根本没看清那是什么，只感觉好像是几只触手，但在触手上似乎又长着某种令人恶心的嘴巴，一个照面就把俞天拖进了二十九层。

    她刚要往下走，忽然间从电梯开门的右上角钻出两个触手一样的东西，成人手臂粗细的身体通体黑乎乎还布满粘液，像蛇一样在空中探来探去。

    “啊！”

    林清雅吓得一声尖叫，刚迈向下方阶梯的小腿瞬间收了回来。

    “嘶嘶嘶！”

    声音瞬间惊动这两个触手怪，端头猛地转向林清雅所在的上方，原本钝圆的端头褶皱的外皮向后翻折，像是套管似的露出内部如同鸟嘴般的利嘴。

    沙沙沙！

    尖利的嘴巴像蛇头似的猛然射向林清雅，迎面却撞上的林清雅挥砍的三阶骨刀。

    噗嗤一声，布满尖牙利齿的嘴部直接被骨刀斩断。触手怪里面根本没有半点骨头，运动全靠变异后的肌肉收缩，三阶骨刀轻松就把触手怪斩断。

    嘶鸣中这根触手怪瞬间缩了回去。

    但缩回一根，却又有三根触手从电梯口扑了出来。

    他们似乎还有相当高的智商，居然在吸取教训之后钻进了电梯井墙壁和梯子的缝隙当中，从这向林清雅不断逼近。

    “嘶嘶嘶！”

    看到脚下的林清雅已然是亡魂大冒，她不断往上爬，可速度明显赶不上这触手怪爬墙的速度。

    向上逃不掉，下面又是黑暗的万丈深渊，林清雅眼看就要被这触手怪抓住。但林清雅眼中的害怕被一抹坚毅压下，忽然做出一个极为大胆的决定！

    “嘶嘶——”

    一根最粗壮的触手怪迅猛射向林清雅，林清雅闪身躲过扑杀，忽然松手一把抱住了这个触手怪颈部！滑溜如同黄鳝的触感让她恶心到想吐，但右手上的骨匕还是毫不犹豫地扎进了这个触手怪紧致肥厚的肌肉中。

    “吱吱吱！”

    无论是什么怪物，但只要是生物受伤后的第一反应都是缩回自己最安全的老巢！

    粗壮的触手怪瞬间开始向二十九层收缩，林清雅进入二十九层后立刻松手被摔在地上。

    还在翻滚的时候林清雅耳边就全是触手怪恐怖的嘶鸣，她想要翻身看清周围，手掌所触摸的地方全是滑腻的粘液，第一下就直接滑到。

    头顶劲风袭来，林清雅面色瞬间大变，但就在这时头顶上响起利刃划破肌肉组织的噗嗤声，随后就是触手怪的痛苦嘶鸣。

    “刚刚那一下干得漂亮！”

    林清雅被扶起之后就看到俞天那张令人安心的微笑，但四周的场景却让她怎么都笑不出来。

    到处都是粘液，到处都是盘踞在一起的触手怪，足足几十条，已经将两人团团包围，随时准备发起攻击。身边已经有七个被斩断的脑袋掉落在地，可见刚才俞天被拖进来的时候战局有多麽危险！

    林清雅尝试寻找他们的尾巴在哪里，可是延伸随长条形的身躯往后走，却看不到尽头，所有的触手怪都是从走廊尽头的T字型转角的北侧走廊延伸出来，就像是植物的根系。

    但林清雅确定和绝对不是什么植物。

    “这是另一种寄生虫……黑尸水蛭。”

    “是下水道的中的水蛭变异后的东西，嘴里能分泌一种强酸消化液。注入动物体后能将体内的所有器官融成粘液后吞噬进体内，尸体和活人都是它的食物。”

    “而且看样子这家伙和六脚黑寡妇一样也是群居……”林清雅脸色已经在没有意思血色，她本来就怕虫子，这接二连三的遇见寄生虫也不知道是倒了什么霉。

    “吱吱吱！”

    刚刚被林清雅扎中的那个触手怪是这里面最强壮的一个，它疯狂地扭转身体，最后好不容易弯折后用嘴巴将骨匕抽出身体。

    愤怒让他死死盯住林清雅，随后发出一声嘶鸣。

    “嘶嘶——”

    周围近二十只粗大的黑尸水蛭齐齐扑向两人，俞天掏出沙漠之鹰扣动扳机。

    对于这些没有甲壳只有肌肉的家伙来说一阶梦魇子弹就如同噩梦，命中的地方顿时炸开成一个个足球大小的血窟窿，甚至运气不好的那几个当场就被从身体中间炸断，露出里面的二阶梦魇结晶。

    但俞天的弹匣毕竟只有十发子弹，打到第八颗的时候俞天猛地一声怒吼。

    “现在往里冲！”

    林清雅向前拔腿狂奔，前面就是T字型走廊，北侧就是黑尸水蛭出来的地方，南侧或许是条活路。

    两根手臂粗细的黑尸水蛭冲向林清雅，林清雅贝齿咬住下唇借痛感将心中沸腾的恶心压下，三阶骨刀毫不犹豫地朝两个家伙招呼过去。

    两黑尸水蛭被连一点反抗都没有就被骨刀斩断，掉落的躯干在地上像掉在岸上的鱼一样不断拍打，断头的身躯立刻缩回种群内部，留下一地黑色的血液。

    俞天断后，不断点射扑上来的黑尸水蛭，两人飞速冲进走廊。

    切换弹匣，重新压弹，俞天的速度快到极致，但还是给了黑尸水蛭进攻的间隙。

    粗壮的黑尸水蛭老大嘶鸣中，五条黑尸水蛭从地面向两人游来，然后一口咬向俞天天的后背和肩膀。

    “早就知道你们会来！”

    压弹的俞天双手忽然切换出两把三阶骨刀，拧腰转身瞬间会出一片锋利的刀影，不明就里的黑尸水蛭一头扎了进去，当场就被骨刀将脑袋斩落在地。

    前方的林清雅已经冲进走廊。

    看到重新干燥的地面，林清雅忽然间有种绝处逢生的感觉，但再往前跑没几步忽然听到前方丧尸的怒吼！

    前方的小厅内一个二阶力量型丧尸正在与黑尸水蛭大战。有黑尸水蛭咬住他的肩膀，却被力量型丧尸粗壮的右手抓住嘴巴，硬生生从里面将嘴巴和整个消化道拔出体外，场面血腥而震撼。

    但力量型丧尸终究寡不敌众，在干掉十几个黑尸水蛭之后也被黑尸水蛭缠住身体压倒在地，哪怕他继续挣扎，但黑尸水蛭尖状的嘴巴齐齐咬住力量型丧尸。口腔不断耸动，恐怕就是在向内分泌消化液。

    力量丧尸的哀嚎在逐渐消弭，而他巨大的身体也如泄气的皮球以肉眼可见地干瘪下去。

    林清雅看到这场景当场愣在原地，满地的黑尸水蛭，她的眼神中已经弥漫出绝望。

