    按照系统的基础设定，玩家作为游戏主角，其强大的力量就来源自四支太古血脉，所以四大种族分别代表了游戏里的四大类别。

    龙族血脉的战士和格斗家。

    精灵血脉的盗贼和弓箭手。

    魔族血脉的魔法师以及尚未开放资料片以召唤为主的死灵法师。

    神族血脉的则是圣骑士和牧师。

    这四大血脉，代表了游戏里的主流。

    而隐藏职业，就是被四大血脉淘汰掉的血脉。

    这里的淘汰并非仅仅是因为职业和血脉弱势，有些隐藏职业是因为门槛太高，所以才慢慢遗落。

    比如王历的泰坦血脉，那就是凌驾于四大血脉之上的造物者血统。

    虽然重装弓手不是什么高门槛，高强度的隐藏职业，但配合血脉，依旧可以不弱于寻常职业，再加上神级天赋，直接就催化出了一个恐怖的王历。

    至于典型的高门槛，就是黛圆圆的武神血脉。

    据黛圆圆自吹自擂，她这个什么武神血脉是源自于一个可以屠神灭魔，纵横三界，连造物泰坦都为之颤抖的……那个人类。

    没错，就是普通的不能在普通的凡人，并没有四大血脉的被动加持的那种。

    所以门槛就特别高……

    上手难度更是高得惊人，毕竟格斗家本就不是什么强力职业，有龙族血脉罩着，还可以打打酱油，去掉龙族血脉自带的高防御高血量被动，那就是个渣……

    说得好听点，可以说是以凡人之躯屠虐神明。

    其实就是拉的一批……正常人，谁不喜欢高天赋以及牛叉血继限界开局。

    你整个迈特凯开局，自然是对玩家的要求高得离谱，也就黛圆圆这样的变态傻叉玩家，被系统坑了还自以为特牛叉，否则换个正常人都不会转这么个垃圾职业。

    无论是血脉稀有，还是门槛太高，隐藏职业转职在这个四大血脉统治职业的世界，都是相当困难的。

    王历需要单杀BOSS，黛圆圆需要寻找各种稀有矿石，到了九星毒奶这里更离谱，竟然需要挑战四大职业血脉的源头。

    隐藏职业真的难混啊。

    这可能就是传说中的职业歧视吧。

    ……

    不过此时的精灵大卫，已然没有了方才的嚣张。

    精灵嘛，本就不抗揍。

    在九星毒奶的计算和王历的攻击下，潜行中的精灵大卫被王历一箭射得结结实实，直接被射出去数米远。

    伤害虽然不高，但攻击效果拔群。

    把精灵大卫的潜行状态都给打出来了，目标行踪尽收眼底。

    被攻击出原形的精灵大卫，惊讶地和王历对视了一眼，然后身形一晃再次消失。

    紧接着一箭对着九星毒奶射了过来。

    九星毒奶闻声侧身避过，然后再次指挥道：“九点钟，五十米！”

    得知了九星毒奶的本事后，王历不再有所怀疑，二话不说，张弓搭箭就是一记“火焰箭”飞了过去。

    “噗！”

    一团火焰闪过，精灵大卫再次被王历射出了身形。

    王历已经快要麻木了。

    九星毒奶这家伙，根据几次的射击角度以及箭矢的速度，推算出了精灵大卫的移动速度，再根据箭矢飞来的方向，判断精灵大卫的移动方向，从而在一箭射过来的一瞬间，已然完成了精准计算。

    讲道理，计算虽然繁杂，但原理不难，换个高中生，可能就可以算得出来。

    但难就难在用在实战中。

    要知道，战斗那都是瞬息万变。

    别的不说，正常高中生，算这个数据，至少得拿着计算器和草稿纸算上几分钟，等计算出结果，早就被精灵大卫射成筛子了，而九星毒奶却可以在战斗之间，瞬间完成心算。

    如此精准且快速的计算能力，简直堪比计算机运行速度。

    王历万万没想到，自己玩个游戏，都能遇到这般奇人异士。

    “这……真的没开挂？”王历忍不住问法力无边。

    “术业有专攻嘛。”法力无边见王历这般表情，心里爽到爆炸，就好像自己在王历面前成功装到一样。

    没办法，之前都是被王历各种装到，这次算是狠狠地出了口恶气。

    ……

    另一边，精灵大卫连续被两次命中，也是一脸茫然。

    如果是光明正大的中门对狙，大家有来有往，自己被射中两次大卫还可以理解。

    虽然是灵巧的精灵游侠，也还没达到闪避率百分之百的程度。

    可自己明明是潜行隐身的，而且离这么远，自己移动速度还这么快，却被连续射中两次，这就离谱！

    “砰！砰！”

    大卫惊讶间，远处传来几声弓弦响。

    与此同时，数支粗重的箭矢破空飞来。

    大卫慌忙几个闪身。

    “Duang！Duang！Duang！Duang！”

    一连串巨响。

    大卫方才所站的位置，插满了箭矢，每一根箭，都有茶杯口粗细，两米多长，深深插在地面一尺多深，晃动的尾羽昭示着凶横的力量感。

    精灵大卫忍不住擦了一把汗。

    再次使出潜行，一边走位，一边顺手还击。

    这一还击，又被九星毒奶锁定移动方向。

    “八点钟！五十米！”

    “砰！！”

    王历的箭矢应声而至，精灵大卫第三次被射出身影。

    此时的精灵大卫已然彻底怀疑人生。

    ……

    接下来的战斗，显然没有悬念。

    法力无边几人蹲在一旁打酱油，王历则和九星毒奶站在明处开着装备特效等箭。

    大卫的箭射过来，九星毒奶报坐标，王历便回一箭……

    如此反复……

    不消片刻，精灵大卫就被射成了刺猬。

    此时的精灵大卫百思不得其解。

    森林，本就是游侠精灵的主场。

    无论天时地利都对自己有利，虽说是考核状态，自己的作为一个BOSS，实力也是要凌驾于玩家之上的。

    可不知为何，偏被单方面吊着打……

    终于大卫心态彻底崩溃。

    随手一挥。

    众人眼前场景一转，森林消失，重新回到了神殿之内。

    这时，大家也看到了精灵大卫的真面目

    精灵大卫就站在离大家数米之外，正一脸怀疑人生地摆着手问道：“算了，不打了，你们到底是什么做到的。”

