    刘辛回屋，把软皮甲拿出来，只见它是一种特殊的皮质缝制，皮质链接之处是一些很粗的铜线，摸起来很是厚实坚硬，样式非常漂亮刘辛提了一下竟是超过40斤了。

    这皮甲一般人怕是穿不了，40斤穿一般人身上会影响行动，最起码得有护院以上实力才行。

    刘辛从系统提取出方便面，这一箱12桶的方便面都是加量了的，刘辛拆开箱子，拿出两桶泡面，打开后把所有调味包都拿出来，这时候周泰提着铫子（汉朝烧水的器皿）进来。

    刘辛让周泰把开水倒入面桶内，等到面软，刘辛把两包调料倒入面桶内，只是稍微一搅拌，一股浓郁的香味就充满了整个屋子。

    “公子，这是何物，闻起来真香！”周泰看着方便面不由咽了下口水说道。

    “你尝尝看！”刘辛对周泰笑说道。

    周泰拿起塑料小叉子，浅浅的尝了一口，不由点点头，他看见刘辛抱着另一桶吃的正香，不由也大口吃了起来。

    不过半刻钟，两人把泡面吃完，连一口汤都没有留下，刘辛闭上眼睛仔细品味，他第一次感觉泡面也能够如此美味。

    “如何？”刘辛问道。

    “人间美味，就是量少了些，这么漂亮的软面桶，还有这叉子都很是精美。”周泰回道。

    “给你带两桶路上吃，剩下的拿去蓟县，看能否换些钱来，能多买一些粮食最好！”刘辛说道。

    “给我两桶就好！这种稀缺东西多了反而不值钱，如果运气好换一金都是有可能的。”周泰想了下说道。

    刘辛给了周泰四桶，让他路上饿了吃，周泰把他们两个吃过的面桶与叉子都带上，然后用一个包裹小心的把四桶泡面包起来，就如同珍宝一样背在身上，不敢有太大动作。

    “还有这个，你穿在身上，路上能安全一些。”刘辛把一套精美的皮甲交给周泰，周泰看了却摇摇头。

    “公子，这皮甲一看就是精品，这皮质还有做工，最起码都是十贯以上，我用不上那么贵重的皮甲。”周泰拒绝到。

    “这是我偶尔所得，没有花钱，给你你就穿上，以后有机会给你买一把好剑，一把好枪。”

    周泰听到刘辛这么说，也就不推辞，哪儿有武将不喜欢宝甲的。

    周泰把一套皮甲穿身上，顿时显得非常英武，有了一点武将的样子。因为感觉太显眼，周泰把外衣套在皮甲上，这样只有一些皮群露出来。

    看着周泰出门，刘辛把王恢与所有护院叫到一起，留下一名家丁在这里看着，其他人与刘辛回城要把家里的被褥搬过来，再置办一些生活用的水缸、碗盆、刀斧他们才能在这里生活。

    如此家里一般重要人员都出城了，王恢用了三天时间把庄院生活用品置办好，同时把家里6名短工包括他的小儿子、小女儿都带到了麒麟山庄，这样城南大院就剩下10人了。

    刘辛没事儿了也是经常出城待在新庄院，从灾民中找出6人收入家仆当中，这样麒麟山庄刘辛就有15人在，住在5间房子里勉强还够。

    到了三月四日，周泰带着运粮车队再次回来，当刘辛看到他的时候，发现他身上有很多血迹。

    “这几天官道上灾民越来越多，一些灾民队伍明显是有组织的，他们住在山上的山寨里，对路过的商队下手。

    我们运的是粮食，是他们下手的第一目标，还好他们人都不太多，我杀了十多人他们就全逃散了。”周泰说道。

    刘辛听到这里也是一阵头疼，如今已经是三月，旱灾已经很明显，即使接下来雨水充足，天下粮食也要欠收。可是刘辛知道，光和六年五月的大旱可不是普通的旱灾，到了五月这乱势才算真正开始。

    “那四桶方便面一桶我给了马车队主，他不但不收我们的运粮费用，还把那3000钱还了回来。

    另外两桶我给了那个蓟县那位后勤官，他愿意再多给我们一千石粮食。

    最后一桶我找了蓟县一大商户，卖了一两黄金。”周泰对刘辛说道。

    这结果刘辛已经很是满意，周泰把四桶泡面都用了，给他多弄了1千石粮食，还有13贯钱，这对刘辛现在来说很是重要。

    这次车行运来了还是1200石粮食，刘辛与所有人把粮食搬回仓库，让王恢注意仓库干燥通风与防鼠，就带着13贯钱回城了。

    涿县城内却是没有城外的那些危机，所有人依然过着往常的生活，似乎这天不下雨对他们来说没有影响似的。

    城里程远志卖酱肉还是那么火爆，每天大概4贯钱的利润，是刘辛现在最大的收入来源。醉仙楼知道刘辛卖酱肉后，只是向程远志订了一些酱肉，并没有寻找刘辛，这让刘辛一下子放心起来。

    刘辛住在涿县城内，每天有家丁把庄院的消息送回城，庄院的土墙已经建设完毕，王恢给所有灾民3个菜团窝头，把灾民全部赶走了。

    已经建好城墙外面就算来再多的灾民，也是攻不进庄里的，所以灾民一般都不会在这种庄子外停留太久。

    剩下院子里房屋、鸡舍、窑洞建设十多个工匠加十个苦工，加上刘家15人已经是足够了。

    刘辛回到涿县就开始给家里攒粮，这个时候大多数百姓还没有意识到灾难即将到来。

    三月五日刘辛买粗粮一石125钱，到了三月十日，粮食价格升到130钱。等到三月十五日，粮价已经提升到了150钱。

    刘辛给孙木匠支付了一万钱的工钱，每天收入全部买成粮食，让他的家丁轮换着去不同粮食铺买这样目标要小一些。

    每天30多石的粮食，到了三月十八四，他已经在城内积攒了520多石的粮食了。

    清晨起来，天空灰蒙蒙一片，很快就下起了大雨，这大雨连着下了一个时辰才停下，很多人看见终于下雨了，高兴的在雨中大喊大叫。

    这场雨也让原本有些担心的地主与世家又开始放心下来，到了中午粮食价格又回落到了130钱。

    大雨过后太阳很快出来，空气顿时都变得清新起来，崔氏扶着狗蛋在院子里学习走路，刘家其他家丁带着短工在院子里给蚯蚓加诱料，这几天很多蚯蚓箱诱料都不够了。

    刘小妹这时候从院外走进来，她见蚯蚓箱哪里有放的不对的地方就让下人改正，看见刘辛后向他走来。

