    “多谢诸位同道谅解，太虚不甚感激！”太虚拱手以示歉意：“府内以备好酒宴，众位同道先行入内，待会某自行先罚三杯，以感谢诸位同道久候之情！”

    “哈哈哈！如此我等便恭敬不如从命了！太虚道友，小龙便先行一步？”

    “哈哈哈！龙王太过客气了，我等日后便是邻居，如此生分岂不是让他人见笑？请便！请便！”

    太虚拱手让行，示意南海龙王敖钦以及诸多散修先行一步入内，他待接待完所有来宾之后再行前往。

    如此，敖钦等人也不矫情，在早已等候在一旁的风奇带领下，入了山门，往火顶山紫石宫而去了。

    值得一提的是，在见到太虚身旁先是大凤、二凤，后又是风奇之后，南海龙王敖钦面色不变，可心中却多了一丝之前从未有过的思量。

    南海龙王敖钦那边被风奇带领游玩烈火岛暂且不提，且说太虚在山门之外没有多等，下一批受邀宾客已是出现在了天边云头之上。

    “毕荣！东当！你们三个可真是让本将军一顿好等啊！哈哈哈！”

    看清楚了来人的模样，太虚从内向外散发的欢喜，便是身边的大凤、二凤都可以感受的到。

    相伴时间在凡人之中也不算短了，可她二人到了今天方才见到了太虚如今这般模样。

    往常的太虚一直彬彬有礼，从来没有这样失仪的样子，她姐妹二人还曾私下说太虚高冷呢！

    可今日所见，哪还有高冷，只有率真罢了！

    “好你个姬焚，我等收到你的书信便一路南来，不曾有半刻停歇，如今刚到，你不说给杯水酒让我们歇歇脚便罢了，怎么还恶人先告状，怨起我们两个来了？”

    来人之中，一高一矮，一胖一瘦，一执丈八独龙枪，一背雕花神臂弓，一骑长牙黑毛猪，一骑钢羽铁头鹰，具是顶盔着甲，一身将军扮相的天仙巅峰修士。

    而头前说话那人，姓毕名荣，便是那高大瘦小，执枪骑猪之人。

    “就是，你小子多年不见，这恶人先告状，有理无理辩三分的毛病，还是没改啊！哈哈哈！”

    这最后说话之人，自是那先前所言最后一人的东当了，此人身高不足一米六，长的活像一张矮门板，盔甲在身之后，倒是跟太虚前世记忆中的中土矮人颇有相似。

    只不过，中土矮人有骑猪的，也有骑羊的，却是没他这号骑鸟的。

    “什么叫有理无理辩三分？那有理就说理，还成错的了不成？”

    自鸣条之战过后，当年跟太虚于夏王都喝酒玩闹的好友兼战友，如今还能站着跟他讲话的，便只剩下眼前的这两个独苗苗了。

    且在太虚被困泾河时，烦了闷了，也大都是两人前去与他玩闹，解他相思被困之苦。

    如今见到二人到来，太虚自然是发自心底的欢喜不已。

    “你啊！这活了几百年，都活在这张嘴上了！”

    东当个子低，拍太虚肩膀在不飞行的情况下是够不着的，更何况，见东当以至身前的太虚，还故意踮起脚尖，更高了些。

    可东当会在意这些吗？

    当然在意！

    要知道这跟前除他三人外可还有两姑娘呢！

    这么当众嘲讽他，让他面子往哪搁？

    所以，当东当故意用力拍太虚后腰，使得太虚嘴角直抽搐时，也是在场中人里笑得最开心的那个。

    “毕荣，你看看，这都多少年了，姬焚这小子还是肾虚啊！这小腰轻轻一碰就呲牙咧嘴，这往后可如何大展雄风呀！啊？哈哈哈！”

    “哎呀！东当你这就是不对了，姬焚姬大将军，什么时候不是以计谋取胜？区区肾虚，又怎么会影响雄风一展呢？哈哈哈！”

    “你们两个，可真是够了！这里还有两个姑娘家在呢！说这些，你们还要不要面皮？”

    毕荣、东当的暗下黑手，一顿嘲讽，太虚并不在意，可当身后两女也悄悄掩嘴娇笑时，太虚的脸色却是有些羞红了。

    存活于世多年，在女孩子面前讲这些，他这个还算纯情，也已经成过婚的人，依旧是有些吃不住。

    “面皮？面皮不好吃，换成面精、凉皮，倒还合我东当的口味。”

    “滚你个蛋，你个黑心的矮脚虎，装傻充愣倒是一把手，快快进去，别耽搁了我迎接贵客！”

    见东当满嘴不着调，太虚笑骂一句，推搡着两人进了山门，交给石完带往火顶山紫石宫。

    “嘿！这个不讲情义的狗东西，毕荣，你给我评评理，你我二人不远万里来给他庆贺……”

    即使二人已是走远，可依稀还是能听到些许骂声的太虚不禁摇头一笑。

    还别说，日子久了没听人骂，这骤然听闻之下，心情还颇有些舒爽。

    真是奇了怪了个哉！

    呼~！

    风声呼起，异香扑鼻，仔细分别，便能从异香之中闻到草香、花香以及五谷成熟之后的五谷之香。

    毕荣、东当两人走后没多久，太虚及两女便闻到了这突兀出现的种种香气。

    “玄孙姬焚拜迎高祖父，愿您寿与天齐、早征大道！”

    俗话说闻香识女人，可当一个人不论男女，自身味道都极具特色之后，这闻香识人便也不在局限于性别了。

    异香初一闻，太虚便知道是谁来了。

    这味道他太熟悉了，打在泾河水府的三百年里，他便相信，这股味道，他到死都难忘记。

    “你小子嘴上说的倒好，可怕是此时心中，巴不得老头子我早死吧。”

    伴随着异香越发浓郁，一披头散发，浓眉大眼，样貌普通，身着土黄大氅赤脚踏地的年青人出现在了三人身前。

    话中虽有疑问，可那说话的语气，却是极为肯定。

    且一身玄奥莫测，远比南海龙王敖钦还要强大的气机，普一出现，便将修为低微的大凤、二凤两女压迫的直打哆嗦。

    不过，眼看着两女这般惨象，太虚除了给一个不要害怕的眼神外，其他的却是再也不敢有何动作。

    来人辈分比他高，修为比他高，他惹不起，也不敢惹，况且，以来人的高傲，也不会对他这两个小侍女怎么样。

