    元庆看着面前这个看似问心无愧的邵萱萱，他也是没有办法，因为那些新闻是有提到她和范少的事情，但是邵萱萱并没有说过什么。

    “你好自为之吧！”

    元庆丢下一句话之后，就转身离开了！

    在元庆离开之后，几个狗仔从医院外面悄咪咪的往医院走去。

    他们直接来到了邵萱萱的病房，探索新的消息。

    当他们推开门，看到邵萱萱之后，几个人都愣在了那里，只见邵萱萱正在小声哭泣着，那委屈的眼泪更是啪啪啪的往下掉，让人看了忍不住的心疼起来。

    “邵小姐，你这是怎么了？刚刚不是范思明的助理来了么？他来干什么了？你怎么就哭上了呢？”

    “难道他来了又来给你施加压力？”

    “这个时候，他不该给你钱，把这件事情给压下去吗？邵小姐，你倒是说话呀！”

    几个狗仔背着包，拿着摄像机一点也不输给那些正规的记者们。

    本来还是小声哭泣的邵萱萱，被人问到之后，哭的反而更凶了些。

    这下给他们好奇的呀，看着邵萱萱不说话，一直哭，他们只好转移对象，看向邵萱萱旁边的潘艳。

    此时的潘艳和他们的表情是一样的，一脸懵的看着邵萱萱。

    她太佩服邵萱萱了，这演技要是当演员的话，肯定能拿奥斯卡！

    “潘小姐，你给我们说说情况呗！你看邵小姐哭的这么厉害，我们看着也心疼啊！”

    “呃……这！我也不好说什么啊！”

    潘艳确实不知道怎么说，他们几个来的太突然，邵萱萱还没有教她怎么说呢！

    潘艳忙看向正在哭泣的邵萱萱，想从她这里得到一点提示。

    “艳子，你把刚刚元特助说的话都说一遍吧！我真心的说不出口啊！呜呜呜！”

    邵萱萱哭着说道。

    一脸懵的潘艳，听到邵萱萱这话，她更懵了，上次记者来之前，邵萱萱可不是这样教她的，说的话也是故意编造的，和事实着实不符。

    现在怎么又让说实话了呢！

    就在潘艳还在不知所措的时候，狗仔们开始催促她说出真相。

    潘艳无奈，既然邵萱萱让她说实话，她只好吧元庆来了之后，说把邵萱萱辞退的事情，还有不要拿她和范思明放在一起做新闻的事告诉了他们。

    一波三折，剧情翻转的厉害，这正是狗仔们最希望看到的。

    很快，网上又传来，各种各样的消息。

    劲爆消息，原来范少的地下情人是他的公司员工！

    劲爆消息，自从邵萱萱和范思明的地下恋情曝光之后，范思明突然翻脸，直接把邵萱萱给辞退了，这里面肯定有原因。

    范氏集团范少突然辞退邵萱萱，这么着急撇清关系，到底是为了什么？难道他还有别的底下情人？

    劲爆消息……

    当然这些消息出现网络上根本就没有二十四小时，就被撤掉了。

    尽管是这样，邵萱萱的人气也是在一直上升着，她的粉丝就在这两天上涨的是突飞猛进，简直比那一线明星的粉丝还要多。

    这样的待遇是邵萱萱万万没有想到的，她之前想要的只是范思明，而且那只是一个虚幻的，她也不确定。

    现在却歪打正着，拥有了这么多的粉丝，她突然意识到，这才是她的财富来源。

    当然，这些粉丝里面，有大多数都是加她之后，过来骂她的，骂她不照照镜子，这样的人也想和范少扯上关系？

    骂她，脑子是不是被驴踢了？用这种办法换取热度？

    骂她不知羞耻，就算是给范思明提鞋也是不配的！

    等等……各种谩骂砸向她。

    看着这些私信她的人，邵萱萱笑的更开心了！

    “萱萱，你该不会是被骂傻了吧？看着他们骂你，你竟然还笑的出来？”

    潘艳不懂邵萱萱为什么这么开心，她关心的说道。

    “艳子，你是真的傻，还是假傻？有一种红，叫黑红！你知道不？”

    “黑红？”

    “对，黑红，出名有两种，一种是火红，一种是黑红！前面的是被捧起来的，被人认可的，后面的则是被人骂起来的，越骂就越红，甚至会越来越红！”

    “呃……原来是这样啊！难怪你这么开心！”

    “当然，我到希望他们一直这样骂下去！”

    邵萱萱的嘴角露出了一抹怀坏的笑容。

    “那就开直播，让她们过来骂？”

    “当然，这样的机会怎么能错过！现在咱们就准备，对了，还有一个好消息要告诉你，有几家供应商都打电话，让卖他们的产品，正好你懂这块，你帮我看看！”

    邵萱萱拿着手机，和潘艳激动的说道。

    现在的社会，信息时代，一些事情是可以左右，但是那些键盘侠，那些吃瓜的，爱管闲事的人也是越来越多，层出不穷，让人应接不暇！

    对于邵萱萱这件事情，在熙然国际的时听然也有所耳闻。

    不过她只是随便的看了一眼，并没有过多的关心这件事情。

    因为她看到过邵萱萱的样子，了解过她的背景，时听然觉得，范思明是不会看上这样的女人，至于怎么解决邵萱萱，那就是他们范氏集团的问题了，跟她没有半点关系。

    中午休息时间，时听然准备去商场给明月买几件衣服，天气越来越热了，该添置点更加合适的衣服了。

    她万万没有想到的是，在这里还能看一出好戏。

    一个小时前，刘巧梅和往常一样去菜市场买菜，在菜市场门口的时候，一辆豪华汽车路过她的身边，差点就撞到她了。

    要是以前，她肯定仗着时家的地位指着对方破口大骂。

    但是现在不一样了，她只能连忙往边上站站，尽量不去招惹到车里的人。

    让刘巧梅惊讶的是，那车子直接就停了下来，司机从车上走了下来，恭敬的问候道，“这位女士，我们先生问您是否还好？要不要去医院看看？”

    “不用，不用，谢谢你们先生关心，是我不应该往路中间走的！”

    刘巧梅忙陪着笑，点头哈腰的说道。

    “您真的没有事情吗？如果碰到您，您一定要说话啊！我们先生那可是大善人，不会让任何人受到伤害的！再说我们先生很有钱的，不会在乎这点钱！”

    司机看样子是在恭敬的在道歉，但是对于刘巧梅来说，怎么有点故意炫富的表现呢？

