    “从她母亲去世后，春节，中秋节，程未晚基本上都是一个人过的。”

    “她生病了，保姆在，还有个人回给她端茶倒水，保姆不在，她都是自己照顾自己。”

    “保姆说，她有一次春节假期过后，回来上班，看到十几岁的程未晚，拖着跟自己差不多重的煤气罐在上楼。”

    “程未晚十四五岁的时候，程卫国有一阵子，过得并不如意，每天酗酒。”

    “喝醉回家后，喜欢拿程未晚出气，每次骂程未晚，总能骂上一个多小时，有时候骂的不解气，程卫国还会拿东西摔她。”

    “后来，程卫国的事业，又开始混的如鱼得水了，他也就又开始了常年不回家。”

    “程未晚十八岁那一年，过马路的时候，不小心被车撞倒在地上，当场昏迷了过去。”

    “有好心人拿着她的手机，联系了程卫国，但程卫国并没有接电话，她醒来后，第一个想到的是自己在这个世界上最亲的人程卫国，她给他打电话，依旧没人接，她孜孜不倦的打了好几个，程卫国终于接了，但是在电话里，却是问她有完没完，嫌不嫌烦。”

    “再后来，程未晚高中毕业了，保姆就不照顾她了，但保姆有跟我说，程未晚大学上的是医学院，就是程卫国当时所在的学校……”

    “保姆说，程未晚虽然什么都没说，但她看得出来，她很渴望父爱，很希望自己可以像是别的同龄孩子一样，有一个美好和睦的家。”

    “她为了这个想法，也做出了很多很多的努力，但一直都没能实现。”

    “程未晚上大学之后，跟保姆就断了联系，我特意跑去她所在的大学，查了她当初同班同学，然后试着联系了一些人，有些人能联系的上，有些人留给学校的电话已经不用了，还好有一个女生跟程未晚关系不错，现在还保持着联系，她跟我说，他们班里，当时除了几个和程未晚是同宿舍的女生外，没人知道，她是程卫国教授的女儿。”

    “是程卫国，不让程未晚在学校里说的。”

    “很多时候，程未晚和程卫国走了个正面，程卫国都没给她一个笑脸。”

    “教师节的时候，很多学生都给程卫国送了礼物，程未晚也送了，但程卫国接其他学生的礼物时，都是笑呵呵的，又是关心他们的学业，又是关心他们的健康，甚至在知道有些学生家里条件困难时，还自掏腰包给补贴，但是程卫国却是一句话都没跟程未晚说，那会儿程未晚的日常开支，都是自己赚的，最开始她没写小说没赚钱时，学费都不够交，她给程卫国打电话，说缺钱，程卫国很不耐烦的给她汇了一笔钱，从那之后，她每次给程卫国打电话，程卫国第一句就是，是不是又要钱？”

    “那个女同学跟我说，那不是最过分的，最过分的是，学校有几个男生，不怎么爱学习，仗着家里有点背景，很是无法无天。”