    两名被幻术操控的巡逻警相视一眼后，年级稍长的佐波耸了耸肩膀：“走，继续去另一个街道巡逻吧。”

    “是啊，这里一切正常。”

    人群的尖叫两人充耳不闻，在他们被幻术迷惑的眼睛中今天只是一个寻常的、阳光正好的普通一天，没有发生任何案件。

    守部武雄迈步要走开，但交番所和街道上其他执勤的警察这个时候也从路口的各个方位赶赴了过来，有商铺紧急报警的求救信号，怎么也不可能就派两个巡逻警前去。

    “佐波！”

    为首的警员大声呼喊着巡逻警的名字，但不论他们怎么大声呼喊，两名巡逻警都没有反应。

    “是，是他，就是那个男人……”在咖啡馆中逃出来的一个人非常有公民心的跑了过来，他在警员前指着守部武雄气喘吁吁的道，“他手上有杀伤性武器，刚才在店里……他，杀人了。”

    说完后这名报信的人惊恐的潜入人群中，除了亲眼所见咖啡馆中惨烈一幕的客户在逃命外，街道上的其他人都好奇的在几十米外围观着。就是当年秋叶原无差别杀人案发生的时候都还有围观的人，更别说现在没有几个人亲眼看到杀人现场，再加上交番中的警员赶了过来，路人也都大着胆子饶有兴致的围观着。

    围观的人数足有上千，街道上，商铺中，大楼上，有不少人拿出手机记录着这罕见的一幕。

    【太巧了，今天逛街，但好像碰到了不得了的一幕。】

    【大家猜我现在是在哪里。】

    【看，交番中的警察都赶过来了。】

    一条条信息被传到推特上，满足着他们小小的虚荣心。岛国的年轻人和其他国家的没有什么两样，追捧网红、时尚，自己也想成为网络上的红人，活的光鲜不说，还能轻松的赚到一大笔钱。

    现在就是一个千载难逢的机会，肯定能吸引到网络上的注意，但光像这样拍摄的照片和视频没有什么冲击力，希望这家伙接下来能搞出点大新闻才好。

    “要是和警员干起来就好了。”

    “怎么可能，估计也就是在店里和人发生争执了吧。”

    “但刚刚好像有人说杀人了。”

    “杀人了又怎样，和咱们隔得这么远，还能把咱们也杀了，况且警员们不还是在这里吗。”

    但让所有嬉笑着的围观者不安的是，围拢过去的警员居然掏出了手枪。

    警员能当街随便掏枪了吗？这也太儿戏了吧。

    “不妙，这是来真的吗。”

    “我说，我们还是向后走一走吧。”

    当前排的人意识到不妙想要后退的时候，却发现自己根本动不了，身后不知道什么时候已经聚集起了人山人海，彼此摩肩接踵难以后退。

    这恐怖的一幕自然被警员们发现，在人群如此密集的情况下，稍微不注意就会发生踩踏事故，变成一场不折不扣的灾难！

    这可比缉拿杀人犯严重多了，对方也就杀了一个人，但现在围拢过来的可有成千上万，这要是演变成了踩踏，一次就得死上十几人，这种人为灾难一旦发生，把他们交番所有人的编制来回撸上十遍也不够。

    “佐藤，你带着几个警员去疏散人群。”

    “嗨依。”

    “都不要开枪，不要开枪，周围聚集的人太多了。”

    老警员额头上渗出了汗水，他虽然举着枪，但现在根本不敢开枪，不是害怕要写一大堆的文书，而是害怕一开枪就引爆了人群紧张的情绪，继而引发不可测的慌乱只有莽汉才会不计后果的开枪。

    “这位先生！你已经被包围了！请举起双手蹲在地上！”

    正常人看到被这么多支枪指着，笃定得被吓得跪在地上，但……他们面前站着的并不是“人类”。

    在警员不解的眼神中，穿着西服的男子蹲了下去，然后双手也撑着地面，整个人宛如一条犬科动物。

    “狐仙大人，您醒了吗？”守部武雄感觉着体内喷涌而出的灵力，他能感知到在自己的身体内，一个小太阳一般的核心在发热！

    是寄宿在他体内的狐仙大人，在经过了几日修养之后，狐仙大人终于苏醒了过来。

    而且一苏醒之后就带来了如此庞大的力量，和他之前的灵力储量相比，就如水龙头和小溪流的差距，他觉得自己接连释放几十个火球都没有问题。

    “吱？”

    想象中狐仙大人高傲、嘲讽的声音没有出现，反倒是一声不明所以的狐狸叫声。

    这萌萌的狐狸叫声是闹哪样。

    “？”

    还没来得及细细思考狐仙大人的变化，一种生死一线的危险让他瞬间瞪大了眼睛，身体不自觉的趴下去，澎湃的灵力在他手脚间充盈着。

    他看到了黑黢黢的枪口，看到了警员的脸庞，看到周围几千人好奇的目光，就像是在看……猴子？

    “咔嚓。”

    有人好奇的用手机拍摄着他的样子，不止一个，而是一群接着一群人在拍摄。

    不用太长时间，一上午的时间足矣，他此时的样貌和形态就会借由网络的力量扩散出去，传播到每个人的圈子中，这种被当做猴看待的感觉很难受，让他胸闷。

    守部武雄的双手抓着地面，可惜他的手指无法穿透结实的混凝土地面，否则此刻定然会被他抓起来掀飞。

    “轰！”

    就在所有人观赏动物似的围观时，守部武雄的四肢忽然爆发出了巨大的声音，混凝土地面被反冲出了直径一米见方十几公分深的坑洞，他猛地冲天而起！

    守部武雄飞跃了十几米的高度落在了一处屋顶上，回望了一眼后继而消失在街道人群的目光中。

    “我……”

    “你……”

    “他……”

    老警员痴呆似的看着消失不见的守部武雄，又看了看吓傻的人群。

    刚刚发生了什么？

    那人跳的比楼还高，然后消失了？

    道理我都懂，那人为什么跳的那么高。

    他怎么宁愿想发生踩踏事故，也不愿看到刚才不科学的一幕。

    “呼哧呼哧呼哧！”

    几架直升机从人群上空飞来，当看到那印有本部标志的直升机时，交番的警员们愈发觉得事态不对劲了起来。

    “课长，我们来晚了，对方已经离开了。”

    坐在直升机上，白田有纪艰难的吼叫着，机翼的声音太大，不吼的话根本听不见。

    “让在守部武雄家盯守的人不要轻举妄动，他一定会朝那里去的。”

    “什么？”

    “我是说……”

    手机上忽然传来的消息让霜岛清美眯起了眼睛。

    “该死，这到底是什么烂账。”