    汪瀚接起电话。

    他已经做好再给万本昌解释一次的准备了。

    “臭小子，你的事情我帮你牵线了，后天晚上我把人带去聚来轩。”

    “能不能买下天府A座，就看你小子到时候的本事了。”

    电话刚刚接通，万本昌便说道。

    汪瀚先是诧异了一下，之后连忙说道：“这事情谢谢万叔叔了。”

    “感谢的话以后再说。”

    “那夕阳国的事情你给我搞好就行了，可别给我和你未来老丈人丢脸。”万本昌说完，直接挂了电话。

    汪瀚看了看时间也不早了。

    他原本打算休息，结果易六给他打了电话。

    他交代易六写的收购计划书已经写好了，也发在千度上了。

    汪瀚这时候也不着急去洗漱了，他坐回电脑面前，打开公司千度账号，找到易六写的文章。

    “今日与三岛服饰进行收购接洽。”

    “浩瀚服饰本着出于人道主义，将出资三百万收购三岛服饰在华国所有资产。”

    “三岛服饰共有资产如下：老旧服装厂一个，破烂衣服一堆，店铺三百家，以及公司各类用具……”

    ……

    汪瀚看完易六写的东西，表情有些古怪。

    这……

    不能说写得不好。

    可总觉得有些刻意针对三岛服饰的感觉。

    他接着往下翻，就见到了不少网友的留言。

    “所以说是浩瀚服饰大发慈悲收购即将倒闭的三岛服饰？”

    “这两家服装厂的操作有些让人懵逼啊！”

    “其实我挺赞成浩瀚服饰收购三岛服饰的，这样他们就有现成的生产线了。毕竟浩瀚服饰现在库存不够啊，我都排队三天了都还没买到衣服。”

    自从这一条评论之后，文章下面的留言清一色的变成了：

    “支持收购三岛服饰！”

    “支持+1”

    “支持+2”

    ……

    “支持+10000”

    “支持+10010”

    “支持+10086”

    ……

    随意扫了一眼，汪瀚直接关了电脑。

    与此同时，这条文章开始在网络上疯传。

    传来传去，再加上有软件公司这边流量扶持，众多的网友都相信了浩瀚服饰要收购三岛服饰的事情。

    而没有做广告宣传的三岛服饰文章直接石沉大海。

    付文这边还做了点小手脚，将三岛服饰的文章给屏蔽了。

    这些事情，刚刚到蓉城的三岛樱子、佐助和一系列随行记者都不知道。

    他们一行人找了酒店住下，三岛樱子便带着佐助去了房间。

    半个小时后。

    “佐助君，你去通知浩瀚服饰的人，明天我们会直接去他们公司。”穿着睡袍的三岛樱子对佐助说道。

    佐助点头，迈着虚晃的步伐离开。

    没过多久，汪瀚这边也收到了三岛樱子明天会直接去浩瀚服饰的事情。

    “行，这件事情我知道，明天让老李去接待，然后叫点人给我拍照，之后直接发网上去。”汪瀚对刘超说道。

    当刘超将这消息告诉他的时候，他就已经猜到了三岛樱子想做什么。

    既然要算计他，那他就来个顺水推舟。

    到时候看看究竟是他吃亏还是三岛服饰吃亏。

    解决了这些后，开始洗漱，之后睡觉。

    别墅客厅里。

    程雪蜷在沙发上，抱着徐慧的胳膊。

    一旁，苏娥和徐泽山老两口便是很不满。

    这疯丫头一来，直接破坏了汪瀚和她家宝贝女儿的二人世界。

    “小慧慧，你跟你瀚哥打算什么时候结婚呢？”

    正看着电视的徐慧突然听到这话，整个人顿时一僵。

    她先悄悄地看了父母一眼，发现老两口好像没听到程雪的话，她这才悄悄松了一口气。

    她跟汪瀚一样，都觉得家里父母是不可能同意她和汪瀚在一起的。

    两人现在都还是地下恋情。

    两人都还没想好要怎么说服苏娥和徐泽山。

    “小慧慧……”

    程雪见徐慧不理她，她又开口叫到。

    徐慧瞪了她一眼，连忙拉着她走进房间。

    不能再让这疯子呆在这里了，不然自己跟瀚哥的小秘密就要见光了。

    “你听到没，他们两个打算背着咱们先结婚了。”

    两人离开口，徐泽山对苏娥说道。

    “哼！想结婚，门都没有，一会儿我就把户口本藏好。”

    “她们两个真以为咱们啥都不知道啊，太小瞧咱们两了。”

    苏娥说道。

    “反正那小子不来给我说清楚，就想娶我宝贝女儿，门儿都没有。”徐泽山也说道。

    次日一早。

    汪瀚下楼，就见徐泽山和苏娥两口子看他的目光有些不一样。

    具体怎么不一样，他又有些说不上来。

    吃过早饭后，汪瀚开车送两小的去上学，又送徐慧去了公司最后他才慢慢地向着浩瀚服饰而去。

    他来公司后，刘超首先来找他汇报工作。

    刘超现在挺忙的，要想办法增加产能，又要对付三岛服饰。

    “汪总，我已经叫了摄影师。等他们来了以后我们就各种拍照。”刘超说道。

    汪瀚点头。

    打发了刘超后他就在办公室里看书。

    时间一点一滴过去。

    很快到上午十点。

    这个时候，三辆出租车停在了浩瀚服装厂门口。

    三岛樱子从车上走了下来，佐助连忙来到她身边。

    另外两辆车上分别下来了两拨记者。

    记者刚下车，跟着他们的摄影师就开始给浩瀚服饰大门拍照，又给站在浩瀚服饰门口的三岛樱子拍照。

    看着浩瀚服装厂那锈迹斑斑的大门，三岛樱子脸上划过一抹不屑。

    就这么一个破公司，还敢跟她们跨国公司掰手腕。

    “哼，看来我之前是高估这浩瀚服饰了。一会儿你把收购计划里面的钱降一倍下来。”三岛樱子对佐助说道。

    佐助连忙点头，同时说道：“就浩瀚服饰这破烂公司能被咱们三岛服饰收购，是他们的福气。”

    两人谈话间，就见李坤带着一些不是很重要的小领导从厂区里走了出来。

    “咔擦！咔擦！”

    摄影师疯狂的对着他们拍照。

    见到这一幕，三岛樱子和佐助脸上露出冷笑来。

    就这些照片，就足以好好的收拾浩瀚服饰了。

    “咔擦！咔擦！”

    在两人微笑的时候，跟着李坤一起来的摄影师对他们来了一组特写。

    李坤这边脸上也露出笑容来。

    就他们这边的照片，也够三岛服饰喝一壶的了。

    三岛樱子这边昨天到了蓉城后就只顾着快活了，并不知道昨晚上汪瀚让易六写的文章。

    更不知道现在网络上以及外面都在疯传，浩瀚服饰要收购即将倒闭的三岛服饰。

    “你好！”

    三岛樱子看着站在自己身前的李坤，面带微笑地招呼道，同时伸出右手。

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    在他伸手的这一刻，刘超安排的摄影师疯狂拍照。

    “你好，你好。”

    摄影师拍好照之后，李坤这才伸出手与三岛樱子握手。

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    三岛樱子叫来的记者，和刘超叫来的记者又一通拍照。

    照片上，三岛樱子和李坤脸上都洋溢着笑容。

    看着照片拍得差不多了，三岛樱子示意记者们跟在身后。

    李坤则示意他这边的摄影师离开。

