    “可恨！”

    昏暗阴云下咆哮的安培拉星人被数道残影围绕，想要还手却始终无法锁定，只能眼看着夏树拉开距离在另一边凝聚身形。

    依旧是原初黑暗形态，才完成攻击的两臂雷电光刃高频震荡。

    “滋滋！”

    “那个巨人是……”

    GUYS众人还有红灯闪烁的梦比优斯都怔怔望向半蹲现身的夏树。

    除了颜色是黑红色，其他几乎一模一样。

    “哉阿斯？”

    “零桑？！”

    “这是……”

    希卡利在梦比优斯搀扶下缓缓起身，目光死死盯住夏树。

    居然是奥特兄弟提到的黑暗巨人，听说之前在宇宙击杀了一头博伽茹之王。

    可哉阿斯又是怎么回事？

    “呼！”

    夏树在爆炸废墟中缓缓抬起头，双目红光在黑亮金属面庞映衬下暴虐感膨胀，游走的细微雷电增添了几分邪异。

    “砰砰砰！”

    短暂平静过后战斗猛然爆发，愤怒的安培拉毫不废话，直接对夏树展开重能量冲击猛攻。

    撞击屏障形成的冲击力带着夏树连连后退数步，差点就被直接冲飞开去。

    闷哼之余夏树连忙稳住身体，手上黑暗之剑肘刃化作两道冰斧，借着爆炸火光隐藏高速掠出，直逼安培拉。

    “铿铿！”

    为了保留底牌，夏树没有使用黑暗之剑的空间跳跃，只是控制着绕后折返。

    他学的就是来自于安培拉的“超绝念动力”，可能方向有所不同，但到底是一脉相承，经过光之空间模拟后，有好几次冰斧都被正面直接拦截。

    从正面基本上不可能伤到安培拉……

    “嗯？！”

    安培拉俯身躲避冰斧，手上冲能量冲击波发力格挡，随后目光死死转向夏树。

    从夏树施展念力的方式上，他的确感觉到了超绝念动力的影子。

    就好像是超绝念动力衍生出来的控物技能。

    这怎么可能？

    “你到底是谁？！”

    安培拉沉声直视夏树。

    母星应该只有他一个存活才对……

    “砰砰！”

    安培拉手上重能量冲击连续不断宣泄。

    不管是不是同胞，叛逆者之路死路一条！

    不过爆炸尘雾散开后，夏树已经再一次失去了踪影。

    “同样的把戏还想用到什么时候？”

    安培拉冷漠地举起手臂，抓住从天而降的雷电，积蓄雷云能量形成雷佐利姆球体。

    “黑暗天王只不过是用来玩玩而已，你不可能赢得了我！”

    “噼啪！”

    夏树维持着量子移动状态，但气息依旧处于被锁定状态。

    这一次的雷佐利姆光线比之前似乎要更强。

    不过把他和黑暗死天王划分为同一层次，安培拉还是这么自负。

    黑暗能量促使安培拉变强，但同时也放大了安培拉的弱点。

    实力差距过大时还没什么，遇到同等级甚至稍弱一等的敌人都有可能露出破绽。

    这一点连模拟战场里的虚拟安培拉都比不上，数据不会受到情绪支配，但真实的安培拉会。

    夏树心下稍定，在雷佐利姆光线来临前先一步脱离量子移动，同时双手撑起红黑色奥特屏障。

    现在还不是他反击的时候，尽量将能量留到后面，找到一击必杀的机会。

    “砰——！”

    “嚇！”

    雷电撕裂的爆闪黑暗波动避无可避，在夏树出现的刹那就强势发出。

    猛烈冲击中的夏树身体不断往后推移，屏障迅速持续吸收能量，短暂震荡后好歹扛了下来。

    “零桑！”

    另一边梦比优斯焦急喊出声，发出一道光线支援，却被安培拉反手弹开冲击射线，连带着自己也被重能量冲击命中。

    “这里没有光之国战士的事！”安培拉身形不动，手上紧跟着补上一发冲击波。

    “砰！”

    梦比优斯身形抛飞，连带着希卡利也受到牵连，一并在气劲爆炸下连连翻滚倒退。

    “呜哇——！”

    “未来！芹泽队长！”

    相原龙驾驶着战机飞出基地，见到这一幕顿时红了眼，急忙加速俯冲朝安培拉开火。

    “斯派修姆弹道导弹！发射！”

    “砰砰砰！”

    GUYS战机翻转着在半空猛攻，只是安培拉连看也没看，视线紧盯着和雷佐利姆光线对抗的夏树，任由导弹在身上爆炸。

    比起这种无关紧要的导弹攻击，他更在意对面的夏树。

    毕竟手臂上的伤口依旧没有痊愈，更是一股怪异的黑暗能量充斥其中，蕴藏的气息强度似乎还要超过他。

    这个背叛他的新任邪将，居然有如此潜力，和3万年前完全不同，超越他恐怕只是时间的问题。

    不可饶恕！

    “喝啊！”

    安培拉手上继续使力，雷佐利姆光线能量进一步增强，饶是夏树也同样强化屏障，还是被逼得不停后滑，渐渐屏障上也出现了裂痕。

    强化屏障的吸收能力即将抵达上限。

    只能说不愧是安培拉，压制力不是一般大。

    夏树手上黑暗之剑在冲击光芒中变形光盾，稳住崩溃边缘的屏障。

    能量吸收，然后加倍反击回去，这是来自盖亚时空破灭魔人的招牌技能。

    现在就差一个机会。

    夏树念力扩散，笼罩住梦比优斯一行，连同凤凰巢基地内的GUYS众人全部传念。

    GUYS的超越技术来自外星文明，是完全超越地球文明的顶尖黑科技。

    他记得其中就有一项最终超越技术，能够放大斯派修姆能量，将奥特战士的光线技威力大幅度提升，是TV中最后消灭安培拉星人的关键一环。

    现在这种情况他也不指望太多，只需要给他创造机会就足够。

    “出手牵制！我有办法对付他！”

    “哉阿斯？”

    希卡利脑中响起夏树传念，身体微震。

    他虽然不知道夏树怎么变成了黑暗巨人，但现在显然是对付安培拉星人更重要。

    “梦比优斯，融合光线……”

    希卡利忍住撕裂痛楚，看过旁边失去战斗力的扎姆夏，趁着安培拉星人维持雷佐利姆光线的时机，强撑着和梦比优斯一起聚集能量施展必杀光线技。

    两道光线在半空中汇合，纠缠形成螺旋状的复合射线，威力瞬间提升数倍。

    “哗！”

    “居然还有反抗力量！”

    安培拉星人终于没法无视，放弃雷佐利姆光线后用黑暗披风卷住光线冲击，再次展开时已经将融合光线无声化解，只有一圈波动朝四周散开。

    融合光线竟然被一件披风挡下直接哑火。

    希卡利与梦比优斯同时愣住，甚至都忘了防备安培拉星人反击。

    之前安培拉星人的确没有下死手，但那是因为威胁不大，此刻的融合光线已经引起了安培拉重视。

    就算实力差距过大，也不代表他防御无敌。

    “本来打算待会在对付你们，既然找死就别怪我了！正好给3万年前讨回点利息！”

    安培拉星人视线扫过希卡利两个，疑惑看了看天空降下的最终超越技术装置，手中再次聚集雷佐利姆光线。

    “悔恨吧！”

    “铿！”

    夏树手中屏障扩张，内部能量达到极限，轰然爆发出一道更强的雷佐利姆光线。

    机会来了！

    不给安培拉反应机会，强化后的雷佐利姆光线瞬息之间发射穿透其黑暗身躯。

    “哗啦啦！”

    雷佐利姆光线最厉害的便是分解能力，不只是针对光之国战士，连安培拉自己也无法免疫。

    当然，仅仅是这样想要击杀安培拉还不够。

    能够重创就了不起了。

    “滋滋！”

    一击过后黑暗之剑重新转化，在飞散的安培拉粒子中变为黑暗铠甲覆盖夏树身体。

    “嚇！！”

    夏树斜挑抓起落在废墟中的扎姆夏佩刀“星斩丸”，全力爆发间拖着道道黑暗素材残影瞬间突入安培拉身边。

    在选择使用铠甲超频时无法兼顾黑暗之剑本身的攻击，这把刀拿来一用正好。

    “什么？！”

    “铿铿铿——！”

    安培拉才准备出手反击，身体却在红黑雷电笼罩下裂开无数缝隙，能量不受控制地开始流向夏树。

    “呃啊！”

    “砰——！”

    可怕黑暗力量冲击下的星斩丸率先承受不住，转眼化为齑粉，但对结果而言已经无关紧要。

    “哔咚！”

    黑暗铠甲收敛，重新化作肘刃露出黑暗身躯与闪烁的红灯，以及一对冷血的红色双目。

    “你……”

    安培拉面对近在咫尺的夏树目光停滞。

    念力冲撞之下熟悉感越来越强烈，甚至隐隐看到了他的影子。

    虚无宇宙中一颗和地球很像的行星突然爆炸，整个世界陷入黑暗，只有哭喊声在脑中回荡。

    “你是……”

    “铿！”

    夏树补上最后一刀，反手转动肘刃狠狠刺入安培拉胸膛，双目红光继续暴涨。

    “怎么了？”

    凤凰巢基地，GUYS众人惊愕望向战场。

    黑暗巨人发起攻击后整个战场就突然漆黑一片，只能够看到黑雾中隐现的发光双目还有不是闪烁的雷电光芒。

    最后好像是安培拉星人攻击希卡利与梦比优斯的时候被黑暗巨人重创。

    可是这样子怎么看着不像是好事？

    倒像是恐怖降临……

    空气陷入安静，连司令室内的电子仪器声响，众人的呼吸与心跳声都听得一清二楚。

    “龙呢？”迫水队长喊话问道。

    “联系不上了，外面的黑暗隔绝了所有通讯！”

    “现在连最终超越技术装置也失去了控制……”

    “是因为安培拉吗？”

    “砰——！”

    外界猛然一声爆炸巨响惊醒众人，再次看去时发现黑雾终于散去，战场间安培拉不知所踪，只有黑暗巨人一个原地耸立。

    不知道是不是错觉，现在的黑暗巨人似乎比安培拉星人还要可怕。

    “哉阿斯……”

    “嚇啊！”

    黑暗巨人骤然仰天咆哮，身后残影也跟着越来越清晰。

    加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格，魔格大蛇，终极超兽萨乌鲁斯，邪恶博伽茹……

    然后是，黑暗皇帝安培拉星人。

    随着黑暗能量暴动，黑暗巨人气息渐渐朝S+攀升，天空降下的最终超越技术装置还没完全展开便在冲击气劲下瓦解崩毁。

    “轰隆隆！”

    笼罩地球的黑暗没有消散，反倒比之前更加凶险，随着战场上方落下一道道炸雷，黑暗领域自动展开，带动着地面也震荡不止。

    以黑暗巨人为中心起点，震荡持续扩散，梦比优斯和希卡利还没靠近就纷纷被弹飞出去。

    “哉阿斯！”

    希卡利和黑暗巨人红目对视一眼，身体瞬间变得冰凉。

    是安培拉的能量气息。

    难道是被安培拉夺取了身体？！

    “必须想办法阻止他！大队长他们马上就能赶过来……”

    “零桑！”

    梦比优斯在红灯急促鸣闪中脱离变身，变回日比野未来后落在废墟间，面对眼前持续恶化的状况痛苦哭喊。

    “快停下来啊，零桑！你到底怎么了？”

    “哗！”

    精神空间，夏树和安培拉星人战斗再起。

    准确的说不完全是安培拉星人，而是黑暗力量借助安培拉星人而实体化。

    “轰隆！”

    夏树飞身避开死角轰出的巨人拳头，带着雷暴回旋踢腿还击。

    觉醒时和黑暗巨人打过一次，没想到这么快就出现了第二次，而且还是在凶险至极的精神空间。

    战力也直接提升到了S+。

    “嚇！”

    夏树奋力与“安培拉星人”正面撞在一起，两把冰斧也同时旋转着跳跃空间穿刺“安培拉星人”。

    只是眼前这个“安培拉星人”掌握了空间能力，直接瞬移离开让冰斧攻击落空。

    倒是夏树险些被冰斧误伤。

    外界。

    战区变得更为凶险，不时有雷暴乱象。

    连GUYS也准备先行撤离，这种时候却多了两道人类身影。

    其中一个是决定来东京帮忙的萨克基诺星人少女，另一个则是被少女带过来的神户市市长梅田通。

    “那个巨人真的就是零哥吗？”

    梅田通不敢相信地在废墟间仰望黑暗巨人。

    刚才少女尝试着靠近巨人，却被重重弹了回来，差点晕厥过去。

    作为以念力超能力引以为豪的萨克基诺星人，自称可以随意创造怪兽级别的傀儡，结果如此不堪一击。

    巨人甚至都没有发起攻击。

    “如果你说的是哉阿斯的话，应该没错，”少女擦掉嘴角血迹咳嗽道，“哉阿斯也是路西法，是安培拉星人手下的黑暗四天王之一，咳咳……没想到这才是他真正的实力。”

