
　　在有人把李木的真实身份给暴露出去之后，之前就讨论得相当热烈的那个帖子这下子直接就爆了。

　　很多义愤填膺的韩服玩家纷纷表示，如果这个“ｌｉｍｕ”真的是隔壁赛区的，那他们将会全力狙击这个账号，让他不要像在钻石段位上到哪怕是一分。

　　“确定吗？真的是隔壁赛区的职业选手？”

　　“确定了，就是隔壁赛区的，西八，而且还是现在他们常规赛第一名队伍的ＡＤＣ。”

　　“呵，他们要是参加邀请赛，肯定会被ＳＹ打烂。”

　　“我就说，这个所谓的ＡＤＣ用半天卡牌，显然就是对自己的ＡＤ英雄不自信，没什么好担心的。”

　　一些潜伏在这个帖子里的国内玩家看着前后及其矛盾的话语，一个个都差点儿直接笑出猪叫来。

　　在不知道李木是ＺＭ的队员的时候，这些人恨不得把他夸到天上去，还叫人家去他们最好的战队里打替补。

　　结果现在知道了李木的身份后，一个个就差没直接问候李木的亲妈了。

　　变脸之快，让他们自愧不如。

　　此时的李木还不知道自己的身份已经暴露。

　　现在的他还在用卡牌美滋滋的上着分。

　　他发现自己有点迷恋上卡牌这玩意儿了。

　　有控制有输出，而且还可以大招探视野和追人，简直是杀人越货的必备英雄。

　　特别是单排的时候，飞过去落地一张黄．．．．．．红牌，反正不管什么牌，对面的人一般都跑不掉。

　　在又用卡牌拿下一局第一之后，李木这一把就直接加了六十多分。

　　虽然不至于一把升一个段位，但也足够骇人听闻了。

　　而就在他结束之后寻找第二把对局的间隙，李木才看到弹幕上有人在说，隔壁韩服的玩家已经知道他的身份了，所以现在准备组团来狙击他。

　　？？？

　　“来狙击我？确定不是在跟我送分吗？”

　　虽然李木没有直接说出这句如此嚣张的话，但是观众们从他脸上不屑的表情也能看出来，这货确实是一点都不在意这些人的狙击的。

　　可事实证明，李木的不屑是有道理的。

　　从下午两点开始，李木就发现一直有人在窥屏狙击他，每次他下飞机就有两三个甚至是三四个人在跟在屁股后头。

　　不过并没有什么卵用。

　　在钻石段位并没有什么能威胁到李木的。

　　更何况这些人只是一味的冲他，压根儿就没想过用啥阴招或者计谋什么的。

　　而李木恰恰最不怕的就是对面直接冲他。

　　这又不是六级之后。

　　要是几个六级的刺客来冲他，李木或许会直接躺平认输，但一级么．．．不好意外，射得真的是可以为所欲为。

　　于是，李木直播间里的观众们就看到了神奇的一幕，那就是李木每一局开始都会有那么几个人被遛狗。

　　每次都在屁股后面想要追上李木然后和他嘿嘿嘿，但每次都能被李木给点得欲死欲仙。

　　本来他们的差距就很大了，然后这些人还就硬冲，走位什么的全靠闪现，李木打起来一点压力都没有，就相当于是在联系移动靶了。

　　不过知道他钻二的时候，有一次差点儿用卡牌翻车了，要不是有大招和闪现，差点儿就被好几个来狙击他的玩家给围住了。

　　估计是他们也都发现了，这样无组织无纪律的去冲李木没啥效果，所以是在到六之后才开始来冲他。

　　这下子李木的压力就大了。

　　别的不说，起码后面卡牌不能用了。

　　毕竟这玩意儿单挑厉害，可一个人单挑几个就不行了，二十米的射程始终是硬伤。

　　所以李木在艰难的撑过这一局之后，他在下一局里直接选出了辣个英雄——薇恩。

　　这个李木最得心应手也是最喜欢的ＡＤ。

　　当李木薇恩拿到手之后，那些狙击李木的韩服本土玩家还没有意识到问题的严重性。

　　他们照旧还是像之前追击李木卡牌那样，一个个到了六级之后，身上有了那么一两件成装后，才去找李木的麻烦。

　　结果到了这时候，他们才发现这个人的恐怖之处。

　　一个薇恩，一个Ｑ加上两发平Ａ触发三环之后带走一个辛德拉是什么概念？

　　这伤害直接让这些狙击李木的韩服玩家看都看不懂。

　　“西八，这个人的伤害为什么这么高？”

　　不过当他们看到李木的装备时，在想到那鬼神般的爆头，一下子就无话可说了。

　　一把羊刀，一把大剑，两把十字镐，一个暴击斗篷和一双攻速鞋。

　　也不是什么好装备，甚至严格来说就只有羊刀是成装，还赶不上那些过来狙击他的玩家。

　　但就是这些装备，却直接把李木的攻击力给堆到了一个恐怖的数字。

　　六级的薇恩再加上一把大剑两把十字镐，纸面上的攻击就来到了１６２.

　　爆头的伤害就３２４.

　　刚刚三发爆头再加上Ｑ的伤害加成以及三环，一个六级的辛德拉被秒貌似就不是什么稀罕事儿了。

　　而辛德拉被秒之后，刷新大招的李木再次陷入阴影之中，这让准备利用闪现和位移技能直接冲过来的两个刺客——劫和奇亚娜瞬间傻眼。

　　等李木下一秒出现的时候，他们才发现自己已经被爆头一发了。

　　最让他们难受的是，即便他们闪现和位移技能以及幽梦这种加速技能都给用了，但还是没能拉进和这个薇恩的距离。

　　连技能都放不出来。

　　这一局，李木直接让两个国家的玩家都见识了一下什么叫做薇恩，见识了ＡＤＣ的艺术，而不是技术。

　　真的，很多看李木直播的观众都觉得这货用起薇恩来就像是他就是薇恩一样，全程找不到一点儿生疏、停顿的感觉，不管是翻滚射击还是走Ａ或者ＥＱＡ等等，那叫一个行云流水。

　　当然，国内的观众看得舒服了，韩服那些玩家们就更难受了。

　　他们单纯的以为，一个单排的ＡＤＣ，哪怕是职业选手，他们这么多去狙击应该还是能把这人弄死的。

　　可结果却和他们想的大不一样。

　　而且还有一个让人难受的事实就是——因为他们去狙击，所以李木拿到的人头反而还更多了。

　　这让李木上分反而还更快了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，他们是来帮忙的吗？”

　　看着自己这一局加的分，李木忍不住笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六七章技术，更是艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 