    “哼，强词夺理，能够活到最后的才是真正强大的。

    不管你再怎么说，在我的面前，你也根本改变不了什么？

    即便你来到这个世界求助，也只是让我顺路多消灭一些邪恶的人类罢了！”

    黑悟空被特兰克斯的话击中了内心深处的怯懦。

    但是强大的力量带给了足够的自信，让他将自己那虚弱的内心再次严严实实地包裹起来。

    实际上，扎马斯之所以会变成黑悟空，一切的根源也同样是在于他内心的懦弱。

    跟随着格瓦斯见到了许多人类阴暗面的他，内心那偏执的正义感受到了强大的挑战。

    而且也就是在那个时候，以他候补界王神的尊贵身份和他原本所在那个世界的悟空切磋竟然落败。

    这无疑等于在否定着他一直以来的观念。

    信念的崩塌让他的内心无法坚强地去面对世界的复杂，这才是他会变成现在这副模样的根源。

    黑悟空嗤笑着，仿佛对特兰克斯的话不屑一顾。

    而在发出嗤笑的同时，他的双手也立刻有了动作。

    身体四周包裹着的桃红色气息一阵激荡，黑悟空的浑身上下甚至还跳动起了激荡的银色雷弧。

    而在他的双手之中，由他那粉红色气息凝聚出了一把巨大的镰刀！

    如同传说中的死神之镰一般，黑悟空高举起手中的气镰朝着此刻距离他最近的特兰克斯一刀挥过。

    “就让我用无坚不摧的气镰来收割掉世间的一切邪恶吧！”

    黑悟空一边用力挥舞巨大镰刀，一边大声的呼喊着。

    锋利的气镰在一瞬间划过，眼看着就要将特兰克斯拦腰斩断。

    铿！

    也就在这千钧一发之际，天津饭已经出现在特兰克斯身前。

    只见此刻的天津饭浑身已经变成了古铜色，双手紧紧地将巨大的气镰给抓在其中，随后用力一折。

    咔嚓！

    黑悟空口中刚才所说的无坚不摧犹在耳边，这巨大的气镰就在天津饭手中被直接折断了一部分。

    而天津饭折断的那部分，还正是这镰刀的刀口部分。

    一折下去，挥舞过的气镰已不再是气镰，反倒变成了一根棍子模样。

    这是这根棍子比不得气镰刚才的巨大攻击范围。

    只见黑悟空刚才攻击向特兰克斯的动作并没有停止，只是气镰突然只见变成气棍，导致他的落空完全落了空。

    “谢谢，天津饭先生。”

    特兰克斯刚刚来不及从黑悟空的突然反击中躲开，对于天津饭的即使出现颇为感激。

    “不过是举手之劳而已。

    倒是这黑悟空的实力的确和你刚才所说的一样，确实不容小觑。”

    天津饭对特兰克斯的感谢并不在意。

    虽然脑海中有关于黑悟空的一部分记忆，但是对于眼前这个黑悟空究竟是什么实力。

    天津饭还是准备自己测试一番。

    刚才他突然出手，除了帮特兰克斯挡下这招突然的袭击以外，也是为了亲手测试一下黑悟空的实力。

    刚才那短暂的交锋让天津饭确认，眼前的黑悟空并不会比他记忆中的弱，甚至还要更加强大一些。

    这种强大，即便是现在的他和悟空，也需要全力才能应对。

    与此同时，听到天津饭都对黑悟空的强大进行确认，远本还是兴奋多于警惕多一些的众人，这时候也算是更加深刻的意识到了这个对手的不好对付。

    所有人在这一瞬间，都在之前原本的基础上，变得更加警惕了几分。

    “你这家伙是什么人，竟然能够折断我的气镰！”

    与此同时，黑悟空的攻击落空，原本兴奋的脸色也顿时变得阴沉难看起来。

    他和悟空等人不同，可不是什么武道家。

    他追求的只是强大的实力，而不是武道家的修炼。

    天津饭折断了他的气镰，就是敌人，阻碍贯彻自身正义的障碍，绊脚石！

    既然是敌人，那么就要一脚踢开！

    这样想着，黑悟空提也不提刚刚的气镰攻击，直接朝着天津发动了新的攻击。

    没有使用常规的攻击手段，黑悟空这次选择的是能量禁锢。

    一时间，黑悟空的双手中就喷洒出一道道银色雷电。

    这些银色雷电刚一从他的双手中出现，转瞬之间就已经来到了天津饭的身边。

    如同灵活的长蛇一般，这些银色雷电从天津饭脚边开始想要想着他的身上缠绕过去。

    只是它们还没有爬上来多远，天津饭的身体就逸散出了一丝淡淡的神之力。

    随后，这些银色雷电只是在天津饭的身体表面一闪而过，就像是被天津饭体内的什么东西给吸收了一样，竟是直接消失不见了。

    “咦？这是怎么回事？

    我的招数竟然会对你没有效果！”

    黑悟空有些难以置信地看着天津饭。

    以天津饭刚才能够折断气镰的表现，黑悟空不是没有想过他能够挣脱能量禁锢。

    只是对于天津饭能够如此轻易地应对这一招，几乎完全不受影响一般，他倒的确是没有预料到。

    在黑悟空看来，天津饭身上虽然也隐隐蕴含着一丝神之力，但是要和自己相比还是差了太多。

    再加上他还有着悟空的身体，应该是无敌的才对。

    而从他完成这种变化到现在，一直以来也的确没有真正遇到过对手。

    但是现在，他却发现，自己似乎遇到对手了。

    这个有些脸熟的家伙，竟然能够轻易地抵挡他的特殊绝招！

    这一招可是他作为界王神才拥有的特殊手段配合上变强以后的力量才出现的新绝招。

    一旦被他的能量禁锢给束缚住，那么就会立刻动弹不得！

    只是他却没有想到，在天津饭面前完这些能量干扰的把戏，却是一个大大的笑话，就好比是班门弄斧一般滑稽。

    经过了上次进入特殊的领悟状态，将所有的武道精髓都融入到了自己的潜意识之中后，天津饭对于气息干扰之类的能力可以说是能够信手拈来。

    就好比刚才折断黑悟空的气镰，天津饭之所以能够这样轻松地做到，就是因为在折断气镰之前，先干扰了它内部的气息结构，让它变得脆弱。

    如果真是能量强弱之间的对抗，黑悟空此时的状态的确是在场众人之中最强的。

    换做另外的宇宙，的确可以面前称一句无敌。

    只可惜，他来错了地方。

    在他眼前的众人，是一群真正的武道家，可不是只会使用最原始的能量硬碰硬比谁的能量多的莽夫。

    这，就是武道境界上的差距造成的结果，能量稍弱一些的，反而能够胜过能量更强的。

    在武道家的道路上，黑悟空还差得太远。

    空有强大的能量，却是如同刚刚那道驾照的新手，根本不会良好的驾驭。

    即便此刻使用出一些看似奇妙的招数，实际上内在原理却粗略不堪。

    这些攻击对于其他人或许能够造成一些困扰，但是在已经对诸多武道精髓和原理了然于心的天津饭来说，却是滑稽不堪。

    嘭！

    在黑悟空还在为自己的能量禁锢招数没有生效而惊讶时，天津饭就已经嗖地一声出现在了他的面前。

    看见近在眼前的天津饭，黑悟空立刻反应，想要抬手一拳向天津饭挥出。

    只是他的胳膊才刚刚抬起微小的角度，天津饭却如同未卜先知一般，已经一记手刀敲到在他的肘关节内侧，让他的那只手臂直接回到原位。

    手臂没有挥出，黑悟空立刻又顺势抬腿想要攻击。

    只是和刚才一样，他的大腿才刚刚抬起不到五厘米，天津饭就已经欺身上前。

    在上前的同时，天津饭的膝盖也随之一顶，顶在了黑悟空那条腿的膝盖处，让他的大腿也回复了原位。

    “可恶！”

    接连被天津饭预判攻击动作的黑悟空内心有些惊骇。

    既然近战的动作被提前判断了，那么能量攻击呢？

    这样想着，在抬起的那条腿被顶会原位的时候，黑悟空就又立刻在背后伸出的那只手里凝聚出一个毁灭能量弹。

    里面蕴含了他的神之力和成为黑悟空后的强大元气，足以能够一击毁灭整个地球。

    然而就在这时，天津饭若有所觉，额头上的第三只眼睛突然睁开。

    伴随着这只眼睛睁开，天津饭另外两只眼睛也仿佛瞬间明亮了许多。

    三只眼睛同样的而清澈明亮却又深邃难测，如同蕴含了宇宙星辰一般，动人心魄。

    黑悟空被天津饭的眼睛变化一惊，暗道情况不妙。

    随即，他就感受到自己背后刚刚凝聚出的毁灭能量弹竟然凭空一阵扭曲，自行崩溃消散开来。

    很显然，这是里面的能量受到干扰才会出现的状况。

    “怎么可能？他是什么时候出的手？

    该死，我还不信了！”

    抱着不信邪的念头，黑悟空接连又快速地偷偷凝聚出几个不同的能量弹绝招。

    结果这些绝招，竟然无一不是还没有完全成形，就直接在他自己手臂崩溃消散了！

    “难道，这家伙的眼睛拥有未卜先知的能力？将我所有的攻击都给看透了？”

    黑悟空狐疑地想着。

    双眼直接看到未来，这种能力即便是神也不具备的，他不相信会出现在一个凡人武道家的身上。

    但如果不是这样的话，他又无法解释自己现在处处受制，竟然连出招都完成不了的状况。

    “好厉害！那个气势强大到可怕的黑悟空，竟然被天拌饭压制得连一次像样的攻击都没法发出！

    就好像他要攻击哪里，都被天津饭预料到了一样。

    难道天津饭的双眼真的和那家伙猜得一样，拥有了可以直接看到未来的能力？”

    克林和雅木茶有些震撼地看着天津饭和黑悟空之间的战斗。

    黑悟空顶着和悟空一样的身体，浑身上下爆发出的气势，甚至比他们从超四悟空身上感受过的还要强大。

    但这样的敌人，现在竟是在天津饭面前连像样的出手都做不到。

    这，实在是一件匪夷所思的事情。

    “不，不是看见未来！”

    听到克林和雅木茶的议论，比克仔细回忆了几遍刚才的战斗过程。

    天津饭做到的并不是预知未来，而是和以前一样的见招拆招。

    只是如今的天津饭对于宇宙间的各种武道精髓通透于心，这个原本需要一定时间思考的见招拆招过程，在他这里已经完全成为了本能一般。

    天津饭的三只眼睛，只是保证他能够更加快速和准确地捕捉黑悟空肢体上的微小动作以及气息流动。

    再加上他省略了见招拆招的思考过程，所以整个战斗过程就看起来像是天津饭提前预知了黑悟空的动作并提前封住他的行动一般。

    实际上，这却的的确确是一个先观察后出招的过程。

    只是这个过程太快，快到如同预知未来，快到黑悟空的攻击动作都还来不及完成成形！

    “天津饭的武道境界，到达了一个不得了的程度啊。”

    一旁的悟空也看出了刚才交手过程中的本质，这时候也不由地为之有所触动。

    天津饭这家伙，看来是再一次走在了众人的前面。

