    佟茜太高兴了，她拉着纪长慕又说了很多话，不再像以前那个羞涩的小女生，她和纪长慕之间的隔阂也减少了很多。

    她以后可以正大光明地给他打电话，去京城找他，跟他一起旅游。

    他们……还有很多很多可以做的事。

    聊了很久佟茜才挂上电话，纪长慕也收起手机。

    他沿着楼梯处往回走，走回图书馆。

    人渐渐多起来，打电话之前他的位置附近还没有人，现在已经坐满学生。

    他回到自己的位置，打开手机微信看了看，佟茜一个小时前发了生日派对的照片，九张照片，有她的自拍，还有她和朋友的合影。

    他轻轻刷新了一下，没想到佟茜又更新了一条最新的动态——

    佟茜：今天脱单了(*^▽^*)

    纪长慕点了一个赞，退出微信，继续看书做题。

    冬阳温暖。

    ……

    京城国际小学，小柚子在彩排，没太大动力。

    好几次，她拉小提琴的时候都不在状态，出错了好几回，音乐老师连忙给她纠正：“乔沐元，这支曲子你还得多练练哦，有不懂的尽快问老师，咱们的圣诞晚会快要临近了。”

    “知道了。”小柚子低着头，把玩着手里的小提琴。

    她知道今天发挥不好，有点泄气。

    她一个人独自在琴房练琴，越练越没有状态。

    就在这时，沈隽不知道从哪里过来，他在门口张望一番，看到小柚子后招手：“吃午饭没有呢？”

    “沈隽哥哥！”小柚子跳起来，丢下小提琴跑过去，两眼放光，“你怎么来了？”

    “我在隔壁排练啊，圣诞晚会我也有节目。”

    “对，对，你要表演长笛。”

    “记性不错。”沈隽笑，“走吧，我带你出去吃午饭。”

    “就我们吗？”

    “对啊，就我们。”

    “好哎！”小柚子开心极了，“走吧。”

    两个人并排走出去，小柚子蹦蹦跳跳，好像一下子又忘记了不愉快的事。

    沈隽有一辆单车，黑色的单车在阳光下散发低调的光芒，很酷很炫。

    他拍了拍单车后座：“上来，我骑车带你去学校附近吃。”

    “哇塞，今天太阳这么好就适合坐沈隽哥哥的单车。”小柚子跳上去。

    沈隽也骑上车，他让小柚子抓住他别掉下来。

    她要是掉下来，他得被乔叔叔剥一层皮。

    习惯了自家汽车的小柚子难得能坐上单车，她可开心了：“沈隽哥哥，你的车是新买的吗？”

    “嗯！我爸爸送我的生日礼物，酷吧！”

    “小柚子也想学骑车。”

    “好啊，我可以教你。”

    “可是我爸爸不让哎。”

    “我偷偷教你，乔叔叔不会知道的。”

    “我哥会知道。”

    “放心，你哥哥善良，不会告诉你爸爸。”

    小柚子：“……”

    她哥哥善良？沈隽哥哥一定是对“善良”这个词有什么误解。

    小柚子开始憧憬起她学会骑车后的场景，到时候她要带着小知宝，让小知宝坐在她的车后面，小知宝一定崇拜她！

    校园很大，沈隽骑了好一会儿才带她到校门口。

