    “我只是从鬼门关走了一遭,突然一下子明白了很多东西，人生苦短,不能浪费啊。”

    韩致远一声悠长的感叹，看似一副随意但实则发自内心，唐亦枫忍不住心底一阵狐疑,再联想到前段时间霸占娱乐头条好几天的韩致远昏迷不醒的消息，心中不免有些猜测。这么一想,唐亦枫不禁又多看了两眼,却发现这家伙面色红润有光泽，根本看不出一丝端倪,他好得很。

    事实上，韩致远这声感叹,确实是发自内心的。九天大陆的时候,若不是最后关头魔王的残魂觉醒，他可能已经永远消失在九天大陆,而在那之前，他并不知道凤羽已经动情，他是抱着必死的决心的。他不知道自己为何会做到那一步,也可能是在那种情况下别无选择倒不如成全凤羽。

    但在濒临死亡的那一瞬间,他真的想了很多。人就是这样,往往处于绝境的时候，有些根深蒂固的思想会一瞬间烟消云散，反而一直被蒙蔽的，会在那一瞬间豁然开朗。

    被突然冒出来的神秘大魔王以生命作威胁穿梭在各个未知的危险空间,然后还是以生命作为威胁，为魔王解开残魂封印，这样的事，但凡是个人都不会高兴吧？韩致远也确实愤怒，但无奈反抗不了。但是，换个思想，九天大陆也好，如今这个世界也罢，甚至以后，不都是一场奇妙之旅吗，见识到这般光怪陆离的世界不说，还遇见了凤羽，还有面前这位，这么一想，心理便好受了很多。

    但话说回来，他从九天大陆回去之后，就魔王的细微反应来说，让韩致远有了那个大胆的猜测，那就是，凤羽的记忆随着残魂一同回归了魔王的主魂。也就是说，真正跟自己相处跟自己滚床单的，其实是魔王。

    而记忆这种虚无缥缈的东西往往是不可复制的，也就是说，留在九天大陆的那个凤羽，只不过是一个跟自己毫无关联的躯壳了。

    如此，只怕所有残魂都是这样，那么，要验证这个猜测的最好方法就是亲自试验一下，他不是说不准做多余的事吗？那如果做了呢？后果如何？回去之后看魔王的反应自然知道答案。

    另一方面，既然这个躯壳下的真正主人是魔王，姑且当作是失忆中的魔王，或者精分的魔王，总之，这种将一个强大到自己完全无法反抗的人以他最不能容忍却又不得不忍的方式吃干抹净，那种舒爽感，简直无法形容，事实上，就是韩致远的报复心理。

    于是乎，这也是韩致远这次不再拐弯抹角给残魂找什么男女朋友的原因，当然除此之外，还有他悲愤的发现魔王那个杀千刀的给他限制了时间，更悲愤的是他还没来得及问是多久，那个杀千刀的就给他弄这来了，所以，他只能尽快。

    而且，经过九天大陆之后，韩致远发现自己并不排斥男人，甚至，如果这个人是凤羽唐亦枫之流，他惊人的喜欢他们的紧致，尤其认知到他们的内里都是那个强大高傲的大魔王时，这种感觉，简直分分钟兴奋狂暴起来。

    所以，韩致远正视着一脸狐疑的唐亦枫，“我决定不再浪费时间跟你相爱相杀了。”

    “你什么意思？”唐亦枫眉头一挑，心理突然一股不好的预感。

    “如果我说，以前之所以跟你争锋相对，其实都是因为喜欢你想引起你的注意，你信吗？”

    唐亦枫：……

    从来都不乏喜欢他追求他的人，排除他的粉丝们，还有很多疯狂的追求者，而这些人中，也不乏男人，那么关键来了，像韩致远这么傻逼的追求方式，他还真是第一次见到。

    唐亦枫关爱智障的眼神已经告诉韩致远答案，在心中默默为原主默哀三分钟，事实上，韩致远也觉得他这方式太挫了，难怪那么几年没有半点进展不说，人家倒是一如既往的讨厌他。所以说，原主的高情商绝对不包括爱情。

    这些，都是原主藏在最深底的记忆，韩致远是在原主房间的一个箱子里发现一箱子唐亦枫的专辑海报封面什么的，才想起来的，当时，也是吓一跳呢。

    韩致远尴尬的摸了摸鼻子，“所以我现在打算换一种方式。”

    “那你可以适可而止了，”唐亦枫好心道，虽然这个真相让他很意外，但是他对这个人的讨厌是真的，况且，就算不讨厌也绝无可能，“没必要浪费时间。”

    韩致远咧嘴一笑，“不试试怎么知道？”

    唐亦枫脸一黑，这个人脸皮怎么变得这么厚？

    “随便你！”唐亦枫有些烦躁道，原本就因为自己新专辑的事而焦头烂额，现在更是烦不甚烦。

    说完起身就要走，结果刚走两步却听韩致远悠悠道，“我手机里的照片你真不担心啊？”

    正迈步的唐亦枫猛然顿住，而后狠狠的瞪向韩致远，“韩致远，你能不能再无耻点？”刚刚是谁说的喜欢？这就是他的喜欢？简直无耻透顶。

    “冷静，”这回换韩致远刀枪不入了，一脸泰然笑意，“我是说，你来都来了，那就住一晚再走嘛，反正都这么晚了。”

    唐亦枫努力压下心中的怒气，他发现他对这个无耻的韩致远完全没辙。

    那一晚，已经得罪了那个人，这几天处处碰壁，他工作室的所有活动都面临着难以克服的困难，而他的通告更是问题不断，如果在这个节骨眼韩致远当真把那晚的照片发出去，只怕是他的音乐之路就彻底结束了。

    于是，唐亦枫终究咬着牙留了下来，只是，面对过于热情的韩致远，他还是浑身不自在，甚至总是情不自禁想起那晚自己一丝不挂的被他弄成那样的画面，于是乎不知不觉的，唐亦枫在心底总是对韩致远多了几分警惕。

    “你睡我的房间。”韩致远笑道。

    唐亦枫不自觉的一僵，“没有客房？”

    韩致远耸耸肩，“一个单身汉能有什么客房？”

    唐亦枫再一僵，而后把视线移到了沙发上，然后抿了抿唇，“我睡沙发。”

    “怎么能让你睡沙发呢，”韩致远一脸不赞成，“沙发太窄晚上容易掉下来，再说，沙发哪有床舒服。”

    “我睡沙发。”唐亦枫坚持，还有一丝咬牙切齿的味道，这个混蛋怎么这么啰嗦！

    “不行，”韩致远一本正经的拒绝，“你是客人，怎么能让你睡沙发？今晚你就睡我的房间，放心。我的床很大很舒服。”

    特么还透着一股子不容拒绝的味道，唐亦枫牙齿咬得嘎吱响，“我就要睡沙发！”

    “别闹，”韩致远一副宠溺小孩子的口吻，“怎么不听话呢。”

    “韩致远！！！”

    很好，再次炸毛，韩致远表示很满意，炸毛的唐小盆友果然是最好玩的。

    “你睡我房间，我睡沙发，行了吧？”韩致远好笑道。

    唐亦枫这才发现又被这混蛋当小孩逗了，一时之间怒气上涌，扯起沙发上的抱枕就朝某人扔了过去，“滚！我就睡沙发！”

    谁他妈要睡你的房间了？还你睡过的床，谁会喜欢睡一个觊觎你身体的人的床啊？

    韩致远一把接住扔过来的抱枕，“那我只好陪你睡沙发了，否则就太没礼貌了。”

    唐亦枫深吸两口气，好半晌才将不断上涌的怒火压下去，太无赖了，这个人到底怎么回事？他是不是脑子坏掉了？

    “我睡你房间。”唐亦枫咬牙切齿，而后急步走进韩致远刚才给他指过的房间，然后嘭的一声将门关上，独留下韩致远一个人笑得一脸欠揍。

    然而第二天早上，当半宿没睡的唐亦枫睁开眼睛的时候，却猛然发现他在某人的怀里的时候，他绝对是一脸吃了翔的表情。

    “韩致远！！！”唐亦枫噌的从床上坐起来，然后身体先于大脑的反正，抬脚就一脚将韩致远踢了下去，唐亦枫已经气到失去了理智，“你为什么会在这里！啊！”

    然后，还在做梦的韩致远，被人无故踹下床之后还在懵逼中，就只见满天飞舞的被子，枕头，衣服……什么乱七八糟的东西纷纷朝他劈头盖脸的飞了过来，然后他就在懵逼中被淹没了。

    好半晌，才从床边地板上一大坨被顶起的被子中悠悠传来一个声音。

    “这是我的床。”

    唐亦枫:好想打死他！

    然后，然后盛怒中的唐亦枫就没控制住此刻内心最真实的想法，对着那一大坨拱起来的被子冲了过去。

    然后是唐亦枫小盆友将韩致远这个无赖蒙头一顿拳打脚踢吗？

    并没有，因为韩致远刚好冒出头来，然后就条件反射的伸手接住了冲过来的唐亦枫，然后唐亦枫一个没刹住车整个儿扑了上去，把韩致远扑倒了。

    那一瞬间无疑是尴尬的，唐小盆友整个人扑在韩致远结实的胸膛上，两双眼睛更是直直对上，而嘴唇……

    并没有碰上，只不过韩致远的下巴被磕得生疼生疼的，而唐小盆友的额头也红了一块。

    “怎么一大早就这么投怀送抱？”

    “送你妹！”唐亦枫噌噌爬起来，脸气到爆红，“韩致远，随便你，随便你做什么，我受够了！”

    唐亦枫说完扭头就往外走，混蛋，他昨晚明明锁了门的，而且他一直等到凌晨两点多才睡的，这混蛋到底怎么进来的？

    盛怒中的人，智商受限啊，这是人家的房间，还能没有钥匙吗？

    韩致远笑眯眯的盯着某个快速移动的背影，“从昨天晚上十一点到今天早上八点，一共九个小时，你还欠我一百五十九个小时哦。”

    已经在客厅戴好口罩拿起背包的唐亦枫差点一个趔趄，极力忍住冲回去将那个无赖打死的冲动，快速走向房门，关门的一瞬间，依稀听到里面那混蛋关切的声音。

    “注意安全，注意记者哈。”

    啊，好想打死他。

    作者有话要说：唐亦枫:啊，好想打死他！

    韩致远:来啊，互相伤害啊！

    咱们征集逗逼萌蠢小剧场吧，大家踊跃发言，如果写的有意思的，我就把那个小剧场放第二天的更文作者有话说里，大家一起看。

    注意，攻受的性格跟文中的出入不要太大哦

    此征集长期有效哦

