
赵忠是央视的记者，他带着摄制组随行跟踪采访沈光林一行。

毕竟，这是1亿美元投资的大项目，这么大的投资规模，在国内都是罕见的，能够记录下这历史性的一刻也是好的。

还好长城公司的人都比较配合。

无论是苏总还是张总都和蔼可亲，尤其他们的首席科学家沈光林教授更是平易近人。

大家都觉得，沈教授简直是一个完美的人，对人热情，大方，自己既年轻又有才华。

如果他不是不爱上电视镜头，肯定是一个受到大家喜欢的热门偶像人物。

就冲这个形象，那得迷倒多少无知少女啊。

不过，沈光林自己并不愿意上电视，给出的解释理由也是无懈可击的：他还有很多研究要继续，如果频繁的在媒体上露面，对于科研工作和保密是不利的。

一个科学家，如果频繁的出现在媒体上，那说明他的科研生命已经结束了。

大家了然。

太感人了有木有！

因此，很多人都在刻意维护沈教授的神秘和低调的形象。

无论是纸媒还是电视媒体，几乎就没有播放过沈光林的影像资料。

大家对沈教授的了解，都是只闻其名，未见其影的。

甚至，他们媒体还在刻意的模糊沈光林的年龄，简直把他塑造成了一位德高望重的老科学家。

很多人都知道京城大学有一位知名的沈教授，很厉害，在很多方面取得了成绩，但是关于沈教授个人的一切，大家又都开始讳莫如深了。

甚至普通市民都知道，我们要保护这样国宝级的科学家，不打听他的隐私，就是对他最好的保护。

有道理！

在桂西投资建厂的事情在张鹏和大领导的合影中落下帷幕，主要分为两部分，一部分是在桂西的矿区，长城集团和当地矿场合作，他们各自按比例持股，另外一部分就是长城公司独资的了，主要基地放在了北海。

签字仪式让张鹏出马也是没办法，谁让他年龄最大，也最像领导呢。

苏有朋也很有领导的范呢，但是他代表的是深城的长城集团；黄广义代表的是京津的长城集团。

因此，沈光林决定把桂西的长城集团事业部交给张鹏来管理了。

玉不琢不成器，做一方诸侯难道还不好吗。

到了他们这个阶段，基本上人人都实现了财务自由，现在要的就是个人成就。

而无论怎么蹦跶，公司都还是沈光林的。

但是，深城公司离不开苏有朋的印记，津京地区也是一样的情况，只有桂西还是一张白纸，张鹏虽然备份高出一辈，但是年龄也不大，还可以奋斗不少年。

至于沈光林，也只有长城集团的这些人知道他才是老板。

其他外人都觉得，沈教授大概就是长城公司请的一尊菩萨吧，作用有限。

沈光林在长城公司说了的话就算话，大家觉得可能大概也许就是长城公司尊重知识，尊重沈教授的一种象征吧。

越是这样，大家越发敬佩沈教授了呢。

因为，经过他们的脑补，沈教授为了给实验室筹集资金，是多么的不容易啊。

他竟然放下科学家的架子和尊严，不远几千里几万里来到南疆参与企业的生产经营活动。

为的什么，还不就是科研么，如果人家真的想赚钱，5万美元一堂课难道不香吗。

有好事者做过统计，沈教授已经很久没有去赚快钱了呢，可能，长城集团给他们实验室捐了不少钱，让沈教授都可以不用出门了。

这也是有证据的。

长城生物赚的所有钱几乎都捐给沈光林实验室了。

谁让他们离的最近呢，这也是沈光林故意给自己立的牌坊。

大家觉得，沈教授不是一个热衷名誉的人，这从他不爱接受采访就能看的出来。

但是，他为了科研事业，可以委屈求全。

谁是最可爱的人？他就是新时代最可爱的人啊！

如今，最可爱的人邀请媒体朋友们一起出海，体验一下游轮，见识一下南疆海域的风光。

这个也可以有。

说起风光，北海也不错的。

如果不是名声所累，在这里应该也很好玩。

其实，这个年代的北海算是国内最开放的地区之一了，不少南越的难民汇聚在这里，为了生计，她们什么事都愿意做的。

可惜，沈教授无福消受，只能跟赵忠闲聊天。

他们也是老朋友了，在京城的时候就认识，搞抗虫棉的时候还一起钓过鱼，只是沈教授钓鱼的技巧不太行。

这不，沈光林要找回场子了，他说水库太小了，还是海钓过瘾，在海里才是他的主场，他就是海王。

海王究竟怎么样，大家拭目以待。

合同已经签订了，但是工厂的建设不是那么快就能完成的，建设是有周期的，着急都急不来。

在一些小说中，一些工厂第一天决定投资，第二天产品就下线了。

实际上这是不可能的，一个项目的建设，从三通一平开始，地勘，打桩，土建，机电，再到设备搬入，调试，试车，生产，满产，这一切都需要时间。

而这些，还没有算上可研和环评的时间呢。

当然，在这个年代，自然不存在什么可研之类的程序性文件，只要你有钱，只要上级同意了，你大胆的建设就是了。

北海能发展起来吗？

沈光林也是不信这个邪。

国家第一批开放的城市有14个，在后世，其他城市发展的都相当不错，唯独北海悄无声息，仿佛不存在一样。

如今，这个雷沈光林决定自己亲自来试探一下了。

他要是不能成功，估计后来者也成功不了。

不过，事情总算是告一段落了，沈光林带领着记者朋友们一起登船，去往下一个目的地-珠海。

说是去珠海，其实沈光林还有一站要去，那就是澳城。

别人可能去澳城不方便，但是不包括沈光林，他想办理通行证什么的还不是一句话的事，就是不办理通行证，葡萄牙官方也会把他当做贵宾的。

还别说，走海路从北海到珠海的距离也还是挺远的。

沿途先要经过琼州海峡，过茂名阳江这才能到珠海和澳城。

这一路上，海钓的收获还真不少，唯独沈教授颗粒无收。

大家各种中鱼，沈教授的鱼竿，连摇晃一下的时候都没有。

钓鱼多没意思，还是看风景吧，你们看，澳城到了。

快靠岸了，大家都在遥望陆地，海面上也有不少从香江来的轮渡，虽然不如沈光林的游轮豪华，但是来回穿梭，也颇为热闹。

沈光林就站在船上说，“将来，这里会修一座桥，从这里一直修到香江去，那些赌客们再也不用从香江坐船前来了。”

或许，修港珠澳大桥的目的就是这个呢。

谁让它修好之后并不能让人们随便通行呢，也就香江和澳城之间能够自由来往，限制太多啊，不知道什么时候才能开放。

不过，修桥的事大家都不信呢，海南岛距离雷州半岛那么近，都没有人想着修一座桥呢。

赵忠作为记者，见多识广，他说了，现在过去海南岛都是要用轮船摆渡的，甚至过火车也是一样的，先把火车开到船上，再用轮船运送过去。

这不用他说，沈光林也知道的，他不想解释琼州海峡的水文条件不行，甚至，弯弯海峡都可以修桥，唯独琼州海峡不太行。

不是有一首歌吗，叫做05乘着动车去弯弯，看看外婆的澎湖湾，小英穿着比基尼，留下了脚印两对半。

小英生气了，紧急立法，禁止AI换脸。

不过，有些话说说也就算了，大家不信，沈某人也没办法。

船靠岸了，手续果然并不复杂，苏有朋和张鹏都已经移民香江了，他们入境澳城什么手续都不需要，而沈光林和记者朋友们想进来也不难。

沈光林在澳城也还是有些好朋友的，至少，他刚一靠岸，别人就已经知道他来了。

因为，沈教授在博彩圈是出了名的诡异，很多博彩场所都把他列为特殊对象而加以关注。

沈光林也很自觉，基本不去碰触他们的底线，只要能够混吃混喝就可以了。

赵忠不知道这些，他一直觉得资本主义的赌博就是害人的，不过还真的很想过去见识一番。

去见识当然没有问题，但是人家不准拍照，你们的摄像设备是不能拿的。

不拿就不拿呗，见见世面嘛。

想进赌场还不简单，总是要找个酒店要入住的嘛。

沈光林带他们去了葡京。

这里什么场所都有，除了住宿，当然也有餐饮和赌场。

赵记者放下行李就想去赌场看看，沈光林同意了。

而且，他还让苏有朋他们换一些筹码过来，大家见者有份，每人500块，输完为止。

当然，有不愿意玩的，自己换成钱也可以，这就当长城公司赞助的活动资金了。

钱真给的太多他们的不敢收，500元还是可以的，咬紧牙关一年半载也能还上了。

进去赌场之前，沈光林也明确告诫了众人，十赌九输，小赌怡情。

不过，大家都领了筹码，就沈光林没有。

他就是看看，自己不玩的。

赵忠很是好奇，“沈教授不参与一下嘛。”

沈光林摇头，笑而不语。

沈光林的助理问赵忠，“赵记者，你知道为什么叫做十赌九输吗？”

“知道，意思就是赌场无论从概率上还是从其他技巧方面，赌客都是赢不了的，即使一时赢了，将来也会输进去，这也就是告诫人们不要赌博，害人害己。”

“您这话很对，但之所以不是十赌十输，是因为沈教授是不会输的，就因为他不会输，所以他才不赌。”

这种事情没有科学道理，但就是如此的神奇。

赵记者不信。

坚决不信。

然而，接下来发生的事情，彻底颠覆了赵记者的三观。

沈光林一行人刚进入葡京酒店赌场的大厅，这才换完筹码没多久，立刻就有人上门来献殷勤了。

他们直接提出，愿意支出50万，换沈先生玩的开心。

沈光林说不用，他不是来讹诈的。

沈光林还说了，他此次来澳城并不赌，只会看看赛马和赛狗，然后就要离开去珠海了。

对方感恩戴德，表示50万一定要收下，这是沈先生的车马费。

盛情难却，沈光林收了10万，捐给了慈善组织。

“为什么？他们为什么要给钱？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70416107"  chaptername="第441章  为什么">加入书签</a>
</div>
