    

    “咔咔……！”

    破碎声不停的响起，在陆子愚的身边，好像是冰层破碎了一样，出现了道道不规则的裂纹，然后不停的被修复，最后又出现裂纹。

    他的速度很慢，一寸一寸的向着珠子而去。他的脸色非常的苍白，低着身，伸出手指向前面的珠子。看着距离自己手指只有不到一尺的距离，但是他的手指却是已经成了紫青色了。

    “不能再前了，身体承受不住了！”

    看着自己的手指，陆子愚没有继续前进停了下来。

    他可没有准备用手去抓，刚才想了一会，才想到一个办法，那就是用规则之力探查一下，想看看这珠子究竟是什么东西。

    稍微蹲下身体，让身体的体积小一点，收缩别处的规则护罩，将大半的规则之力凝聚在手指上，然后慢慢向前探去。

    这里的寒气本来就非常的低，靠近珠子，更加的低了，虽然他手指上聚集了大量的规则之力，但是依旧被冻裂了，虽然比别的地方多，但是冻裂的速度比别的地方还快。

    一道不停破碎的，只有拳头大小的冰墙慢慢接近了蓝色的珠子。

    “嗡……！”

    悬浮的珠子，在接触到那道冰墙的时候，珠子轻轻颤动了一下，然后一道看的见的波纹向四周扩散开来，温度一下子更加的低了。

    “不是吧！”

    在陆子愚用规则之力刚碰到珠子，就看到规则护罩直接裂了，然后一层薄薄的冰层向他的手臂上窜来，非常的快速，在他还没有反应过来，已经延伸到了他的肩膀上，最后覆盖到了全身。

    被冻住的陆子愚，整个人都被冰给覆盖了，还保持着刚才要跑的姿势。

    那颗蓝色的珠子，在被轻触后，先是颤动了下，然后开始极速的抖动起来，最后直接浮到了陆子愚胸口的高度，围绕着他开始旋转。

    随着珠子的旋转，覆盖在陆子愚身上本来已经有几道裂纹的冰层，更加的厚了，最后冰雕陆子愚彻底的沉寂下去了。

    冰层下面，陆子愚的一双眼珠子还在转动，看着围绕他旋转的珠子，郁闷的心情是别提了；刚才的时候，他还有几分力气挣脱，可是现在，是彻底的没有办法了。他有可能真的要困在这里了，不知道什么时候能出去，很有可能是出不去了。

    想想他有点想哭的冲动，为什么刚才的时候手贱呢，早早的离开多好，这样下去，他可能就是死的最憋屈的武圣了。

    “你想干嘛？”

    突然，他看到，那颗珠子竟然悬停在了他面前，好像是在观察着他。

    过了一会，珠子一会停留在他脑袋的位置，一会又下降到他肚子的位置，好像是在犹豫着什么似的，看上去竟然有点人性化。

    “靠，你这个时候别闹行吗！”

    突然，他感觉到丹田有异动，好像是轻微颤动了下，虽然没有巨大的动作，但是依旧让他感觉到非常的不舒服。

    “嗖！”

    刚才好像还在犹豫的蓝色珠子，在他丹田动了一下后，嗖的一下子，撞向了他的肚子。

    “不是吧！”

    陆子愚看着消失的珠子，感觉到肚皮上一凉，然后就什么都没有了，那颗珠子也是消失了，而后丹田又是微微动了下，紧接着，他好像是在大夏天冲了一个冷水澡，浑身打了一个激灵。

    “老兄，这东西你也吞啊！”

    他感觉到了，那颗珠子进了自己的丹田之内了，一下子，他感觉自己体内的元气都是冰的，然后就没有了什么动静了，只是有一道模糊的信息，传入了他的脑袋内。

    “先天之宝，冰魄珠！”

    再就是什么都没有了，好像那颗珠子刚才不存在一样。

    “先天之宝，什么是先天之宝，他从来没有听说过，最多也就听说过圣器，那只有洞天境界的人才能炼制，而先天之宝，他连名字都没有听说过。不知道有什么用，而且，进了自己的丹田，能不能好好的保存着，他可是知道的，以前只要世界种子让进去的东西，都是被世界珠子给吸收了的。

    “咦！”

    他这时惊讶的发现，覆盖在他身体外边的冰层竟然没有刚才的结实了，虽然没有融化的迹象，但是没有刚才那样的坚不可摧了。

    以他现在的力量，就是几十丈厚的冰都困不住他的，可是刚才的是不到指甲盖厚的冰，竟然将他封住了，让他毫无办法。

    “咔嚓！”

    他稍微一用力，覆盖在他身上的冰层就碎裂了。

    终于是出来了。

    他活动了下身体，刚才一下，躺他的身体都僵了。就那么一会，感觉血液都要被冻结了，尤其是手指，一点的感觉都没有了，看起来是冻坏了。

    下意识的撑开规则护罩，可是接下来他整个人愣住了。

    只见周围的白雾圆圈竟然在扩大，不，或者说是在慢慢的消失，虽然速度不是很快，可是按这个速度，用不了几天的时间，绝对能完全的消失。

    另一只手伸出规则护罩之外试了下，虽然依旧非常的寒冷，但是比刚才却是好多了，也就是进来时白雾圆圈里面的温度。

    “没有想到，那么一颗小小的珠子，威力竟然这么的大，这样的破坏，可是比武圣圆满的高手还要厉害，就是不知道洞天境界的人能不能造成这样的效果。”

    “真他妈的冷！”

    一股微风吹来而进来，让他又是全身一抖，看了看进来的时的脚印，跨步走了出去。

    虽然这里开始回暖了，但是依旧是非常的冷，他可等不了整座岛屿解封，而且，已经过去好几天的时间了，颜如玉还在外边等呢，还是在外边等着吧，等彻底的解封再进来看看。

    进来的时候很是艰难，但是出去却是轻松多了，他每走一步，身上的温度就高一分，消耗的元气就少一分，最后他又走到了码头的位置，现在这个位置，视界也是远了不少，不至于让他连自己的脚印都找不到。

    进来的时候他用了将近三天，出去却只是用了不到一天的时间，就到了外围的白雾区了，只有一层薄薄稀疏的白雾，已经不影响他了。        

