    　　整整一夜，孙绮梦都在痛苦中思虑，在思虑中痛苦，整整一夜，她都没有睡觉。

    　　第二天早晨，凌晨5点多，已经整整思考一夜的孙绮梦从床上坐起身来，打开电脑，进入电子邮箱，给柳擎宇发了一封邮件之后，直接起身迈步向外走去，打车来到东江市城南30公里外的鸡冠山。顺着一条蜿蜒的小路，孙绮梦爬到山顶，站在悬崖边上，望着悬崖下那起伏的缭绕的雾气，望着那深不见底的山谷，心中一片死寂。

    　　“人生，为什么总是充满了痛苦和折磨，为什么总是处处不顺呢？这样的人生还有什么意义吗？”孙绮梦喃喃自语道。

    　　说完，孙绮梦最后一次看了一眼那幽深的峡谷，纵身往下跳去。

    　　……

    　　东江市纪委大院，纪委书记办公室内。

    　　柳擎宇刚刚上班，他桌子上的电话便响了起来。

    　　电话是省纪委书记韩儒超打来的：“擎宇啊，孙玉龙的案子你那边有没有什么相关的证据资料啊！”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“韩叔叔，我这边还真是一点资料都没有，虽然我完全可以肯定，东江市之所以会出现如此严重**的问题绝对和孙玉龙有着莫大的关系，甚至他就是整个东江市**案件最大的幕后操控者和获益者，但是除了那笔孙玉龙投放在可燃冰项目上的那笔资金之外，其他证据却一点都找不到。即便是那笔资金，孙玉龙也十分小心，在当初交给吴量宽的时候，也通过了一个中间人，他一直隐藏在幕后。这小子做事实在是太小心了。”

    　　韩儒超听到这个消息，脸色显得凝重了许多。如此看来，这个孙玉龙还真不是等闲之辈啊。我们这么多专业反腐斗士竟然拿他一个巨贪之人没有什么办法，真是惭愧啊惭愧！不过擎宇啊，这次针对东江市和辽源市的反腐行动你小子算是立下了天大的功劳，不过曾书记和我都有一个疑问，那就是为什么吴量宽会和省里签订那份公益基金的协议呢？

    　　据我所知，那些外资企业和外国**部分都是投入一分钱都要得到10块钱好处的主，为什么吴量宽会舍得把那笔巨额资金投入到我们白云省的公益事业中来呢？而且他所使用的那笔资金还是那些贪腐官员的资金？这个吴量宽到底是什么身份？应该和你有些关系吧？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“韩叔叔，不瞒您说，这个吴量宽和我没有关系，不过呢，这个吴量宽是我父亲的好兄弟孙广耀带出来的一个徒弟，前些天他和我孙叔叔聊天的时候偶然提到了孙玉龙，说孙玉龙在他那里放了数十亿元的资金让他帮忙负责理财，我孙叔叔听到这个消息立刻就想到了我，并且把这个消息告诉了我，正好我这边当时正在筹划着如何布局来套住黑煤镇出来的那笔巨额资金，虽然已经有了新源集团那边帮忙，但是紧紧靠新源集团要想套住这笔巨额资金，尤其是要想让那些贪腐分子们心甘情愿没有怀疑的把这笔钱投资到可燃冰项目上，却是十分困难。

    　　当时我一直非常头疼，当我听到这个消息眼前就是一亮，立刻通过孙叔叔找到了吴量宽，通过我和他进行深入交谈之后，说服他亲自来到咱们白云省，为家乡的人民做一点贡献，虽然吴量宽和孙玉龙是老同学，但是他对孙玉龙这种贪腐行为从内心里是十分鄙视的，所以才有了他此次东江市之旅。”

    　　听到柳擎宇的这番话，韩儒超心中感慨不已，对柳擎宇这个年轻人越发充满了欣赏。

    　　这时，柳擎宇苦笑着说道：“韩叔叔，在这次行动中，唯一遗憾的一点是吴量宽为了防止孙玉龙和李万军怀疑他，身上没有带着任何窃听和监控设备，以免万一露出一丝一毫的破绽导致功亏一篑，不过从吴量宽的讲述中已经可以确定，李万军很有可能就是整个东江市尤其是黑煤镇存在的那庞大利益集团中最为核心的一个节点，但是李万军这个老家伙比起孙玉龙来还要狡猾，他的破绽一点都没有。”

    　　韩儒超笑了：“擎宇啊，李万军那边你就不用操心了，多行不义必自毙，早晚会有人收拾他的，不是不报，时候未到。到了他那个级别的斗争，不是你能够摆平得了的。倒是孙玉龙这边，你再多想想办法，天天看着孙玉龙这个巨贪之人在我眼前晃来晃去的我心中都快烦死了。如果不能及时把他给双规了，我估计李万军那边很有可能会通过一番运作把他给弄到其他位置上继续当官，到那个时候，这小子又是一个为患一方的主。”

    　　刚刚挂断电话之后，柳擎宇拿起水杯喝了一口，打开外网电脑。

    　　电脑刚刚打开，便听到滴的一声轻响，定睛一看，原来邮箱内多出了一封邮件。

    　　柳擎宇打开邮件看到标题便愣住了，标题写的是——孙玉龙贪赃枉法证据。

    　　正文内容是一个附件，柳擎宇把附件下载下来，打开文档一看，顿时呆若木鸡。

    　　只见文档里记录着大量孙玉龙贪赃枉法的证据材料，这些材料包括孙玉龙自己记录的每次收受巨额贿赂的比较照片，在照片上可以清晰的看到每次收受贿赂的时间、地点和行贿人，同时记录的还有孙玉龙使用化名和假户口所开户的多个银行账户的户名、卡号等情况，而真正让柳擎宇最感兴趣的是文档中记录的一个孙玉龙秘密别墅的地址，文档中指出，孙玉龙所有受贿所取得的现金、字画古玩等物品全都存放在这座秘密别墅中，这是一座位于邻省的地级市凯丰市的别墅，距离东江市有200公里左右的车程。

    　　当柳擎宇看到最后一页，发现了举报人的姓名——孙绮梦！

    　　柳擎宇当时便瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色。

    　　他没有想到，这份价值千金的举报邮件竟然是由孙玉龙的女儿孙绮梦发给自己的。

    　　柳擎宇为了核实情况，决定立刻拨打孙绮梦的电话了解一下，然而，当他拨打之后却发现，孙绮梦的电话已经关机了，柳擎宇立刻决定先把这封邮件转发给韩儒超，先把这封举报邮件的内容核实一下再说。

    　　韩儒超此刻正愁得火大呢，接到柳擎宇发过来的这封邮件仔细一看，顿时如获至宝，立刻派出手下精锐力量连同白云省公安厅的一些骨干，在滕建华的亲自带领下秘密前往邻省城市前往举报中的这座别墅前去搜查。

    　　6个小时之后，滕建华充满兴奋的给韩儒超打回了电话：“韩书记，查到了，全都查到了！这座别墅里面，仅仅是孙玉龙所收藏的古玩字画价值就高达2个亿，而且现金足足有5000多万，美元800多万，房产证52套，假户口和假身份证16份，假护照16份，而这些房产大多分布北上广这些大城市，价值4个多亿。”

    　　韩儒超听完之后大吃一惊：“老藤，你确定这座别墅的拥有者就是孙玉龙的吗？”

    　　滕建华道：“韩书记，我确定，因为这些户口和护照上虽然名字不一样，证件编号不一样，但是照片却都是孙玉龙本人的真实照片。”

    　　韩儒超顿时兴奋起来，大声说道：“好，非常好，老藤啊，你做得不错！我这边立刻派人去双规孙玉龙！”

    　　随后，韩儒超立刻给正在东江市调查取证的省纪委工作人员打电话，让他们立刻赶往孙玉龙的家中，直接去把孙玉龙给双规了。

    　　省纪委工作人员来到孙玉龙家中的时候，孙玉龙正坐在客厅的沙发上看着电视。

    　　此刻的孙玉龙正在等着女儿孙绮梦那边和柳擎宇求情的结果呢，何晓琳此刻已经和孙玉龙办清了离婚手续，什么都没有带离开了这里。整个房间内只有孙玉龙一个人。

    　　孙玉龙感觉到十分的孤独，只能通过看电视来排遣寂寞，不过他心中也已经考虑清楚了，等到这件事情搞定了，到时候李万军肯定会为自己重新物色一个新的职务，到时候自己一定会找一个年轻漂亮的美女当老婆，再给自己生个儿子。

    　　就在这个时候，门铃响了。

    　　孙玉龙走过去打开房门，便看到了省纪委监察室主任杜洪明和几名省纪委的工作人员。

    　　杜洪明走进房间，先向孙玉龙出示了一下自己的证件，随后拿出一份双规文件放在孙玉龙的面前沉声说道：“孙玉龙，现在你正式被执行双规，请你在文件上面签字吧。”

    　　孙玉龙看到文件之后立刻大吃一惊，不过他很快便镇定下来，因为他相信，以自己的隐蔽手段，不可能被省纪委抓到任何把柄的，他立刻直接把文件丢给杜洪明说道：“杜主任，你们是不是搞错了，我孙玉龙虽然在东江市的**窝案上富有领导责任，但是够不上被双规的条件吧？”

    　　杜洪明冷冷的说道：“孙玉龙，不要在这里再狡辩了，你已经东窗事发了，我们省纪委已经掌握了充分的证据证明你犯有贪污、受贿、巨额财产来源不明等重大违纪行为，你被双规并不冤枉，请你立刻签字跟着我们走吧！”

    　　孙玉龙心头再次一惊，却怒声说道：“不可能！我怎么可能做出那种事情呢！你们这是在冤枉我！”

