    “为什么要抓我们，我们什么也没有做，只是来祝寿而已已……”

    这时那个叫赵虎此刻疯狂的叫嚣道，刚才自己暗杀老大王枫，众人可是都看到了，一旦把自己抓进去，他肯定没有好果子吃，还做什么老大，等着吃牢饭吧。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这个赵虎，上官飞燕可没有那么客气了，上前就是一脚，直接把此人给踢翻了：“拷起来，其他的这些人没有事，你会没有事？”上官飞燕一指洛天他们，然后瞪着这个赵虎冷喝道，要知道视频中，赵虎击杀王枫的场面已经传了过去，上官飞燕当然认识此人。

    黄三，和尚，洛天，这些人也被带走了，只不过并没有带手铐，贾齐北没有话，上官飞燕当然也不会强制，因为她知道这些区的大老似乎和那个男人关系很好的样子，所以这次带人只抓周奉天的人。

    十多辆车，浩浩荡荡，把在场的人一扫而空，原来热热闹闹的寿宴最后演变成拔弩相向，再最后全部被带走，若大的山坡大厅，空无一人，萧萧条条。

    警局，周奉天及陈标还有死神等人全部被关了起来，书记亲自下的命令，他早就知道这个周奉天和一些常委来往密切，如果再不雷厉风行，后果不堪设想。

    倒是洛天，黄三，和尚这些人并没有关，几人蹲在那里，像是几个民工一样，边抽烟边聊天。

    此刻黄三，和尚还有几个大老听了洛天的话，一个个低头眉开眼笑，因为洛天告诉他们，他们的家人平安，已经被救了出来。

    开始，黄三几人还不信，不过随后家里人的电话一个个的打了过来，黄三他们才相信了，正是对洛天，嗯，也就是现在的这个逍遥感激的不行，当然他们知道背后是洛天在帮他们，毕竟这个逍遥也是洛天派来的嘛。

    “逍遥兄，谢谢你，当然更谢谢天哥，回头告诉天哥，我们几个好好的吃他吃顿饭，表达谢意……”

    “是啊，逍遥兄，这次你可是帮了大忙了，想不到你的功夫这么高，真是让人大开了眼界了……”黄三讨好的符合着笑道，弄倒了周奉天，家里人安然无恙，他也很高兴，对洛天的能量更是讳莫如深了，眼中充满了尊重和敬佩。

    “呵呵，应该的，应该的，都是朋友嘛，再说你们也花了钱的，拿人见钱财，替人消灾嘛，只不过那个王枫有些可惜了，想不到他的手下说动手就动手，阻拦不及啊……”洛天抽了一口烟，微笑道，此人太过阴沉，洛天其实对他也真的没有什么好感。

    “唉，逍遥兄，千万别这么说，那个王枫，说实话，唉此人的心机太深，再说当时的情况也太突然了，谁也救不了他，况且现在又救出了他的家人，也算是对他一个交代了，至于那个赵虎畜生，恐怕一辈子要在牢里度过了，背后暗算老大，本就是大忌，这种小人就是养不熟的白眼狼。”

    黄三欲言又止，不过最后还是说了了来，和尚也微微点头，看来他对那个王枫也没有什么好感。

    “只不过，现在王枫死了，赵虎被抓，那他的地盘……”黄三有些不好意思的看了一眼逍遥，也就是洛天，眼中出现一丝火热。

    “这个，还是让天哥来定吧，毕竟地盘太多，小心贪嚼不烂啊……”洛天看了黄三一眼，心里的不由的鄙视，他是不可能地盘分给黄三的，准备派自己的人暗中接手，他不能让东昌再出现一个周奉天。

    “咳，是，是啊，呵呵，听天哥的……”黄三尴尬的一笑，也不好说什么，他知道逍遥的那句话，对他是一个警告，人不能太贪心了。

    一直默默蹲在那里的墨西和尼康一直没有问话，此刻这才看向洛天有些感激的说道：“谢逍遥兄的救命之恩，如果不是你，我恐怕……”墨西一想到刚才死神出手时的气质，心里就有些心惊，如果不是洛天帮他的挡下来，他不会还活着蹲在这里说话。

    洛天摆摆手：“这里的事已了，你们该回哪回哪吧，不要与华夏为敌……”

    “是，我们知道，华夏藏龙卧龙，我们算是真正的领教过了，只不过那个周奉天被抓了起来，不能亲自为死去的兄弟报仇，实在有点遗憾！”墨西恭敬的答道，语气有些不甘。

    “他会得到应有的惩罚的……”洛天淡淡的说道，看了一眼墨西和尼康，本来他还想借助于卡西亚的手，除去周奉天，想不到卡西亚的人办事如此托泥带水，最后还需要黄三带他们进入周奉天的宴会场所，让他很无语，不得已，最后还是自己出手了。

    几个人围成一个小圈子，洛天自然的成为了这些人的核心，在那里吐云吐雾，低声的嘀咕着，毕竟都是各区的老大，待遇方面比起那些小弟要好的多，警局的人基本上都认识他们，所以也就当看不见，还在和那些手下的小弟做着笔录。

    “你们几个给我站起来，当警局是什么地方了，乌烟瘴气的，跟我来录口供……”一身纯白色的运动服的上官飞燕这时走了过来，黑着脸训斥道。

    “嘿，美女警官录口供，还是第一次啊，想问什么，我和尚一定会知无不言，言无不尽，哥几个，我们不能让人家警官为难啊，知道什么说什么，录完回家抱老婆去了……”

    和尚哈哈大笑，然后和洛天，黄三等人站了起来，跟在上官飞燕屁股后面，走了过去，微笑淡淡的微笑，跟在众人的身后。

    录口供很简单，无论是把当时的情况再说一遍，基本下没有什么问题，毕竟针对的主要是周奉天，这些大老本身并没有什么确切的犯罪记录，或者有，不过做的很干净，所以也不可能直接把他们定罪，毕竟他们每个人的手下都有不少的人，也有不少的企业，一旦把这些人全部抓起来，也会引起大的震动。

    上官飞燕无所谓，不过贾齐北考虑的比较多，再说上官飞燕也是马上要回京城的人了，也不想多生事端，毕竟这些人多多少少和那个混蛋有关系，从内心里，上官飞燕还是不想为难他们的。

    “好了，你们回去吧，好自为之，如果让我现你们做了什么坏事，我照抓不误……”最后上官飞燕冷冷的说道。

    “ok，我们都是良民哦，不会做坏事的，哈哈，谢谢美女警官，回家抱老婆去喽……”和尚哈哈一笑，然后看向洛天，搂着洛天的肩膀，“逍遥兄，走，兄弟请客，撮一顿去！”

    洛天淡淡的一笑，和黄三，和尚，墨西等人就往外走。

    “等一下……”身后的上官飞燕突然出声道，直接把目光看向了洛天，“你们几个可以走了，他现在还不能走，我还有话要问……”

    “哦？”洛天一呆，“这个妞难道认出了自己？不可能的，就是入圣级别的高手，也认不出来，那还叫自己留下来？不会是看上哥了吧，难道她想见异思迁？”

    “那逍遥兄，我们先走了，你就和美女好好聊聊，哈哈哈……”和尚眼中闪过一丝猥琐的眼神，然后和黄三等人出去了，他们要洗澡，要去晦气，虽然看到这些老大一个个满不在乎的模样，其实心里可是很忌讳进警局的，毕竟每个人身上都不干净，随便查出来点什么，都够自己喝一壶的。

    此刻，参加周奉天寿宴的这些人，该抓的抓，抓放的放，等到黄三，和尚这些人走了后，警局基本上没有人了，几个警员在上官飞燕的示意下，也离开了这里，若大的警局房间，只剩下洛天和上官飞燕两个人。

    “美女，有什么事你问吧，你看天也不早了，我还要回家抱女人呢，现在孤男寡女我们在一起，你不怕引起人的猜疑吗？”

    洛天大大咧咧的往椅子上一坐，甚至还掏出一烟来，点燃，笑眯眯的看着这个女人，自己的女人，换一种身份，在这个女人面前，洛天有种很奇怪的感觉，想逗一逗她。

    “把腿放下来，现在你还是嫌疑犯，信不信，你随便给你定个罪名就可以让你进去蹲几天？”

    上官飞燕看到这些被称为逍遥的男人，这么肆无忌惮，不由的脸一寒，黑着脸哼道。这个男人总让她有种似曾相识的感觉，不过她自信却是从来没有见过这个人。

    只不过刚才录口供说，他似乎认识洛天，看那些老大对他很尊重，让她有些奇怪，此人的气息很深沉，应该也是一个练家子，甚至上官飞燕怀疑，自己那莫名的视频就是此人过来的。

    不得不说，女人的推断能力很恐怖，竟然一下子就想到了洛天的身上，不，应该说是逍遥的身上。

    “喂，美女姐姐，你可不要吓唬我啊，他们都没事，把我留下来，就是要威胁我么？对了，你不会是看上了吧……”洛天腿放了下来，然后站起来，叼着烟，双手撑在桌子上，身体前倾，直视着这个女人，反正现在这个妞这也认不出来自己，不妨色她一下感觉也不错。