    第56章 银发魔女   

    另外的几颗子弹，从不远处飞来，在半空中与金发男人枪口中飞出的子弹碰撞，爆出一串火花。

    

    呛鼻的火药味，弥漫在空气中。

    

    “谁？”

    

    金发男人吃了一惊，往刚才那几颗子弹飞来的方向看去。

    

    正跑向杨牧的武烟媚，楞在原地。

    

    她很怀疑，眼前的一切是场不切实际的梦境，用子弹挡下子弹，这应该只会发生在电影中，怎么会出现在现实世界？

    

    别说是她，即便杨牧，同样心中万分震惊！   

    今晚的地下拳王挑战赛，让杨牧心中很失望，因为他发现世人眼中的高手，以及那所谓的拳王，实在很弱。

    

    他甚至怀疑，这世上除了得到神秘传承的自己，以及那位留下传承的师傅之外，根本不存在其他真正的强者。

    

    但眼前的一幕，就像是在告诉他，这个世界，并没有他想象的那么简单。

    

    他转头看去，便见到两人正朝这边走来。

    

    是一名身材高大的中年人，和一名穿着黑色风衣的银发女人。

    

    站在这女人身边，怕是谁都要沦为衬托她的绿叶。

    

    她有着世界顶级超模的身高，又有着那些模特所没有的魔鬼身材，尽管身穿黑色风衣，曲线依旧惊人，一头银发及臀。

    

    尽管戴着黑色墨镜，但从那已经露出的部分可以判断出，绝对是一名妖孽级别的美人。

    

    “这人，我之前在地下拳王邀请赛那边，曾经见过！”

    

    杨牧先是感觉银发女人有些眼熟，旋即想起，当时自己在台上与巴颂交手时，这女人便在台下。

    

    倒不是他记忆力好，比如女人身旁的中年人，他当时就没注意，此刻也没想起。

    

    这女人的容貌气质实在太出众，只要你的目光从她所在的那一片区域扫过，就会立马注意到她，而其余人，都会沦为她的陪衬。

    

    “不过，我根本不认识她！这两人为什么会出现在这里，他们是在帮我？”

    

    杨牧心中不解，但可以确定的是，是这两人的出现，救了自己一条命。

    

    “你们是谁，华夏的超凡者？”

    

    金发男人警惕地盯着突然出现的两人，口中又是说出一个杨牧陌生的词汇。

    

    “暗榜的人，跑到我们华夏来闹事，胆子还真是够肥的！”

    

    高大中年人一声冷笑，不屑回答对方的问题，他右手握着一柄手枪，刚才便是他开枪用子弹挡住子弹。

    

    金发男人怒道：“马上停下，不许再朝这边靠近！听到没有？”

    

    高大中年人和银发女人，并不搭理他，依旧一步步朝这边走来。

    

    金发男人眼神一狠，枪口突然对准银发女人，接连扣动扳机，几颗子弹朝着银发女人飞去。

    

    “小心！”

    杨牧出声提醒。

    

    他本以为，高大中年人会再次开枪，用子弹挡下子弹，然而中年人只是轻蔑一笑，什么都没做！   

    银发女人的手里，不知何时，多出一柄小刀，刀身上刻着一条华夏龙。

    

    她一边走过来，一边挥动手中的小刀，就像是一个在走台步的模特，面无表情，伴随着金属碰撞声，几颗子弹被她用小刀挡了下来。

    

    杨牧的瞳孔收缩！   

    武烟媚用手捂住嘴巴，眸子瞪得滚圆。

    

    “就你，也配给自己起一个‘掠命者’的外号？

    暗榜上的吊车尾，和我想的一样没用。”

    

    银发女人终于开口，她的声音冷到极点，像是要将空气都给冻结。

    

    是真正的冷，和故作冷漠的女人完全不同。

    

    寻常人再如何故作冷漠，声音中是会有感情的，比如厌恶或者鄙夷，但她的声音中，分明没有丝毫感情。

    

    “你——”   

    金发男人见自己的子弹被人家用一柄小刀挡下，惊得差点下巴脱臼，终于想起什么，脸色变得惨白：   

    “南天门！你们是南天门的人！你是南天门的那个银发魔女？”

    

    南天门，这又是什么组织？

    

    杨牧心中嘀咕。

    

    他对“南天门”三个字，自然并不陌生。

    

    在华夏神话中，“南天门”是天庭的大门，也是无数天兵天将镇守的地方！   

    若是有任何妖魔鬼怪，想要到天庭闹事，扰乱三界秩序，那么就必须先击败一众镇守在“南天门”的天兵天将！   

    什么组织，竟然会起这么一个怪异的名字？

    

    杨牧是疑惑，金发男人则是纯粹的恐惧，彻底被恐惧所吞噬。

    

    他怎么也想不明白，自己为什么这么倒霉，来华夏杀个普通人，竟是被“南天门”的人逮到。

    

    撞上“南天门”的人也就算了，偏偏还碰上一个刽子手。

    

    关于银发魔女，他了解的并不多，只知道这女人压根就不是正常人！   

    所谓的不是正常人，并不单单是指她强大得不像人类，也不单单是指她漂亮得不像人类，据说，她的出生方式，本就与他人不同。

    

    是某个神秘组织“完美人类”计划的产物，因为某些原因，最终被南天之主抚养，被“南天门”的人称为七小姐，在国际上有银发魔女的称号。

    

    金发男人咽了口唾沫，用一种恳求的语气道：   

    “我马上就离开华夏，保证这辈子都不会再踏入华夏半步！只要你们放我离开，我愿意将我的所有金钱——”   

    “犯我华夏者，必诛之。”

    

    他话没说完，银发女人手中的小刀脱手而出，瞬间将他的喉咙贯穿。

    

    鲜血喷溅，金发男人身体僵硬地倒在地上，眼神错愕，似乎没想到，对方连让他把话说完的耐心都没有。

    

    在银发女人眼里，他就仿佛只是一件碍眼的垃圾，被随手清理掉。

    

    武烟媚经历的事情再多，却也不曾见到过这种阵仗，一个活生生的人就在眼前被杀了，她吓得面无血色，身体僵硬。

    

    高大中年人笑眯眯看了她一眼，道：   

    “第一次见到杀人？

    你的表现不错，若是换成寻常女人，即便不会被吓晕过去，也会被吓得大喊大叫，像是只被踩了尾巴的猫。”

    

    他的目光看向杨牧，表情多了几分狐疑。

    

    在他调查出来的结果里面，这人应该也没见过这种阵仗才对，为什么表现得这么平静？

    

    银发女人明显在观察杨牧的表情变化，此时口中道：“不错。”

    

    是的，此时的杨牧表现得非常平静。

    

    平静得就连杨牧自己都感到惊讶！   

    他不仅表现得平静，心境同样没有受到半点影响。

    

    自己的胆子向来不小，但一个活人死在面前，任何普通人都会被吓到，自己应该同样如此。

    

    为什么，自己没有丝毫恐惧？

    

    莫非，是传承，又或者修炼的《太上祖龙经》对自己的心性，产生了自己都没注意到的影响？

    

    杨牧根本想不出答案，中年人和银发女人已经走到他的面前。

    

    杨牧没有急着询问这两人的来历和为什么出手救自己，他拉着武烟媚的手，将她牵到轿车旁，安慰道：   

    “媚姐，你先在车里呆着，不要有心理负担，这人是个杀手，死有余辜！再说了，杀人的也不是你。”

    

    武烟媚缓过神来，看了眼不远处的中年人和银发女人，眼神有些担忧。

    

    尽管这两人刚才救了自己和杨牧，但妥妥的危险人物，让杨牧和他们待一起，她有些担心。

    

    “没事！如果他们会对我动手，早就动手了。”

    杨牧笑道。

    

    “那你千万小心一点。”

    武烟媚叮嘱了一声，坐到车里，她现在心脏还在疯狂跳动，的确需要冷静一下。

    

    杨牧关好车门，回到中年人和银发女人面前，道：   

    “多谢两位出手救我，这份恩情，我永远不会忘。

    能否和我说下，你们到底是什么来历，这杀手又是什么来历？”

    

    银发女人声音冷漠道：“你加入‘南天门’，自然会知道一切。”

    

    加入南天门？

    

    杨牧眯了眯眼睛，正等着对方解释“南天门”是什么势力，结果银发女人说了一句话之后，就不再开口。

    

    杨牧彻底无语。

    

    这女人是有多不爱说话啊，你邀请我加入这个所谓的“南天门”，不解释为什么邀请我，也不解释加入了后有什么好处，那也就算了，至少和我解释，“南天门”是什么！   

    我连“南天门”是什么都不知道，怎么可能答应你？

    

    中年人笑着解释道：“‘南天门’是华夏官方的一个特殊部门，里面汇聚了华夏无数顶尖强者，为国效力，攘外安内，是国之护盾，也是国之利刃！”

    

    “汇聚了华夏无数顶尖强者？”

    

    杨牧眼睛发亮，立马来了兴趣，“‘南天门’里面最厉害的，有多厉害，能够飞天遁地，遨游四海吗？”

    

    蛇龙境的修真者，便是蟒蛇化龙，可遨游天地，杨牧很好奇，“南天门”里面是否也有这种级别的强者。

    

    如果有，有多少？

    

    “……”中年人嘴角抽搐，还他娘飞天遁地，遨游四海，你以为“南天门”真是神话小说里的“南天门”呢？

    

    开什么玩笑！   

    他脸上浮现几分不满：“我希望你的态度端正一点，不要开无聊的玩笑！这一点都不有趣。”

    

    银发女人望着杨牧的视线变得冰冷，带着几分厌恶，在她看来，杨牧在拿“南天门”开玩笑，简直该死。

    

    

    

