    是夜。

    上学党早早睡觉。

    池非迟送越水七槻回酒店，离开后又换上了拉克易容脸，给琴酒发了封邮件，开着那辆黑色杰路驰Zelas，赶往羽田机场附近。

    又是深夜帮忙跑行动的一天。

    保时捷356A早早停在僻静的露天停车场，车内外安安静静，只是车窗被放了下来，昏暗中，车里两个烟头亮着的红色光点也算显眼。

    池非迟在旁边停好车，放下车窗后，转头用嘶哑声音问道，“说好的时间是什么时候？”

    “凌晨两点，”琴酒一手手肘搭在车窗上，叼着烟，看着前车窗道，“爱尔兰到时候会跟目标见面，麻烦你易容成别人的模样，去附近帮忙看看，必要时接应他一下。”

    池非迟拿出手机看了一下时间，“还有一个多小时，我什么时候过去？”

    “再等半个小时，等基安蒂找到合适的位置，她会帮忙放风，”琴酒转头看向池非迟，“不过拉克，你和波本都没有在赤井的死亡确认上签字，尸体确认有什么问题吗？”

    “目前没发现什么可疑的地方，可是尸体被烧毁得太严重，”池非迟嘶声道，“我还是不觉得那家伙会死得这么容易，我知道那一位不希望大家一直在赤井的死亡确认上耽搁时间，就先这样，反正有其他人的确认也够了，过一段时间，如果他没有再出现，我确认他死亡后，我会再签字。”

    “签字的事确实不用急，谨慎为重，只要不影响其他事的进展，多等一段时间看看也好。”琴酒道。

    “波本好像也是这么想的，虽然开始了新工作，但还是想等等看，”伏特加笑着感慨，“而且他好像在埋怨那次行动没有带上他，心里不怎么高兴呢……”

    池非迟翻出耳机，链接上手机，加入某秘密通讯频道，听了片刻，发现静悄悄的没动静，转头看了看琴酒戴在耳朵上的耳机，又检查了一下，确认自己没进错频道，暂时关了自己这边的通讯，转头问道，“今晚怎么了？”

    “爱尔兰那家伙老是阴阳怪气地跟大哥说话，”伏特加有些不满道，“连基安蒂都不乐意说话了，行动前死气沉沉，可不是什么好事啊。”

    池非迟有了个想法，看着琴酒和伏特加，不确定道，“我活跃一下气氛？”

    “哦？”琴酒来了兴致，似笑非笑地开嘲讽，“今晚可不太容易，不是我不相信你，而是你好像更擅长冷场。”

    池非迟打开了通讯，用嘶哑声音说了一句……

    “威士忌这种酒，为了迎合各国各地的市场，口味多而杂，根本不够纯粹。”

    说完，池非迟直接切断了对话系统，只听着那边的声音。

    通讯频道里静了一会儿，听到的人都不确定某个嘶哑声音是在光明正大地嘲讽，还是背后说威士忌们的坏话，只是不小心开了通讯。

    不过，这都不妨碍威士忌们脑子一懵，然后莫名地不爽。

    某波本压着嗓子，阴阳怪气道，“我说拉克，你这么说不太合适吧？要说口感复杂的话，加了一些香料的酒更复杂，也更不纯粹……”

    某贝尔摩德：“喂喂，你们能不能别带上我？”

    伏特加疑惑：“咦？贝尔摩德，你也在啊。”

    池非迟默默听着。

    看吧，潜水偷听的鱼都能炸出来。

    贝尔摩德：“是啊，我看看需不需要帮忙，不过突然听到有人说加香料的酒，忍不住说一句，波本，你对谁的话不满意，能不能直接报代号再说啊？这样很容易误伤别人的。”

    爱尔兰：“我倒是觉得，有些酿造过程中加草药和特殊气味的植物的酒，味道更加奇怪，就像是性格一样，让人难以适应！”

    琴酒：“……”

    呵，这家伙又嘲讽他！

    池非迟：“……”

    酿造过程中加特殊气味的植物的酒，感觉自己有被冒犯到。

    贝尔摩德：“……”

    酿造过程中加了不少香料植物的酒，感觉自己有被冒犯到。

    基安蒂：“哼！是啊，我觉得加香料的葡萄酒，口感不仅不纯粹，确实也够奇怪的，完全丧失了葡萄酒该有的风味！”

    伏特加见琴酒沉默，感觉自己要帮自家大哥嘲讽一下爱尔兰，“口感过于温和的酒，才叫没有特色吧，很浪费高度数啊！”

    贝尔摩德：“哎呀，基安蒂，你可别这么说，别忘了基安蒂酒是多种葡萄混杂起来的，一不小心，味道就变得很糟糕了呢。”

    水无怜奈语气调侃：“我说……我身体还没有完全休养好，就出来执行任务，你们能不能多照顾我一下啊？比如吵架的时候别带上我？我倒是觉得由白葡萄酒和黑醋栗果酒混合的基尔酒，一直很不错呢。”

    这一个个嘲讽别人没有心理压力，自己被映射嘲讽到就会有点不爽，大家还都有一定的阴阳大师水平，通讯频道里一下子乱糟糟一片。

    “我还是觉得芳香型的酒……”

    “喂，芳香型的酒才是美食的绝配吧……”

    “难道不是纯饮的威士忌的更好吗……”

    “那种口味单调的酒还不如度数低的酒……”

    “你对度数低的酒有意见吗……”

    “那种口感层次过多的酒……”

    各怼各的，毫不顾忌，也丝毫不管有没有人被误伤——别人误伤自己多了，那自己误伤一下别人有什么关系？

    琴酒转头看向黑色杰路驰Zelas里的池非迟。

    拉克确定这是活跃气氛，而不是引发内乱？

    某个始作俑者点了火之后，自己倒是悠哉游哉地易容！

    池非迟弄好了一张普通男人的整容脸，回以琴酒一个平静目光。

    气氛活跃起来了，而且大家还斯斯文文地一起探讨酒文化，这不是很好、很符合他们组织的风格吗？

    一旁，伏特加气呼呼地关闭了对话，“大哥，爱尔兰那家伙真是太过份了！”

    “哼……”琴酒冷哼一声，“这么低级嘲讽，你也生气？”

    池非迟见热闹看得差不多了，时间也差不多了，下了车，看着琴酒道，“我把通讯打开，你再重复一次？”

    琴酒这群嘲就更厉害了，不就是暗示因这种嘲讽而生气的人都是弱鸡吗？

    在通讯频道里重复一次，刚才掺和了互怼的人，都得调转矛头对准琴酒。

    琴酒：“……”

    ……

    凌晨四点多，深夜里集合活动的乌鸦又各自散去……

    回家补觉。

    从早上开始，天上下起了小雨，到了下午两点多，雨依旧没停。

    上了一天学的小学生放学后，到门口换鞋，准备结伴回家。

    元太打开了自己那个贴了侦探团宣传单的鞋柜，发现里面除了自己的鞋子外，没有其他东西，不由失望起来，“里面什么都没有。”

    “今天的委托也是零呢。”光彦叹道。

    步美也失望道，“没有委托的日子真无聊啊。”

    “不过这样不是说明生活很和平吗？”灰原哀道。

    “对啊，又不是小说或者连续剧，哪里有那么多事件正好发生……”柯南笑着，发现手机震动，拿出手机一看是陌生号码，走到一旁接起电话，“喂，我是江户川。”

    “嗨！酷小子，”电话那边，朱蒂声音含笑地打招呼，“刚上完课吗？”

    “朱、朱蒂老师？！”柯南有些惊讶，闪身到鞋柜后，压低声音问道，“怎么回事啊？我昨天打你手机好几次都打不通。”

    “啊，那次事件后，手机彻底坏掉了，我就换了一个新的，也算转换一下心情吧，所以也就换了新的号码！”朱蒂说起赤井秀一的事，假装出的语气很轻松，好像彻底过去了，“当然，我也想办法把号码告诉了潜入组织的她，然后她马上就打开了电话……”

    “她、她是指水无怜奈吗？！”柯南连忙问道。

    “没错，她今天凌晨打电话过来，好像是行动结束时找到机会，偷偷打电话过来的，虽然只是说了短短几句话，但事情也说清楚了……”朱蒂道。

    今天早上凌晨四点左右，她接到了水无怜奈的电话，虽然那个时候还在睡觉，但最近两天她都在等水无怜奈的联系，一听到手机响，还是立刻接起来了。

    ‘组织的新成员开始行动了！据说擅长情报收集，有很强的观察力和洞察力，是情报收集方面的专家，他的代号是波本，千万小心！还有，拉克知道我弟弟的存在，拜托你们保护好他，但不要太明显！’

    “她就是这么说的……”朱蒂语气沉重道。

    “什么？！”柯南脸色瞬变，惊讶提高了嗓音，看了看左右，又忙放轻声音问道，“拉克知道了瑛佑的存在？这到底是怎么回事？”

    “她说完那些话，就匆匆挂了电话，”朱蒂解释道，“我想那个组织对她应该还有着监视，所以具体是怎么回事，我也没有时间和机会问清楚……”

    柯南缓了缓心里的惊讶，冷静下来，分析道，“她还能联系我们，说明那个组织的人还没有彻底发现她的身份，她也说FBI的保护不用太明显，那也说明那个组织还不确定瑛佑的身份、不确定瑛佑和她的关系、不确定瑛佑和FBI的关系。”

    “是啊，我们也是这么想的，”朱蒂道，“她和瑛佑长得太像了，那些人注意到瑛佑也不奇怪，不过既然她特地提到不要太明显地保护，那我们就不能太过大张旗鼓，否则很可能被那个组织发现瑛佑和我们FBI有关系，从而联想到她落入我们FBI手里的事。”

    柯南松了口气，转头看向窗外的雨丝，“瑛佑他是打算去美国吧？现在大概已经上飞机了。”

