    长孙府！

    一个女子死死的扒住门框，披头散发的凄厉喊道：“将我的孩子还给我！不要夺走我的孩子。”

    女子还在月子里，不顾身体虚弱，想要夺回孩子，却被几个丫环死死的按住，不得动弹。

    “你们这是干什么？”

    长孙冲睚眦俱裂，死命的冲上前来，推开丫环，将女子搂在怀里。

    “相公，他们要夺走我们的孩子，快，快去夺回我们的孩子。”女子赶紧催促道。

    长孙冲冷然起身，昂然道：“管家是何意，这个孩子乃是我长孙府的长子，此乃我长孙冲的孩子，我看谁敢动！”

    长孙府管家眼睑一垂道：“少爷，要让老奴为难，我等也是奉老爷的命令行事。”

    “父亲！这怎么可能？”长孙冲顿时愣在那里，再怎么说这个孩子乃是长孙无忌的长孙，当初他降生的时候，他可是清楚的记得父亲是多么的欢喜。

    “是，老夫的命令！”此刻长孙无忌威严的声音传来，顿时击破了长孙冲的幻想。

    “父亲，这可是你的长孙呀！”长孙冲不敢相信的看着突然变脸的长孙无忌道。

    长孙无忌老脸一抽道：“为父自然知道，不过此乃宫中传来的命令，你以为老夫愿意。”

    “宫中的命令，高阳！”长孙冲眉头一皱道，他唯一想到的是能够针对自己孩子和小妾的人，恐怕只有高阳公主了。

    长孙无忌一副恨铁不成钢的样子，咬牙切齿道，“你和高阳公主还未成亲，和小妾的孩子都已经生下来了，你说高阳能不生气。”

    “可是长安城哪个权贵子弟不是如此，还未娶妻就先纳妾。”长孙冲有些凌乱道，他这不过是权贵子弟的正常操作而已，别人都可以，怎么到了他这里就不行了。

    “那是因为其他人娶的不是公主，而你娶的是公主，帝女本就是下嫁，不允许三妻四妾。”长孙无忌摇头道。

    “可是其他驸马不也如此……。”长孙冲皱眉道。

    长孙无忌无奈的摇头道：“若是之前那定然没有问题，可你难道没有听说墨家子的一夫一妻和婚前协议？”

    “一夫一妻！婚前协议！”长孙冲不由目瞪口呆，他还真不知道此事，长孙府上下都知道长孙冲不愿意听到墨家子任何消息，自然没有人给他说这些。

    “同为驸马，墨家子可以为了长乐公主筹建红十字会，修建别墅新房，筹建妇幼医院，哪怕公主怀孕，却始终不肯纳妾，恪守一生，而你呢，除了逢年过节，你往高阳宫中送去一些礼物之外，其他的时候你何曾做过什么？这边高阳还没有上门，你的孩子已经出生了，你自己评评，是你，你怎么想？”长孙无忌长叹一声道。

    “墨家子！”长孙冲闻言顿时咬牙切齿道，他现在最不愿意听到有人把他和墨家子相比，这是他一生卖不出的坎，没有想到这一次又因为墨家子蒙受了无辜之灾。

    长孙无忌无奈的摇头道：“你曾经自怨自艾，认为墨家子横刀夺爱，现在你扪心自问，就算没有种种原因，你娶了长乐，你真的会像墨家子一样对待长乐么？”

    “当然。”长孙冲毫不犹豫昂然道，一旁的女子不由神色一暗。

    长孙无忌冷笑道：“如果为父没有记错的话，你的小妾在你和长乐定亲的时候就已经被你纳入房中，跟了你多年，所以你们才如此情深义重。”

    “我……！”长孙冲顿时说不出话来，这一点他是辩无可辩。

    “可这个孩子是你的长孙呀！你怎么忍心因为高阳的一句话，将他从母亲身边夺走。”长孙冲哀求道，长孙府乃是大唐第一世家，以长孙府的地位，根本没有必要如此畏惧一个公主。

    长孙无忌摇头道：“长孙府自然不会怕一个公主，然而这道命令乃是皇后亲自下令的。”

    “姑姑！”长孙冲顿时脸色一变，长孙家的权势很大一部分是来自长孙皇后，如果是长孙皇后的命令，恐怕长孙府没有拒绝的底气。

    “我不信，姑姑最疼爱我，现在我就去进宫求她。”长孙冲不甘心道。

    长孙无忌眼中闪过一丝悲痛道：“不用去了，宫中已经传来消息，昨天皇后突然病重，已经卧床不起，就连孙思邈神医也束手无策，这一次，想必长孙皇后已经撑不过去了，我长孙府的天要变了！”

    “天要变了！”长孙冲顿时如遭雷击，长孙府最大的靠山就是长孙皇后，有长孙皇后在，任谁也动不了长孙府，如果长孙皇后去世，长孙府的权势再也不复从前。

    “这个孩子毕竟是我长孙家的种，就过继给你的二弟长孙涣，至于这个女人长孙家会妥善安置，毕竟她也是长孙府长孙的母亲，不过你不得再和她相见，安心等待迎娶高阳公主，我长孙府即将在宫中失去一个靠山，就不能再失去一个。”长孙无忌冷血道，一旦长孙皇后去世，高阳公主就是他们长孙府维系皇室关系的纽带，乃是长孙府未来的兴旺的根基，绝对不容有失，毕竟皇家已经悔婚一次，如果这一次高阳公主再悔婚，那绝对不可能有第三次娶公主的机会了。

    长孙冲看了看自己相伴多年的女人，再想想长孙府的未来，不由痛苦的闭上眼睛道：“一切任凭父亲抉择。”

    “少爷，你不能抛弃我！”女人闻言大惊，当下连忙呼救道，她可不像墨家女儿能够坚强独立，全家的荣耀都系在她的身上，一旦她被逐出长孙府，那定然没有什么好下场。

    然而在长孙府的未来之下，没有人在乎一个弱女子的哀求，很快，此女就被安排上马车，悄然的送出长孙府。

    除了长孙家之外，长安城中其他世家也是为之震动，任谁都知道长孙皇后的地位，一旦长孙皇后去世，那后宫外戚的局势定然为之转变，朝中平稳多年的局势定然会出现波折。

    韦家。

    韦家得闻长孙皇后病重的消息之后，更是欣喜若狂，韦贵妃在宫中本就极为得宠，而且有韦家作为后盾更是势力不俗，至于杨妃则是隋朝王室之后，登基为后的机会几乎为零，而阴妃虽然得宠，然而自从阴家的势力却是极弱，根本无法和韦家抗衡。

    因此在一众后宫之中，韦贵妃的优势最为明显，一旦长孙皇后去世，韦妃定然会成为皇后的最佳人选，要是韦妃能够登基为后，那韦家定然一跃成为长安城第一世家。

    当然，这只是韦家的暗中谋划，眼下长孙皇后病重，任谁也不敢在紧要关头有小动作。

    佛家。

    在一座辉煌的寺庙之中，一个慈眉善目的僧人听闻长孙皇后病重的消息，不由豁然起身，朗声道：“此乃天意，我佛家大兴时机已到。”

    佛家最近的局势很不妙，朝堂中发放度牒限制佛家，佛家又放弃了免税特权，再加上一系列的佛家风波，佛家的信徒和收入都骤降，形势极为艰难，想要广建寺庙再无财力。

    然而长孙皇后病重的消息，这让佛家看到了不用佛家花钱，就可以大兴佛家的希望，长孙皇后的地位是何等的重要，哪怕是有有一丝希望，李世民也不会放弃，此刻的佛家的祈愿积福之说，正式派上用场之时。