    烟尘散去，一对紫色的复眼在黑暗中亮起。

    接着，一道强壮的身躯从烟尘中显露出来，狰狞的外表，银色打底、紫色的强化肌肉，双肩处那显眼的肩甲无不在宣示着它的身份。

    空我，泰坦形态！

    “Kuuga！”在场的古朗基们高声叫了起来。

    见鬼，这帮家伙是捅了古朗基窝了吗？

    李孝恭脸色凝重的看着自己身前这些跃跃欲试的古朗基们。

    他随意扫了一眼，便认出了不少棘手的家伙，这群古朗基当中，有着能从口中喷射高温爆炸物墨水的怪人魅·基伊伽·基和受到攻击会后变强的怪人魅·姬娜佳·蝶以及魅集团古朗基当中实力最强的魅·伽利玛·巴。

    同时这里面还有几个没有在空我TV中出现过的古朗基。

    仅仅只是人数上，对方就完全不虚自己这边，更不要说实力方面，魅集团古朗基远不是滋集团古朗基能比的。

    最关键的一点在于，目前在场的，除去还没到的VV学院那几位，仅凭黑月铁骑方的七八九月以及堕天使方的阿切彻、卡门和作为伏兵的莉莉丝，完全不是魅集团古朗基的对手啊。

    这下可头疼了，本以为接下来会是偷星世界几大组织的混战，可没想到古朗基一方居然也加入了其中。

    这阵容，除非是里克大佬再世，否则别说李孝恭了，就算是同时期的五代雄介来了也得饮恨于此。

    趁着短暂的休战时间，八月扯下自己衣服上的一块布包裹在伤口上。

    古朗基方。

    伽利玛握着长刀走上前，举起手臂用刀尖指向李孝恭。

    “一战高下吧，Kuuga！”（古朗基语）

    战你个头啊，你们边人这么多，真打起来了就变成车轮战了好吧。

    就在这时，一道雷电击中了伽利玛的手臂，它握着长刀的手不由一抖露出了一个破绽。

    李孝恭趁着这个机会，瞬身闪到它的身前，右臂手肘对着伽利玛胸口就是一记“攻城锥”。

    “砰。”

    伽利玛倒退数米刚缓过劲，接着又是两道雷电从空中轰向它。

    它急忙抬起手挥舞着长刀挡下了这两道雷电。

    “什么人？”

    三道人影从空中闪过落在了地上，正是VV学院的文武曲和一身佐罗打扮的齐潇洒。

    见状，李孝恭暗自松了口气，VV学院的三大主力总算是来了，这样一来至少不会惨败了。

    不过他还没来得及高兴多久，一个低沉的声音突然响起。

    “真是热闹啊。”（古朗基语）

    李孝恭猛地回头看向街道的角落处。

    只见一道身影从黑暗中走了出来，这是一个穿着绿色外套，顶着一个爆炸头的男人。

    它饶有兴趣的打量了一下VV学院三人，然后把目光投向了李孝恭身上。

    接着它摆出一个李孝恭非常熟悉的姿势。

    “变身。”

    男人的身躯一阵变化，下一秒，一个蝗虫模样、脖子上戴着深红的颈巾的怪人出现在众人眼前。

    李孝恭瞳孔猛地一缩。

    这家伙，怎么会出现在这里？

    葛集团古朗基，蝗虫怪人巴达。（跟滋集团的蝗虫怪人巴滋是同种孪生兄弟）

    李孝恭之所以对它印象这么深刻，是因为原作设定中这个怪人的形象是以假面骑士系列作品的开山之作——假面骑士1号为样本所创作的。

    它的具体实力未知，但作为葛集团一员想必也不会弱到哪去，在原作中由于其拥有一辆非常棒的机车且精通机车的缘故，二代空我五代雄介跟一条薰他们花费了不少代价才击杀它的。

    没想到这个家伙今晚也出现了，而且很显然是以自己为目标的。

    李孝恭看了看站在自己身边的人，估量了一下双方的胜败比率。

    就目前场上出现的古朗基成员，以黑月铁骑、堕天使和VV学院三方的配置来看，赢是能赢，但是很困难。

    毕竟除了魅·伽利玛·巴和葛·巴达·巴，其余古朗基成员的击杀难度并不大，真正难对付的还是前面两位。

    他们这边真正能对这两个古朗基怪人造成伤害的只有李孝恭、武曲、齐潇洒三人。

    李孝恭靠着的是经典敌我同源的骑士法则。

    而武曲则胜在驭雷之术的高输出和高破坏，可如今碍于场地的缘故且武曲无法像黑月铁骑那样能够无视第七感全开代价，毫无忌惮的使用第七感。

    至于齐潇洒，他的第七感“神之手”虽然很bug，但他的十分钟使用时间终究限制住了他，况且他储存的三个异能如果不是偏攻击系的话，是很难造成威胁的（参考黑月篇，一个异次元之门一个极限治愈术和后来复制的魅之幻术）。

    双方稍微沉默了一会，然后同时摆出战斗架势。

    在外敌当前的情况下，VV学院的三人自然是以保护普通人安危为主，选择暂时和另外三方休战。

    而黑月铁骑九月三人和堕天使两人面对眼下情形，自然不会蠢到先窝里斗一番。

    至于李孝恭，他们三方都拿捏不准李孝恭的目的，但考虑到目前李孝恭的态度似乎是跟他们一边，他们三方也就先默认了这一点。

    接着，伴随着武曲和齐潇洒的两道雷电的落下，两方的战斗正式打响。

    ……

    “乒乓！”

    伽利玛的长刀砍在了李孝恭的右臂上，李孝恭只感到身子一沉，右半边身子居然被的这一刀砍的压低了不少。

    不愧是魅集团当中实力最强的存在，虽然是古朗基当中少有的女性，外表看上去挺瘦弱的，可它实际上的实力和力量远不是普通的魅集团成员能比的。

    伽利玛朝着李孝恭的下盘就是一记挥砍。

    李孝恭纵身一跃躲过这一下，然后握拳对着伽利玛的头部挥去。

    泰坦形态下的李孝恭的拳力足足达到了近十吨，伽利玛自然不会硬抗，头微微一侧躲开这一拳，接着干脆利落地对着李孝恭的胸口自下而上来了一记斩击。

    另一边，对李孝恭感兴趣的蝗虫怪人巴达被VV学院三人拦了下来，其实准确来说是齐潇洒和武曲两人，文曲更多是支援一下。

    在满天大雨的情况下，文曲的驭水之术得到了量的提升，最起码能发动像样的攻势了。

    她几次都成功利用水牢困住了古朗基的成员，只不过每次都被乌贼怪人基伊伽的‘墨水弹’所击破。

    而黑月铁骑和堕天使的几人也成功的拖住了剩余几只古朗基，将这几只古朗基逼入险境。

    看起来优势似乎已经慢慢偏向了李孝恭一方。

    然而，意外有时候来得就是这么突然。

