    “呵呵……”一班一个学生冲着七班道，“女士优先，天经地义，我们一班有绅士风度，有人文关怀。”

    方朵叉着腰，“哦？听你这意思就是这比赛不算了？”

    “这怎么算得？如果真要算，就让你们七班再出一个男生重新跟我们班的赵彪比一比。”

    “凭什么重新比？凭什么什么都一班说了算？”

    两个班又吵了起来，这时，体育老师慢悠悠地走了过[笔趣阁 www.sbiquge.co]来，“喂，吵什么吵！”

    现场静了一静，可谁都不服气，继续用眼神厮杀着，两个班的中间电闪雷鸣，刀光剑影。

    体育老师双手背在身后，对着盛漾特为和颜悦色，“这位同学，你叫什么名字啊？”

    别的同学他都知道，但这个同学，他看着面生，看来是新转来的。

    也是，这么好的苗子，他怎么可能两年多都没发现？

    “老师，她叫盛漾。”方朵双目亮晶晶。

    “哦，盛漾同学啊。”体育老师当着大家的面就直接问了，“你有没有兴趣当田径生啊？”

    赵彪这时候突然缓过劲来，闻言，哑了一会儿才道，“老师，你不是说高三中途不能再转田径生的吗？”

    体育老师横他一眼，“特殊情况，自然特殊对待了。”

    而后看向盛漾，又是笑眯眯的，“盛漾同学，你可真是个搞田径的好苗子。如果你愿意，老师有信心，带你直接加入国家队。”

    “嘶——”现场一片抽凉气声，随后意味不明的眼神看向赵彪，就连赵彪也不过就是在市队训练过几次，而体育老师这次一张嘴，就是大言不惭，说要带盛漾进入国家队。

    国家队！什么意思？相当于在国内都能名列前茅。

    盛悦不由得站了出来，“老师，我堂姐从来没搞过田径，你不会是看她跑过赵彪，才……”

    一班听了盛悦的话，立刻声援，“是啊，老师，刚才赵彪是放了水的。”

    “你们是不是以为我傻？”体育老师从身后抽出一只秒表，“你们刚才所有的跑步，我都是计了时的，我可是专业的。而且我看这位同学跑完都不怎么喘的，她一定大有潜力。”

    “……”

    大家齐刷刷看向赵彪，刚才说他放水，他怎么也不解释呢？

    赵彪脸色乍青乍白的，自尊心严重受损，面对看着他们的人，立时反唇相讥，“你们跑得过，你们去跑啊！”

    他娘的，简直像个怪物。

    现场安静得落针可闻，看向盛漾的眼神也彻底翻盘，一张张难以置信的面容，扭曲又挣扎。

    刚才是谁说人家头脑发达，四肢简单来者？

    一班中间心情最好的当属赵笙了，早就说不要小看人家，不听，还说他贪恋美色，哼！

    盛悦更是眼神复杂的看着盛漾，其实早就察觉不对，但还是硬撑着朝体育老师冒了那么一句。

    就是不甘心盘踞了整个心间。

    她以为盛漾样样不如她的，就算盛漾回来了，也唯有她是盛家的掌上明珠，谁也夺不走她的地位。

    但现在，却有浓烈的危机感，悄无声息地攀爬上来，令她窒息。

