    “真是没完没了。”

    牧枫的情况已经不容乐观，但是那些变异巨蜥仍然不休不止的追杀着牧枫！

    力量，也似乎在逐渐衰退，但是他的眼神却是那么坚毅和决绝，哪怕是一点的希望他都不愿意放弃！

    牧枫的力量已经提不动那把石刃的，只能暂时将其放弃，

    轻装上阵！

    变异巨蜥也完全没有去理会那把石刃，它们现在的目标，都是这个已经重伤的人类。

    牧枫知道自己已经走投无路，他现在唯一能够做的就是逃跑。

    不管如何，他要活下去，只要还活着，就总有办法找到救命稻草的，就像他之前在学校里的时候，他就相信自己一定会找到一种救命的药剂，只是他还没有来得及告诉别人罢了。

    "你们想干什么？"

    牧枫看到几只变异巨蜥向自己围过来。

    这几只变异巨蜥的身材并不巨大，只有普通的成年狼狗大小，身上布满了绿色的鳞片，嘴巴长大，露出锋利的牙齿，看起来就是非常的危险！

    但是，相对应的，这几只小蜥蜴的移动速度，可要比那些变异巨蜥还要快许多。

    牧枫已经别无选择了。

    这些小蜥蜴的追杀能力，实在太强了。

    牧枫必须要想办法躲避，不能被这些小蜥蜴咬中，否则，就算是自己，恐怕都要葬送在这里，这样的话，牧枫岂不是亏死了。

    “试试这个吧。”

    牧枫随机丢出了几个黑球。

    那些可是威力巨大的炸弹，随着一声巨响，爆炸瞬间吞噬掉这些致命的追杀者。

    同时，一部分黑球并没有爆炸，而是释放了大量烟雾，能够掩护牧枫安全离开。

    牧枫趁着烟幕，继续狂奔。

    牧枫现在的身体已经非常虚弱，他现在只能尽可能的减少体内的力量消耗。

    牧枫现在最需要的就是补充体内的能量。

    不久之后，烟雾散开。

    更多的变异巨蜥涌出。

    牧枫看了一眼后方，发现那些巨蜥没有跟上来，牧枫心中暗喜。

    现在正是逃亡的好机会，牧枫的心中充满了兴奋和激动。

    "轰！"

    但是就在这个时候。

    一条粗壮有力的尾巴狠狠抽向牧枫。

    牧枫被打飞，但是并没有受到严重的伤害，毕竟牧枫是超级战士，虽然不是那种拥有强横的肉身，但是也是经过千锤百炼才达到超级战士的境界，怎么会轻易受伤。

    但是，这条尾巴可不简单。

    一击落空之后，尾巴的攻击并未停歇，它又一次挥舞起尾巴来，狠狠的抽击着牧枫，一边抽击一边咆哮，看样子它似乎很愤怒，因为被打飞，它似乎非常不爽。

    但是，就在它还在挥舞着尾巴的时候，牧枫已经再一次躲避。

    "轰轰轰。"

    连续几次拍击都落空，牧枫再一次闪开。

    不过，它的愤怒似乎更加浓烈了，它一边挥舞着尾巴，一边咆哮，一双血红色的眸子中充斥着暴戾。

    是一只A9级的变异巨蜥。

    牧枫没有感到一丝害怕。

    不过，刚刚的攻击对牧枫造成的伤害可不小。

    甚至，有几根肋骨已经断裂。

    不过，因为力量的消失，系统也终于再次出现。

    【叮！报告宿主，您身体状态非常糟糕，请迅速恢复。】

    “恢复你个大头鬼，赶紧给我叫来一个帮手！”

    牧枫说完，继续开始逃命。

    系统也不负牧枫的命令，随着牧枫话音刚落，刀锋女王便出现在这周围，强行拦下了绝大部分的变异巨蜥。

    但是牧枫知道，刀锋女王一个人对付这么多的变异巨蜥还是很吃力的，但是眼下牧枫顾不得这些，只是赶忙逃命。

    "吼！"

    刀锋女王挡住了一部分的变异巨蜥之后，一个回旋踢踢飞了一只变异巨蜥，但是，她也受到了变异巨蜥的反震，她的身体被撞击的倒飞出去。

    刀锋女王的身体落在地上，摔了个七荤八素的，但是，刀锋女王的战斗能力却并没有受到影响。

    她迅速爬起来，准备再一次冲上去，但是，就在这个时候，一股巨大的威压从远处传来，刀锋女王一愣，这股威压竟然如此庞大。

    没等刀锋女王反应过来，一只巨大的爪子朝着刀锋女王抓来，好在刀锋女王反应速度，不然，刚刚那下攻击，可是会要了她的命。

    因为。

    攻击她的，是一头A10级的变异巨蜥。

    距离最终的进化，只差一步之遥。

    刀锋女王立马警觉起来，同时举起了自己的双刃，准备与这头变异巨蜥展开战斗。

    "吼......"

    这头变异巨蜥看到了自己的猎物，竟然没有丝毫畏惧，反而更加的疯狂，它的身体突然增长了一倍左右，整个身体看起来更加的狰狞可怖。

    巨蜥的速度奇快无比。

    刀锋女王看到这种情形，也是非常的惊讶，不过，她很快就调整了情绪。

    既然你这么厉害，那我们就正面交锋！

    刀锋女王将双刃举起，狠狠的刺向巨蜥的胸膛。

    刀锋女王的攻击，和巨蜥的攻击几乎同时袭来！

    刀锋女王的速度很快，巨蜥的攻击同样快速，两者几乎在同一时间碰撞。

    "砰！"

    一声沉闷的碰撞之声传出。

    两者几乎是同时后退。

    "吼！"

    巨蜥似乎非常痛苦，发出一声声的哀鸣。

    "嘶嘶。"

    看到自己同伴受伤，那些巨蜥都开始躁动起来。

    不过，就在巨蜥准备进行新一轮的进攻的时候，另外一群巨蜥也开始蠢蠢欲动。

    刀锋女王就算是再强，也没法一个人拦住这么多敌人。

    不过，她也是很坚韧，在这样的环境中，仍旧是坚持住了，只见刀锋女王手持武器，一脸冷酷的看着周围。

    "吼。"

    看到刀锋女王的表现之后，所有的变异巨蜥都开始向她发动了攻击。

    刀锋女王看着那密密麻麻的变异巨蜥，心中有点害怕，但是，她依然没有半点胆怯，反而更加的凶狠。

    形态全部开启，刀锋女王战斗力瞬间提升。

    不少变异巨蜥惨死于她手，不过，再强，也是有极限的，变异巨蜥的速度实在是太多了，刀锋女王根本拦不住。

    还有更多的变异巨蜥冲向了牧枫的位置。

    “主人，剩下的，就看您自己的了。”

