    “勇吉拉，折弯汤匙。”

    　　折弯汤匙，是勇吉拉和胡地的专属技能，能够通过折弯自己的汤匙，吸引对手的注意力，同时降低对手的命中率。

    　　他的想法是很对的，既然对手想要增加速度和提升攻击力，那么只要降低对手的命中率，就会让他的攻击落空，一下子就减少了两个技能的增益效果。

    　　对付一般的精灵，使用这种方法也是没有错的。

    　　但是听到他的命令，青木的嘴角却开始微微上扬，漆黑的眸子中出现了一道戏谑的目光。

    　　通过湛蓝的指挥的这个技能，青木就知道他对狃拉这种精灵并不是很了解，或者说他对狃拉的特并不是很了解。

    　　狃拉的特一共有三种特，其中一种就是锐利目光，拥有这个特的精灵不会被任何方式降低命中率，就算对手通过增加自己闪避率，对于拥有锐利目光这个特的精灵同样是没有任何效果的。

    　　不过既然对方不了解这个特，青木也乐的于此。

    　　嘴角带着笑容，青木继续说道，“狃拉，继续使用高速移动，然后是磨爪。”

    　　湛蓝听到青木的命令也是一愣，旋即认为青木是在跟他拼精灵的增益效果。

    　　毕竟高速移动和磨爪的附加效果其实是要强于折弯汤匙的效果。

    　　但是他不认为自己的勇吉拉使用的折弯汤匙效果会弱于对方，他凭借这个技能赢的恶系精灵也不是一只两只。

    　　不过他学乖了，这次没有直接用语言下达命令，而是通过超能力，或者说通过心电感应。

    　　只见他的两只眼睛中散发着淡蓝色的光芒，沟通了勇吉拉，直接在他的脑中下达了命令。

    　　勇吉拉显然也不是第一次和自己训练家用这种方式战斗了，脑中接收到指令的同时，就再次使用了折弯汤匙。

    　　在旁边看着他们战斗的娜姿，一下子就瞪大了眼睛，看着湛蓝在那里一副自信的模样，然后看了看边淡然的影，喃喃道，“我们在看一个傻子战斗吗？”

    　　影直接被她的话逗笑了，原本忍着笑容的脸上出现了一丝颤抖，最后实在是没忍住，“哈哈哈哈，是啊，你们超能力者对于自己的能力有些自信过头了啊。”

    　　刚刚被娜姿嘲讽了一顿“麻瓜”，影现在算是扳回一城。

    　　娜姿听着他嘲讽的话，没好气的翻了一个白眼。

    　　场中的两人还在继续，周围准备看好戏的人，都有些犯困了，一直这样下去，有什么好看的？

    　　只是技能的增益效果是有极限的，狃拉有高速移动和磨爪两个技能循环的使用，倒是还没有那么快达到增益的上限，但是勇吉拉使用折弯汤匙，却是达到了减益的极限。

    　　这时候湛蓝也发现了事有些不太对，青木的表太淡定了，一点都没有会因为命中率降低而露出担心的表，反倒是脸上出现了一丝，笑容？

    　　决定不再和青木玩这样的游戏了，湛蓝眼中蓝光再次闪烁，直接对勇吉拉下达了攻击的指令。

    　　勇吉拉再次将汤匙拿到了前，只是这么汤匙没有出现弯折的现象，而是从汤匙上散发出了一股带着粉色光芒的超能力波动。

    　　青木作为超能力者，当然也能够感受到勇吉拉汤匙上澎湃的超能力能量，顿时就知道湛蓝不准备再这样下去了。

    　　“跑起来吧，狃拉！”

    　　经过了几次高速移动增幅的狃拉，移动速度飞快，躲过了从勇吉拉汤匙上出的奇异光线。

    　　超能力系技能，幻象光线。

    　　跑起来的狃拉速度飞快，直接拉进与勇吉拉的距离，但是勇吉拉显然也不会坐以待毙，随着湛蓝心电感应的指令，持续挥动汤匙，凭借着强大的精神力，倒也是能够捕捉到狃拉的位置。

    　　“狃拉，跑动中使用冰砾。”

    　　既然这么想要发动攻击，那么我们也发动攻击，看你是选择躲避还是选择继续攻击。

    　　狃拉的双手上出现一块块冰块，边跑动边朝着勇吉拉扔去。

    　　果然不出青木所料，勇吉拉不选择承受狃拉的攻击。

    　　毕竟勇吉拉属于特攻高体力弱的精灵，硬吃几下技能可能就会扛不住。

    　　瞬间移动！

    　　与呆呆兽使用长距离瞬间移动不同，勇吉拉使用短距离的瞬间移动几乎就在一秒之间。

    　　因为勇吉拉这种精灵，在还是凯西的时候，就只会一个技能，瞬间移动。

    　　所以对于瞬间移动这个技能，可是说是非常熟练的，熟练到能够直接在实战中使用。

    　　“狃拉，电光一闪！”

    　　只是勇吉拉的瞬间移动快，得到几次增幅后的狃拉，电光一闪的速度更快。

    　　本来这个战斗的范围就不是很大，这点距离对于狃拉的电光一闪来说，也不过是瞬间。

    　　勇吉拉刚刚用瞬间移动躲避了冰砾的攻击，体站定的时候，化作一道黑光的狃拉便出现在了他的面前。

    　　不过勇吉拉丝毫不担心，他的训练家湛蓝也并不担心狃拉的攻击，因为之前之前他们使用了数次折弯汤匙，狃拉的命中率应该会变得很低才对。

    　　就当湛蓝露出自信笑容的同时，青木也露出了一个类似的笑容，“狃拉，咬住！”

    　　临时变招，这一直都是狃拉的弱项，因为和青木的配合默契比较低，所以改变技能的使用速度会慢上半拍。

    　　这次也不例外，听到青木的命令之后，狃拉才准备使用咬住技能。

    　　不过这次没有关系，因为对手已经觉得自己稳cāo)胜券，所以并没有极力闪躲，倒是给了狃拉发挥的机会。

    　　散发着黑色恶系光芒的锋利牙齿，在湛蓝和勇吉拉诧异的目光下，狠狠的要在了勇吉拉的上，造成了成倍的伤害。

    　　“咏！！”勇吉拉吃痛，下意识的叫了出来。

    　　湛蓝眼中蓝光一闪，受到一次攻击的勇吉拉再次使用了瞬间移动，与狃拉拉开了距离。

    　　和狃拉做近距离的战斗，勇吉拉恐怕会嫌自己死的不够快。

    　　只见湛蓝命令勇吉拉使用瞬间移动后，瞪大着眼睛看看青木，在看看狃拉，露出了不敢置信的表。

    　　而在一旁暗中看他们比赛的娜姿，“啪”的一声拍在了自己的额头上，露出了懊恼的神色，说道，“走吧，不看了，没意思，切。”

    　　在影似笑非笑的表下，被娜姿的瞬间移动带离了这里。

    　　是的，对于他们来说，这次的比试已经不用看了。

    　　因为青木赢定了！

    　　这就是属于知识的碾压！

    　　第四章，尴尬！！之前好像发错了。。不好意思哈！！扫雷！

