    “真的假的啊？”陈源此时甚至有些怀疑自己是不是在做梦，“你这也太能K了吧？”

    爷加里奥大三个，嘲讽三个，Q三个，伤害拉满控制拉满，被对面所有人集火都不带跑的，最终光荣战死，但是一个人头都没有。

    结果你剑魔TP下来三个Q抢了四个头？

    你这才打了多少伤害啊？

    躺在泉水的陈源有些难以接受。

    “你是不是不懂什么叫进场时机啊？”小虎此时已经开始得意起来，“本次世界赛第一个五杀，嘿嘿嘿...”

    “口区...”陈源已经无力吐槽。

    ...

    “二换五！FNC这波又炸了啊！”记得连忙开口道，“一波团灭所带来的影响，足以结束整场比赛。”

    “是啊！”管大校也不禁点头，“其实FNC这波开的还是挺不错的，只不过在伤害上还是差了那么一丝，导致青钢影没有秒掉！”

    “一丝血的青钢影大招入场，为加里奥给出了一个大招靶子，在再加上洛的魅惑留人，导致加里奥打出了一波奇迹般的大招团控！”

    Caps此时不禁用双手捂住了脸，其内心是无穷的悔恨。

    他看了看自己的装备，十一分钟的维克托水银鞋，耀光，秒表，和一个进化了一级的海克斯核心。

    其实他的装备相当不错。

    但他除了自带的核心，所有装备都不加法强，并且第一个进化技能选择了进化Q。

    整个出装都在着重强化单挑能力，让他在与加里奥的对线上获益不小。

    不过这样一来，伤害却是会大打折扣！

    当时辅助钩中青钢影，第一个出手的就是他，但是他却是毛伤害都没有，最终让青钢影残血醒来，并对他丢出大招，酿成了这个惨剧。

    一步错，步步错...

    说到底，他还是太畏惧对面那个加里奥了，如果在欧洲联赛，他的维克托怎么可能出水银鞋？

    与此同时，他还在忍不住回想，他如果出的是法穿鞋加进化E，那他能打得过这个加里奥吗？

    上路，剑魔和螃蟹的对线还在继续，只不过拿到五个人头的小虎已经开始不把对面当人，此时正牢牢的将螃蟹压在塔下。

    乌兹和小明则是顺势拿下峡谷先锋。

    拿到先锋以后，小虎原地回城，去下路守塔，将上路交给乌兹去推。

    而此时，FNC的人则是再度开始蠢蠢欲动，他们在这种情况下也没有放弃，而是一直在寻找抓人机会。

    十四分钟，对面的霞在辅助的保护下拆掉了下路一塔，小虎一直在塔后来回走，一直没有找到机会，只能稍微撤退一步。

    不过对面的中野却利用野区的爆炸果实直接弹射到了石甲虫处，维克托和武器忽然从小虎的后方出现，想要抓他这个大人头！

    “对面要抓小虎！但karsa和源子哥都能够支援！”记得忽然大声道：“小虎撑住啊！队友就在旁边！”

    不过TOP虎此时正处于膨胀状态，哪里还想得到队友，看着逐渐包围他的四人，歪嘴一笑，暗裔剑魔直接开启大招！

    剑魔手中大剑高高举起，以一敌四，尽显无敌风范！

    然后他就被锤石钩中了。

    四个人对着剑魔一顿胖揍，直接给他揍回复活阶段。

    此时karsa的青钢影堪堪赶来，钩索钩中墙壁，一脚毫不犹豫的踢进了四人群中，同时大招以最前方的武器为目标升天，一个力场出现，将其余三人全部弹开！

    紧接着，加里奥的魔法阵也出现，不过他这次是以剑魔为目标展开，这个巨型的魔法阵阻挡了对面的几人的追击脚步。

    两个大招落下，竟然硬是将小虎保了下来。

    “哦吼吼...”小虎这边长出了一口气，差点人没惹...

    这要是因为送赏金而被翻盘，那自己就是千古罪人了...

    “别膨胀。”陈源看了一眼小虎，“明知道一塔守不下来你就退到二塔等兵线啊，搁后面看什么？”

    “我想把下路那两个杀了..”小虎挠了挠头，“谁能想到对面会来抓我..”

    “别走别走！”

    耳机里传来声音，乌兹和小明竟然硬是从上路跑了过来，同时乌兹还在大喊道：“来来来，这波可以反打！”

    他们两个人已经跑到了红BUFF附近，乌兹按下R，轮子妈大喝一声，两人带着移速加成朝着对方四人直奔而来！

    陈源得令以后，也是直接回头冲了上去！

    等下路二人组跑到石甲虫时，小明的洛也开启大招，双重移速加成，E技能贴近加里奥，然后直接一个闪W成功开到对面的霞！

    E接闪现W，洛从视野外跑来，出现在霞的脸上，整个过程不超过一秒，欧成这个老年选手竟然硬是没开出大招！

    “芜湖！”陈源大叫一声，E技能此时刚好CD，加里奥一发正义冲拳，跟上控制。

    乌兹此时也正好跑到，远程一发Q，走进了一个AW，将霞直接送走！

    此时对面还剩下武器，维克托，锤石，伤害都不算高，此时人员整齐的RNG当然不带怕的。

    Karsa稍微等了一会E技能CD，然后以一塔废墟为媒介，一脚踢在了武器大师的身上！

    不过对面Broxah也不是傻子，武器大师开启E【反击风暴】，在青钢影踢过来的瞬间释放二段，两名英雄被同时眩晕！

    接下来武器只需要趁着青钢影被眩晕，一个Q跳到维克托身上，那他们就直接跑了。

    这时，陈源开局让karsa带的“坚定”天赋再度起了作用。

    这个天赋的属性是：当你释放召唤师技能后的十秒内，将获得15%的韧性，并且每有一个召唤师技能都在CD，还将额外获得10%韧性。

    此时karsa刚刚释放过惩戒，而且两个技能都在CD，这个天赋总共为了她提供了35%的韧性！

    武器的E技能眩晕时间是一秒，青钢影E的眩晕时间是0.75秒。

    两名英雄同时进入眩晕状态，但青钢影因为韧性的原因，眩晕时间被缩短到0.65秒，比武器先一步醒来！

    （这个小技巧是我从一个叫“上单老祖”的UP主那里学的，现在依然可以用嗷，而且现在这个改版后的坚定更加适用！）

    这个领先的0.1秒，为青钢影争取了一个平A的时间。

    karsa醒来后的第一时间，按下Q技能，青钢影右脚抬起，狠狠戳在武器身上！

    Q技能为青钢影提供了40%的移速，使其快速追上了跑在前方的维克托，此时武器也一个Q跳到了维克托身边。

    karsa按下W【战术横扫】，青钢影一发扫堂腿，将两人同时减速！

    “Nice！karsa好W！”记得激动地说道：“你们两个别想跑！”

    紧接着，稍微等了一会技能CD，加里奥，洛，青钢影再度利用突进拉近距离，从己方一塔一直追到了对面一塔，将对方剩余三人全部击杀！

    一波零换四！

    这几分钟的人头爆发属实是有些迅猛，十分钟打了一波，十四分钟又打了一波。

    不过快乐都是属于RNG的，跟FNC并没有太大关系。

    两波团战，RNG总共打出了九个人头进账，而他们却只送出两个。

    血赚！

    接下来，双方的攻防战依然未曾停歇。

    RNG这边以加里奥为核心，洛和青钢影的无解突脸为基础，开始了主动抓人。

    对面则是紧紧抱团，不给抓人机会，偶尔放出螃蟹为诱饵，准备打反手。

    每一波都是先手与反手之间的博弈。

    不过RNG这边明显还是要强势一些，只要他们想抓的人，就没有能逃脱的。

    FNC那边也相当的有韧性，毕竟对面有螃蟹，每次团战多少都能用大招收个人头回来。

    这场比赛观众们看的是相当过瘾，毕竟这种血腥的大乱斗局就是他们最想看的。

    台下的观众们此时已经陷入了一片欢乐的海洋，每一颗人头的爆发都会引起他们的热烈欢呼。

    不过这么一来，累的就是解说了，记得和管大校此时口干舌燥，都是一副“你们不要再打了”的表情。

    但是看到自己赛区的队伍连战连捷，内心却又是快乐的。

    此时，在观众们看不到的解说席，几名解说之间已经开始了互相打配合。

    记得与管大校对视一眼，然后抬了抬自己的右手，做出虚握的姿势，然后管大校立刻会意，将话题主动接了过来，记得则是趁机灌了一大口水。

    紧接着记得再接过话题，管大校也赶紧喝口水...

    “此时大龙已经刷新了，RNG此时优势很大，他们可能会直接动手，我感觉胜负就在这个大龙上了！”

    “没错，但是千万不能掉以轻心。”昊凯也点点头，“双方此时经济差距已经到达五千，但如果FNC能拿到大龙，他们还是有翻盘机会的。”

    同时，小虎的剑魔依然还在下路单带。

    二十分钟幽梦黑切加复活甲的剑魔装备离谱无比，大有一种我要打十个的错觉，只有黑切正义荣耀的螃蟹根本不敢看他一眼。

    karsa和小明同时顶着扫描在对面野区乱窜，从F6一直到大龙坑的视野被他们全部排净，紧接着，他们直接开动大龙。

    因为乌兹的装备相当好，所以打龙速度极快，FNC的众人还在慢慢往大龙处摸的时候，下路小虎一道TP直接点进大龙坑！

    这个TP反而是给了FNC的众人一个信息，他们立刻明白RNG已经在ALLin大龙，于是当即加快了推进速度，快步朝着大龙坑而去！

    FNC的打野Broxah此时一咬牙，干脆选择赌一把，武器大师从红BUFF旁的草丛一个跳眼，直接跳到了龙坑背面的爆炸果实上。

    同时，小明的洛开着大招从大龙坑W了出来，但是他显然没想到对面武器大师竟然敢跳眼，动作终究是慢了一步！

    武器趁着洛释放W的僵直时间，抬手打破果实，将自己炸进了龙坑！

    Broxah一进龙坑，就看到了眼前1700血的大龙，他内心一惊，赶紧操作武器摇起了花手。

    反击风暴保护了武器大师的周全，让他没有第一时间被秒。

    然后，W和惩戒齐出，他此时也不算血量了，干脆闭着眼睛赌一把！

    第一道惩戒落下，这个惩戒就是Broxah的，720伤害的惩戒落下，将大龙打到了1000血。

    同时，karsa看着千血大龙也是一慌，下意识的也按下了惩戒。

    第二道惩戒落下，将大龙打到了三百血。

    紧接着，乌兹一发平A穿插进其中，一发暴击打了大龙170血。

    最后，就是武器的W。

    不得不说，Broxah的运气确实不错，这个稍慢一丝的W正好出现在了正确的时间，打出了对大龙的致命一击。

    “红色军团抢到了纳什男爵！”

    “噢NO！”记得这边哀嚎着，“别让他们走！把他们全留下来！”

    不用说，RNG当然也是这么做的。

    虽然FNC抢到了大龙，但他们的经济还是实打实的落后五千，大龙BUFF的加持并不能让他们赢团。

    几人先是轻松干死了这个罪魁祸首武器，然后小明的洛则是开启皇冠孤身一人冲进了敌群，为陈源竖立了一个完美的大招靶子！

    【英雄登场】！

    加里奥轰然落地，将螃蟹和锤石同时击飞。

    乌兹更是一发狠，直接闪现过了大龙坑背后的墙，直接对着螃蟹和锤石疯狂输出。

    karsa的青钢影和小虎的剑魔则是对着霞和维克托出手。

    青钢影E加大招强留霞，小虎则是同样开启大招，带着轮子妈大招的加速，快速冲到了霞的脸上。

    被冲脸的欧成没有办法，只能开启大招无敌躲避。

    但小虎此时是什么装备，等霞大招落地，三个Q直接将其无情干碎！

    Caps则是看情况不对，赶紧选择了溜溜球。

    “对面只剩一个维克托，他守不住的，拆拆拆！”昊凯再度开始他的氧气瓶解说，“赢了，赢了！”

    观众们的欢呼声也响彻云霄，他们所有人都知道，这一局游戏已经结束！

    成功拿到零换四的RNG众人当然不会给对面留机会，五人开始做起了拆迁队！

    高地塔，高地水晶，门牙塔，基地水晶！

    Caps此时在一旁心急如焚，但手里只有金身和冰拳的他，什么都做不了！

    所有人管都不管维克托，摧枯拉朽，一座座防御塔接连倒下。

    二十二分钟，FNC水晶再度破碎，这个24-12的大乱斗终于结束！

