    上尉沉声道：“首长，出事了。”

    陈凌脸色一沉，严肃道：“出了什么事。”

    上尉马上道：“首长，具体情况我也不清楚，刚刚，军部打了紧急电话过了，你快去接。”

    军部？

    陈凌愣了一下，身上猛然爆发出一股杀气。

    凡是军部找他，一定是大事情。

    前不久，军部打了紧急电话给他，就是因为3号地区，有无辜的平民被残忍杀害。

    陈凌清楚地记得那个画面。

    当时，有一家三口以及一对兄妹被天竺人虐杀后，被丢进火力，还被毁尸灭迹。

    为惨死的同胞报仇是大事件。

    所以，陈凌义不容辞，直接请命，独自一人，深入敌营，追杀刽子手。

    幸好他运气好，不仅干掉了那几个杀人者，还摧毁了对方一座特种基地和一座油料基地，最后还全身而退。

    而这一次，他还在回程中，就接到了军部的电话。

    可想而知，这次情况有多么紧急。

    毕竟，林笑等人都在坟墓基地待命，以他们的实力足够解决很多问题

    陈凌迅速收回思绪，点点头，马上起身，大步流星朝着机舱内的专用通讯室走了过去。

    很快，他走入通信室，立刻抓起听筒，开口道：“首长，我是修罗，请指示。”

    “是我。”

    下一刻，话筒里没传了叶老的声音。

    陈凌沉声道：“首长，什么情况？”

    叶老严肃道：“在维亚国地区，有内战发生，我们大量侨民被困在里面，在那里，以扎卡为首的头领，对我们有很大的敌意，对方曾经不止一次绑架我们的侨民，经过我们的商议，需要派出援军，将维亚所有侨民都撤退出来。”

    维亚国？

    陈凌愣了一下，眉头紧皱。

    他知道这个国家，那是没有政府主义的国家，非常混乱，各种势力盘根错节，时不时有战乱发生，生活在那里的人每天都处于水深火热之中……

    陈凌深呼吸，沉声道：“首长，我们驻扎在那里的兵力，可以撤回全部侨民吗？”

    叶老无奈道：“这就是我找你的原因，扎卡的人一直在虎视眈眈，还扬言，但凡我们的侨民要撤退，他们就下死手，而我们的驻军人数不够，不能轻举妄动。”

    陈凌点点头道：“首长，我需要怎么做？”

    叶老沉声道：“你得马上过去救援，所以，你暂时不能回来了，要立刻转到去吉布提，与海军护航编队一起，赶过去。”

    陈凌毫不犹豫道：“是。”

    叶老叮嘱道：“记住，那里情况复杂，要加快速度，务必撤出我们的所有同胞。”

    陈凌郑重其事道：“是，必不辱命。”

    叶老继续道：“这次行动，你全权指挥。”

    陈凌愣了一下，道：“可是，首长，那边情况我还不清楚，正常是那边驻扎的负责人或者海军的首长进行总指挥。”

    叶老摆摆手，低吼道：“别废话，这是我们商议好的，修罗。”

    唰。

    陈凌马上立正应声道：“到。”

    叶老解释道：“其实，这次行动本来确实不应该让你来指挥，但是，我看了你在皇家学院演习的过程，你的统帅能力很好，无论情况如何变化，你都能掌控全场，而且还打败了赫赫有名的罗伯茨将军，好样的，我相信，这次任务，你一样可以做得很好，争气一点，别让我失望……”

    这……

    陈凌犹豫了一下，没有第一时间接话。

    演习与实战天差地别。

    现在，他确实不清楚实际情况，更加不了解扎卡的人的习惯，如果交起手来，他担心会浪费时间。

    他倒不是怕了对方，而是不想将时间浪费在这些方面。

    其实在这之前，他经常带着地狱火突击队等人执行任务，而他自己都是作为总指挥，掌控全程。

    可是，他指挥作战的人数不多。

    而且，这次一起出动的是海军，他多多少少用得不是很得心应手。

    虽然在最近的一次海战中，陈凌也是作为总指挥，但是，在作战的过程中，很多时候都是龙万川等人在指挥。

    叶老见陈凌久久没说话，继续道：“我当然知道，演习与实战很不一样，在实战的过程中，需要考虑到心理要素，环境变化，以及突发情况等，但是以你的实力足以应对这些情况。”

    陈凌点点头道：“是。”

    他不是扭捏的人。

    而且，有统帅的技能在，他无需担心太多。

    叶老沉默了一下，严肃道：“修罗，还有一个消息需要告诉你，你的老朋友陈麟，以及他的儿子陈铭，也在被困在这座城市中。”

    老丈人与老丈人的儿子也被困住了？

    陈凌愣了一下，眼底寒光闪烁。

    要知道，他与陈麟不仅仅是常常合作的伙伴，更是女婿与老丈人的关系。

    为什么这么说？

    因为陈麟由于他的关系，也认了林雪做干女儿。

    也就是说，林雪背后有两个大佬的干爹，一个是陈麟，一个是赵宗柏。

    有这层关系在，加上本身就长得花容月貌，林雪便成了总政里面最受欢迎的女军人。

    陈凌在认识陈麟之后，可没少与对方合作，一起进行各种救援。

    之前，毒株组织之所以被陈凌这么快连根拔起，也是陈麟的功劳。

    再者，王登的势力被一网打尽，以及金山地区哼哈两个将军同时被灭，也是陈麟与陈凌通力合作的缘故。

    就是因为经常合作的缘故，陈麟这个军情局的局长对陈凌非常照顾。

    上次的托马斯海盗的围剿，陈麟可是动用了不少手段，才帮陈凌查到了托马斯的位置。

    这样一个对他推心置腹的大佬，现在遭遇了危险，他如何能袖手旁观。

    况且，对方还是他的老丈人。

    唰。

    陈凌身上杀气汹涌，好像风暴一样席卷。

    毕竟，陈麟这个人对国家，以及对他来说，都非常重要。

    陈凌冷冷一笑，脸色越来越冰冷。

    要是老丈人有什么损伤，就算那些武装分子逃到天涯海角，他都会不惜一切代价，将对方赶尽杀绝。

