    “锦衣卫不愧是锦衣卫！”

    李经武望着满脸倔犟的高杰，脸上的笑容怎么也止不住。

    “楚玉，我身边怎么有锦衣卫？”

    高杰歪着头，双手被束缚，气鼓鼓地问道。

    “在你到徐州就，搜讨科就开始安排。”

    楚玉不屑道：“就你那脾气，秉性，哪个想跟着你？”

    高杰抬起头，气势瞬间落下数成，仿佛是无毛的公鸡，做着最后的挣扎。

    “成王败寇，我高杰算是栽了，只求不牵连家人……”

    “还是等到南京，你亲自跟陛下说吧！”

    李经武挥了挥手，意气风发。

    “此战锦衣卫出力颇多，我会启奏陛下，进行褒奖！”

    对于楚玉等锦衣卫，李经武态度颇为客气，全无那些文官摆在脸上的厌恶。

    “多谢统制！”楚玉大喜。

    自吹自擂，哪里有旁人的话有说服力。

    待其走后，李经武不顾众将那略带深意的眼神，直接坐在帅椅，虎目横扫：

    “此战虽说诸将出力甚多，但除去锦衣卫外，还有几位忠贞之士，及时反正，从而立下大功。”

    旋即，秦大鹏，曹虎、沈豹，李成栋，李茂祯、李本深、李元胤等七名大将，一齐站出。

    这些人的兵马加在一起，约莫十万。

    几人面色严肃，尤其是秦大鹏，更是一本正经道：“高杰倒行逆施，反叛朝廷，我等不过是顺应天命，不敢领功。”

    “功劳就是功劳，朝廷绝不会漏掉一个有功之臣。”

    李经武摇摇头，满脸欣慰道：“诸位本领高强，又是一等一的功臣，这样，我放尔等一个月的休假，去往南京觐见陛下吧！”

    气氛瞬间凝固。

    闫国超、惠登相几人，饶有兴致的看着，似乎等几人反对，就手起刀落。

    而几个脾气暴躁的，立马脸色涨红，身体止不住的颤抖。

    卸磨杀驴，绝对的卸磨杀驴。

    握紧拳头，秦大鹏咧着嘴笑道：“统制的心意，俺们领了，叩谢陛下回来，再与您喝酒。”

    李成栋凝神屏气，双目四望，最后盯着李经武的脸庞，死死地不放。

    其他几人也双目圆睁，眼神仿佛野兽一般噬人。

    李经武怡然不惧，淡淡地说道：“到时候的酒，肯定醇香诱人，你们放心吧！”

    秦大鹏拱手拜下。

    李成栋与高杰旧部们，也同样拜下。

    又拉拢了一番，几人退去。

    “统制，这些骄兵悍将，就这样屈服了？”

    赵光远脸上露出一丝疑惑。

    “怎么可能？”

    李经武摇摇头，随口道：“这也是一道考验。”

    说着，他表情一变，沉声吩咐：“今夜做好准备，预防不测。”

    “统制，这般怕是有些太快了吧！”

    白旺露出不解：“即使是卸磨杀驴，咱们可以慢慢来，何必这般迅速？”

    “就算是考验，但数万兵马的暴乱，可不轻松。”

    李经武环顾四周，见诸将皆是不解，他才叹声道：

    “最佳的时机，就是在今日解决。”

    此战不过是取了巧劲而胜，光是俘虏，就超过了十五万。

    可以肯定，这些编码是一定会收编的，淘汰老幼，去除刺头，能收个三四万精兵已经是不错了。

    但这绝对会侵犯到降将的利益，甚至会给收编造成阻碍。

    若是想彻底的解决，要么杀了这几人，但会逼反其他俘虏。

    要么，就让他们离开军队数个月，彻底整编后归来，到时候军队就不再隶属于个人。

    “就算是今夜暴乱，那也不过是咱们真正打一场，彻底解决所有隐患。”

    李经武自信满满，一番道理下来，众人不得不服。

    不过，一夜太平。

    翌日，七将各率数十名亲兵，离开军营，直接朝着南京而去。

    而这十余万的俘虏，就任人宰割。

    而从庐州以北，西至河南，东至淮安，涉及淮安、凤阳、徐州三府，上百万人口的地域，将成为黄淮防线。

    也就是拱卫南京的前沿阵地。

    不过，偌大的淮安府，也得他们亲自拿下，截断扬州的后路。

    而在经济上，则是彻底的切断运河，淮北平原的钱粮，再也输送不至北京。

    ……

    与此同时，南京城却仿佛过年一般热闹。

    原来，多年停办的乡试，在六月二十日，正式开考。

    由于拉拢人心的举措，皇帝特地将乡试名额扩充到了两百名，这对于士子来说，是极大的激励。

    这一瞬间，立马就之前囚禁东林的恶名，洗刷个干净。

    而随着皇帝的登基，对于勋贵及钱谦益等东林党们的处置，也渐渐放缓。

    而柳如是也等到了这个机会，花费了一笔钱，来到了人人畏惧的诏狱，见到了老态龙钟的东林魁首——钱谦益。

    今年六十五岁的钱谦益，头发斑白，乱糟糟的打成了结，修长的胡须倒是齐整，但脸上污秽，却又让他原形毕露。

    “终究是老咯！”

    钱谦益看着戴着兜帽，将自己遮掩得严严实实的柳如是，不由得叹了口气：

    “你怎么来了？”

    旋即，他醒悟过来：“你不应该来这里，回去，快快回去！”

    “夫君，不碍事的。”

    柳如是凹凸有致的身材笼罩在灰袍中，露出一张悲伤的俏脸。

    一双美眸水汪汪的，熟美的风情毕露。

    “我花了钱才进来。”

    “这便好！”钱谦益送了口气，瞬间又反应过来：“这时陛下心软了，咱们有救了。”

    想到这，他的老脸露出几分感慨：“我就知道，我忠心可鉴，必能上达帝心。”

    柳如是点点头，忙肯定道：“老爷的学问、人品，谁不称赞？陛下虽在内廷，但肯定听闻过。”

    夫妻二人谈了许久，最后，柳如是才说道：

    “你那叫郑森的学生，他家也归降了朝廷，如今也来到了南京，知晓了你的情况，嘘寒问暖不断……”

    “郑森倒是个有良心的。”

    钱谦益叹了口气。

    离开了诏狱后，陆陆续续也有其他勋贵家眷来探视。

    柳如是回首，深情地望了一眼钱谦益，这才缓缓离去。

    诏狱门口，一辆马车停靠。

    “姐姐，钱尚书还好吧？”

    卞玉京头未出，胸已掀起车帘。

