    第168章 古堡冲突

    “容我拒绝！”

    楚风毫不犹豫道。

    开什么玩笑，居然要他和一个疯女人滚床单？

    “我不管我不管，我就是要你和我生孩子～”

    丹尼拉脸上疯癫隐去，嘴不放口，身子还如八爪鱼一样缠住楚风。

    “三小姐，夫人叫……”

    就在这时，推门走进一个女仆, 话还没等说完，被丹尼拉挥手甩去蛛丝切成碎肉块。

    “滚啊，不要打扰我跟楚风生孩子！”

    怒吼道。

    “嘶……”

    楚风暗自一惊，这女人跟她妈的神经病一样，自己人说杀就杀。

    还是先想办法脱困吧。

    “那个...三小姐，我答应和你生孩子，你可以放开我了吧？”

    “真哒？那你等等, 我马上就好。”

    丹尼拉惊喜，从身体喷射出蛛丝, 在房间里开始织网。

    十米见宽的大网很快最外围已经织好，

    楚风瞪大了眼睛，“网...网震？！”

    可去她妈的吧！

    推开门撒腿就跑。

    丹尼拉一回头，发现配种的对象没了，神色癫狂，闻着楚身上气味，追了上去。

    “你妹的，你不要过来啊！！！”

    谁能告诉他，为毛穿裙子还能跑这么快。

    眼见就要被追上，两道神行符贴在腿上，速度在次暴涨。

    大喊道：“塞巴斯，救命啊～”

    楚风凄厉的惨叫传遍古堡，侍卫闻声而来。

    当看到后面追的是三小姐后，双眼一闭，一副我什么都没看见的样子，求生欲极强。

    塞巴斯也听见声音, 从管家房间走出。

    “大叔救命，你家小姐她疯了，非我和我生孩子。”

    一个漂亮的漂移，楚风躲在塞巴斯身后。

    丹尼拉一抬手，示意他安心，对着癫狂的丹尼拉道：

    “三小姐，楚风可是八尺夫人和大小姐看中的人，希望你懂些分寸。”

    “唔～唔～我不管，快把那男人交给我！”

    丹尼拉发出如野兽狩猎般咆哮，脸上又出现四只复眼，指甲变长，压低了身子感觉随时都会扑上来。

    “事后我会去向夫人赔罪，不过现在必须打醒你！”

    管家神色一厉，身体冒出如蒸汽一般的白雾，简单一击直拳挥出。

    这时，丹尼拉也扑了上来。

    轰隆～

    简简单单一记直拳，将快准狠三个要诀发挥到了极致，三小姐的半边身子被瞬间打爆，连带头颅都没了一半。

    见状, 楚风整个人都不淡定了。

    这哪里是给点教训, 被打成这样了还能活吗？

    望着仅剩半边尸体的丹尼拉, 楚风额头涌上黑线。

    本以为已经死透的丹尼拉，尸体腹部似乎有什么东西在蠕动，随后就听“撕拉～”一声。

    一具小一号丹尼拉从里面钻了出来。

    “居然害我褪皮，死老头！”

    银牙紧咬，恨不得把管家生吞活剥。

    “别以为你是母亲的宠臣我就不敢杀你。”

    丹尼拉恨恨盯着管家，一抬手，一网金色蛛丝出现在手中。

    “不太妙！”

    从金色蛛丝上，楚风感受到了致命的威胁。

    “小丹，不要惹我生气。”

    一袭倩影，不知何时出现在了丹尼拉身后，玉手冷冷搭在她头顶。

    丹尼拉猛然踢飞自己尸体，刚想发火，一回头瞬间怂了，讪讪道：“大...大姐。”

    整座古堡，不，整座庄园她只怕两个人，一个是母亲，在一个就是大姐贝拉。

    “自己去找母亲认错，你真是越来越大胆，连母亲派去传信的女仆都敢杀。”

    “还有，楚风是我的人，以后不许找他麻烦。”

    在贝拉强大的气场下，丹尼拉就像是一只小鹌鹑，怯生生道：“好哒大姐，小妹这就去。”

    收起爪子，灰溜溜走了。

    “大小姐幸亏你来了，在打下去，定会对城堡造成损伤。”

    塞巴斯庆幸道。

    越过管家，贝拉径直走向楚风，抬手测了测他的生命体征，开口道：“没事吧？”

    没来由的，楚风心头一暖，“没事，多谢牵挂。”

    “没事就回房间吧，三妹不会再去找你麻烦。”

    没有继续聊下去的意思，贝拉迈着端庄的步伐远去。

    跟塞巴斯道谢后，楚风也重新回到了房间里。

    ……

    是夜。

    黑幕降临，不同的是，今晚的月亮似乎是百年难得一见的血月。

    如果是狼人在这种环境下会战斗力暴增。

    忽然，远处的山峰上响起狼叫，令楚风有些不安。

    咚咚咚～～

    “楚风先生，赴宴时间到了。”

    来的依旧是被摸虎牙的那只小女仆。

    不过吸血鬼女仆看向楚风的眼里充满了崇拜，居然能害三小姐吃瘪，好厉害！

    “嗯，走吧。”

    正了正衣冠，跟女仆走出房间。

    ……

    古堡最大的一处宴会大厅。

    来来往往的吸血鬼女仆来回忙碌着，端进去一道道美酒佳肴，喧闹声音从里面传出。

    “你们怎么不进去？”

    楚风看向堵在门口的一大堆宾客，好奇问道。

    “现在是干部用餐时间，八尺夫人还没叫我们。”几个人沮丧着脸回到。

    就在这时，身边小女仆开口，盈盈一礼，“楚先生，夫人有请～”

    在宾客一脸羡慕的目光中，楚风走了进入。

    “唉，楚先生的待遇也太好了，我们还在外面等着饿肚子，人家已经可以进去了。”

    “没办法，谁让人家有这份实力，你去宰了一个干部你也可以。”

    “别，您可饶了我吧，吃了豹子胆我也不敢去找干部麻烦啊～”

    “干部有很多，但能杀干部的只有楚先生一个！”

    ……

    缓缓走进宴会大厅，楚风瞳孔一缩，仿佛置身在妖国，各种气息弥漫场内。

    一张张长桌后面，是各部门干部。

    粗略扫视一眼，足足有一百多人，全是天赋期巅峰！

    堪称恐怖。

    一百多天赋期巅峰，四名成熟期初期，以及一名成熟期中期，这就是整座庄园的高层战力。

    此时，八尺夫人开口了，“为大家介绍一下，这是楚风新晋升的干部，不错的男人。”

    闻言，有些聪慧的干部已经察觉出不对劲，区区一个新干部而已，八尺夫人居然亲口介绍！

    足以说明此人在八尺夫人心目中地位不低。

    (本章完)

