    第1415章未来战场7

    没了皮带，作战服裤子腰特大，符安安这轮是拉着裤头回来的。在全员的注视下，饶是脸皮特别厚，她也是小跑着回房间的。

    重新拿一根皮带系上，跳两下确定不会裤子掉，符安安才感觉自己活过来了。

    大概是其他人也跟着进来了，外面顿时热闹起来。

    热闹都是别人的。

    符安安先去洗了一把脸，休息了片刻后才起身出去。

    刚打开门走了没几步，突然她被举了起来。

    符安安第一个反应是大通铺的队员又要恶作剧了，就在她准备给这些人一点颜色看看的时候，突然被抛到半空，带着友善和喜悦的抛弃。

    什么情况？

    “符老弟以前对不起啊，真是看错你了，没想到你个子小却这么爷们儿。”

    能够选择和指挥官一起出行任务，大多是各项优异的队员，这样的队员在团队里大多数时候地位都很高。从他们的口中得知了符安安任务时什么枪法很好，几乎百发百中；什么英勇救人，在撤离时将受伤的队友从高台下背上来。这些简直不要太可信好吗！

    瞬间符安安在他们的印象中就拔高了，从小符、小矮个，变成了符老弟。

    符安安成功改变以往干啥啥不行，需要被特殊照顾的弱鸡形象，被众队员所接受。

    大家好好聊就聊得来嘛！

    不能说迅速打成了一片，但大家的氛围比之前融洽了好多，符安安的形象也在众人心中有了很大提升。

    健谈、谦虚、乖巧。

    没想到符安居然是个有这么多优点的小伙子。

    有人摸了摸自己有些火辣的脸，那是刚才拍符安时，被他“不小心”打的一巴掌。

    “对了，我还有事，先去报道了。”

    社交得差不多，符安安便找了个借口开溜。

    ##

    突然的热情让人有些招架不住，作战服在战斗中损坏，她去申请了新的作战服，然后就直接回到寝室。

    在高强度压力之下死里逃生，试问现在谁不想洗个澡，然后躺在床上舒舒服服地睡一觉？

    趁着安尼尔还没回来，符安安便提前先去了浴室。

    虽然是两人的公用浴室，实际上彼此的私人物品并不多。符安安会在洗澡之后将自己的衣物也洗干净，然后用烘干机立刻烘干。

    今天也是如此。

    然而烘干机……好像坏了？

    符安安裹着浴巾等了半天，拿出来的衣服以及湿漉漉，用力甚至能拧出水来。而另外一套衣服因为拿去报废，新的明天才能够拿来。

    糟了！

    符安安拍了拍自己的脸，她现在没衣服穿了！

    趁着没人，她冲出去将卧室门反锁，然后打开衣柜寻找可以穿的衣服。

    作为卑微下属，她总共就那么几件衣服。一般都是攒到一块儿洗，衣柜里挂着的那几套制服和衬衫显然就不是她的。

    咔嚓、咔嚓——

    在她犹豫的时候，门外传来钥匙开门的声音。

    犹豫就会败北！

    符安安伸手随便选了一件往身上一裹，然后猛地往床上一跳，用被子将自己裹得严严实实。

    下一秒安尼尔将房门打开了。

    此时浴巾掉在地上，衣柜没有关门，洗漱间还有一堆湿漉漉的衣服……

    对于一个就连书都要放在一条线上的人，符安安感觉自己完了，绝对要被叫起来骂一顿。

    其实骂一顿还好，关键是起床！

    她就穿了件衣服，出去那就完了。

    符安安闭上眼，假装自己已经睡着，实际上等着被判刑。大脑中还疯狂地想着在被发现后如何狡辩。

    唉，她和安尼尔谁厉害一点？

    实在不行杀NPC灭口吧。

    符安安脑中残暴的想着，眼睛都不敢睁开。

    另一边

    打开门的安尼尔看到一个白影猛地窜到床上。

    他目光停留在地上的毛巾上几秒，随后又看向打开的衣柜，他的衣服里少了件白色的衬衫。

    男人捡起毛巾，刚洗完澡上面还有些湿润，散发着一股沐浴露的香味。

    他目光看了眼背后的洗漱间，看着地面上的水渍和没来得急拿走的衣服，“烘干机坏掉了是吗？”

    这话问得，一看就知道自己还没睡。

    符安安睁开眼，嗯了一声。故意加重鼻音，假装自己要睡着了的样子。

    “所以你穿了我的衬衫？”

    声音在背后响起，让符安安顿时紧张，“我、我衣服都湿了，等明天就还给您。”

    符安安好担心他来一句“现在就脱下来。”

    幸好没有。

    没过多久背后的人离开，里面传来洗澡的声音。

    符安安顿时从床上蹿起来，四周一看，衣橱已经关上了，掉在地上的浴巾也已经被捡走。她连忙将衬衫的扣子扣好，然后重新躺回去。

    很快里面的人就出来了。

    由于假装睡着了，她连灯也没关。

    开关在她床的上方，符安安突然感觉安尼尔靠近，手或者腿撑在了她的床上，然后咔哒一声，灯关掉了。

    平安度过，啥事儿没有。

    符安安松了口气，全身的放松下来。

    ##

    借穿别人的衣服不是很好。

    比如夜晚，符安安罕见的做梦了。

    梦里她感觉衬衫变成了安尼尔本人，他把自己抱起来，就好像是穿衣服一般，将她整个人都“裹”进怀里。

    一会儿她又梦见了上轮游戏的澹冥烟，又一会儿梦到一团漆黑的雾。她被黑雾缠绕，扭动，那黑雾仿佛一双手般掠过她全身。

    在然后她梦见了一只巨大无比、浑身长满复眼的蜘蛛。

    它就紧紧地盯着自己，似乎要将她吃掉一般让人毛骨悚然。

    紧接着，它吐出一团丝将自己全身裹住无法动弹，拖着她黏在一个蜘蛛网上，然后……头变成了安尼尔的样子，湿漉漉的舌头在她的耳尖一舔——

    “你不是偷穿我的衬衣吗？其实我的衬衣……是蜘蛛网做的！桀桀桀”

    符安安被吓醒了！

    实在太恐怖了，她从未想过借穿了一下别人衣服居然会做这么多的噩梦。做噩梦也就算了，她坐起来感觉浑身酸疼，和别人打架都没这么累过，而且小臂、胸前、肚子、甚至是大腿上多出了许多小红点，看起来好像过敏了。

    ?  ?相信大家猜出安尼尔是谁了叭~

    ?      桀桀桀！

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

