    黑日悬空，阳光普照。

    在一颗大柳树下，沈不渡扶着何太虚坐了下来。

    “何兄，你急匆匆地叫人来找小僧，到底有什么事情？现在总可以说了吧。”

    何太虚没有直接说起他昨晚的经历，而是浑身瘫软地靠在了柳树上，闭紧了眼睛，流下了激动地泪水。

    此时沈不渡就坐在他的身边，他感到了无比地安心，就像是小时候阿爹跟他在黄土坡上看星星时那样，那时候，他也是满身疲惫，身边有一人可以倾诉。

    “为兄是想嘱托你，要是为兄死了，贤弟记得给洗干净点再下葬。为兄小时候家里穷，渭北高原上洗澡都困难，那时候一个月都洗不了一次澡，为兄只能偷看同村的女娃洗澡解馋...”

    “停停停！何兄，你这伤真不至于，修养些时日就好了。”沈不渡有些无语。

    何太虚面色颓然，最终说出了真相：“贤弟，医馆里的那小女娃，是鬼！”

    沈不渡愣了愣。

    “贪吃鬼？”

    何太虚无奈，把事情大概经过给他讲了一遍，他分魂受损，有些细节却是记不得了。

    听完何太虚对昨晚事件的详细描述，沈不渡也蹙紧了眉头。

    “也就是说，果果被一个叫‘祭酒’的妖邪或是修士给寄生了？”

    “啪！”打死一只蚊子。

    何太虚纠正道：“不是寄生，那是蛊师的手段，既然唐夫人称呼其为‘祭酒’，那应该是儒门或者道门的手段，跟藏魂之法类似。”

    沈不渡本来想问是不是类似于双重人格，但怕听不懂，就换了个说法。

    “是一体双魂，两个灵魂纠缠在一起吗？大多数的时候以果果的形象出现，有时候激动或者遇到危险以‘祭酒’的形象出现。”

    “不是。”

    蚊子太多，何太虚放弃了，他任由蚊虫叮咬，自顾自地解释道。

    “人体天生就只能容纳一个灵魂，一体双魂只可能是阴界投胎的时候出了问题，那是先天的。即便是境界到了道门五品元婴境，生死之际可以夺舍他人，也一定是要将本体灵魂给彻底消灭掉才能入住这具身体的。果果的情况不是一体双魂，也不是夺舍，就是单纯地藏魂。”

    “藏魂是什么意思？跟你把分魂寄托在纸人身上差不多？”

    “类似，但是还不完全一样。”

    何太虚耐心解释道：“藏魂，顾名思义，就是让一个灵魂把另一个灵魂藏起来，以起到遮掩的目的。而藏魂就注定了被隐藏的灵魂不能频繁的出现，否则就有暴露在某些大能视线里的危险，而且出现的次数越多，藏魂术的遮蔽效果就会越衰减。这种行为，一般是灵魂之间反差越大，躲藏的效果就越好。”

    所以这个所谓的“祭酒”要藏在果果的体内...谁也不会想到一个蠢小孩的身体里竟然躲藏了另一个灵魂。

    “那这个‘祭酒’为什么要藏起来呢？”

    沈不渡思考了片刻，自问自答地给出了两种可能的答案。

    “其一，‘祭酒’正在被某些修行者或者修行者组织追杀，其灵魂如果暴露出来就会被找到，所以要躲藏在果果的体内，来逃避或者疗伤。

    其二，‘祭酒’正在执行某些任务，或者进行某些隐秘的谋划，不想被人发现。”

    何太虚捂着脑袋，似乎是在努力回想什么。

    他隐约记得，昨天晚上还听到了一句很重要的话...

    但是他本就遭受重创，昨晚分魂又受损了，加之一宿没睡，现在的精神状态非常差，怎么回想，也想不起来那句重要的话是什么。

    何太虚在思考，沈不渡也没闲着，他是个勤奋好学的人，他摸出了狐妖姥姥的阵法心得笔记，开始钻研。

    白丘之行的战利品很多，那些乱七八糟的东西，除了灵晶和戒指，他都一股脑委托前往长安的明月寄卖了。

    明月本就有宗门任务在身，已经不好继续在太平县耽搁了，所以在白丘把何太虚救出来以后，就先去长安完成宗门任务再回来。

    何太虚没想明白，他也不催，津津有味地看着笔记，还拿那块奇怪的令牌做书签。

    何太虚无意间扭头，看到了沈不渡的那块令牌。

    “太平！”

    “什么太平？太平县？太平公主？”

    沈不渡愣了愣，要是放到别的地方，“太平”这两个字可能有特殊的指代含义，但在太平县，这么一个吉利的词语被用的到处都是，上到秦楼楚馆，下到路边小摊，以“太平”为名的可实在是太多了。

    何太虚死死地抓住令牌，沉声说道。

    “太平福地！我想起来了，昨晚我听到那个‘祭酒’说，‘太平福地’即将开启，而且‘祭酒’担心被幽魂殿盯上了，怀疑幽魂殿也想觊觎‘太平福地’！那这块令牌很可能是太平福地的钥匙之一！”

    福地，在莳花馆那一晚，明月跟他提到过。

    自混沌初开以来，有三十六洞天、七十二福地，无论是洞天还是福地，都是自成一体的稳定小世界。

    这一百零八个洞天福地里，其中约有三分之一已经因为大劫、战斗等原因损毁崩解了；还约有三分之一，被西天佛国、中土人国、东海妖国、北荒巫国、南疆蛊国的各大顶尖势力所瓜分，每个国家有四到九个不等；最后的约三分之一，则处于被封闭或未开启的状态。

    何太虚兴奋地腰都不疼了，他指着令牌连连说道。

    “相传福地里有天阶灵器，甚至仙器！而且其中天材地宝，珍惜灵兽更是无数，还有上古大能留下的功法，最早都可以追溯到巫妖大劫，人族崛起的时期。”

    “不过...有些可惜，太平福地，名字不是源于太平县，而是源于掀起了汉末‘黄天起义’的‘太平道’，这是已经被太平道开发过的福地，封闭距今不过五百年。”

    这不就是这个世界的黄巾起义嘛？记得师父三葬禅师给他讲过。

    还有，距今不过五百年，这么说来狐妖姥姥应该是在山里机缘巧合得到的这块令牌，最后便宜给了自己。

    “贤弟，怎么办？”

    “说实话，小僧觉得不太好办。”

    沈不渡顿了顿复又说道：“我们的目标肯定是把果果从‘祭酒’的手中救出来，再逼问太平福地的事情，但这个所谓的‘祭酒’在果果的体内，她不出来，我们也没有任何办法，又不会什么抽魂的法术。”

    说到这，沈不渡忽然似是想到了什么。

    “不对，或许我们可以去求助一个人。”

    “谁？”

    “教果果的老师，柳先生。”

    “好，那我们快走吧，离医馆越远越好。”

    何太虚心有余悸地说道，不管去哪，只要不回医馆就行。

