
　　师梦璇瞪大眼睛道：

　　“他现在这样，难道不下去帮他吗？”

　　张佳怡看向师梦璇道：

　　“你担心什么？你看他的速度，哪怕打不过，逃跑也没有问题，你现在不过是一个b级异能者，下去能干什么？给他增加难度吗？”

　　“你…”

　　师梦璇一时语塞，却是没有再打开机舱大门的想法，缓缓安静了下来。

　　但她也不得不承认，她现在的实力，在下面这个丧尸群中拼杀，除了给叶琛增加难度，没有任何意义。

　　“放你的心，他这么做，肯定是有他的目的，他这么强，怎么可能对着一群异种丧尸就一路逃避，显然是在计划什么，安静看着就好。”

　　而果不其然，就在这时候，叶琛的声音，陡然在阿帕奇中响起。

　　“梦璇，我的驾驶位上，仪表盘上的红色按钮，你把他按下去，让阿帕奇进行自动攻击！”

　　系统改装的阿帕奇直升机，自然不可能是老旧的火力控制系统，最起码在智能方面有着极大的改善。

　　而这又是叶琛自己的座驾，显然也是花费了一定合成币进行了升级的玩意儿。

　　所以多出来一个自动攻击，也没有让师梦璇和张佳怡赶到惊讶。

　　反倒是方玲瞪大了眼睛，完全没有想到，直升机居然还有自动攻击这玩意儿。

　　不过师梦璇倒是没有惊疑，而是一眼就看到了正在高亮的红色按钮，当即按了下去。

　　下一秒，原本还在天上悬停的阿帕奇，此刻再度像之前一般，发了疯似的开启了进攻模式，空地导弹以及加特叶的轰鸣，再度充斥了整个天空。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　轰！轰！轰…

　　不过阿帕奇的目标，显然远离了叶琛所在的位置，一直朝着远处发射，而且和叶琛的目标一样，全部都瞄准着无数普通丧尸。

　　在下方战斗的叶琛，看到阿帕奇的击杀也算在他概率的提升之上，顿时露出一丝喜色。

　　只不过，在这短短的数分钟内，哪怕他眼见着自己的概率提升到了10，却依旧没有触发任何一个效果时，忍不住皱起了眉头。

　　要知道，哪怕没有这个特殊增益，叶琛此刻的斩杀数量，也足以让他的各项属性提升一级。

　　但是现在，似乎因为这个buff的存在，好像让他连这个功能都已经失去了作用。

　　这让叶琛感到很是不妙。

　　如果高达lo的概率，再加上他现在的击杀频率，也没有触发任何称号奖励的话，那么唯一的可能，就只有一个。

　　那就是，这个系统任务所给出的奖励，看似很牛逼，但实际上，却是一个巨大的坑！

　　因为，叶琛已经完全明白，这个所谓的概率，要到达loo之后，才会对他的各种成就效果生效！

　　“尼玛的！大意了！草！”

　　叶琛暗骂一声，但下手却是不慢，手中榴弹打出最后一发，双枪已经切换到了连击模式。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　虽然枪声没有天上的阿帕奇大，但是这也无疑加快了击杀的速度。

　　只不过，此刻随着他的击杀，以及周围的异种丧尸围攻，叶琛却赫然发现，此时此刻的他，周围已经没有了任何普通丧尸，只剩下一群望不到头的异种丧尸！

　　这一刻，叶琛停下了动作，而下一瞬，袭杀者的穿梭弹也已经攻来。

　　但下一秒，叶琛背后的唐刀猛然一闪光滑，将那四面八方的穿梭弹全都抵挡下来。

　　叶琛双眸虚眯，眼下算是到了最坏的时候，不过，他并没有慌张，因为他知道，以他现在的实力，解决这些异种丧尸并不难。

　　只不过，难的是，自己在异能之心下的吞噬能力，对于阿帕奇上的三人，依旧是无法暴露的事情。

　　这并不是因为这一招吞噬是他的绝招，而是这一招吞噬，若是让师梦璇与张佳怡看到，很有可能颠覆他在她们心中的形象。

　　若是她们能够坦然接受还好，若是因此而对叶琛产生异样的情绪，那么无论是对他还是对两女，都是极大的损失。

　　叶琛自然不愿意看到这一幕。M.23sk.com

　　所以，在思忖了一秒后，叶琛再度接通了阿帕奇直升机，对着上方的三人说道：

　　“梦璇，你启用你副驾驶位上的操纵杆，让阿帕奇去武城边界，同时把高度拉升，我怕接下来波及到你们。”

　　师梦璇刚想回应叶琛，自己不会开飞机，却是叶琛再度笑道：

　　“不用担心你会不会开，就像玩游戏一样，自动驾驶的情况下，副驾驶上的危险动作都会被自动禁止。”

　　听到这话，师梦璇松了一口气，而看着眼前像是游戏手柄一样的操纵杆，她也瞬间放下心来。

　　“好，叶琛，你小心一些，我们去前面等你。”

　　说罢，阿帕奇直升机，就在叶琛的眼中逐渐远去，叶琛的嘴角，这才缓缓勾起。

　　没有了最后的阻碍，眼前的这群异种丧尸，对于叶琛来说，就是一盘菜。

　　将手中的唐刀听音插入地面，两把步枪收入空间，叶琛陡然裂开大嘴，在这鲜血染红的脸庞下，露出森然洁白的牙齿。

　　“嘿嘿！”

　　下一瞬，无数鲜血陡然自叶琛周身喷薄！

　　乍一看，仿佛叶琛此刻被爆成一团血雾！

　　但下一瞬，这无数鲜血却陡然凝固，几乎是瞬间，就化为无数血色肉柱，向着远处的异种丧尸穿插而去！

　　吼！！！

　　突如其来的异变，让异种丧尸们发出惊怒的吼声，但下一秒，在以叶琛为圆心的百米范围之内，无数异种丧尸，全部被叶琛化出的肉柱穿插！

　　此刻的叶琛除了一双眼睛外，浑身上下的皮肤都变成了黑色，而那些肉柱，在穿插进了异种丧尸的身上后，却诡异的开始了蠕动！

　　而下一瞬，无数异种丧尸的哀嚎声，便陡然在这百米范围之中响起。

　　因为它们赫然发现，这些插入它们身体的肉柱，居然在此刻吸食着它们身上的能量，而它们自己，除了发出惊恐的吼叫，就连心跳，也被叶琛同步。

　　咚咚！咚咚！咚咚…

　　唐刀听音的音波领域之下，异种丧尸的吼叫声全部消散，仅仅只剩下这寂静可怖的心跳声。

　　而在音波领域外的一众异种丧尸，在看到叶琛眼前这诡异的景象之后，几乎是下意识的，向后齐齐退去。

　　咚咚！咚咚！咚咚…

　　心跳声加速，而那些异种丧尸们，则惊恐的发现，自己的身体，自己的血肉，正在不断的缩小！

　　叶琛闭上双眼，感受着由这些肉柱所传来的力量，无比的舒爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第313章 大意了！免费阅读。https://xs.23sk.com 