    “你好，我是重案组督查陆玄心。”

    “关于刚才的事情，这位小姑娘讲述的可能不太清楚，我需要你协助调查。”

    叶千秋看着出现在自己面前这位干练的重案组督查陆玄心，面色十分平静。

    “陆警官，有什么需要我协助的，尽管开口。”

    身着蓝色风衣的陆玄心在这个年纪能做到重案组督查的位置，绝对不是泛泛之辈。

    她看向这雅间里的三个人。

    坐在轮椅上的那一位，让陆玄心似乎觉得有些眼熟，好像在哪里见过一样。

    但又不太能想得起来，这么大岁数的老爷子，在香江也不多见。

    至于那位银发老太太，陆玄心觉得有些怪异。

    因为，那位老太太的脸色很冷。

    不过，陆玄心最终还是将目光落在了眼前这个看起来不过二十岁出头的年轻人身上。

    “你叫什么名字？”

    陆玄心很干脆的问道。

    “叶千秋。”

    叶千秋道。

    “外面发生了命案，当时具体的情况到底是怎么回事，我希望你能详细回忆一下当时你看到的情况。”

    陆玄心看着叶千秋说道。

    叶千秋也不犹豫，直接说道：“前面那位的情况，我不太清楚，当时，我和我的这两位老朋友正在叙旧，听到外面兰儿的叫声。”

    “我们便一起走了出去，然后就看到那个叫封于修的男人从对面楼上跳下来，踩在一个人的身上，然后，又朝着我们走了过来。”

    “那个封于修脑子可能有点毛病，上来就要向我讨教，我都拒绝了，他直接上来就打。”

    “然后，我就把他制服了。”

    “还有呢？”

    陆玄心目光灼灼的看向叶千秋。

    “没有了，我制服了他，然后，便让兰儿报警，我就和两个老朋友继续回来叙旧了。”

    叶千秋自然不会把什么细节都说给陆玄心听，交给警察处理是因为他有一个良好的市民身份。

    况且，他完全就是受到了无妄之灾嘛。

    任凭谁碰到像封于修这样的疯子，都得倒霉。

    也就是他叶千秋实力还可以，不然，今天倒在地上的可就是他，而不是封于修了。

    封于修手上有人命，反正，他是自杀的，叶千秋相信，这位陆警官会适可而止。

    陆玄心依旧目光灼灼的说道：“你怎么知道他叫封于修？”

    “他自己说的，这个人很莫名其妙，上来就说什么他叫封于修，今日既分高下，也决生死。”

    “我根本不认识他好吧。”

    叶千秋无奈的说道。

    “街上那么多人，他为什么不找，而要偏偏找上你？”

    陆玄心看到叶千秋这副模样，又问道。

    就在这时，雅间外有人走了进来，也是一个警察。

    “陆SIR，我们调取了周围街道上的摄像头之后，基本上可以确定死者的身份，就是我们一直要找的封于修。”

    “至于，前一个死的那个人，叫王哲……”

    紧接着，又一个人的声音传了进来。

    “陆警官，王哲死在分筋错骨手之下……”

    随着声音的落下，一个身着深色夹克的中年男子走了进来，那男子嘴上蓄着短短的胡须，下巴上的胡须已经有些发白。

    不过，他的神色看起来不是很好看。

    这个中年男子一进来，刚刚一抬头，便和叶千秋的目光碰到了一起。

    随即，这个中年男子的瞳孔猛的一缩，然后，又恢复了正常。

    他脸上挤出一丝丝难看的笑容，和陆玄心说道：“陆警官，你看，我都和你说了吗，你只有放我出来让我帮你，你才能破案。”

    “你看，现在，是不是立马就破案了……”

    “陆警官，我……”

    陆玄心立即抬手打断了中年男子的话，道：“你的事，稍后再说。”

    陆玄心继续看向叶千秋，道：“叶先生，请你回答刚才我的问题。”

    叶千秋看着陆玄心这副敬岗爱业的模样，倒也不反感，如果每个警察都能像陆玄心这么认真，那香江的犯罪率肯定会大大降低。

    “那个人说，他在电视上看了我和洋鬼子康纳的比武，说我的腿法比什么北腿王要厉害，所以，他便要来找我。”

    “若是我没有恰巧在这里出现，他也会到苏州去找我。”

    “警官，我看那个人的精神状态可能有点问题。”

    “他现在还OK吧？我只是暂时制服了他，让他丧失了行动能力而已。”

    叶千秋一本正经的说道。

    “他死了……”

    陆玄心看向叶千秋，很平静的说道。

    陆玄心一直注视着叶千秋的表情，好像想要从叶千秋的脸上看出点什么东西。

    叶千秋略带惊讶，声调微微上扬，道：“死了？”

    这时，站在一旁的兰儿见缝插针道：“我看到那个疯子抬起手来拍在了自己的胸口上。”

    “这么说，是自杀了……看来，这个叫封于修的脑子真的有问题。”

    “不仅杀人，还自杀。”

    叶千秋道。

    陆玄心一直看着叶千秋，并没有从叶千秋的脸上看出什么异常的表情。

    随后，陆玄心微微颔首，朝着叶千秋说道：“叶先生也是武术界的人？”

    叶千秋笑了笑，道：“我是苏州玄妙观神霄派传人。”

    这时，站在陆玄心身后的那一个男警官看着叶千秋道：“哦~~~我说我怎么看着你这么眼熟呢，你是不是就是那个前两天刚刚在鸟巢和洋鬼子康纳比武的那个叶道长！”

    叶千秋朝着那个男警官微微颔首，道：“是我。”

    那男警官当即走上前来，有些兴奋的和叶千秋说道：“叶道长，你摔洋鬼子康纳的那一下，简直是太帅了。”

    “我明白，为什么那个封于修要挑战你了。”

    “他是看你腿法厉害，想要在腿法上打败你！”

    “不过，这种人怎么能是叶道长的对手呢，叶道长可是一招KO洋鬼子UFC职业双量级冠军的人。”

    “叶道长，你太帅了，你这次可是无意中帮了我们大忙了。”

    “这个封于修手上，可不止一条人命……”

    那个男警官一脸兴奋的和叶千秋口若悬河。

    “嗯！”

    这时，陆玄心重重的“嗯”了一声。

    那个男警官才仿佛意识到了什么，然后赶紧闭上了嘴。

    “叶先生，多谢你的配合。”

    陆玄心伸手和叶千秋握了握，然后便走出了雅间。

    那个男警官回头和叶千秋笑了笑，然后急忙跟了出去。

    而那个中年男子的目光则是在叶千秋的身上停留了一会儿，然后又落在了一旁的叶问身上。

    下一刻，中年男子的脸上泛起一丝错愕的神情。

