    江筱本来倒是想着离开之前再跟樊凌见个面的，可是她根本不知道樊凌在哪里，对他她又不想用寻踪符图，一来没必要，他的行踪肯定不会随便让人知道，二来她也担心直接送把柄上门，谁知道暗星的人会不会有能力发现寻踪小鸟？

    反正他连那两个人都可以悄无声息地运走，应该的确是没什么事了。

    等她把画画好了再联系他吧。

    不过她离开之前倒是又见着了白羽欢一次。

    白羽欢见了她依然是眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，但是她根本就不能拿江筱怎么办，最多就是说几句以为能扎人的话，江筱根本不理会她。

    白小月来送江筱，倒是跟她说了一个八卦。

    “听说白羽欢已经大半个月联系不上樊少了，而且离他们结婚的日子越来越近，现在家里已经有人开始窃窃私语，都在猜测樊少会不会悔婚。本来是不敢到白羽欢面前去乱嚼舌根的，可是今天也不知道怎么回事，有几个人在八卦的时候被白羽欢听到了，这可真是要把她气死。白羽欢在家里闹了一场，现在正准备全城寻找樊少呢，她的心情哪里能好？”

    江筱听了这话也只是嘴角一挑。

    她还能跟着去猜测樊凌会不会悔婚？

    就白羽欢和她身边那个叫什么陈醒的，两人也不算很小心，在拍卖会后台都能随时找个阴暗的角落亲热，难道不会有什么传出来？

    樊凌又不是笨蛋，总不至于一点儿都不知道吧。

    江筱觉得，就算樊凌不介意跟妻子之间有没有爱情，但也不会接受一个给他戴绿帽的妻子的。

    只是樊凌当初找她买药去与司白两家搭上关系，司白两家助他拿下樊家的掌舵权，难道要过河拆桥？

    江筱自然也不会多想樊凌的事，所以就是听了白小月说了这么几句之后就放到一边去了。

    她一个人往药园那边赶。

    这边没有火车过去，只能坐汽车，路都没修好，一路颠得厉害，但是想到马上就能见到父母孩子了，她就忘了所有的疲累。

    药园不在市里，而是在市郊，离市里也就是半小时的车程。

    崔真季有本事，包下了那座山之后还让人修了路，所以市里到药园的这一段路反而更宽阔平整。

    药厂在山脚下，但是在市里租了一栋二层小楼当作联络点，已经有员工上班了的。

    知道老板一家要来，这边已经安排好了招待的人员。

    江筱竟然还是来得最快的一个。

    六少他们和孟昔年他们都还没到呢。

    江筱就先被员工安排着去出城进山去了。

    半小时的车程，这段路不颠，江筱就一路欣赏着景色。

    现在刚准备跨入九零年，处处山清水秀的，野花也随处可见，连一条小水渠都是水清沙白。

    江筱记得再过二三十年，哪里的水都变少变混了，而且垃圾也多，虽然城市高速发展，但是美化的多是繁华的城市中心，像是山野农村还是现在这个年代景致更好。

    他们的药厂叫六季药厂，以后要是做大了就叫六季药业集团，这都是江筱想好了的。

