
　　夏天的心下也生出了诸多疑惑。

　　他消失了半年，很多人都以为他死了。

　　而今来圣堂，也提前改变了相貌。

　　除了少数几个人之外，根本没有人知道他的身份。

　　方才他一直空手与人战斗，且出手之间变换路数，也是在防止别人生疑。

　　刚才斯考达里奥与他激战一半，毫不犹豫退走了。

　　但并未离开很远，夏天还是看到他拿出手机似乎在和什么人通话。

　　显然。

　　他的身份，就是因此而暴露了。

　　虽然不知道是什么人与对方通话，但斯考达里奥如此肯定。

　　继续否认和隐藏已经没有任何意义了。

　　“哼！是我又怎样！”

　　随着声音，夏天的容貌刹那便大变样。

　　身躯的骨骼在噼啪脆响，脸上的肌肉也在缓缓蠕动，瞬间恢复了本来面目。

　　长眉似剑，眸若朗星，面部线条似刀砍斧凿一般冷酷与刚毅。

　　看着他的样子，许多人都目瞪口呆。

　　夏天，明家的嫡系，明人的儿子，就大霸主之一，血帝与狂枭与之交好……

　　一些相关信息，自然而然浮现在人们的心头。

　　“竟然是他！”

　　“真的是他！”

　　“……”

　　四周顿时一片轩然大波。

　　所有的目光集中在夏天身上。

　　“这下糟了。”

　　昆仑派的肖剑心脸色微变，浮现忧虑。

　　相比于别的门派，昆仑派和夏天并无恩怨瓜葛。

　　而且身为核心弟子的肖剑心知道，派内的一些高层，甚至对夏天甚为欣赏。

　　“怎么了肖师兄？”

　　雪依心忍不住问道，身周众人也投来好奇的眼神。

　　“夏天虽然是华夏人，但九大霸主势力却属于西方。”

　　迎着众人的目光，肖剑心面色复杂，“这是规则与底线，无论夏天心向哪一方，但在表面上，他和他的人世间，必须属于西方的势力，哪怕所有人都知道，将来东西方若发生圣战，夏天必然会站在我们这一边，可是夏天在没有主动打破规则的前提下，西方势力都奈何不得他，但现在……”

　　他摇摇头，面色复杂，“以他的身份，是不会参加这种盛会的，因为……若是参加的话，他是要站在西方异能者那一边的。无论他个人还是人世间，所代表的就是西方势力……”

　　大家都是聪明人，只是一说，皆变了颜色。

　　哪怕是雪依心这个对夏天满怀怨念的少女，此刻也不自禁流露出了担忧之色。

　　“果然是你！”

　　斯考达里奥盯着夏天，眼中却是说不出的快意，“杀神，你身为西方地下世界霸主之一，竟然在这等场合杀我西方高手，哼，你已经没有资格做霸主了，人世间也没有存在下去的必要了。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，嗤笑一声，“你算个什么东西，我是不是霸主，人世间会不会存在，你说了不算，有什么资格在我面前指手划脚。”

　　“你……”

　　斯考达里奥怒极，但他将情绪强行压下，冷笑道，“既然你能来圣堂，说明已经知道了一些东西，我会上报议会对你进行裁决。”

　　“裁决？”

　　夏天冷哼一声，继而肆无忌惮大笑起来，“哈哈哈哈……”

　　声音似洪钟大吕，嚣张的不可一世。

　　笑罢，直视着对方，冷然喝道，“少特码给我来这一套，这些年来，所谓圣教针对老子的阴谋还少吗？那些老而不死的杂种，只怕作梦都想杀死老子吧，哈哈，可惜老子至今都活的很少，让他们失望了。”

　　顿了顿，眼中浮现一抹讥诮，“所谓圣教，不过是个狗屁，难不成还真想控制西方所有势力？如你们真有这样的能力，就不会把莫妮卡囚禁这里了。”

　　这番说出之后，场内绝大多数人都流露出了错愕与惊骇之色。

　　但也有极少一部分人早已经知道其中内幕，一个个面带冷然，冷冷看着。

　　“你果然是为了莫妮卡而来。”

　　斯考达里奥眼中涌现着杀意，更多的是得意，“可惜，你救不了她，不仅救不了，今天你也要留下，都说杀神在地下世界之中已经无人可以争锋，今日我要到看看，你究竟有没有传说中那么强。”

　　话不投机半句多。

　　一切都摆在了名面上。

　　再说下去纯属浪费时间。

　　斯考达里奥双眼爆射金光，刹那间，竟然一分为二。

　　并非虚幻，两个人一模一样，都是实体！

　　“斯考达里奥大人不仅修成了神圣斗气，更是拥有不可思议的异能——不死分身术！”

　　“传说中的不死分身术，是杀不死的。”

　　“哈哈，这次那杀神死定了，哼，看他还怎么嚣张。”

　　西方异能者纷纷议论，再一次流露出了冷笑。

　　斯考达里奥的分身术，绝不是血族那样的血分身，不仅没有本体战力高，而且还有时间限制。

　　相反。

　　他的分身术都是本体，战力不变。

　　换言之，若是有人与他战斗，等同于面对两个半神级强者。

　　这还不是最重要的。

　　传闻中不死分身术根本无法破解，也根本不被杀死。

　　再加上修炼了神圣斗气的缘故，斯考达里奥在全世界也是排得上号的超级强者。

　　面对两个斯考达里奥，夏天怡然不惧，神色之间没有丝毫波动。

　　天下最快刹那出手。

　　他整个人突然消失了。

　　四周观战众人再也捕捉不到他的影迹。

　　他们的视野之中，唯有冲天的刀光与匹练。

　　到处都是寒光，连成了一片，太过密集了。

　　崩裂的声音不断彻响，金属交击的声响如同惊雷在倾斜，寒光分外刺目。

　　远远望去，这片密集的刀光仿佛衔接了当空的烈阳贯通到了此地。

　　这样一幕落在那些西方异能者眼中，全都变了颜色。

　　哪怕一退再退，哪怕隔着很远，他们也能感受到这片如密集刀光的恐怖。

　　扪心自问，换做任何一人，只怕瞬间会被秒杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方的古武，竟然强大到了这般境地。

　　没错。

　　就是强大。

　　虽然之前的时候，他们口口声声不断蔑视华夏古武，蔑视古武者。

　　但事实上恰恰相反，他们对华夏古武无比的重视，深知其强大。

　　很多国家的势力联合在一起，才能与华夏的古武界与守护者联盟抗衡——这个既定的事实已经持续了许多年。

　　所以在某方面，西方强者也在求变。

　　刻意将圣堂过打造成了如今的氛围，全世界的年轻强者，都会来此历练。

　　甚至举办这样交流盛会，除了让双方熟悉彼此的战斗之外，自然也存着消弱对方青年一代的打算。

　　因此，这一刻所有人都恨不得斯考达里奥能够将夏天杀死。

　　然而他们失望了。

　　当密密麻麻剑光停下时，三十米之内的一切有形之物，全都被粉碎崩裂了。

　　包括——斯考达里奥。

　　他的两个身躯都被斩成了一块块碎肉！

　　唯有夏天一人立身场内。

　　这……败了？

　　西方异能者不敢相信，也不敢想象。

　　一个个睁大眼睛张望。

　　嗖。

　　突地。

　　夏天似乎并没有胜利的喜悦，原地留下一道残影，蜿蜒曲折窜了出去。

　　“哧哧”

　　无声无息间，一道剑光出现在夏天之前立身之地。

　　伴随着金色的剑光，还有斯考达里奥的身形。

　　所有人都睁大了眼睛，来不及思索，更加令人惊险的一幕出现了。

　　夏天刚稳住身形，脸色骤然一变，身躯像是软藤受力一般团成了一个不可思议的状态。

　　“哧”

　　又是一道金色的斗气擦着他的面门横扫而过。

　　又一个斯考达里奥出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2482章 不死分身术免费阅读。https://xs.23sk.com 