    第417章老a快自闭了   

    老a深深地看了张余一眼，这会儿老a也不担心张余了，因为老a看的出来，这个张余不简单。

    

    能够在这前两项走过来，而且速度比他都不慢，所以这饶是老a都是微微有些震撼，所以，这令老a也没有一开始那么的担忧了。

    

    老a平静的开口道：“小子，你要知道，这个地方可是瀑布，一旦跳下去，如果不掌握技巧的话，你会死翘翘的。”

    

    “而且还会死的非常惨，任何人都救不了你。”

    

    老a的话中有着恐吓的意味，他倒是想要看看，张余是否真敢跳下去。

    

    张余闻言，笑了笑道：“身为一名特种兵，早就将生死置之度外，战场上，是特种兵唯一的归属。”

    

    “所以，这又有什么可怕的。”

    

    “好。”

    

    老a眯着眼看了张余一眼，其脸上挂起了浓浓的笑容，老a笑呵呵的开口道：“说的不错，士兵最终的归属，就是战场。”

    

    “既然你敢跳，那可别怪我没提醒你，万一你死了，可就不要怪我了。”

    

    话音落下，老a淡淡的开口道：“下坠的过程中，注意保持自己的速度，跟随水流的速度，着地的时候，一定要双脚落入水面，不然的话，一旦你趴着落入水面，你的五脏六腑，很有可能都被拍碎。”

    

    “并且……”   

    随后老a开始给张余讲解这跳水的知识，张余听到了这些话之后，这令张余也是微微点头，张余神色平静，并未多说什么。

    

    张余凭借超级计算机辅助系统，加上自身大脑的理解力，所以学习起这东西来也自然是极快的，张余直勾勾的盯着眼前的瀑布，他神色之中，没有任何的惧怕，相反还异常的平淡。

    

    这时候的老a淡淡的开口道：“小子，我就先下去了。”

    

    话音落下，老a便是直接从这上边跳了下去，这瀑布不是非常的高，如果真的很高的话，即便是老a也绝对不敢从上边跳下来，这真的很高从上边跳下来，那跟找死没有什么区别。

    

    当然了，世界上不乏一些作死的人，例如从几十米的高空跳入水里，甚至有的还有在上百米做实验的，当然了，有些人肯定是死定了。

    

    这也是为啥外国人这么少的原因。

    

    张余看到老a跳了下去，随着老a跳下去之后，张余的一双眼睛则是直勾勾的盯着老a的肢体动作，张余很显然想要在老a的身上学习到什么。

    

    待到老a落地之后，张余见到老a是一点事儿都没有，这时候的张余深吸了一口气。

    

    “嗖……”   

    张余没有任何的犹豫，直接是从这上边跳了下去。

    

    “刷……”   

    紧接着，倾泻的凉水，狠狠地击打在了张余的身上，那种凉爽的感觉令张余都是一个激灵。

    

    实在是太凉了，这饶是张余都是有些惊骇，这时候的张余感觉有着一股巨大的推力，在推着张余往下坠去，那种失重的感觉，饶是张余都是有些凝重。

    

    估计换成了任何人，感受到这种失重的感觉，都会有些惊慌失措吧？

    毕竟这可不是在跳水，这玩意比跳水可是危险多了。

    

    不过，张余毕竟不是简单的人，张余在感受到这种情况之后，几乎是一瞬间，张余便是按照老a交给他的方式，开始做着各种肢体动作。

    

    随着张余不断的完善，张余忽然间感觉自己的身体轻松了不少，这时候的张余心意一动，张余按照这些水流，也不用力，就这么顺着水流朝着下方而去。

    

    很快，便是来到了下方。

    

    张余直接从双脚率先落地，这时候的张余一下子便是钻入了这水里面，张余迅速的朝着岸边游了过去，待到张余游到了岸边之后，这会儿的老a则是一副看怪物似的看着眼前的张余，他张大嘴巴，睁大眼睛，带着浓浓的震撼以及不可思议。

    

    “卧了个槽……”   

    即便是老a，都是忍不住暗骂了一句。

    

    老a万万没想到，张余这小子在从上边跳下来的时候，一开始看起来还有些慌张之外，但很快，就恢复了镇定，更甚至，这小子按照自己下坠的方式，直接模仿了起来，最为可怕的是，这小子模仿能力极强，在经过一些特殊的改造，比起自己下坠的方式更加的具有美感。

    

    如此一幕，这饶是老a都是有些震撼了。

    

    这小子，到底是怎么做到的？

    还是说这小子曾经就学习过这些玩意？

    这不是开玩笑么？

    还真是个不折不扣的变态。

    

    一时间，饶是老a都是震撼非常。

    

    待到张余来到了老a的身边，这会儿张余的脸上流露出了些许笑容，张余笑呵呵的开口道：“怎样？

    我这样还算是不错吧？”

    

    张余的话令老a也是微微有些无语，这他娘的算是不错吗？

    这简直他娘的就是一个变态。

    

    不过老a没有将自己的心里话说出来，这时候的老a神色淡然的开口道：“还行吧，马马虎虎，你没死，算你运气好。”

    

    “马马虎虎？”

    

    待到张余听到这句话之后，张余楞了一下，张余犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“这都被你看出来了？”

    

    “看出来了？”

    老a闻言，楞了一下，一时间没听懂张余这句话是什么意思。

    

    “嗯。”

    

    张余无奈的点点头，随口道：“这是第一次玩的这么惊险与刺激，所以不免有些紧张，当时我在调整姿势的时候，还没彻底的调整完呢，然后就掉下来了，如果在给我这么几秒钟，这样我就可以将姿势调整的更加完美一些，这样一来，双脚落入水面的时候，也不会有太大的力道，这样人也就不会被拍死或者被拍晕过去了。”

    

    “可惜了。”

    张余微微摇头：“不过，如果再重新来一次的话，我或许会变得更加的完美一些。”

    

    随着张余的话音落下，这令老a直接是呆滞在了当场，老a目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间，饶是老a都是有些傻眼了。

    

    “卧槽，这小子在说毛呢？”

    

    

