
　　“薛蝌确是个不错的人选，只是年幼了些，也没主持过大事。所以还得由贾家派个稳重老道的同行，以免遇上事情考虑不周。王家倒也随意，不论是舅舅家还是王仁大哥，说到底最后看的还是凤丫头的主意。”

　　薛宝钗正经思考着，完全没发现近在咫尺的蓉哥儿脸上失落。

　　她思忖片刻后,又道：“宁国府里，最好由秦氏派人，不管是派府里的还是贾家的族亲。一来显了她东府蓉大奶奶的地位分量，二来也不会有人闲说蓉大爷单照顾薛家。”

　　薛宝钗的算盘打得极妙，短短的片刻就将事情安排了妥当，还照顾到几家可能出现的问题。

　　偏蓉大爷听着，却怎么也提不起兴致来。

　　轻轻揽着这个美艳妙人的腰，就像抱着一个会说话的精明大算盘。

　　“怎么了？”薛宝钗终是发现了他的不对劲，浅浅一笑。问道：“大爷是觉得我说的哪儿不妥？”

　　成年人大多懂得口是心非，不论在外，还是在家里。

　　伪装自己的情绪，能减少许多不必要的麻烦。

　　蓉哥儿真诚的说道：“妥，你的主意哪有不妥的道理。”

　　薛宝钗嫣然笑起，嘴角慢慢上勾的样子还是那么的美。伴随着挑衅似的扭了一下腰肢，蓉大爷失落的情绪渐渐高胀。

　　“我的好大爷，最会体贴人，难怪能讨这么多人喜欢。”

　　蓉哥儿未来得及反应，只觉双唇一暖。

　　这妮子，

　　真是个怪人。

　　就像双重人格般割裂。

　　温热的气息在空气里蔓延。薛宝钗双颊血红，嗤嗤媚笑。“大爷喜欢吗？”

　　“差一点滋味。”

　　蓉大爷放出一只手来，轻轻摸上自己的嘴，那里还停有一丝触电的感觉。连他自己都忍不住感慨，男人果真是混蛋，方才心里还满是不开心，这会怎就……

　　宝钗听了,提起身子坐近一点,洋绸大妖衣裳都紧贴在了蓉哥儿的手臂上。

　　厚厚的袄子，被压下一点凹陷。

　　两人四目相对，房间里烛火照射下的宝钗影子都遮全了蓉哥儿的脸。让他的双眼，除了眼前漂亮的脸蛋外再看不到别的。

　　“大爷，还没送我生日礼物了。”

　　宝钗双颊布满的红晕，将蓉哥儿曾见过天边最艳丽的晚霞都比了下去。

　　我的乖乖，小妮子是在挑拨我的情绪啊！

　　望见她妩媚中带着娇羞的样子，蓉大爷心里又骚又痒，把心里最后仅存的一点芥蒂也暂时压下心底深处。荡道：“我的宝姑姑，想要怎么样的生日礼物？”

　　薛宝钗眨了眨眼睛，眸含轻笑，媚眼如丝。

　　“以后该改口了。我叫你大爷，你叫我媳妇。”

　　“我喜欢叫你姑姑。”

　　“哪有管自己媳妇叫姑姑的。”薛宝钗嗔道，她并不认同这个称呼。媳妇就是媳妇，姑姑就是姑姑。进了这门，原来那八竿子打来的亲戚关系也该改了。

　　蓉哥儿打趣道：“还不是正式的媳妇儿了。两家办酒的日子还没定，你脸上的寒毛未开。怎么就自称媳妇来了。”

　　“我才不管那礼，只要家里认了许了，我便是了。今儿也搬进了这院子里，不正像是花烛新婚夜？”

　　“岂有这么寒酸的新婚夜，没有霞披,没有红盖头，连大喜红烛都没点。咱们如何也要办得风风光光，体现宁国府对咱们宝儿奶奶的重视。”

　　“形式上的重视，不如大爷心里的重视。”薛宝钗软糯样子像一条蚕宝宝在慢慢挪动。整个身子靠在蓉大爷的怀里，脑袋枕在他的肩上。轻柔的气息带着如兰地芬芳，噗噗打在他脸颊上，语气轻颤。

　　“大爷只要点了头，今晚不论大爷提的什么要求，宝儿都满足。哪怕是的大爷心心念念要试的，宝儿也不拒绝了。”

　　心心念念要试的？

　　蓉大爷疑惑地侧过脑袋，瞧向宝钗。只见这妮子含羞较笑，抿着双唇。

　　脑中嗡地一声，满眼冒着金星。这个狐狸精！

　　原来说的是那个。

　　“你说的，这就让莺儿给你准备水漱口。”

　　蓉大爷浑身炽热，嗓子眼都要冒烟了，整个鼻腔呼出的都是热气。眨眼间精神抖擞，眉飞色舞，气宇轩昂，再道：“既然宝姑姑都这么说了，我再不应，便是实在不知趣了。为了宝姑姑，今儿定要细细论一宿，送上个特别的生日礼物。”23sK.com

　　男人总是对某些事情特别有执念。

　　哪怕是贾蓉这样的爵爷也不例外。

　　薛宝钗听了他的话，整个人都要化了。满脸充血点了点头，羞得说不出声音来。

　　蓉大爷热血沸腾，手儿、脚儿并心神都不镇定。

　　“大爷，丫鬟们来了。”

　　“……”外面突如其来的声音像是一盆冷水将蓉大爷浇了个透心凉。正激动的时候，吵什么吵。蓉大爷咬牙切齿，回一句：“在外边等着。”

　　薛宝钗又是一阵嗤嗤娇笑，轻轻给了他一个安慰。

　　“我出去安排，大爷在这先等一等。房间里总归要个服侍的，其他的东西也需得准备。还都是秦氏那来的，哪能就这么晾着她们，到时候府里传出不和的流言又该大爷头疼了。”

　　见着宝钗含笑起身出去，蓉大爷闷闷地低头扫了眼。

　　无奈叹气。

　　听着外边指挥吩咐的声音，蓉哥儿倒有闲心挖出心底的芥蒂来，思考着。

　　也许宝钗也不是不紧张自己吧。

　　她只是嘴上不说，心底也全都明白。只是因为性格的原因，所以和王熙凤的表现诧异会这么的巨大。

　　其实都怪凤姐儿，这妮子好端端的来这么一下。太勾人心了，导致自己期待感无限上升。

　　其实当初可卿听到自己要去漠北的消息时，也没有过多的表现。

　　思来想去，没一个来由。只觉得凤姐儿最可爱，宝钗也不差了。至少这妮子竟能开口说出那样的话，还说什么都愿意试。

　　那可是薛宝钗啊，能让薛宝钗心甘情愿主动开口。又还有什么好失落的，前面宝钗的话里话外也是全占宁国府的角度分析，最多只能说宝钗与凤姐儿关注的点不一样。

　　凤辣子会不会是故意的？

　　不像。

　　蓉大爷真想不明白了，只能等明天再向凤辣子亲自求证。好好的求证，用心用力的求证，一点一滴细致认真的求证。

　　今晚有今晚的任务。

　　正想着，薛宝钗已然吩咐好了。不仅这妮子进了内屋来，后面还跟了个莺儿。

　　“还在恼？”宝钗见了蓉大爷样子，打趣道：“方才这小妮子打断了你的好事，等正式办酒那天，让这蹄子赔给你。”

　　这是可以说的吗？

　　哦，她已经说了。

　　蓉大爷愣了一下，诧异看向宝钗，又看后面的莺儿。莺儿早一脸羞红，显然已猜到宝钗说的是什么，臊得连双手都不知道怎么放了。

　　蓉大爷将宝钗拉到身边来，道：“这东西如何赔得出来，我今儿只管要你。”

　　宝钗也不顾虑莺儿在房间，坐蓉哥儿腿上，认真说道：“总该要赔的。莺儿跟了我多年，等那日也一并给她开了脸。大爷收了她的心，名正言顺了，往后这蹄子也是一心向你的。便是等大爷去了漠北，家里的事情也能多一层放心。”

　　“这话又如何说。”

　　“你是没心眼的，两府里心眼多的却不少。虽说是亲戚，真要成了亲家，少不得有人拿商家女说事。再者……”说到这里，薛宝钗幽幽白了眼蓉哥儿。“我们早早传出私情，名不正言不顺。一旦公开了，不知多少人心底藏有微词。还不得防着守着，以免我这样的放荡女偷人。”

　　“哪个龌龊的会这样想我们宝儿。”

　　“你不这样想，多的是人这么想了。”薛宝钗嗤嗤笑道：“既然当初许给了你，我便早想通透了。什么误解，什么误会，我全都不在意。”

　　这妮子，怎么说得还有点让人感动了。

　　看她脸颊晕红，嗤嗤笑着，偷偷握住他手。眉目中地情意。仿佛倾泻的流水般随波流淌。

　　蓉大爷道：“任何流言蜚语，我都站前面挡着，不会让它们伤了你分毫。”

　　薛宝钗抬头望着他，本想说一句：我岂是那么懦弱的。

　　却又将话吞了下去，这样也挺好。

　　两眼弯弯的笑，愈来愈媚。

　　“我的好大爷，我要你的生日礼物。”

　　蓉大爷哈哈大笑一声，“宝姑姑着急了，咱们是该先办一办正事。”

　　“你才猴急呢！”薛宝钗俏脸如霞，轻呸了声，脉脉眼光温柔的似能捏出水来。肌骨莹润里透红，举止娴雅中带媚。

　　软软的身子像化作了水。

　　她终究是女子，不如开口如何说，神情如何媚。总是带一点羞臊，哪怕强装镇定，慢慢低下的手垂下的头都暗暗颤抖。

　　薛宝钗微张着嘴，似乎想说什么，却又没能说得出口。

　　只从蓉大爷的视线看去，见着一个气度不凡的身着鹅黄衣裳的美艳女子含情脉脉。

　　不知多久时辰，寒春里的明月冒出云层。

　　清辉朗月望着大地，倾听天下的一切。似有一人名为舒有羣，将方才一切记下，正提着酒迎风对月，把院里房内的事儿全说给了朗月听。

　　事无巨细，一一说全，一点不落。

　　舒有羣此人也极有才，仿佛亲眼瞧见了亲耳听见了般，说得绘声绘色竟把朗月羞红了脸再藏云后。

　　薛宝钗鬓儿乱了，静躺在那里，却一点也不影响她的美丽，反而更添了其他的魅力。

　　“才记起一事，宝琴丫头和梅翰林的婚事还没结，薛蝌怕是走不开。”

　　“倒把这事忘了，那梅家到底是如何个想法。”

　　薛宝琴虽然年纪尚幼，也不到成婚年纪。可是薛宝琴与薛蝌的母亲如今重病在家，不知道什么时候……真到哪天薛宝琴的母亲离世了，这婚事也差不多黄了。

　　其实贾蓉已经觉得要黄了。

　　一个翰林家的公子哥儿，什么样的大家闺秀找不到？如今薛蝌家能拿得出手的也就是那些商铺了。

　　翰林家会需要商铺吗？何况薛家还有一个薛蝌作继承人。

　　官员要的是人脉关系，要的是如何更进一步的资源。

　　在这个时代，商人的地位本就不高。

　　更别说像薛蝌家那样，父亲已逝，曾经的资源关系也都断了散了。偏偏就能大房的薛蟠家也是一样的，只是薛蟠、宝钗原来还能的投靠王子腾与荣国府。

　　薛宝琴虽说被王夫人认做了干女儿，荣国府能帮的也有限。荣国府里几个姑娘的婚事都还不知会落在哪了。

　　“虽和梅家通上了信件，可对婚约一事却没怎么提过，谁也分辨不出他们的态度。”薛宝钗轻轻拭去脸上最后的汗水，紧着厚厚的衾子缩在里面取暖。

　　“到底是在外地，许多事不方便提罢。”蓉哥儿安慰了一声。心里也不由得琢磨起来，如果薛蝌不好走开，那么远去漠北的商队该由什么人带队。

　　薛蟠这家伙已经躲去了南方，薛家也没了其他人。

　　也是麻烦事情。

　　突然，蓉大爷只觉臂膀被一阵柔软温热裹挟。

　　宝钗凑脸过来道：“要不，我跟着你去漠北罢。”

　　“好端端，你跑漠北去作甚。几家的商队又不止到漠北，还要穿过漠北进入厄罗斯。你留在家里等我回来，我还想着回来的那天能见着你已给我生了个姐儿了。”

　　“才不要姐儿，生也该生哥儿。”宝钗娇羞嗔一声，又哼。

　　“……”

　　这妮子还重男轻女。蓉哥儿幻想着，如果有个长得像宝钗的女儿，何尝不是一件美满幸福的事情。“姐儿多可爱，长大了定是像你，既漂亮又聪明。将来咱们教她读书识字，也教她格物，一定大放异彩。”

　　“偏要我咽，想要什么都没了。”

　　“……”

　　换一种说法，其实也是宝钗得了便宜。这妮子还卖乖。蓉大爷偷笑两声，将小妮子揽进怀里。款款道：“日子长着，咱们一起努力。”

　　薛宝钗幽幽望着，就不说话。

　　蓉哥儿换了个说法道：“下次你休息，我努力。”

　　“……”

　　翌日，清早，天色未亮。

　　蓉大爷精神抖擞从宝钗院里出来，换了衣裳出府，外面的马车已经备好。

　　才到朝阳门，便见了城门尉严守大门。

　　“这是怎么回事？”贾蓉掀起车窗上软帘子，吩咐施恩过去问问。

　　只见一个穿盔披甲的将士跑来。“车上可是蓉哥儿？”

　　“原来是你，怎么被调朝阳门了？陈世叔也到这来了？”蓉哥儿认得这人，是陈煦园身边的佐城门尉。

　　“将军正在门外亲督，蓉哥儿是要去水利营田府？”

　　“怎弄了这么大阵仗？里里外外怕有数十将士，连火枪都出动。是要拿什么人吗？”蓉哥儿从没见过这样阵势，也不解。

　　“还不是平安州的痘疫闹的，陛下已经下了令，非必要者不得进城。连漠南漠北等地的王爷世子等，没有诏令都不许进城了。”

　　“竟这么严重了？”贾蓉真是被吓了一跳。现在已经算是封城了吧。

　　“何止。”副将神秘兮兮招了招手，让蓉哥儿先从车上下来。小声说道：“昨儿夜里有一队京营将士去了通县，那边全乱了。你去水利营田府时需得小心一点，最好调一支家仆护卫同行。”

　　我的娘，水利营田府就在通县啊。

　　这算什么事。

　　水利营田府的农官们还好不好，有没有感染痘疹的。这些人可都是宝贝，关系天下人吃饭的宝贝。

　　“即便家仆护卫同行，痘疹要感染谁，也是阻挡不住的。”蓉哥儿叹气道。

　　“如今平安州的人四溢，一部分来了津州，导致津州也痘疹横行。如今津州的人又往通县、京城跑。陛下也只能将流民防在神京城外，同时让京营的人抓捕流窜的的痘疹患者。”

　　被京营抓走的人，下场可想而知。京营也会因为这事，损失不少。

　　关于痘疹的事情，蓉哥儿不再多问。毕竟忠顺亲王已经提醒过了，多问下去只会给自己惹麻烦。“既然进城出城都严查，那么我们这些在城外办公的官员该如何？如此以往，神京城内百姓如何生活。”

　　“查痘章京并知府、知县等地方官员将清查各府情况，同时各大衙门里也要上报是否有疫。即便三品以上官员，非要事启奏也不得进宫。送粮、送水，倒夜来香的，进出城门不仅得凭执引，每次还得检查身上是否有痘。其他城内所需，则由内务府并户部皇商包办。”

　　那人无奈笑道：“都是没法子的办法，咱们九门的弟兄哪个家里不住神京城内？近段时间，一切从简，拮据使用了。蓉哥儿出城办公自是没问题的，只是进城时也得走走过场。”

　　“幸好痘疹先长于面部与上身，不然你们一天天的鸟儿都得数花眼。”

　　蓉哥儿苦笑打趣一声，也万幸不需要脱裤子给人检查，不然……那场面真怕把九门的兄弟都吓坏。

　　万一他们从此都自卑了，罪过可就大了。

　　那人听了也笑，招呼着蓉哥儿先上车，他亲自送出城去。

　　才出城门，贾蓉便被外面的景象给惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第358章：特别的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 