
　　随着鹿岛香子一顿捣鼓，这尖头蛇王的蛇身就被她切下来了一大块。

　　“这蛇的皮也太硬了吧。”

　　“永山学弟你是怎么一刀将它一刀给砍成两半的。”

　　鹿岛香子擦了擦自己额头的汗珠无语道。

　　她花了九牛二虎之力才将这个尖头蛇王的一块肉给割下来，要不是她用“气”护住自己的太刀，恐怕这太刀崩了都没能将这个尖头蛇王的肉给割下来。

　　“手起刀落，就这么砍断了。”

　　永山秀想了想答道。

　　力道大到这个程度的他也的确就只是随手挥了一下，这尖头蛇王就被砍断了，他也没有用什么特别的技巧，甚至连“气”都没用上。

　　听到永山秀的话之后，鹿岛香子有点无语，果然人与人的体质是不能一概而论的。

　　永山秀也没有在意这鹿岛香子那无语的表情，而是手起刀落轻松就将这一大块尖头蛇王的肉给分成无数个小块穿在树枝上，开始在火堆旁烤了起来。

　　烤的差不多熟了之后，他从自己的空间之戒里面拿出了一些盐撒在了这个尖头蛇王的肉块上面。

　　盐作为主要的调料，基本上沾了盐什么都能吃下口了。

　　“永山学弟，没想到你准备还挺齐全的嘛。”

　　鹿岛香子倒是有点惊异地说道。

　　她还以为这个永山学弟就是个战斗狂，武痴，没想到在吃这方面还挺讲究的，竟然来这个禁地还带一些调味料。

　　“吃都吃不好，哪来力气做事。”

　　永山秀一边烤肉一边说道。

　　“就是就是，我师傅的厨艺可是一级棒的。”

　　在永山秀肩膀上的六尾看到有吃的之后，立刻显出了原形流着口水说道。

　　“好可爱的小狐狸。”

　　由于刚才跟蛇海战斗过后，这狐狸又隐藏了气息，所以鹿岛香子并没有发现到它。

　　但是现在六尾显形之后，她也终于发觉到这个可爱的小家伙了。

　　女生普遍对于可爱的东西都没有什么抵抗力的，特别是六尾这种毛茸茸的可爱生物。

　　所以她没有任何犹豫，立刻就将这六尾从永山秀的肩膀抱了起来撸一顿。

　　虽然六尾现在已经拥有了六阶生物的实力，但是这鹿岛香子可是拥有武道八段的实力。

　　所以六尾就算怎么挣扎，也无法逃出这个鹿岛香子的魔掌。

　　“你这个家伙别乱摸啊。”

　　六尾不断挣扎地说道。

　　这家伙摸起来完全没有自己师傅舒服，根本就不知道怎么摸。

　　“竟然还能说话，还真是有点神奇。”

　　鹿岛香子饶有兴趣地说道，对于这种神奇的生物她还是比较少见的。

　　“永山学弟，这宠物你哪里找来的？”

　　“我也想找一个来养一下。”

　　鹿岛香子看着永山秀好奇问道。

　　“我才不是宠物，我可是师傅的首席大徒弟。”

　　六尾自豪地拍了拍自己的胸脯说道。

　　“真的吗？”

　　鹿岛香子有点狐疑地看着永山秀问道。

　　她倒是没有想到永山秀会这么早就收徒，而且第一个徒弟竟然还是非人类的生物。

　　“嗯，这是我不成器的大徒弟。”

　　永山秀也没有否认，点了点头说道。

　　虽然自己这个大徒弟天天偷懒，也不认真修炼，但也是自己的第一个徒弟了。

　　“师傅，我才不是不成器的大徒弟！”

　　“我一定会证明自己的。”

　　听到师傅说自己不成器之后，六尾立刻嘟起了嘴巴说道。

　　原本它修炼的动力只有为了不被鬼怪干掉，但是现在它的动力又多了一个了，那就是让自己师傅自豪地说它是个成器的大徒弟。

　　“那你就别偷懒。”

　　永山秀捏了捏这个六尾的脸颊缓缓说道。

　　“煮好了，来吃饭吧。”

　　永山秀咬下一块蛇肉偿了偿味道后对着六尾和毒岛冴子说道。

　　六尾听到后，体内迸发出了一股强大的力量，直接挣脱开了这个鹿岛香子的魔爪。

　　脱离开鹿岛香子魔爪之后的六尾，以迅雷不及掩耳之势冲向了这些烤蛇肉串大快朵颐了起来。

　　“师傅，好吃。”

　　“真好吃。”

　　“这蛇肉也太有嚼劲了。”

　　六尾一边摇着尾巴埋头大吃一边说道。

　　虽然这个蛇肉只用了盐来做调料，但是这尖头蛇王作为首级的生物，无论肉质还是鲜味都是一等一的的美味。

　　这种鲜肉跟普通的蛇肉相比，简直是天上跟地下的区别。

　　那弹牙的口感，那鲜嫩的肉质，还有热带雨林独有的鲜味，简直是一道绝佳的菜肴。

　　“有这么好吃吗？”

　　鹿岛香子看着表情夸张的六尾有点疑惑地说道，她也不仅好奇地拿起一串蛇肉吃了起来。

　　嗯～

　　的确好吃。

　　“永山学弟，想不到你厨艺还挺厉害的啊。”

　　“以后来我家教我做一下饭啊。”

　　鹿岛香子看着永山秀微微笑道。

　　“这种事情不用教的。”

　　“自己看看教学书就会的。”

　　“我也是看菜谱学会的。”

　　永山秀咬了一口蛇肉说道。

　　这个蛇肉果然不愧是首级生物的血肉，里面所蕴含的能量十分强大。

　　只是吃上一口，他就感觉恢复了不少体力。

　　只要再吃多点这个蛇肉，他应该就能彻底恢复巅峰的实力了。

　　反正他们现在进入这禁地也不过一天的时间，时间还多的是，没有必要这么着急继续前进。

　　所以他打算吃完这蛇肉之后，远离这个大战之地，找一个更加安全的地方休息一下再深入。23sk.Com

　　由于这蛇肉完全没有什么多余的脂肪，吃起来完全不腻，所以他们感觉吃多少都可以。

　　就在他们吃了差不多半小时的蛇肉之后，永山秀身后开始浮现了一团黑雾。

　　随着黑雾散去，风魔早纪就这么半跪在他身后。

　　“永山大人，已经安全将他们送回去地球了。”

　　风魔早纪对着永山秀说道。

　　“那就好。”

　　“他们没有为难你吧？”

　　永山秀看着风魔早纪问道。

　　这个明智透真性格有点毛病，到了现在这个地步还嘴硬也不是不可能的事情。

　　“没有。”

　　风魔早纪摇了摇头说道。

　　在这四个人当中会搞事情的也就明智透真而已，但是他这一路全程都是像个鹌鹑一样，完全没有说过

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第290章 烤肉免费阅读。https://xs.23sk.com 