
你眸中有山川河流。

胜过我行经路过的一切不朽。

罗绫的目光在夏衣竹身上停留片刻之后，随即便在心头摇了摇头，视线也是移到韩耀蝉身上。

她脚步微微一跨，便来到韩耀蝉面前，看他认真清洗菜叶的样子，不由得一阵痴迷。毕竟这个年代的孩子，基本都是家里的宝贝，会做家务的少之又少、能认真做家务的男生更是屈指可数。

“你先前在家，也做过这些事吗？看起来，似乎也是有模有样的！”罗绫淡淡的问道。

“没有，只是先前高中时候，在饭店当过学徒，所以比较熟悉！”韩耀蝉应道，手里摘菜的速度却没有丝毫的降低，“你呢？那边物资，清点的怎么样了？”

事实上，  这一次的集体活动，大部分的学生，都打扮的十分精致。

虽然他们还没有稳定的收入来源，但是不少的家庭条件都极为优越，虽不说为了一件衣服一掷千金，但也差不了多少。

就像那个夏衣竹，上衣的T恤六百元，休闲裤也是五百元一挑，脚下穿的更是九百元一双的运动鞋。不止如此，他手上的机械表在三千元作用，耳朵上戴的蓝牙耳机同样也要两千元。

反观韩耀蝉，一身行头加起来也就几百元，看上去，绝不是很富有的样子。

这也是为什么，同行的那两位女孩，更喜欢黏在夏衣竹周围。虽然这些钱不是他们自己赚的，但却足以代表每个人的家世底蕴，能够随随便便拥有上千元的零用钱，未来前景还需要担忧吗？

此番听韩耀蝉这么一说，罗绫的心底深以为然，在他看来，这个男生的家底的确不像很丰厚的样子。高中的时候在饭店当学徒，这其实就是做兼职的另一个说法，只是店家并不希望落得个招募童工的罪责罢了。

“还不错，有一门手艺，会做饭的男生运气一般都不会差！”罗绫淡淡的笑道，“我那边物资弄好了，就过来和你一起摘菜吧...对啦，我在家的时候，也做过这些家务哦！”

便说着，便直接顺势坐在韩耀蝉旁边，和他一起收拾下袋子里的玉米。

一旁的夏衣竹，则是有些不悦的瞪了一眼韩耀蝉，在他看来，罗绫这个可爱的姑娘怎么就和穷酸小伙搭上话了呢？

在他们这个小组当中的三个女生，都生的十分漂亮，但若非要排个名词的话，罗绫自然可以身居首位。

白皙的肌肤，窈窕的身姿，竖着可爱的齐刘海，一张瓜子脸上点缀着葡萄一般大大的眼睛。瑶鼻和红唇相互映衬，更是在可爱俏皮之间，增添几分不一样的魅力。

从分组的那一刻，夏衣竹无意瞥见罗绫，目光便久久没能移开。

就算现在，别看他在和另外两个女生交谈，但其实还是会在有意无意的偷看罗绫。当然，毕竟是高级知识分子，他不能丢了自己的风度，所以断然不会主动上前搭话。

只是罗绫和韩耀蝉的举措，让他心底极为不满，这种不满，自然而然的移交到韩耀蝉身上。

......

“不错啊，我家本身是开餐馆的，我也在里帮忙过！”一番忙碌，罗绫对韩耀蝉竖起来大拇指，“但你这效率，竟然比我还快，看起来还专业多了！”

不过韩耀蝉还没接话，一旁的夏衣竹可就有些不乐意了，轻咳两声，走到两人身边。

“咳咳...不就是在酒店打过工啊，有什么好炫耀的？我家还是开酒店的呢！”夏衣竹抛了一记白眼，而后眉头一皱，“不过韩同学，你这土豆切得啥啊？厚的厚薄的薄，这还怎么烤啊！”

韩耀蝉一震，目光微微扬起，淡淡的瞥了一眼夏衣竹。

他并没有多说什么，但一旁的萝绫，可就看不下去了，“我觉得这土豆切得没问题的？砸门的夏大厨如果有意见，可以自己上手试试！”

萝绫的话，十分犀利，针对的意味不言而喻，听得出来，她是在维护韩耀蝉。一旁的夏衣竹自然更是心生不悦，支支吾吾的“你”了半天，最终也没能说出个所以然来。

毕竟男孩子，都是讲脸面的，被女孩子、尤其是漂亮的女孩子咄咄相逼，若是出言反击未免有些不够绅士。

“呵呵，韩同学这都切完了，我再打他脸的话，就太不讲同学情分了！”夏衣竹连连说道，言辞当中，分明就是一个为韩耀蝉着想的好组长形象。

“没事，我不介意的...而且土豆，刚好还有一个！”韩耀蝉淡淡一笑，直接将一枚土豆和水果刀递到他面前。

“你！！！”

夏衣竹又是支支吾吾了半天，依旧没能成功将话题转移下去，毕竟场上几个人，目光都落在他身上。这个时候，若是拒绝削土豆的话，怕是未来，会在别人眼中留下笑柄。

“不行，绝不能让别人看我笑话...不管了，削个土豆应该不难，拼了！”

他的心头这样想着，便从韩耀蝉手中接过砧板和刀具，小心翼翼的切割起来。诚然，他家还真是开酒店的，自幼长在后厨的他，虽然没有亲自动手，但也算是学到了一些技巧。

没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？切一个小小的土豆片，应该是难不倒他的。

遵循着记忆里的姿势，他将土豆和水果刀放好，慢慢下刀，切了下去。虽然手法有些生疏，但总的来说，还是比较顺利的，不一会的功夫，金色的土豆片便越来越多。

“是吧，也没有多难啊？”眼神一挑，夏衣竹有些得意的笑道。

洋洋得意的思绪弥漫在他心头，此时俨然一副小人得志的样子，不过在他看来，这样还不够。手里的道具越来越快，在得知切土豆没有那么艰难之后，他便想狠狠的打韩耀蝉的脸。

不过就在这时，意外出现了，就在最后的五分之一土豆上，水果刀骤然向着旁边划去。

“啊！”

一声尖叫，让场上几人皆是一惊，血滴流淌而出，原来是夏衣竹一不小心切到了自己的手。

原本是不会发生这个意外的，就是因为小人得志，让他慢慢放松警惕，所以才有了这么个一不小心。不过唯一值得庆幸的是，水果刀的刀刃不长，切到的伤口也不算太深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526704"  chaptername="第四十五章  山川与河">加入书签</a>
</div>
