    “请您化作界碑妖！”

    罗恩继而恳求道，眼神虔诚，已不在乎生死。

    “你是说，就为了让我不要挑战战神塔，你就把周围这些人都要赶尽杀绝？”

    南宫钰颤声道，声音中满是不可置信。

    她只觉得这个世界有着太多的荒谬和误解了。

    为什么，他们都不肯稍微和气一些，来问问她的意见呢？

    “二重梦境加上神选之资，你必可突破人祖的极限。

    守护战神塔，是我神族的职责！

    横断一层，神族将再无人可入战神塔。

    此世战狂衰老死去之时，将再无继任者，神族不存。”

    罗恩义正言辞道，言语中充满了为自己使命而死的悲壮。

    而南宫钰则是感受到了一股令人作呕的愚蠢。

    他，凭什么认为自己回去战神塔？

    他真的知道战神塔是用来干什么的吗？

    他知道自己是去干什么的吗？

    既然知道她很重要，那为何没有人来询问她的意见？

    答案是：‘神族’占据战神塔多年养成的傲慢。

    “请您化作界碑妖！”

    罗恩再次震声道，语气中却显得有些底气不足。

    对啊，罗恩其实没有一定能成功的底气。因为她并不了解南宫钰。

    万一她是一个冷漠自私的求道者呢？

    既然牺牲了三百护道人，那再牺牲一些界碑妖也很正常吧？

    可无论怎么猜，他都不会想到，她根本就不是所谓的挑战者，而是考官！

    他的眼界束缚了他的思维。

    他认为所有人都和他，和他们神族一样，就该把战神塔里的一切看的无比重要，并且不顾一切都要占领战神塔的重要位置？

    可，战神塔不是他们的啊。

    就是那家伙为了选择信徒布置的小考核啊！

    她已经是被选中者了，为何还要再考一次啊？自找没趣？

    如果不是那家伙人手不够，硬要拉着自己当考官。

    她一个无知者为啥费劲千辛万苦去狂战之域，这些野蛮人的地盘？拜托，脑族和费尔南德还有淤泥就已经够她头疼的了。

    坐下来好好说话，贿赂贿赂自己，让自己顺道薅一份信仰点。

    说不定自己还可以为他们的考试降低难度。

    可，他们为何如此高高在上？

    虽然胸口淤积了太多的话，但南宫钰已经不屑于和眼前这个自认为悲壮的傻蛋说了。

    她的眼神逐渐冰冷，眼神里的蓝光开始通透寒冷，似乎蕴含了风雨雪。

    只留下冷冷的一句。

    “你好蠢！”

    便头也不回的走开了。

    “等等，你需要化作界碑妖，不然我真的会引爆。。。”

    然而，不等他说完，他的思绪便陷入了诡异的凝滞。仿佛被狂风暴雨冲击。

    “喵~（还算不错，虽然略显粗糙，不过终究有那位选择的样子了。）”

    悠米满意的点点头，颇有一种老父亲看着傻女儿长大成人的欣慰。

    她终于意识到到底考的是什么了。

    这可不是什么小考试！

    信仰点分她一半，归她自由使用。这可是意味着代行神职的权力。

    而这是考试的意义所在，它又不能明说，只能靠着这丫头自己去思考。

    “悠米，你说我要赚够多少信仰点能够把他们从界碑妖转变为正常人？”

    南宫钰询问道。

    “喵~（不知道，不过那位可以，你也可以，只不过需要时间。）”

    悠米无奈道。

    智慧与变化并不能直接跨越生死，她需要一些‘欺骗’。她能够‘欺骗’众人，抹除他们的记忆，篡改他们的经历，让他们意识不到自己的死亡。

    愚蠢的活着。

    可是，她不屑于这么做。

    或者‘欺骗’这个世界，告诉它这里的所有人都没有死亡。她可以做到，不同于脑族只能与世界‘交易’，她作为被选择者，拥有欺骗世界的权力。

    不过，当她能欺骗这个世界的时候，那真的不知道是什么猴年马月了。

    神族所作所为，真的让她有够恼火的。

    所有让她失去的，她都会让他们加倍奉还。

    “他们把题目出的那么难，走，悠米，礼尚往来，我们要给他们出‘附加题’！”

    南宫钰冷漠道。

    “喵~（有好戏看了。）”

    悠米幸灾乐祸的叫了一声，爬上了南宫钰的肩头。

    谁叫那群家伙把最后的考官看做与他们争第一的学霸了呢？

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    南宫钰拖着如同冰雕一般的罗恩，这是神族愚蠢和傲慢的罪证。

    她打开了幻陆的门，正想要进入狂战之域。

    这也是罗恩愚昧之处，南宫钰作为考官，进考场不用钥匙那不是理所当然的吗？他居然以为关她个十天，等门全部消散，就能把她一直留在这？

    他的计划，从出发点到结果完全都错的一塌糊涂。根本就没有成功的可能性。

    南宫钰甚至都不想为这份愚蠢吐槽了。

    然而，等她刚想进入狂战之域的时候，她看向了身后的众人。

    不对，应该说是一团粉末。

    罗恩的十数剑，直接将他们打成粉末。

    就算是作为界碑妖，这种伤势都不好恢复。真要恢复，怕不是也要失去不少记忆。

    自己作为炎国人，在离开之前，是不是要为他们做些什么？

    大家都已经如此努力了，却还是要被眷族欺负？甚至不乏浑水摸鱼之人想要乘乱分一杯羹。

    罢了，等到这次风波平静之后，再去考核狂战之域也不迟。

    南宫钰眼里的蓝色逐渐消失。

    她必须为炎国动乱出一份力！

    “喵~（你方才信仰点都花光了吧，又拿什么来帮助这里的人，不要过去添乱了。）”

    悠米无奈道。

    自家铲屎官为何如此善变呢？被万变的意志影响脑子了？

    她这没信仰点的，能干什么？

    整个洛水的信仰点差不多都薅了一遍，现在的她还能从哪里薅到信仰点？

    真要报仇，直接或作战神塔boss嘎嘎乱杀不好吗？

    “我意已决！”

    被戳穿弱点的南宫钰一阵脸红，不过还是坚定道。

    实在是，她不想在让更多人死去了。

    他们还好，作为界碑妖勉强还能算是存续。可是在幻陆浴血奋战的那些人呢？

    他们迎接的是真正的死亡。

