    青桃山，春雨淅沥，桃花渐放，一片姹紫嫣红。

    那颗满是花苞的灵桃树，终究是开始开花了。

    林世琪站在桃树下，任春雨打湿她的青丝，浸透她的肌肤。

    这一刻，她感觉如此的真实，又如此的美妙。

    那位成熟稳重的七弟不在，竟让这春雨第一个见证了她第一次独自成功移植灵树。

    对，这是她第一次移植灵树，在此之前她只移植过灵草灵药。

    当她听到家主说让她移植灵树，她无疑是紧张的，也无疑是激动的。

    灵树不比灵药灵药，所需的灵气以及对土壤地形的依赖，都不是同阶灵草灵药可比的，在教导林世鸣移植的时候，她逐字逐句的讲解，何尝不是为了不让自己出错。

    现在总算是让她保住了二姐的威风！

    就在此时，林世琪抬头，只见天际一柄巨大的飞剑，凌空飞来，留下一道长长的灵光匹练。

    很快，一柄巨剑载着二十几人，落在了林世琪的面前。

    “家主，大爷爷，二爷爷，三奶奶，四爷爷，六爷爷！”相比世字辈的男孩子，林世琪作为世字辈第一大姐，更喜欢称这些慈祥的长老们为爷爷。

    “世琪，最近没有什么大事，也没有什么修真者过来吧！”林后远面带严肃，开口问道。

    “没有！”林世琪此时并不知道发生了什么，林世鸣走的时候，并没有跟她多说。

    不过，看到众人那么严肃，同时，对她移植的桃树甚至视而不见。

    她也知道可能他们有重要的事，大概率还与林世鸣有关，这让她暗恨林世鸣竟然不知会与她。

    “行，大家休息半天！同时各位叔伯长老，我们来祭练一下新购的小五行金刚阵。”林后远开口说道，随着带着众人，朝着青桃山上的木屋而去。

    这小五行金刚阵，为二阶上品的困阵，且为阵旗控制，相比与依靠灵脉的大阵，这种阵旗的大阵，则需要法力深厚的人控制。

    对付二阶极品妖兽，和如此多的二阶中品妖兽。

    必须要五个练气九层长老来控制才行。

    临走时，这位家主还不忘留下一句。

    “琪丫头，下次别淋雨了，对身体不好。”

    一行人进入三个木屋，其中林世鸣也在内。

    林世鸣是和世字辈的人呆在一个木屋，这次前来征战桃花谷，世字辈一共来了四人。

    其中世字辈为首的是一个国字脸的青年，扎着头绳，束着黑发，这人正是林世鸣的大哥，火木双灵根天才，林世杰。

    如今25岁，却已经突破至练气八层了。

    也被家族寄予厚望，从不赋予差事，但灵石俸禄，却比世字辈其他子弟要多的多。

    同时，他还有一个身份，林于齐的孙子，只不过，在林世鸣等人看来，林于齐对林世杰并不显得多亲热。

    这从小就是怪事，林世杰对他的亲爷爷林于齐，也并不感冒。

    当然这可不代表，林世杰在世字辈脾气不好，相反，林世杰处处呵护所有世字辈子弟。

    在其后，则是体修老二林世毅，金土木三灵根，十足的一个铁壮汉，修炼林家的落尘决的他，可谓是防御力最强的一个，24岁，练气六层，也算是小天才。

    这个大黑汉子，平时最大的乐趣，就是跟大哥过招，不过就是次次灰头土脸落败。

    在林世毅旁边的，则是老五林世默，这是林家世字辈最不爱说话的一个，性格闷的很，林世鸣看了都直摇头。

    不过林世默实力同样很强，这是个敢和尸体睡觉的狠人。

    他修炼的并不是林家的传承功法，而是偶然从散修那里得到的练尸决。

    这三人是林家世字辈被寄予希望最大的三个，也被称为林家三雄！

    至于林世鸣，虽然亲和力强大，但碍于青木决的威力，和稍逊一等的实力，只被美称为小雄！

    当然，那是从前，现在的林世鸣，虽然不认为能打赢林世杰，但和林世毅林世默一个级别还是有信心的。

    林世琪从屋外跑了进来，无视林世杰等人，就走到林世鸣的前面。

    “好你个老七，把我一个留在这里给你种树，还不告诉我？”

    “既然这样，我也不给你保守秘密了，你肯定喜欢那个十岁的小丫头！”林世琪一进来就爆了一个猛料。

    这话一出，旁边的林世杰林世毅全都长大了嘴巴，惊讶的神色不断扫射着林世鸣。

    林世鸣不由捂脸苦闷，面色铁青，他早就想到了这一幕。

    但没想到林世琪会这么直接！这么大胆！

    一瞬间林世鸣只感觉解释也不是，不解释也不是。

    只得连忙将桃花谷的事情一盘脱出，林世琪这才心满意足。

    在林世鸣耳边说了一句，会继续帮林世鸣保守秘密之后，欣然向林世杰申请加入征战。

    林世鸣整个人呆若木鸡，只感觉满满的恶意！

    “好了，别污蔑老七了，大家快打坐修炼，保证灵气圆满状态！等家主他们将阵法祭练好，我们就要出发了。”林世杰见状也是连忙出来打圆场。

    作为大哥，他自然知道，这位三妹的性格。

    几人迅速打坐修炼，灵力饱满后，已经是两个时辰后。

    见旁边的几位长老还是没有动静后，林世鸣也是跟众人讲起了妖猴的优缺点。

    好让几人能够提前做好准备。

    特别是林世毅，虽然法力深厚防御极强，但速度也是他的弱势。

    别到最后一上场就吃大跟头。

    除此在外，林世鸣更是取出了四个酒壶，每人给了他们一两猴儿酒。

    林世杰作为家族筑基种子，已经知道猴儿酒的存在，林世毅则不知道了。

    满脸兴奋的开口：

    “老七不错，懂得酒来壮胆了。”说着他就准备拿起就喝了。

    “别，二哥，这是补充灵力、治疗伤势的灵酒！”林世鸣连忙补充道。

    要知道他的猴儿酒也不多了，可不能让这林世毅随便糟蹋。

    这灵酒在关键时刻，可是能保命的。

    而就在这时，一张传音灵符飘入。

    “出发！”

