    “我的身边，似乎真的没有一个男生，会做出这样认真思考问题的表情呢。”

    慢慢的，圆月看黑暗与殇的表情变了，嘴角也平滑了下来。

    “那我们现在怎么办？”圆月轻声问道。

    黑暗与殇从背包中取出八号：“现在刚进入剧本，线索还很少，想太多并没什么用，反而会成为负担。”

    “教授，好久不见。”八号浮在空中，打招呼道。

    “好久不见，八号。”黑暗与殇回道。

    看着浮在空中的八号，圆月问道：“你怎么现在还带着新手助手小源啊？”

    “她不叫小源，她的名字是八号，我的好伙伴，”黑暗与殇简单地介绍道：“八号，再过十分钟，海平面会出现一个巨大的航母机械怪，它会派出非常多的小型战斗无人机，我希望你能帮我找到一个合适的地点，以便我对小型战斗无人机进行狙击。”

    “我明白了，”八号答道：“这种情况下，简旦德硕教授的武器就能派上用场了。”

    “哈哈，的确是这样。”

    八号对周围的建筑物进行扫描后，带着黑暗与殇来到了一个建筑物的顶楼，圆月自然也跟了上来。

    “视野开阔，而且难以被发现，的确是个好地方。”圆月望了望周围说道。

    “我提醒你，你可不要出手帮我啊，”黑暗与殇提醒道：“如果被残月知道，你明白会有什么下场。”

    圆月听到“残月”这个名字，表情瞬间严肃了起来，然后听话地点了点头。

    黑暗与殇取出要你命8000（可以将物品粒子化储存在要你命8000中后，再将要你命8000放在背包中，完成套娃。），然后将其转化成【龙】形态。

    “如果让残月知道了圆月背地里出手帮我，他不仅会继续纠缠圆月，还有可能会纠缠我，”黑暗与殇用龙观察着海平面，心道：“我可不想再被人缠着一对一单挑了。”

    离航母机械怪浮出水面的时间越来越近了，海平面上依旧风平浪静。

    所有士兵都打起了精神，大多数士兵都参加过航母机械怪的训练，战争真正开始时，他们清楚应该如何应对。

    一分钟过去了，两分钟过去了，这是暴风雨前最后的宁静。

    五分钟过去了，十分钟过去了……

    黑暗与殇不禁抬起头来：“什么情况，航母机械怪不是在十分钟前就应该出现了吗？”

    此时，残月来到了黑暗与殇和圆月所在的地方，一出现，残月就大喊道：“什么情况？航母机械怪怎么还不出来？这些NPC所说的情报到底靠不靠谱！”

    黑暗与殇并没有对残月的出现感到意外，因为他本来就知道残月一定会在圆月方圆几里。

    “别急，”黑暗与殇说道：“外面的士兵也已经嘈杂了起来，看来这件事出乎这些士兵的意料了。”

    “所以呢？航母机械怪呢？”残月的语气越来越不好。

    毕竟航母机械怪不出现，他所设置的比赛就不能开始。

    黑暗与殇摇了摇头，这不只是士兵们没有预料到的情况，也是黑暗与殇没有想到的。

    “那我们现在怎么办？”圆月问道。

    圆月本身是个急性子，如果是以前，可能会和残月一样着急，但是现在，圆月竟然先问了一下黑暗与殇的意见。

    黑暗与殇低头想了想：“只能等了，系统既然能给出【击败机械怪】的任务，机械怪就一定会出现，所以在NPC们都不知道发生了什么的情况下，只能等了。”

    “好吧，反正我也想不出更好的方法。”圆月也应和道。

    既然圆月也这么说了，残月当然也没什么意见了：“我在这里和你们一起等，可以吧？”

    “你想待在这里就待在这里吧。”黑暗与殇说完，又回到窗边关注着海面了。

    黑暗与殇心里很明白，残月只是想和圆月待在一起而已，并不会捣乱。

    海平面依旧风平浪静。

    二十分钟过去了，三十分钟过去了，航母机械依旧没有出现。

    五十分钟过去了，一个小时过去了，已经有士兵开始骂娘了。

    “奇怪啊，系统竟然还不让航母机械怪出场吗？”黑暗与殇心道：“需要触发什么事情吗？但是为什么系统并没有给出任何线索？

    这一个小时是没有意义的一个小时吗？不可能，系统不可能会安排毫无意义的时间，如果是那样的话，系统早就安排时间跳跃了，

    所以说，这一个小时里，是有需要我们玩家去做的事情吗？

    到底是什么事情，再者，为什么航母机械怪会比原本的时间线晚出现这么长时间，到底发生了……”

    “轰轰轰轰……”

    黑暗与殇的思绪被巨大且持续的轰鸣声打断，整个城市内都在同一时间发生了巨大的爆炸。

    城市警报立刻响彻整个城市。

    城市中，大量的全副武装的机器人从下水道、废弃工厂等城市的角落不停地冲出，城市中的人们乱作一团。

    海里，大量的、大小不一的战斗无人机冲出，并直接对海岸线进行轰炸。

    很多停留在海岸线士兵直接遭了殃。

    “出现啦！”残月大吼一声，冲到窗边，然后掏出火箭筒，准备轰炸这些无人机。

    “笨蛋！”黑暗与殇冲向残月，把他从窗边扑开。

    “你这家伙，想抢我的功劳吗？”残月不满地吼道。

    然而紧接着，残月刚才所在的窗口，就被炸了个粉碎，残月见状愣住了，要不是黑暗与殇及时将他扑开，自己现在已经化为白光了。

    “笨蛋，你还不明白吗？这个时间线已经发生变化了！先逃命！”

    黑暗与殇起身，冲到门口：“先离开这个建筑物！”

    圆月和残月这才反应过来，急忙跟着黑暗与殇冲了出去。

    但是从这栋建筑物的下方，也传来了爆炸声。

    “下面也有机器人，准备战斗！”黑暗与殇头也没回地喊道：“八号，帮忙探探路！”

    “明白！”八号从机械身体内弹出一个小装备，这是八号自带的传输器。

    黑暗与殇接过传输器戴在耳边，调出画面：“尽量选择不会触发战斗的路线，先带我们去相对安全的地方。”

    “明白！”八号应道。

