    第五百一十二章 慢慢安抚   

    由于这条小路太过狭窄，所以我与余幼旋并不能并排走。

    

    一路上，余幼旋的嘴就没停过。

    

    “你刚刚吓死我了知不知道，我都以为我差点要完蛋啦！呼呼…”   

    余幼旋张着嘴，语气像是要指责我一般。

    

    说完，还满脸劫后余生之色。

    

    听到这，我不乐意了，马上反驳了一句。

    

    “论完蛋，应该是我要完蛋了吧。”

    

    说完，我担心余幼旋听不懂，还专门用手指了指我的受伤部位。

    

    要知道，刚才我可是真的要被余幼旋捏爆了。

    

    就他那力度，就算是放两个核桃上去也得四分五裂啊。

    

    看得出来，女生发起飙来潜力真的大。

    

    余幼旋闻言，微微皱了皱秀眉，似乎没听懂什么意思。

    

    可当他朝着我所指的方向看一眼后。

    

    那脸上，好似突然找到了什么，露出一抹惊慌。

    

    “啊？

    ！这…我…我不知道，对不起对不起，我刚才不是故意的。”

    

    余幼旋手足无措，不知道该怎么办，只能将两只手放在我的肩膀上。

    

    见状，我撇了撇嘴道。

    

    “我被你捏的又不是手，你抓着我的手干嘛？”

    

    这还不清楚我的受伤部位是哪里吗？

    

    抓着我的手，难道就能够缓解那方面的疼痛了吗。

    

    说真的，到现在一想到这件事，我似乎都还能够感觉到一阵微痛传来。

    

    “我现在可能产生心理阴影了，你准备怎么补偿我？”

    

    我继续说了一句。

    

    被她这么一搞，我现在都有点对女人产生阴影了。

    

    生怕哪个突然就给我捏爆了。

    

    想到这，我身子都不禁一颤，不敢再想下去。

    

    余幼旋闻言，脸蛋上的慌张之色更胜了。

    

    “啊？

    ！那…那我要怎么做呀？

    有没有被我捏出问题来？”

    

    余幼旋似乎没听进去我的话，那双手依旧放在我的肩膀上，并没有往下的举动。

    

    见状，我摇了摇头，有些失望。

    

    “有没有问题这个事，我也不清楚，可能已经受到了暗伤，只不过现在还没显现出来。”

    

    我故作夸张的说了一通。

    

    实际上，现在我已经没感觉到有多疼了。

    

    那一抹时不时传来的微痛，也不过是我的心理作用而已。

    

    不过，我要是说不疼，余幼旋恐怕就不会那么在乎了吧。

    

    而且，我这也不是说白话，万一真的被她捏出问题了，只是现在还没发现呢？

    

    这荒岛上也没什么仪器，检测不出来问题。

    

    当然，要是真的出问题了，我估计也没有治疗的方法。

    

    不过，让余幼旋做点补偿是应该的吧。

    

    总不能让她光抓着我的手臂，说两句担心的话就算了吧？

    

    余幼旋闻言，脸上的紧张之色再次上升了。

    

    “对不起对不起：…我…我该怎么做？”

    

    这次，余幼旋直接对着我弯腰点头了几下，以示道歉。

    

    听到这，我有些无语。

    

    余幼旋是真的不知道，还是不想啊。

    

    我都说了这么多了，明眼人都知道现在该怎么做了吧？

    

    又或者说，余幼旋没有跟男生接触过，所以不了解这方面？

    

    毕竟，余幼旋喜欢女生，对男生没兴趣或许还真没接触过。

    

    想到这，我又给她提醒了一句。

    

    “我现在是哪里受伤你就去安抚一下呀，别给我说你不知道怎么安抚。”

    

    我现在受伤的地方，余幼旋硬是动都没动过。

    

    “这…这……”   

    余幼旋秀眉皱的更深了，张着嘴拉长音，却不知道怎么回复我。

    

    同时，我能明显的看到。

    

    余幼旋两边脸蛋之上，迅速显现出了一抹淡淡的红晕。

    

    此时，余幼旋看着我的下方。

    

    两只手从我肩膀上放了下来，却迟迟没有其他行动，只是停在空中颤抖着。

    

    这下我看出来了，余幼旋这是真害羞的，并不是不想。

    

    而是她根本就不敢。

    

    想到这，我心底闪过一抹玩味。

    

    “怎么了？

    就让你安抚一下都这么困难吗，你刚才不是抓的那么起劲吗，现在摸一下都难到你了？”

    

    我俯视着余幼旋的头顶，语气平和道。

    

    余幼旋犹豫了两秒，最后终于说道。

    

    “好！我试试我试试…”   

    说完，余幼旋便将两只手缓缓伸向我的受伤部位。

    

    见状，我竟然下意识的后退了几下。

    

    原谅我，见到余幼旋的两只手就有些害怕。

    

    随即，我马上摆正了身子。

    

    同时，不忘对余幼旋提醒一句。

    

    “记得温柔点，这些地方都是很脆弱的。”

    

    余幼旋马上回道。

    

    “你…你放心，我最温柔了。”

    

    余幼旋的手缓缓伸了过来。

    

    最后，慢慢触碰在我受伤部位上。

    

    虽然隔着一层布料，但，感受到余幼旋的手触摸到受伤部位，我还是忍不住颤抖了一下身子。

    

    这种感觉，说不出的奇怪。

    

    又像是享受，又像是刺激，还带着一点害怕。

    

    余幼旋触碰了一下后，马上抬起头想看看我的反应。

    

    “浩哥你看看，这…这样还可以吗？”

    

    余幼旋十分小心仔细，生怕自己又做错了。

    

    我点了点头。

    

    “不错，继续，我让你安抚，不是触摸。”

    

    “好…好…”   

    余幼旋马上结结巴巴的答应下来。

    

    随即，那只小手马上对我受伤的部位慢慢靠拢了过来。

    

    由于一只手似乎太小不够用，余幼旋又上了一只手。

    

    这下，两只小手一起，对我受伤的地方进行了按摩。

    

    “嗯…”   

    我忍不住发出了一道享受的声音。

    

    不错，余幼旋的按摩手法还算可以。

    

    温柔是挺温柔的，没感受到任何疼痛，看得出来余幼旋是真的仔细了。

    

    不过，按摩着按摩着我就发现了不对劲的地方。

    

    我突然，有反应了。

    

    余幼旋也感受到了，抬起头望了我一眼，一时间不知道怎么办。

    

    同时，那脸蛋上的两团红晕再次扩散了几分。

    

    此刻，周围环境漆黑一片。

    

    唯有我手中的火把，将周围照射出了几米的能见距离。

    

    这犹如晚霞一般的黄光，似乎将周围的黑暗都隔绝了一般。

    

    就像是，我和余幼旋二人，此刻正身处一个很安详幽静的空间之中。

    

    在这种地方呆这，还是一男一女。

    

    恐怕，只要是个男人都会忍不住多想吧。

    

    包括我，此刻看着余幼旋，心底也有了一抹想法。

    

    

    

