    李岳这边已经弄好了，钱老板那边也已经弄好了，两个豆腐模具摆放在张家华老师的面前。

    不同的是，一个看上去充满了岁月的痕迹，一个则就是崭新的存在。

    单从画面上来说，很多人都会下意识觉得，带有历史感的豆腐模具能够获胜。

    拳怕少壮棍怕老郎，这句话用在做美食上面也是这样，越是拥有历史悠久的东西，就愈发能够让人感受到厉害的存在。

    钱老板看了一眼李岳，深吸一口气，现在的老板没有之前那样怡然自得，收起了手机，不过表情依旧是平平无奇，好像什么事情都不会激起他的激动一样。

    “你们，谁先来呢？”张老师倒了一杯热水放在旁边，然后微笑看着两个人。

    李岳耸耸肩，无所谓说道：“都可以，谁先来都无所谓。”

    面对李岳这个性格，钱老板有点忍不住了，他走上前一步，打开了自己豆腐的盖子，然后认真说道：“我先来吧。”

    说完之后，就轻轻将纱布揭开来，露出了略微带有细微黄色的豆腐展现在众人面前。

    黄色的豆腐？

    李岳愣住了，没有想到这个豆腐居然拥有黄颜色，还不是那种色素染上去的黄色，应该是黄豆的品种不太一样，能够带有一丝颜色。

    很细微，如果不是仔细看是看不出来，这一点倒是出乎了李岳的意料之外。

    沧都豆腐难道都是这样的吗？

    张家华老师点点头，满意的说道：“不错，沧都豆腐，色泽微黄，并不是染了色素，而是黄豆的品种不一样，带有丝丝甘甜，要想将这种甘甜融入豆腐之中，成功最明显的展现就是颜色的变化。”

    钱老板很满意自己做出来的豆腐，甚至可以说，近几年来，这是自己做的最成功的一次沧都豆腐。

    手里面拿着一块铁片，飞快将豆腐给切开来了，分成了十六块大小均匀的豆腐。

    看到这一手，李岳也是点点头，大小差不多一样，看得出来是长年累月的积累，钱老板深不可测啊。

    不用旁边的豆腐，钱老板小心翼翼装起了中间的一块豆腐，左右均匀，相当细微的黄色，散发着诱人的豆腐香气。

    虽然已经凉透，却没有一丝豆腥味儿，单从味道李岳就能够嗅出来，这样的味道，很不简单，不愧是沧都第一的豆腐大王。

    品尝豆腐，不需要加上任何调味料，只需要摆上桌，让人尝尝就能够品尝出来。

    一块好豆腐，作为一样食材，为什么说是食材呢？原汁原味的时候，最能够品尝出来缺点。

    有些豆腐美味，不需要烹饪，凉拌却也不是直接凉拌，比如小葱拌豆腐或者是皮蛋豆腐，都是凉拌菜，却都要加上各种各样的调味料。

    这样做出来的豆腐，虽然带有原汁原味，却还是能够被调味料给压制住味道。

    张家华拿着一个勺子，轻轻挖了一勺，然后放进了嘴里面，开始细细品味起来。

    第一勺很快就吃下去了，但是很快又挖出了第二勺，放进了嘴里面，闭上眼睛开始慢慢感受。

    “入口丝滑，味如仙果，豆腥尽除，不亏沧都。”

    感慨了一声之后，张家华放下勺子，睁开眼睛，对着钱老板微笑说道：“全九州，还真的就是只有你的豆腐能够让我流连忘返，不加入任何调味料都能够有如此的美味，当真天下第一。”

    其实他说的一点都不夸张，沧都豆腐原本就是全九州出名的存在，更别说他是蝉联三家的沧都豆腐大赛的冠军。

    这些年不做别的，就是为了研究豆腐，味道自然是越做越好。

    钱老板听见了之后，松了一口气，手艺还是没有退步就好。

    “跟当年你做出来的豆腐相比，这一次的多了一丝回甘，应该是你研究出来的新品种吧。”张家华笑呵呵问了一声。

    “没错，我研究豆腐那么多年，一直没有太大的突破，后来突然想到，要不从黄豆的品种出发，研究了好几年，才研究出来的。”钱老板谦逊的说了一声。

    当然了，具体的情况就没有说的太清楚，毕竟涉及到了商业机密，不好说的太明白。

    张家华点点头，没有说太多，而是看向了坐在旁边看戏的李岳身上。

    李岳站起身子，来到了自己的豆腐面前，问道：“轮到我了吗？”

    “嗯，到你了。”

    涉及到评论这些事情，张家华保持了公平公正的存在，从来不会因为李岳是自己的好朋友就从而偏袒什么的。

    “好吧，那我就打开豆腐了。”李岳点点头，直接打开了自己豆腐的盖子，然后掀起纱布，展现出来了自己的豆腐。

    一瞬间，所有人都感觉，豆腐怎么会发光呢？

    这又不是动画片，食材不可能会发光啊！

    等到定睛看清楚之后，才发现了，原来豆腐并不是会发光，而是太过于平滑，导致光线照射在豆腐上面，形成了略微刺眼的闪光。

    这个豆腐……钱老板震惊，这个豆腐简直不像是食材啊！更像是……工艺品，摆放在房间里面好看的那一种啊。

    若说自己的豆腐犹如和田玉，那么李岳的豆腐则就是晶莹剔透的汉白玉。

    洁白无瑕，没有一丝污染，就算是做了一辈子豆腐的钱老板也不敢说自己能够做出如此完美无瑕的豆腐。

    李岳也不慌张，拿着铁片，轻轻松松滑动了几下，十六块豆腐就出现在众人的面前。

    最主要的就是，李岳甚至还将边角那些不完整的地方全都给切下来了。

    这个人一定是强迫症，但也是这样切好了之后，十六块豆腐完全一模一样了。

    李岳随手将边角料收起来，放在了一旁，然后随便拿起了边角的一块豆腐，动作轻松写意，仿佛豆腐很坚硬一样。

    等到豆腐放在张家华的盘子里面时候，后者愣住了，拿着勺子轻轻推动了一下李岳的三水豆腐。

    Duang！Duang！Duang！开始晃动起来了。

