    机械先驱在机械巨擘实验室内反复收听之前截获的音频信息，却怎么也分析不出问题所在。

    军情处和赤龙脊的通讯全在他监控之中，军情处和呼啸古堡的联系电话也全程监听。

    这些对话内容完全没有任何问题。

    机械先驱冷冰冰地机械双手交叉拄在下巴处，眼神中紫色寒光毕现，叫人不寒而栗。

    面前的全息影像正在重复播放敌我大军的行进路线。

    沙都的大部队在吃掉诱饵后，后勤部队二话不说继续往赤龙脊前进，坚持运送物资。狼骑兵和步兵部队全员回撤，干脆利落。

    这期间没有任何通讯信号产生，赤龙脊的敌人也出奇的没有任何动作，一切都像是早早商量好的，这是第一个疑问。

    再者，沙都什么时候有大型防御力场这种高科技了？

    通过机械长老数据传回来的第一人称视频，还有信号车拍摄的画面，哭泣山谷正面战场的战争一点点出现在机械先驱面前。沙都的这个大型防御力场，安装牢靠，在运行和负荷运载过程中没有任何问题，看水平也是专业人士操作的。

    还有震慑级导弹、火力集中加上萨利的电磁集束，如此密集的能量落在能量场上，还持续了数分钟，按理说防御力场早就应该被打爆。可是直到画面最后，整个能量场依旧纹丝不动，能量供应充裕无比。

    这才是最让机械先驱忌惮的。

    大型防御力场虽然猛，但是在能量消耗方面也是一绝，必须有大量充裕以及随时补充的高功率能源，才能维持能量场的运行，尤其是哭泣山谷的能量场规模浩大，连同呼啸古堡、神树以及神木城全部笼罩，需要的能量更高。

    现在如此密集的炮火都轰不破哭泣山谷的能量场，只能说明一件事，除了大型防御力场外，沙都还掌握了核心科技——新型能源。

    机械先驱虽然只是凭借视频和诸多机械狂热者系统上传的战斗记录，重新对大战进行模拟重演，但是从眼前的资料外加一些运算推理，管中窥豹也能得到想知道的数据。

    沙都的格局三十几年来变化不大，能量供应主要靠背部的风力、火电、水力。集中市区所有电力能源为大型防御力场充能，以市区的体量在断电和通电瞬间，都会放射出大量辐射，这些都是机械城可观测的，系统并没有任何资料。

    也没发现任何实验核爆或者突然上升的辐射等级和电磁信号，排除沙都重启核研究这一条。

    排除以上两点，那么唯一的可能性就落在新型能源上。

    根据大型防御力场产生的能量场颜色、密度，机械先驱推算出这种一种稳定可靠的新型能源供应。

    可是这种科技，一向都是机械城独属，什么时候沙都也有这东西了？

    机械先驱想了许久，脑海经过各种可能性运算，最终锁定了一个较大概率可能性，就是林克和约翰潜入机械城那次，在实验大楼逗留许久。旋即，赵博士开始利用程序扫描实验大楼的存储设备。一番操作后，果然从存储设备中发现了资料拷贝痕迹。

    之前战后重建、派出军团骚扰、赤龙脊事件，以及监听通讯信号，还有研究分析林克的弱点，让机械先驱分身乏术，而且实验大楼的存储设备都有加密保护，任谁也不会想到林克会在仓促中从实验室大楼窃取数据。

    看着全息界面上密密麻麻的数据读取记录，几乎是搬走了三分之一的机械长老实验计划数据，还有一些只存在于论证阶段的蓝图设想。

    核心计划数据的丢失，外加上千名机械狂热者牺牲，机械先驱首次体会到伤筋动骨的感觉。

    即便是二十年前机械神教和自由联邦联军之间的战争，也没有把赵博士逼到这种地步。

    机械先驱心底滋生出一种许久都未出现、险些被遗忘的感觉。

    这种如浮萍般无法安心，大脑深处分泌出的恐惧，让他回忆起四十年前从沙都地下庇护所逃亡到沙漠的那种感觉，如出一辙。

    以往就算自由联邦的联军，机械先驱也没在怕的。

    机械神教领先的科技，弥补了人数上的劣势，可以和自由联邦打的有来有回，加上钢铁议会长老以及自己的威慑力，都让自由联邦忌惮不已。

    可是这次不同，林克在机械城大闹过一次，所展现出的实力几乎比肩自己，还有层出不穷的奇怪宠物，这些宠物就好像专门为机械神教准备的一样，每一样都很克制机械系的能力。

    即便机械先驱使出【瓦解射线】这种可以从原子层面分解物体的能力，依旧没能拿下林克。

    这次前线视频传回的战斗中，不仅有上次最后登场的触龙神，还有实力强大的金属猩猩，展现出来的强大灵能让人侧目，把钢铁议会长老中战斗实力可以排进前三的萨利摁在地上乱捶，场面极其残暴。

    如果说这些都是让机械先驱忌惮的因素，那么还有一个最重要的问题——信徒。

    以前阿隆索执掌沙都的时候，基层混乱，贫民区饿殍无数，不少人在这种情况下开始转移注意力，开始信奉各种教派神灵，以信仰之名寻求心灵支柱。而隐藏在沙都的间谍，会以此悄悄宣扬机械神教，引诱这些底层进入沙漠，追求真正的机械不死和构建的虚无大同世界。

    而对于富商中高层，则以无限的生命和远离疾病作为诱惑，发展信徒吸纳资金。

    所以几十年的时间，出现在沙漠的机械狂热者越来越多，滋养这些狂热者的土地，不是沙漠和戈壁，恰恰是混乱的代表沙都。

    可是自从林克上台后，肃清贫民区，清理了沙都的绝大多数间谍，剩下的极个别间谍也因为形势严峻保持静默状态。同时大力引导贫民区发展，形成各种产业链，雇用基层百姓和贫民区人口，消除贫困保证他们的生活。在上层大力推广香猪宴等强身健体的食材，这些都极大阻碍了机械神教发展下线和信徒。

    导致近几个月，机械神教只有寥寥几个新信徒。

    失去了新鲜血液，这次孤注一掷的前线战斗又被埋伏，损失惨重。

    在这种情况下废土帮还终止了联盟协定，简直是雪上加霜。

    内外交困，机械神教遇到了前所未有之巨大变局，身为机械元首的先驱赵博士，此刻陷入了沉思之中……

    哭泣山谷，呼啸古堡。

    对林克而言昨日一场胜仗酣畅淋漓，打出了沙都的气势和风采。

    再看今日的《废土星早报》，里面头版头条详细报道了昨日的战斗。

    当然，对于金刚、触龙神这种“变态级”的宠物，传媒部直接春秋笔法省略，无论是照片还是文字中，根本找不到它们的身影。

    报纸的内容着重描写了四点。

    第一点毋庸置疑就是荒原狼。

    林克是打算把荒原狼塑造成沙都在废土星的一个大形象大IP，以此打开自由联邦其他两个势力的市场。就像麒麟堂时期用香猪宴打开沙都上流圈子市场。

    报道中详尽写了狼骑兵的强大之处，三百骑士外加四千异人，组成了一支所向披靡的狼骑兵部队，暴力的撕开了机械军团。

    第二点是沙都的科技进程——大型防御力场。

    昨日一战，哭泣山谷成了沙都最固若金汤的地方，异人们甚至戏称沙都南大门叫“南天门”，寓意登临此门比登天还难。震慑级地对地导弹、无数高射炮、火箭筒、重机枪，甚至还有机械长老电磁集束这等“黑科技”，齐攻之下都未能破开大型防御力场。

    三四两点，则是为本次战役树立了两个典型人物。

    第一位是狼骑兵的队长本杰明，在战役中身先士卒、孤身一人冲锋在前的画面感染了不少人。一人面对上万机械军团，颇有古之猛将豪气云天。在得知是穆恩司令独子后，更是得到了“其勇不亚于父”的评价。而且报道中还写明在几个月前本杰明还是一个公子哥，现在弃笔投戎颇具正面教育和宣传意义。

    第二位是远在赤龙脊的沙都兵王李子骞。仅带十几人和一干异人守在赤龙脊，面对敌人摧枯拉朽的进攻不落下风，作为这次行动的诱饵，成功迷惑了敌人的判断，使他们最终做出孤注一掷进攻哭泣山谷的决定。

    看完《废土星早报》第一版面的新闻，落款是沙都电视台记者安娜。

    林克满意地收起报纸，一切和自己脑海中推演的一样。依靠大型防御力场以及狼骑兵优势，成功全歼沙漠势力的主力部队。并且为李子骞的升迁做好了铺垫。

    如果要说什么没想到，那就是金刚在战场上临门一脚的进化，以及本杰明在战场上一马当先的骁勇。

    林克拟好两份委任状，展开看了一眼。

    第一份委任状是《关于猎狐特种部队队长李子骞调任沙都陆军担任参谋长一职》；

    第二份委任状是《关于特别行动营营长本杰明接替猎狐特种部队担任队长一职》。

    原沙都陆军司令费尔南德斯被林克杯酒释兵权，陆军军权在林克手上。

    这次让李子骞升迁，算是为林克分担了一部分压力，可以好好操练一下陆军。

    第二份委任状，猎狐特种部队以前是穆恩司令执掌，现在从李队长交到“小少爷”手中，士兵们自然不会有任何意见。

    林克在沙都的影响力、集权程度、市民崇拜程度，已经算得上沙都历史之最。短短半年时间，沙都从“混乱”的代名词，变成了现在的“强大”，甚至一些嫉妒胆小的好事者用了一个贬义词——穷兵黩武。

    不过在林克眼中，这个词比什么“强大”更让他欣喜，这表明沙都在他手上的确迎来了十足发展，由内而外、肉眼可见的变化。“慕强”的士兵也围绕着这位新领袖产生了强烈的凝聚力。

    所以关于这两份委任书，上层贵族、军方、平民百姓都举手欢迎。

    只是此刻本杰明还在赤龙脊前线，没办法亲手领取委任状。

    林克考虑片刻，这一仗已经打的机械神教龟缩防御，再加上无法及时补充新鲜血液，这段时间机械神教肯定会固守，赤龙脊的防守压力不会太大。加上李子骞到前线指导工作已经三天，建设方案也已经全部安排下去，玩家剩下的只用一点点补全就是了。

    林克在办公桌的透明小盆内取出传声虫，戴在耳朵上，轻轻点了一下道：“帮我接通赤龙脊李子骞。”

    传声虫扭成一团，进入耳蜗模式，两只触角颤抖用力，开始发功。

    片刻后，连接稳定，林克对李子骞发布了命令：“在前线留少量工作人员监督异人建设，你和剩下的人可以回来了，你也该接手新工作了。”

    前线没有报纸，委任状的事情也没人告诉李子骞，所以他此刻一无所知，语气有些懵逼：“新工作？”

    林克卖了个关子：“你回来就知道了。”

    ……

    时间飞逝，转眼就到了十二月底。

    在本杰明归来后，林克为他和本杰明举行了隆重的授予仪式，表彰了在此战中表现优异的将士。地下研究中心的功勋给了路德维希博士和戴夫，至于海伦则因为年纪太小，被林克“特别关照”，没有曝光在大众视野中。

    虽然现在海伦的机械理论已经到达很深层次，高到提出的那些问题路德维希博士和戴夫已经无法解惑，终日在地下研究中心和数据中心之间穿梭，自己寻找答案。但是海伦现在自身实力还不强，保险起见林克没有把她推到前台，也算是一种保护。

    随着哭泣山谷战役消息逐渐扩散，林克也“一战成名”，在废土星的名气更高，沙都也再一次进入到所有人眼前。在其他势力眼中，这一战奠定了林克在沙漠的统治力。机械神教和废土帮可谓伤筋动骨，在今后的一两年内可能都无法恢复元气，甚至多方预测接下来林克会乘胜追击，追讨机械神教和废土帮。

    龙城城主许天照，法夜元首奥古斯丁，沙漠皇帝林克。

    皇帝这个称呼，霸气十足，和林克雷厉风行的行事风格也十分匹配，相得益彰。

    沙漠皇帝之名彻底坐实，得到各方承认。

    但是让所有人大跌眼镜的是，此战告捷后林克并没有乘胜追击，反倒是过起了自己的小日子，开始专注沙都发展，一丁点出兵的意思都没有。

    时间转眼来到月底，也是林克来到《命运》的第一年。

    在这个值得纪念的日子，怎么能不举办一场林氏财团内部年会呢？

