    第64章送米上门

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后乖巧的点了下头，然后朝沈毓瑜问道：“我们什么时候去寻宝？”

    “冬天吧。”

    “为什么？”

    “因为那时候不用上工，我们就算好几天不在人前露面也不会让人觉得奇怪。”

    “还是你想的周到，那你快把藏宝图收起来吧。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就把藏宝图收进空间里面。

    卞栗栗在沈毓瑜收好藏宝图后，她看了下时间见已经十点多了，于是就朝沈毓瑜道：“现在离你和陈七约定的时间只剩下一个多小时了，你要不要现在就出门？”

    “好。”

    “我陪你一起去，不然我不放心。”

    “有空间在，你不必担心。”

    “空间又不是万能的，它要是突然间当机了怎么办，所以我今晚必须和你一起去。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗担忧的眼神，他的心瞬间就软了，于是他朝卞栗栗道：“加件厚点的衣服。”

    “你这是同意让我和你一起去了？”

    “嗯。”

    “等我两分钟。”卞栗栗说完话后就朝着房间跑去，没一会儿她就穿着薄棉袄回到客厅，然后朝沈毓瑜道：“出发。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他把台灯收进空间里，就带着卞栗栗朝屋外走去。

    几分钟过后卞栗栗见沈毓瑜走的方向不对，她就朝沈毓瑜问道：“你这是要带我去哪？”

    “知青点。”

    “你去知青点干什么？”

    “给葛建中送粮食。”

    “对哦，我怎么把这事给忘记了，你这次帮葛建中买大米打算收他多少钱？”

    “按以前的价格来，四毛五一斤。”

    “四毛五一斤？我记得供销社的大米是卖一毛三一斤吧，你直接把价格给他涨了三倍多，他会愿意吗？”

    “黑市里的大米就是这个价格，并且黑市里卖的大米比空间里的大米品质要差上许多，所以四毛五一斤的价格不算贵。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后想了一下觉得也是，于是她就没有再继续纠结大米的价格，而是朝沈毓瑜问道：“你帮葛建中买大米，他给你什么报酬？”

    “一块钱。”

    “葛建中有够大方的啊，一块钱都可以买两斤多的大米了。”

    “他不差钱，不然也不会一个月吃二十斤的大米。”

    “好吧，我们走快点。”卞栗栗说完话后就加快脚步朝知青点走去。

    当他们到达知青点的时候，就看到葛建中正蹲在知青点门口，还一副昏昏欲睡的样子。

    于是卞栗栗就朝沈毓瑜道：“你去叫醒他，我到那边等你。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他在卞栗栗走到她说的那个位置时，就走到葛建中面前，伸手拍了拍葛建中的肩膀。

    “谁？”葛建中被沈毓瑜拍醒后立马站起身问道。

    “是我，给你送米来了。”

    “原来是你啊，刚才真是把我吓了一跳。”

    “验货。”沈毓瑜说完话后就把他提前从空间里面拿出来的大米递给葛建中。

    (本章完)

