    带人穿梭时空的可能，秦烽以前不止一次地和星舰中枢讨论过。

    只是未知的绝大风险与高昂到难以承受的代价，让他明智地打消了这样的心思，付出与回报远不成比例，这样的事情当然是不能考虑的。

    不过现在，面对一个前所未有的广袤新世界，秦烽觉得自己有必要重新审视下这种选择了。

    星濛世界的强大存在数量太多，无论是神灵还是那些传承悠久的超级势力，都已经存续了成千上万年的漫长岁月，底蕴之深厚毋庸置疑。更不用说与它相邻的那些大世界，还有不计其数的附属位面。

    想要征服这方恢弘巨大、广袤无垠的新天地，仅仅依靠他一个人的力量显然是不够的，既然手头已经掌握着两个世界的庞大资源，不善加利用的话就太不明智了。

    星舰如今的能力已恢复到一定层次，只要不涉及到主世界，在剩下的这些世界之间带人穿梭时空还是可以保证安全的，并且半位面属于秦烽的绝对主场，连这里的位面法则都可以些许调整，只要将带过来的人放在这里，不让他们进入星濛大陆，就可以做到最大限度的保密。

    另一个问题是代价，根据星舰中枢给出的标准，初次带人穿梭时空，每个人需要消耗一万世界本源，以后便会相应减少。

    自己刚刚完成了一个史诗级任务，获得两百万世界本源，如果拿出一半，将一百个高级专业人才送到半位面中，再加上超级量子计算中枢群的作用，就相当于多了一个顶级智囊团协助自己攻略星濛世界，有效降低征服世界过程中时间与难度。

    “好吧，此事容后再议，”

    秦烽沉吟道：“帝国在新世界中能够获得何等益处，众卿不妨说说。”

    “好处太多了，”

    帝国科学院院长李畅雲出言道：“研究分析一个全新的世界，哪怕是那种最低等、最简单的世界，都可以对帝国现有的科学体系产生明显的裨益，何况还是一个如此庞大的世界？”

    “经过这些天的分析研究，可以确认星濛世界有超过三十种矿产资源，是我们世界根本没有的，至于新的生物类资源数量就更多了，经过超级计算中枢的初步分析，我们至少可以据此开发出多种性能优异、用途广泛的新型合金出来。”

    “此外通过分析研究那些强大的生物，帝国将会得到更多更好的基因样本，提高全体国民的基础体质，大规模培养高阶进化者，研发新一代的抗衰老基因药剂等等，好处多得三天三夜都说不完。”

    按照李畅雲的初步估测，帝国只要能够持续不断地研究星濛世界的方方面面，并且保证双方的大规模资源交流不受影响，那么接下来的二十年间，帝国的科技水平将会产生革命性的进步。

    届时帝国的人口规模进一步扩大，资源越发丰富，综合国力将会有质的提升，不仅能够对整个太阳系的疆域进行有效控制，甚至还有望开发出实用化的空间跃迁技术，从而真正开启星辰大海的新篇章！

    而在星濛世界，秦烽将会以令人炫目的速度崛起，成长为影响整个世界局势的顶级势力之一。

    两个世界的资源互通有无，产生的效应绝对是一加一远大于二！

    “陛下，既然是这样，那么帝国的某些施政方略，或许都要因此做出相应的调整了。”首辅杜东麟说着。

    秦烽微微颔首：“确实如此，此事非同小可，改天召集内阁重臣仔细讨论吧，”

    大楚世界过于落后，主世界亦处在攀科技树的阶段，因此目前只能担任资源提供者的角色。而末日世界的科技水平最高，已经有能力开发外行星，在这样的两界交流计划中受益是最大的。

    当晚，秦烽与诸女极尽缠绵、颠鸾倒凤不提。

    接下来的三个多月时间，他这位皇帝与内阁群臣经过多次讨论，初步敲定了整个庞大的战略计划内容，旋即付诸实施。

    秦烽动用镜像国度的能力又培养出了上千名精英骨干，将他们安排到合适的位置上，确保自己对于帝国军政体系的有效掌控。

    然后，皇室拨出专项资源成立了一个新的机构：两界研究院，直接对皇帝陛下负责。调集了不同学科领域、总计超过两万名的专业技术人才过来上班，为这个重要部门服务的外围人员多达十万余人。

    并且在秦烽的命令下，皇室和内阁动用了战略储备资源，开始组建多支全新的整编舰队，以及机甲军团、核聚变能源塔、超级量子计算中枢等等，这些都是预备着带往星濛世界的力量。

    十天之后，秦烽带着精心挑选出来的一百名高端技术人才，以及大量物资回到了星濛世界的半位面，一起过来的还有秦缡。

    代价就是一百零一万世界本源，不过令他有些意外的是，秦缡主动承担了这一笔消耗。以后再要带人过来的话，就由他自己负责了。

    蔚蓝光幕笼罩下的小世界，所有景致与建筑都带着淡淡的光影，如梦似幻、极致美丽。

    透过光幕，远方的星濛世界仿佛触手可及。

    “……非常宏大的世界，更复杂高级的规则体系，”

    秦缡沉醉地看着这一切，美眸迷离：“我看到了新的进化之路，或许用不了多久，我就会比本体更加强大了。”

    “不过在我封神之前，你是不能走出这里的。”

    秦烽说着，同时在意识中不停地发出指令，十二座巨型魔动熔炉全部启动，将半位面的魔法护罩防御强化到了极致，以防出现突发情况。

    别人倒还罢了，她这个世界意志的化身一旦泄露了行迹，整个星濛世界的神灵都会忍不住来围猎她的。

    “嗯，人家明白的，”

    秦缡乖巧地点头：“就算只呆在这里，人家都可以获益不少呢，那边的世界就是个囚笼，想提升力量实在是太难了，到了这边之后，感觉整个人都轻松了许多。”

    此刻，绮云姐妹与幻菱也过来打招呼，因着时间流速被秦烽调整的缘故，她们只知道主人离开了几天，不曾想就带回来这么多人。

    “这就是你在此界的伴侣吗？看起来都不错呢。”秦缡略显好奇地端详着她们。

    秦烽简单地为她们介绍了一下，便转身去招呼那些技术人员。

    “真是个神奇的地方，”

    李畅雲打量着眼前的恢弘世界，感慨地道：“陛下，能够在有生之年看到帝国的旗帜插上这里的每一个角落，无论怎样都值了。”

    秦烽微微一笑：“我来带你们参观一下这里，注意不要触碰那些魔力泉水，你们的体质不够强，可能会有不好的影响。”

    这次过来的一百人里面，包括李畅雲在内有八位院士级大咖，剩下的最低都拥有着博士级学位，而且末日世界的博士，含金量比主世界高多了。

    不过他们的个人实力就有些欠缺，在这边最多不超过五级战士的水准，所以在半位面中不能随意行走，以免受到伤害。

    众人坐上悬浮飞行平台，开始游览整个半位面，由于在末日世界时、他们就已经对这边的知识与力量体系有了足够的了解，所以交流起来很是顺利。

    游览观摩花去了小半天时间，随后秦烽将他们带回中央区域的宫殿里，这里的大部分区域都还空着，安排一百人住下毫无压力。

    在秦烽的专属书房里，大家举行了穿越后的第一次会议。

    “……陛下，”

    李畅雲首先发言：“根据说明资料，这魔动熔炉的能量输出功率、并不如我们预料的那样强大，帝国的大型核聚变能源塔，和它们比起来有着非常明显的优势，我提议可以在半位面中兴建一批。”

    秦烽颔首道：“当然可以，半位面的可利用空间还有很多，装个百八十座都不是问题，只不过电能与魔法能量是不同的，你们需要研发安全可用的能量转化装置。”

    “有超级量子计算中枢协助，最多半个月时间就能完成。”李畅雲保证道。

    秦烽答应下来：“那就这样说定了。”

    另一位院士周楠提议道：“陛下，我们现在可以投放一批无人智能探测舰、对整个星濛世界进行详细测绘吗？只要对这个大世界绘制出了完整的高精度数字地图，将来我们的外空舰队、战略导弹部队、天基定向能打击武器体系都可以派上用场了。”

    见秦烽有些犹豫，他又补充道：“我们的探测舰是特殊设计的，有完美的可见关隐身技术、以及多种反侦察屏蔽手段，兼之最大飞行速度超过二十倍音速，在接近真空的环境中飞行时，不一定能被这个世界的强者察觉到。”

    “如果真有意外出现，它们也能及时启动自毁系统，不让他们得到任何有用的东西。”

    秦烽终于松口：“好吧，可以先派两艘探测舰试试，不行的话咱们再另想办法。”

