
　　顾铮将自己的打算告诉了岳灵芝。

　　岳灵芝也没反对，还大力支持。

　　“我会和你一起陪着四弟，四弟肯定会没事的。”

　　顾铮觉得很暖心，将岳灵芝拉进怀里，手臂慢慢收紧。

　　“谢谢你，灵芝，有你真好！”

　　身处在温暖的怀抱里，岳灵芝没说话，但心儿跳动明显加快了。

　　她感觉越来越留恋顾铮的怀抱，怎么办？

　　顾铮突然道：“有一件事我必须向你坦白，希望你能原谅我。”

　　岳灵芝吃了一惊：“什么事？”

　　他有什么事对不起她的？

　　顾铮幽幽道：“前世我只知道你也是早死，但早死的具体时间不知道，也不知道早死的原因。”

　　“那段时间，二弟被地里的扁颈蛇咬死，家里愁云惨雾，埋葬二弟后的第二天，觉得自己拖累了全家的三弟，也自杀身亡。”

　　“短短几天便失去了两个弟弟，我心情糟透了，对你那边的事情就根本没有过问。”

　　“我重生在二弟死之前的第六天，那个时候我一心要改变二弟的命运，其他所有事都被我忽略，包括你前世是什么时候死的。”

　　“我没想到我和二弟上山那天，就是你不幸被人推下来的那天。”

　　“我遇见了你，知道你的身份后，才知道自己忽略了你，让你遭大罪了，也差点让你和前世一样早死。”

　　听了顾铮的话，岳灵芝松了一口气。

　　原来他觉得对不起她的是这件事。

　　可她觉得这怪不了他。

　　他也说了，他前世并不知道原主怎么死的，也不知道原主死的确切日期，惨死重生后，他的重心在防止他二弟再被蛇咬上面，忽略了她，也属正常。

　　况且，他知道她的身份后，立马便给她渡了真气，在被她后娘冤枉后，又立马表示会提前接她过门。

　　他那个时候是有愧疚的，她亲眼所见。

　　他答应提前接她过门，是误以为她会被后娘虐待致死吧？

　　这样看来，顾铮是一个很有善心的人才对。

　　想到这里，岳灵芝笑了。

　　“这件事啊，我不怪你，你也不用介意。”

　　“我还要感谢你呢，那天如果不是遇到你，我就有可能死翘翘了。”

　　她虽然穿越过来取代了原主，但当时的状况非常不好，这具身子太弱了，又因为失血过多，她随时都会再死一次。

　　如果不是遇到顾铮，就有可能是她的后娘第一个找到她，她真不敢肯定，后娘不会弄死她。

　　关键是她那个时候，根本对抗不了她的后娘。

　　那她可能就成了，唯一一个刚穿越过来就被弄死的人。

　　顾铮也暗暗松了一口气。

　　“灵芝，你对我真好。”

　　他忍不住又往下说：“好在庆幸的是，我是第一个发现你的，而不是你的后娘，不然你也改变不了前世的命运。”

　　“这是我的罪过，好在老天保佑，让我有弥补的机会。”

　　岳灵芝自然听懂了顾铮的意思。

　　但她故意问：“这话怎么说？”

　　顾铮解释道：“你前世摔下来的时候，是还活着的，但是你后娘第一个发现你，肯定是她狠心的做了什么，才害你早死。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百七十章 我不怪你免费阅读。https://www.23sk.com 