    天驰技术首发大获成功，陆鸣给钱也是爽快，天驰技术未来的亏损预期的确是很吓人，不过没关系，亏的越多陆鸣反而越开心，那意味着天驰技术在新能源车的市场份额会越来越大。

    至于资金问题，有天盛资本兜着底，即便面对天驰技术如此庞大的亏损规模也毫无压力。

    另外值得一提的是，天驰技术目前如此巨大的负债规模，但是银行那边是三天两头就打电话给郑鸿瑞，嘘寒问暖的，顺便再问问资金量紧张不紧张？银行这边可以给天驰技术光速放贷。

    毫不夸张的说，只要郑鸿瑞点头，银行那边随便他开口，多少额度都能快速放款。

    别的新能源车企，银行是断然不敢这么干，可天驰技术完全不一样，哪怕是如此恐怖的债务，银行也不怕会成为烂账，因为天驰技术的背后是陆鸣，天盛资本真的是穷的就剩钱了。

    天驰技术要是还不起钱，陆鸣是不可能不管的，那当然没什么好怕的。

    ……

    郑鸿瑞刚刚离开不久，实际管理着天盛价值成长混合基金的李明阳来到陆鸣的办公室里，“老板，基金盘子规模截止今天收盘已经达到了2900亿之巨，是不是该考虑强制分红出清一批了？”

    这只公募基金是目前在大A乃至在全球世界范围内都是独一无二的一只基金了，因为会不定期把基民清出去，除了最早的一批基民之外，新进来的基民都接受了一个新的规定。

    这个规定便是基金管理方有权单方面出清，也就是说购买这只基金的基民即便自己不愿走，但基金管理方有权强制清仓，但前提是该基民必须要盈利50%以上，也就是说这项权利是建立在基民挣钱的基础上，亏钱则没有这项权利。

    就凭这一点，全世界范围内都找不到第二只类似的公募基金了，其它同类基金恨不得基民买的越多越好，那样管理费收的爽。

    但天盛价值成长混合基金成立至今以来，投资回报率实在太爆炸了，别说秒杀全部同类基金了，大A无数的大牛股都未必走得出这样的涨幅。

    正因为投资回报率超级惊人，也让无数的基民为之狂热，现在不管是玩基金、玩股票、超妖股还是做价投的人，对于这只基金已经是无人不知无人不晓的地步了。

    而且好好的一只开放式公募基金，现在已经被迫成为半封闭式的公募基金了，常年保持开放赎回、暂停申购的状态。

    即便是每日限购800元，也不敢保持开放申购的状态了，因为量变会引发质变，买的人会巨多无比，即便是限购，恐怕一个月的时间，无数的基民就能把天盛妖姬的盘子给顶到5000亿的规模，炒股的散户也会天天申购定投，不限购甚至会毫不犹豫的一把梭哈。

    这时，李明阳补充道：“截止今天收盘，本次指数行情，天盛价值成长混合基金的累计净值收益达到了+82.66%，在同类基金中位列第一。”

    天盛价值成长混合基金此前的十大持仓股在这段主升浪行情中都有很大的涨幅，天盛控股累计上涨+76%、茅抬上涨+50%、五粮液上涨+60%、海天味邺上涨+15%、庐州老窖上涨50%、仲国人保上涨+138%(已清仓)、仲信建投上涨+379%、东财上涨+120%、牧元股份上涨+130%。

    这十大持仓股为天盛价值成长混合基金在本次上涨行情中贡献了+60.46%的净值收益率，加上后排其它的持仓股，一共创下了+82.66%的累计净值收益率。

    更让人惊叹的地方在于，天盛价值成长混合基金以如此超庞大的规模之下，还能创造领跑两市所有同类公募基金位列榜首。

    这和几个亿的基金盘子，那是完全不再一个量级层次。

    翻开各大公募基金净值收益排行榜就有意思了，从今年1月截止今天收盘，收益率排名在前十的公募基金，有九只都是来自天盛基金旗下的产品，而目前两市有超过1.5万数目的各类基金。

    要知道天盛资本旗下子公司，天盛基金除了发行一大票被动型的行业指数ETF产品之外，还有很多主动型的公募基金，不只是天盛价值成长混合这么一只基金产品。

    收益率排在第十位的赢华内需精选混合创下了+65%左右的成绩，但一季度还没有结束，紧随其后的又是一只天盛基金旗下的公募基金，很有可能在一季度结束后，收益率前十的公募基金全都来自天盛基金旗下的产品。

    不过，名列前茅的这几只天盛系的公募基金都是封闭式的，但规模也不小，随着收益的增长现在大多都在百亿左右的盘子。

    而且还有一个地方非常有意思，有好几只天盛系的其它公募基金在一周前还是领先天盛价值成长混合的，但这几天却净值大跌。

    并不是基金经理没有规避风险，事实上天盛基金公司旗下的这帮子基金经理们盘后一起聚个餐，很容易达成共进退的一致共识，是否存在操纵市场的行为？很难讲，也讲不清！

    这就不得不说那几位基金经理是高情商操作了，不抢天盛价值成长混合的风头，明明一周前都翻倍了，但现在天盛妖姬的收益率高居榜首，唯一超过80个点的收益率，另外八只天盛系的基金都是在70个点左右浮动。

    这几只封闭基金盘子相对于天盛妖姬小了一个数量级，在公司内部信息几乎共享的情况下，净值收益超过天盛妖姬是再正常不过了。

    可是没有，都是情商所致啊！

    反正这么做肯定不会错，那就对了！

    其实都是看破不说破，都精着呢，陆鸣自然也一眼就看出来了，既没有很高兴也没有责备的意思，这是世故和一种默契，一切顺其自然即可。

    末了，陆鸣看向李明阳说道：“既然规模已经来到2900个亿了，可以出清了。”

    李明阳说道：“只是这么一来，市场恐怕会震荡。”

    陆鸣说：“不是恐怕，是一定会。”

    天盛价值成长混合基金又要出清了，所有看到这个消息的投资者，脑子里的第一个想法就是一哥看空了，他要跑路了！

    显而易见，必然会对整个市场的做多情绪造成重大打击。

    一哥都在跑路了，你还敢待在场内不走？

    规模大了，影响力大了，就是这点不太好，稍微有点动作，那市场无数双眼睛都死死地盯着你，然后发出一个拷问：你想干什么？你是不是想跑？

    片刻后，陆鸣笑道：“你先去着手准备出清工作，我这边会稍作一些处理，尽量让市场的波动小一点。”

    ……

