
　　特事局，总部大楼，医疗部门实验中心。

　　滴——

　　竺学民在两位安保人员的注视下，将身份验证卡，划过病房门外的卡槽，并将自己的手掌，按压在扫描仪上。

　　这种扫描仪是特事局科研部门最新产品，

　　不仅能够扫描指纹，还能够扫描出每一个超凡者独特的能量波动，乃至灵魂波动——这可要比指纹还难复制伪装，

　　如果真有超凡者能完美模拟出其他人的灵魂波动...那安全门对他而言似乎也没什么意义，会有更加严密的防御手段进行针对。

　　能量波动与灵魂特征自动审核完毕后，病房的隔离门开启，

　　竺学民走入其中，经过全身消毒程序，再穿过两扇隔离门，来到了病房内。

　　病房格外宽敞，地面干净而整洁，四个墙角被刻意做成了弧形，以减少灰尘堆积，地上摆放着相当多的结构复杂、功用不明医疗仪器，想必是科研部门的实验产品，

　　而在医疗仪器的周围，还摆放着许多符箓、法器，画着纷繁复杂的仪轨图案，

　　这算是科技与玄学的结合？

　　竺学民避让开笨重的医疗仪器以及满地仪轨图案，

　　病房中已经站着个人。

　　寒水石，

　　他浑身都包裹在深色布帛当中，手里握着由绿色玉石构成的长刀，长刀的刀尖，抵住了病房中心立着的中空玻璃柱体的表面，

　　不断散发出温和平静的能量，渗透进玻璃表面，融入到柱体所盛的淡蓝色液体中。

　　中空玻璃柱体内部，漂浮着被万千粉丝挂念的居天赋。

　　他此刻的状态实在说不上有多好，嘴上套着呼吸器，脖子下面，是血淋淋的、没有皮肤的上半身，

　　而下半身的骨骼血肉，还在持续接受实验药剂，以及寒水石的治疗。

　　竺学民站在旁边静静等待了一阵，

　　镶嵌在墙壁内的电子钟表发出响声，寒水石扫了眼钟表，今天的治疗时间结束，便放下玉石长刀，朝竺学民点了点头，转身离开了病房。

　　“感觉怎么样了？”

　　竺学民走近到玻璃圆柱前方，遵守病房规则，非医护人员不使用超凡力量，以防止影响病房里的异学会仪轨，搬了张椅子坐下。

　　“呃...”

　　居天赋双眼微张，呼吸器下涌出一串气泡，稍微有些虚弱的声音通过玻璃圆柱上方的广播响起，“竺大哥，你怎么来了。”

　　“受人所托，过来看看你。”

　　竺学民无奈地撇了撇嘴，“自从门扉争夺战结束后，你就没有露面过，《逐风者》节目特辑发布活动也没亲自出席，

　　尽管局里为你制作了拟真CG，说你正在消化门扉争夺战成果，但这事儿不能多做——还是有组织，比如鲸歌，能够看出来拟真CG的破绽的。”

　　“呵。”

　　居天赋苦笑一声，门扉争夺战结束后，他传送回到了现实世界的个人医疗舱中，结果还没等舱室打开，他的身躯便急速溶解腐烂，

　　医疗舱紧急冷冻，依旧没能保下他的身躯，

　　准确的说，是虫巢制作的身躯。

　　幸好特事局与异学会技术力足够强大，用医疗舱和术法，紧急吊住了居天赋的性命。

　　居天赋只剩一个脑袋的“伤势”，用生命药水恐怕都治愈不完全——生命药水的治疗机制，是激发身躯自愈潜能，愈合伤口，而非无中生有，于虚空中肉白骨。

　　灌下多瓶生命药水的话，大概率是抽取居天赋脑袋中蕴含的生命本质，强行长出身躯——躯干四肢的强度，以及与脑袋的匹配程度，都很成可题。

　　特事局的医疗团队经过反复开会论证，提出了十数个解决方案，其中甚至包括把居天赋送到游戏广场，接受其他机构的医疗服务，

　　比如恶魔科学家联盟，Gen-Sys生物科技公司，以及一家名为无垢熔炉的店铺——那家店听说是李日升开办的，躯体改造项目受到广大中低级玩家的一致好评，但和居天赋的需求还是有所偏差。

　　最后，医疗团队决定，让居天赋按照一本名为《翠虚玄牝炼体秘法》的异学会典籍，配合寒水石以及医疗仪器、异学会仪轨的辅助，

　　自己利用玄冥神力慢慢自愈。

　　《翠虚玄牝炼体秘法》，同样是前线侦查小队，在囚魔窟中得到的上古典籍，

　　其原理是将人躯视为铅汞丹药，

　　置入鼎中烹炼，重复铅汞之返还化合，洗骨伐毛，炼精化气，收拾虚无造化窟，促将百脉尽归源。

　　最终炼成的身躯，强度堪比炼体修士，

　　并且灵力运转畅通无阻，气海广阔无垠，潜力无量。

　　《翠虚玄牝炼体秘法》的前置条件，是魂魄脱离身躯，在阴神状态下，旁观身躯重新炼制。整个过程中实力大幅度下降，因此需要同伴进行护卫。

　　虽然和居天赋的状况略有不同，

　　但时代在发展，玄学在进步，

　　异学会提取出典籍精华部分，配合最新的技术，成功在居天赋身上复刻实现了《翠虚玄牝炼体秘法》的效果。

　　现在上半身没皮肤，下半身空荡荡的状态，看起来是惨了点，

　　不过等到身躯炼制完毕，实力仍然能保持原有范畴，乃至上升——人造身躯的可操作范围，要大很多。

　　“总之，你先安心养病吧。”

　　竺学民叹了口气，“之前你参与的几个项目，已经由同门师兄弟顶上了，暂时不会出现什么差错。

　　最关键的事情是...”

　　“门扉。”

　　居天赋眉头紧锁，门扉争夺战结束后，回归到现实世界的素霓笙，得到了C级门扉一扇，而寒水石则得到了D级门扉一扇。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于门扉的最终归属，特事局的智囊团内部也有很多猜测。

　　素霓笙只获得了第三名，第一名很有可能是米迦勒，而第二名...在迎战异域玩家过程中发挥相当大作用的太昊、真理之侧、霍恩海姆、失控等人都有可能，

　　其他一些被认为做出贡献较低的玩家，也有可能获得第二，

　　比如疑似与虫巢串通的蚁王。

　　毕竟系统侦测器，只能看到一部分的画面，

　　某些玩家可以利用侦测器的刷新机制，在不被看到的时间段，做出相当多的事情而不被任何人、任何组织发现。

　　居天赋自己，也因为在最后爆发玄冥神力，抵抗住畸变海星触手的行为，而得到了前二十的评价，以及一扇D级门扉，

　　但因为伤势迟迟未愈，这扇门扉一直没能打开。

　　“这个...”

　　竺学民脸上的表情有些奇怪，“门扉的事情还好说。

　　和先贤留下来的典籍所描述的一样，

　　门扉确实就是直通异世界的隧道。

　　素霓笙前辈开启的C级门扉，直通上玉清平洞天，刚好是我们异学会先贤的洞府，或者说一处建立在亚空间当中的、废弃良久的中型实验基地。

　　侦查部队已经凭借异学会令牌，解除了洞天内部还在运行的安全警卫傀儡系统，现在已经大规模进驻——上玉清平洞天的保存完好程度，比囚魔窟还要高一些，这回应该能找到相当多的资料和珍宝。

　　寒水石开启的D级门扉，也直通一个有着土著文明的新大陆。那个土著文明还保持在地球中世纪的水平，有超凡力量，但强度不高，历史也不悠久。

　　智囊团正在开会研讨怎么开发。

　　现在最麻烦的，不是门扉，而是我们自己的星球...”

　　“嗯？”

　　居天赋闻言一愣，

　　竺学民也不废话，拿出手机，在居天赋面前播放了一段视频。

　　视频的拍摄地点，在一处石窟内部，石窟墙上画着画面构图壮阔繁密的壁画，安置着造型不一的石像雕塑，一群穿着现代的游客在石窟中行走，游览，拍照。

　　居天赋一眼认出，这是位于印度中部马哈拉施特拉邦的阿旃陀石窟。

　　“这怎么了？”

　　“仔细看。”

　　竺学民放大了手机画面，“壁画上的佛，在笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百章 愈合免费阅读。https://xs.23sk.com 