
　　”太子宫墨辰？“云渺都不用怎么猜，就知道是谁干的。

　　【你们果然是心有灵犀，最佳担当。】

　　云渺扬了扬眉：”我的最佳担当，不应该是你吗？“

　　44瞬间像打了鸡血一般。

　　【咦？对啊，宿主，咱们才是最佳担当，男人什么的,只是生活的调剂品，有没有都无所谓，是吧！】

　　”嗯。“云渺闭着眼睛，有些提不起兴趣。

　　这天，齐侯府很安静。

　　不过，为了避免有些人上门,云渺还是带着丫环小厮去了别庄游玩。

　　她不知道的是，太子府内，此时言安和桂公公都快要急死了。

　　*

　　“殿下,您怎么喝这么多酒？”

　　“您明知道自己身体不好，还如此乱来，是想急死奴才吗？”

　　桂公公看着醉得人躺在榻上人事不知的殿下，还有桌上地上那些空酒瓶子，只想哭。

　　“言安，你是怎么搞的，也不看着点，让殿下这样乱来。”

　　他不就是出去了一天吗？

　　怎么回来就变成了这样？

　　言安有点心虚地低下了头，“我劝过了。”

　　桂公公给太子殿下盖上薄被，又吩咐下面的人送来温水，给他净面，安置妥当。

　　这才拉着言安出了门。

　　“殿下昨日心情不好？是为了什么事？”

　　“还能是为了什么。”言安指了指齐侯府那边的方向：“那位呗。”

　　桂公公按了按胀痛的额角，“那位又出什么夭蛾子了？”

　　言安有一瞬间的心虚，不过，很快又硬挺起来。

　　他是殿下的贴身护卫，任何事情都不应该瞒着殿下，这是他的职责。

　　“桂公公，这次事情大了。”

　　说罢,他悄悄将昨日查到的事情，跟桂公公仔细说了说。

　　听完后，桂公公眉头也皱紧了，神色有些凝重。

　　“那还真的有点麻烦了。”

　　殿下最讨厌的，就是身在曹营、心在汉的女子。

　　因为皇后娘娘，当初就是在心中有其他男子的情况下，嫁给陛下的。

　　后来，哪怕是生了太子殿下，也从来没有过好脸色。

　　对皇上没好脸色，对于她生出来的这个儿子，更加没有好脸色。

　　甚至，皇后娘娘生下太子殿下的初衷，只不过是想要将体内的奇毒转移到太子殿下身上而已。

　　况且……那件事，别人不知道，他是知道的。

　　皇后并非死于病痛，而是因为皇上发现了她跟其他男子的通信，激愤之余亲手掐死了她。

　　当时，他正好带着太子殿下准备进去,看到这个场景，赶紧抱着太子殿下躲了起来。

　　虽然太子殿下并没有受到太大的惊吓，甚至连伤心都没有，但是自从那件事情之后，他就讨厌跟女子走得太近，更加厌恶自己后院出现心有所属的女子。

　　一般碰上这种情况，他会毫不犹豫地将人弄走，绝不强留。

　　可如今……他偏偏就看上了一个心中有着其他男人的女子，而且这个女子的身份还……还是已经成过亲的前四王妃。

　　本来，这个身份就已经让人殿下嗝应了，如今又来这么一出，殿下不难受才怪呢。

　　总之，按照太子殿下的原则，这样复杂的女子，绝对不会是他的选择。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第773章 太子想，孤好像有点变态（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 