    “王爷的请求，我等可是要绝对满足的。”

    福嬷嬷怕云苏得罪御王，日后遭罪，真心实意的提醒云苏。

    云苏表情淡淡，漫不经心的笑笑，“我知道了，福嬷嬷。”

    知道归知道，云苏却并没有放在心上。

    反正早晚和离，她对夙晨叶的态度，重要吗？

    出了房间门，远远的，云苏便看到了洛一站得笔直的身影。

    云苏对福嬷嬷表情温和，不代表云苏对洛一是这个态度。

    冷淡的目光扫了一眼洛一，表情明显不耐，“走吧。”

    洛一，“……”他明明听着刚刚云苏跟福嬷嬷相谈甚欢，还讨论着怎么讨好王爷，这是什么意思？

    当面一套背后一套？

    洛一想问两句，但一想到昨夜被云苏怼得无语，顿了顿，忍住了。

    还是昨日那个大殿，不过今日这儿守着的人要少了许多。

    云苏随意的看了两眼，随手将已经写好的药方递给洛一，“去把药熬好，送过来。”

    被支使的洛一，“……是。”

    除了御王，还没有哪个人支使他支使得这么自然的。

    寝宫门未关，云苏便直接走了进去。

    里面静悄悄的，似乎只有云苏的脚步声。

    云苏挑眉，照着昨日的记忆绕过梁柱，便看到了软榻上安安静静的夙晨叶。

    说他安静，是因为他已经睡熟了，平稳而轻缓的呼吸声传进耳里。

    云苏眉头一挑，走近了软榻。

    他像是几夜没睡好，额头处白皙的皮肤下淡淡的青筋隐约可见。

    那双总是带着冷凝沉寂的眼睛闭着，长而卷翘的睫毛投下一层淡淡的阴影。

    薄唇挺鼻，轮廓鲜明。

    整个人透出的不是平日里生人勿近的冷，而是一种平和恬静。

    云苏看得有些愣了。

    夙晨叶的美色，今天是第二回见了。

    前世在战场上，云苏见过他太多凶狠的模样，冰冷的目光。

    她一直知道，这个男人的确是天生的战神！

    在国力悬殊的情况下，却依然带着慕云在天麟的进攻之下，守住根本！

    她苏芸给了天麟那么多珍贵的丹药，那么多精良的武器，甚至还给他们训练了一批特殊能力的人，却久久攻不下慕云。

    这其中，有他极大的功劳。

    若说曾经，云苏是恨他的！

    若不是他，慕云早就完蛋了，他是她的敌人。

    但此刻，云苏不恨了。

    若不是他，她甚至连报仇的机会都没有，只能眼睁睁看着玄羿坐上苍穹大陆霸主的地位！

    夙晨叶守住慕云，而她重生慕云，这是上天给她的机会！

    或许，昨夜就算洛一没找她，她知道夙晨叶受伤，也会出手的。

    “夙晨叶，你可别让我失望啊……”

    云苏喃喃了一句，用着只有自己能听到的声音。

    靠坐在软榻上装睡的夙晨叶，“……”别让她失望？

    她什么意思？

    正想着，一枚银针扎入脖颈处的穴位……

    一道强烈的晕眩感传来，夙晨叶眉头微蹙，意识渐渐想要沉睡。

    啧，这女人竟然刺了他的睡穴？

    不，不能睡！

    真气运转，爆发的刹那，生生包裹住了云苏落下的那枚银针。

    夙晨叶意识有些迷蒙，半睡半醒之际，云苏的喃喃自语断断续续的传进耳里。

    “夙晨叶……战胜，天麟玄羿……玄羿……”

    夙晨叶想听清她到底说什么，奈何那银针的力道还在，他怎么努力也还是听不清楚。

    只是，她提到了天麟！

    慕云和天麟，向来是水火不容！

    而如今，天麟国力强盛，慕云势弱，天麟这两字在慕云是极其让人紧张的！

    云苏，跟天麟到底什么关系？

    他被云苏放平到了软榻之上。

    胸前的衣服被解开，冰冰凉凉的风拂过，夙晨叶脑袋清醒了些，但，云苏却没有再说话。

    她小心的剪开夙晨叶胸口的绷带，伤口经过剑齿草的清洗、以及药液的滋养，愈合得很好。

    云苏取过一边的湿毛巾，小心的给他擦拭伤口边缘。

    一番清理之后，她才将那瓶绿色药液拿出来，倒了些许在手里，轻轻按上了那条伤口。

    夙晨叶一直等着她说话，她却不再说话。

    那个问题就像爪子一样在心头挠啊挠……

    云苏跟天麟？难道，她是天麟的探子？

    夙晨叶被这个猜测吓了一跳，却又极快的否定。

    云苏做为一个土生土长的慕云人，跟天麟怎么会有关系？

    这不可能！

    她动作很轻，指尖微凉，摩挲在胸口皮肤伤口上，没有一丝疼痛，反而带来一阵阵冰冰凉凉的舒畅感。

    抛开其他不说，他很享受这一抹静谧的时光。

    当然，这是在他控制她的银针之后才有的意识。

    否则，他早就被刺昏了过去，哪里还能够享受得到？

    云苏将他的伤口处理完，便准备包扎了。

    不过，夙晨叶这样躺着，她并不好包扎。

    怎么办？

    正当云苏纠结之际，床上的人嘤咛了声。

    云苏眉头一挑，伸手取下了他脖颈上的银针，夙晨叶睫毛颤动了下，缓缓睁开眼睛。

    深邃的眸子配上那张俊朗的脸，绝对是高配！

    只一瞬间，云苏觉得这夙晨叶身上都在发光！

    这个男人睁开眼睛，简直就是个妖孽！

    明明只是冷寂的瞥你一眼，却有种将你目光牢牢吸住的力量。

    云苏被惊艳了。

    夙晨叶目光沉静的看着云苏，她眼中那种沉浸，是他所熟悉的。

    很多见过他的女人，都会！

    以往，他是十分厌恶这样的目光的，但这一刻，竟莫名有种自豪感？

    就这么一个没心没肺的女人，也被他的男色吸引？

    眉头一挑，夙晨叶脸上露出一抹似笑非笑。

    “口水流出来了。”

    “哈？”

    云苏赶紧抹了抹嘴角，啥也没有。

    意识到被耍了之后，云苏脸色涨红，恶狠狠的瞪了一眼夙晨叶。

    “哼。”

    夙晨叶轻哼一声，语气颇为自豪，“喜欢本王，不是什么丢人的事。”

    “啊呸！谁喜欢你！自恋狂！”

    云苏冷哼一声，睁眼说瞎话，“我那是在观察你的病情，看看你还有没有哪里被毒坏了。”

    夙晨叶淡笑不说话，只是那落在云苏脸上的笑意，仿佛看透了一切。

