    主持人还站在外面，不断的介绍着门店活动，铺垫云潇然的出场。

    毕竟，在时间允许的情况下，肯定是要在人流量最多的时候，安排云潇然出场，那样才能将效果最大化。

    至于现在，还没到时候，毕竟龙宝广场的人流量还没到最大。

    作为一个主持人，他要做的就是不断铺垫，不断让围观群众产生期待感，最终，云潇然出场，效果达到巅峰。

    而此刻，店门大开，门店已然开始营业。

    这个点，生意不忙，不说许文，连孙娜娜都不用上，三个店员在吧台内，就可以绰绰有余的完成所有的工作。

    一个人负责点单出品，两个人负责制作奶茶。

    她们在吧台内刚刚站定，玻璃门开，就开始不断的有顾客上门来消费了。

    这些顾客有围观的群众，按捺不心中的好奇感，准备上来尝试一番，也有偶然经过的顾客，一时兴起，进来尝试新品。

    第一个点单的是一对情侣，行迹匆匆，穿着龙宝广场某家店的工作服，似乎刚刚下夜班。

    两人神色疲倦，女孩口干舌燥，央求着男朋友买奶茶喝。

    两人在吧台前站了一会儿，视线在饮品表上来回挑选，最后一人要了一杯白桃乌龙茶，两人一共消费四十元。

    这算是门店真正意义上营业的第一单，意义非凡，大家都挺重视。

    赵菲菲她们手脚迅速，三下五除二就做好了两杯奶茶，给两人送了过去。

    在孙娜娜包括几个女孩子眼里面，这一单已经结束。

    但是，对于许文来说，一切才刚刚开始。

    他注视着这一对客人在一旁的休息区坐下。

    男孩替女孩子扎进吸管，两人一边闲聊，一边轻轻喝着上茶的饮品。

    许文不动声色的观察着。

    几瞬间之后，许文清晰的看到他们脸上了一丝不易察觉的表情变化。

    女孩子本来有些疲惫的面孔，在喝下奶茶的一瞬间，出现一丝疏解，表情很轻快，一连又喝了好几口奶茶。

    “哎，真好喝，你也尝尝。”女孩子很意外的说道，本以为只是一杯普通的奶茶，但是喝下去的一瞬间，她就感觉到一阵清凉瞬间在脑海中散发，一晚上的疲倦在瞬间得到了缓解。

    在她说出这句话的同时，许文清晰的看到脑海中系统的返现额有了变化。

    返现金额：200

    也就是说，女孩子的满意度是10，而原本的客单价是20，这才有了200的返现。

    这是最理想的返现。

    紧接着，男孩也喝了几口，表情也是一样的意外。

    沁人心脾的凉爽，这种凉爽不是味觉上的，而是一种心灵深处的舒缓和放松。

    不过，不可能每一单的满意度都是10。

    可能男孩现在不是特别渴，或者个人喜好的原因。

    返现金额：190

    也就是说他的满意度是9.5，这同样也是一个非常高的满意度。

    每一单平均能有9.5以上的满意度，就已经相当乐观了。

    一眨眼的功夫，就返现了将近400。

    这种返现速度，许文原本只是想象，还没有真正体验过。

    等现在真正体验，才感觉到那种返现的爽感。

    可以想见，如果门店生意火爆，那么这种返现就是源源不断的，堪比神豪小说中的呼吸就返现了。

    而门店收取的钱还是存入门店账中，供门店购买原材料，发放工资等等开销，许文收到的返现是额外的，并不影响门店本身的营业额。

    就这么一会儿，又来了好几拨客户。

    门外是主持人热火朝天的介绍着门店的活动，铺垫着云潇然的出场。

    搭建的简易门店站台外围着的人群越来越多。

    虽然都是被门店开业活动吸引而来的散客，但也算是络绎不绝，一共卖出了二十多杯，总营业额五百多，满意度有满值，也有9.9或者9.8，大体都维持在一个极高的水平，给许文提供的额外返现四千多。

    这还是目前龙宝广场人流量并不算大的状况。

    要是人流量大，瞬间的返现就可以爆炸。

    对自家店的饮品，许文还是很有自信的。

    凡是尝过自己门店的饮品的顾客，都会成为回头客，也就是说，门店积累的客户是一天天增多的，很少会有流失的客户。

    时间到了九点半，门店已经卖出了六十杯奶茶。

    累计返现将近一万五。

    而此刻，还没到龙宝广场的人流峰值，门店的单量还在上升期。

    一切看起来都在向着好的一面发展。

    而云潇然，也终于要到了出场的时候，毕竟，赶完这个活动，她还要去往下一场活动现场，在她心目中，那是一场无论是牌面还是重要性要远远高过眼前这一场的活动。

    主持人神情激动的开始倒计时。

    “让我们以热烈的掌声欢迎，云潇然的出场！”

    云潇然从门店里面施施然走出，款步走上简易站台，面带微笑。

    毕竟，在公众面前，她要维持一个很好的形象。

    虽然云潇然不是大明星，但是也算是炫音上耳熟能详的网红，因为她的出场，现场围观的人群渐渐增多。

    不过，看热闹的居多，她这样的网红和明星的真正区别，就是缺少真正的真爱粉，充其量拥有点路人粉就顶天了。

    大家围观的主要原因还是好奇看热闹。

    主持人简单的和云潇然互动着，走着常规的流程，比如说宣传门店，夸赞饮品好喝等等万金油的话。

    末了，云潇然现场演唱了她的成名曲。

    是不是觉得一个大网红这样有点没排面，其实，这就是常态，只要能挣到钱，这些又算得了什么。

    云潇然这算是常规现象了，不少网红成名后，到处串场，夜店唱歌，趁着还有人气，挣一波快钱。

    只要能挣到钱，一点都不可耻。

    云潇然现场的歌声，肯定和炫音上的版本有差距的，但是胜在真实，不少经常玩炫音的年轻人在现场驻足，拿出手机拍视频，将眼前的一幕记录了下来。

    许文在门店内微笑着看着眼前这一切。

    到目前为止，一切都很顺利。

    门店现场的宣传，开业前的炫音短视频铺垫，还有门店产品过硬的质量，随着时间的推移，这些都将使门店的口碑慢慢发酵。

    门店的生意终究还是会稳步上升的。

