    第26章一群豺狼虎豹

    出宫两日，叶绾绾就回宫了，祭拜生母，上香拜佛，并无不妥。

    然而，叶少扬是在叶绾绾回宫之后才知道她出宫了，但这也才正是他噩梦的开始。

    关雎宫，叶绾绾正在看秀女的名册。

    冷云卿怀孕之事一爆出来，叶太后就把后宫大权拿了回去，理由是冷云卿身怀皇嗣，不宜操劳，加上选秀之事繁重，还是由太后把关比较好，这理由名正言顺、理直气壮，就是赵奕也无法反驳。

    选秀的名册，叶太后第一时间让人抄了送到叶绾绾这里，上面的名字她认识的不多，而江飞雪赫然在其中。

    江飞雪是叶家小姑叶心柔嫁到容州江家生下的嫡女，只比叶绾绾小一岁。

    江家也算是叶家一脉，而且还是嫡出的江家女，按理是不该入宫，应该嫁到清贵之家，联合势力。

    可偏偏叶绾绾喝了绝子汤，虽然太后让人极力救治，却也子嗣艰难，那么这个时候就需要一个人选来诞下一个皇子，跟叶家有血缘关系的皇子。

    叶绾绾的两个妹妹一个十三，一个才十一，都太小了，而且她们还是姨娘所生，这个时候，江飞雪就成了绝佳的人选。

    莹润饱满的指腹缓缓直到那三个字，江飞雪。

    她这个表妹，可是个能人儿呢。

    入宫的时候，天真烂漫，为她这个表姐声张正义打抱不平，闯了无数祸事，可太后觉得她善良，因为她是为了表姐，一片赤诚之心；其他妃嫔觉得她无脑，被她这个表姐指使利用，就连赵奕都觉得是她在背后教唆江飞雪去针对那些妃嫔。

    所有的罪过都是她担了，偏偏她还不能怪江飞雪，因为她满眼的天真烂漫，虽然用错了方法，但都是为了她好。

    而后来，江飞雪承了宠，次年就生下一个公主，赵奕不但没有冷淡她，还荣宠更胜，直到叶绾绾入狱，江飞雪又怀上了一个孩子，太医说几乎肯定是个皇子。

    那时江飞雪已经位级妃位，一旦生下皇子，这贵妃之位自然就是她的，那她叶绾绾，自然是该退位让贤才是，怕是那时的江飞雪也早有野心，毕竟谁会甘心只当个妃子？

    这人世间的事情啊，看不透的时候，都是至亲血脉，那双眼睛仿佛被蒙上了厚厚的布帘，怎么看都觉得好，什么委屈都能往下咽，然而一旦看透了......什么亲人？一群豺狼虎豹，与赵奕那厮，一丘之貉。

    “不好了，不好了！”

    红裳急匆匆的跑进寝殿，很是着急：“娘娘，出事了，大少爷被抓了。”

    叶绾绾还没反应，青纱连忙问道：“怎么回事？好端端的抓大少爷做什么？”

    红裳摇头：“这个我哪儿知道，只是消息都传遍了，说大少爷犯了什么谋逆之罪，被皇上打入天牢了。”

    叶绾绾不急不缓的手了名册：“我哥能犯什么谋逆之罪？这其中定有误会，红裳，你且去太后那里问问，到底出了什么事情。”

    红裳：“奴婢这就去。”

    红裳离去，青纱看了看叶绾绾，虽然她也相信大少爷不会谋逆，毕竟游手好闲多年，一看就不像是能干这种事情的人，但人都打入天闹了，娘娘怎么一点儿反应都没有？

    正想着呢，却听得‘哐当’一声，竟是贵妃娘娘失手打碎了茶杯，青纱了然，果然，娘娘心里还是担心的，赶紧上前：“娘娘小心，奴婢这就收拾。”

    青纱收拾了碎裂的茶杯下去，叶绾绾才喊道：“进来。”

    燕沉走进来：“娘娘。”

    叶绾绾从旁边的抽屉里拿出一个盒子：“这里面是千两银票，找个有点儿本事的，刺杀叶少扬。”

    燕沉一顿，立刻跪地：“娘娘三思。”

    叶绾绾坐下：“本宫想得很清楚，也很明确知道自己在做什么。”

    冷沉的目光落下燕沉身上：“你只需要回答本宫，你是否办得到。”

    燕沉沉默半响：“奴才定不负娘娘所托。”

    (本章完)

