    吩咐完影天使卫去调查玉小刚的事情之后，对于玉小刚，千仞雪也是来了兴趣，她很不解，为何天下人都在嘲讽玉小刚德不配位，目前却硬要把玉小刚安在那个位置上。

    玉小刚的理论到底有什么出奇之处呢？

    千仞雪百思不得其解，她在天斗城的地摊当中掏来了一本《武魂十大竞争力——魂师界第一理论大师，玉小刚著作》

    她一边翻看这本著作，一边返回太子府，才把这本书给翻阅完毕。

    最后，千仞雪强迫自己把这本书看完了，最终合上了这本书的最后封面，然后将果皮垃圾连带这本书丢进垃圾桶里。

    “这什么狗屁不通的武魂十大竞争力。”

    里面有一大部分的理论在论证一句废话。

    比如玉小刚从多方面角度来论证：儿子的武魂是继承父亲，或者母亲当中强势一方的武魂。

    又比如，他又花费了很大篇幅来论证：武魂有器武魂与兽武魂之分。

    ......

    这些谁特么不知道，当然，除了这些以外，大师还恬不知耻的喜欢将一些魂师界传承悠久的魂环获取最佳年限归纳为自己的，并且表示，第一环极限是多少年，第二环多少年.......最后还标注，这是我提出来的理论。

    大师还着重花费了全书十分之三的篇幅来论证一句心灵鸡汤：

    没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    这句话，听起来就是一个安慰人的话了，斗罗大陆几亿人口，最终能成为魂师的，也就十几万而已，剩下的几亿人当中，难道没有努力的吗，他们要么没魂力，要么没资源，但他们有武魂啊，他们能成为魂师吗。

    你大师是够努力的，先天魂力零点五，靠着家族的资源堆积到了大魂师，没有废物的武魂，只有废物的魂师，你怎么不继续往上提一提呢，还是说，你不行不是你武魂废，而是你人很废？

    看完这本惊世骇俗之作，千仞雪对于老妈的行为就更加不解了。

    武魂十大竞争力，任何一个大势力都不会把这本书当做自己的书房的藏书藏着，雪清河找到也只是在地摊里找到的，这样的著作有什么资格担当魂师界第一理论大师之作呢？

    ......

    下午茶的时候，千仞雪和华蔷两人坐在太子府的凉亭里一边喝着茶，一边交谈着，千仞雪突然说道：

    “这段时间，建立新宗门的事情想法没有？”千仞雪问道。

    之前，困扰千仞雪最大的难题，就是超级斗罗的问题，如今，华蔷就是一个超级斗罗，有了她，千仞雪所建立的宗门就有了一个顶尖的力量。

    要知道，上三宗的末尾，蓝电霸王龙宗也就只有一个封号斗罗玉元震，九十六级的超级斗罗。

    超级实力能比肩上三宗，那么接下来就是宗门的选址，宗门的中层构成和底层构成，从何而来了。

    目前，斗罗大陆绝大多数的宗门都是围绕家族，传承武魂而建立的，他们与其说是一个大宗门，倒不如说是一个大家族。

    七宝琉璃宗是宁家，昊天宗是唐家，蓝电霸王龙是玉家。

    这也是斗罗大陆的常识，但是，华蔷没有后代，只是孤身一人而已，想要建立一个宗门，就不能依靠这些走这些宗门的路，明面上的宗门，实质上的家族了，那么该从哪方面去扩展。

    “我觉得呢，新建立的宗门可以从大陆上一些非上三宗，中立的势力家族入手，将他们吸纳进入到我们的宗门体系当中，以此为基础，建立我们的宗门。”华蔷说道。

    “当然，大姐您以后一定会有越来越多类似像我一样被召唤而来的封号斗罗，这是我们宗门的底牌，我们要让世人知道，在世俗界，我们的势力并不是我们的全部，我们隐藏着我们部分的势力，这才能让他们为此感到忌惮。”华蔷说道。

    “因此，时空殿是一个隐于世外的隐藏宗门，而我们在世俗界所建立的时空殿，只是我们力量的一小部分而已，恩威并施，才能控制住这些被我们吸纳进入宗门的人，为我们效力。”

    雪清河点了点头，华蔷接着说道：“目前，强一点的上三宗下四宗不可能被我们所吸纳，退一步，我们可以考虑次一点的势力，他们单个的势力并不强，但是联合起来也是一股不容小觑的势力。”

    “不死九心海棠宗，他们的家族在民间有着极强的名望。”

    大陆明面最强辅助是宁风致，但那也只是因为宁风致的辅助比较全面而已，拥有九心海棠武魂传承，号称只要你还有一口气，就能将你从死神手中拉回来的86级魂斗罗叶仁心，是斗罗大陆目前最强的辅助系魂师。

    千仞雪摇摇头，说道：“这个恐怕很难，叶仁心在民间有极强的名望，任何一方拉拢到叶仁心，对于那一方的势力，名望都有很大的提升，这些年，我们武魂殿，还有上三宗，两大帝国都拉拢过叶仁心，但都被他所拒绝了。”

    “龙公蛇婆家族。”华蔷说道：“两人有武魂融合技盖世龙蛇，拥有抗衡一个封号斗罗的实力。”

    “这个可以考虑。”千仞雪说道。

    “除此之外，还有元素城的三大元素家族，只要能够吸收他们三家，我们基本就可以成立了。”华蔷说道。

    “这个不好做，这些年，我们武魂殿也有想过要吸收三大元素家族为己用，但是他们的独立性太强了。”

    元素城，是三大家族的势力所在，一开始，武魂殿想要吸收他们加入到自己的阵营当中，被拒绝后，武魂殿让象甲宗以土元素的形式进入到元素城，逐步渗透，但是却被三大家族所排斥。

    后来，三大家族引入了蓝电霸王龙宗作为雷元素以平衡武魂殿的势力，后来三元素改名为四元素，也就是雷，风，水，火

    为什么独独没有土元素呢，这就是四元素家族对于象甲宗，以及象甲宗背后武魂殿的蔑视之情。

