    “这荒山野岭中的树上竟有这些装饰？”

    “难道这地方还有人居住？”

    唐三藏十分惊奇，他自语两句，面色忽然一喜，“阿弥陀佛，倒是正好去那边看看情况，顺便询问一下此处山民是否见过悟空。”

    念此，他迈开大步，直奔山岗去。

    不多会儿。

    唐三藏来到了山岗上。

    只见其中一棵挂满了彩带的大树下，正坐着一位身着桃红襦裙的年轻女子。

    她低垂螓首，抚弄着腮边发绺。

    似是在此等待着什么人。

    仿佛是察觉到了唐三藏投来的目光，她蓦然抬起头，顿时四目相对。

    “阿弥陀佛，施主，请问你……”

    “奈我何，你可算来了！”

    唐三藏走到近前，躬身施礼，正要说话，却没想到那树下的女子几步跑到了他身前，脸上浮起灿烂的笑容，喜出望外地抢先道。

    唐三藏愣了愣，“呃，施主你……”

    “我什么我？”

    女子略显娇蛮地嗔了一句，“说好的正午时分在此相见，你来这么迟，还不许人家发发牢骚？”

    唐三藏：“？？？”

    这女子自然不是别人，正是白晶晶。

    她从白骨洞中出来之后。

    便立刻赶来了山岗，甚至还稍稍迟了片刻，本以为猴子已经在这里等她了，结果都过了正午好大一会儿了，这个奈我何才刚刚来到此处。

    不过，来了就好。

    想到这，她脸上重新泛起甜甜的笑容，可抬头却看见唐三藏那带着五分呆滞的表情。

    白晶晶的笑意瞬间收了起来。

    “哼。”

    她双手抱起胸，朱唇撅得老高，不满道：“你不是说要用真面目见我的吗？”

    “现在居然还用变化之术来糊弄我。”

    唐三藏整个人更懵逼了。

    他晃晃头回过神，合手施礼，随即苦笑一声，“阿弥陀佛，女施主，你认错人了。”

    白晶晶一听，面上神情为之一愣。

    “扑哧～”

    片刻后，她忽然掩唇笑出了声，“奈我何，你这和尚学得可真像！”

    唐三藏：“？？？”

    这女施主……莫不是个傻子？

    但他还是维持了耐心，再次开口解释道：“女施主，贫僧唐三藏，乃是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的和尚，并非你的朋友奈我何。”

    “嗯，对对对，我知道。”

    白晶晶点着脑袋，一脸正经地看向唐三藏。

    “你的大徒弟是孙悟空，乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，又叫孙行者。”

    “二徒弟猪八戒，以前是天蓬元帅。”

    “三徒弟叫沙悟净，玉帝身边的卷帘大将。”

    唐三藏闻言面色一惊。

    “你怎么知道？”

    白晶晶强忍着快要绷不住的笑意，故作凶恶道：“我还知道吃了唐僧肉就能长生不老呢，你要是再跟我装，我就把你抓进洞里吃掉！”

    “你是妖怪？”

    白晶晶张牙舞爪，“对，我是妖怪！”

    唐三藏双眼顿时放出精光。

    ……

    林间，猪八戒和沙僧坐在树下，两个人皆是没精打采地等待着唐三藏和猴子回来。

    完全没有注意到。

    一伙妖怪正悄悄地摸到了不远处的草丛中。

    “这就是白妹子说的那伙儿和尚？”

    山鸡精探头瞧了眼，低声道。

    经过昨天的商议，白晶晶和山鸡精确定了救人计划，他们的计策很简单，利用白晶晶前身女仙留下的法宝，设法抓住四个和尚其中之一。

    然后用这个和尚作为人质，交换奈我何。

    根据情报调查。

    这伙和尚虽然十分凶狠，但是手中并没有法宝，他们只需一击必中，抓到人就跑。

    唐三藏一行人必定奈何不得他们。

    届时。

    也只能老老实实地交换人质。

    “没错，山鸡大王，我们的妖一直盯着他们的。”一只小妖肯定道。

    山鸡精又探出脑袋看了眼，“可这才俩啊。”

    “另外两个去撒尿了吧。”

    有妖怪猜测道。

    山鸡精点点脑袋，捋顺竖直冲天的红毛，“嗯，这倒是合了我们的意，反正只用抓走一个和尚，现在这里仅有两个人，更容易得手。”

    “山鸡大王，那咱们抓哪个？”

    “当然是抓地位高的！”

    “俺听说，人族里地位高的，衣食住行都是最好的，每个都养得白白胖胖。”

    “嗯，有道理。”

    “那咱们就抓那个肥头大耳的吧。”

    草丛众妖压低声音，很快讨论出了结果。

    山鸡精这时从怀中摸出一条类似仙人披帛的白绫，低声念起咒语，准备催动法宝。

    然而。

    猪八戒和沙僧仍旧一无所知。

    “师父怎么也不回来了？”

    沙僧站起身，朝树林深处看了几眼，叹气道。

    猪八戒靠在树上，翘着二郎腿，轻轻拍着肚皮，“有什么好担心的，弼马温太乙金仙巅峰的实力，什么妖怪能是他的对手？”

    “至于师父，呵呵……”

    “妖怪不撞见他，就算是福大命大了。”

    他伸出手指剔了剔牙，懒懒道：“沙师弟，咱们就老老实实地在这等着吧。”

    “既安全又闲适，多得劲？”

    沙僧看了眼猪八戒，还是摇摇头。

    “不行。”

    “我得给师父打个电话。”

    说着，他拿出手机，拨通了唐三藏的电话。

    然而就在沙僧转过身的刹那，一条白绫咻地从远处草丛中飞出，直接缚住了猪八戒的四肢，连同他的嘴巴都给缠的死死的。

    猪八戒瞬间瞪大了双眼，试图挣扎。

    可这白绫显然是一件灵宝，不仅缚住他身躯，连法力都给禁锢得彻底。

    只能发出一丝微弱的呜呜声。

    但无论是正在打电话的沙悟净，还是低着头在地上吃草的白龙马，都没有注意到他的动静。

    片刻，那白绫一抖。

    将猪八戒整头猪扯入草丛，消失不见。

    “嘟……嘟……嘟……”

    “对不起，您拨打的用户暂时无人接听……”

    沙僧神色古怪地放下手机，“哎？这是怎么回事啊，连师父都不接电话了？”

    “二师兄，你……”

    他转过头，正要和猪八戒说话。

    可哪还有猪八戒的影子？

    沙僧：“？？？”

    他转头看向白龙马，“敖烈，二师兄呢？”

    “我不道啊！”白龙马一脸懵逼。

    猪八戒刚才还在树底下的，他不过低头吃了几口草而已，咋一眨眼这猪就不见了呢！

    四周静悄悄的，气氛陷入沉默。

    沙僧手指摩挲着下巴，一双浓眉皱作了一团。

    二师兄好歹也是位太乙金仙，居然就这么悄无声息地消失了，再回想起同样一去不回的大师兄和师父，沙僧的身体猛地打了个冷颤。

    沙僧：∑(??д??lll)！

    下一刻，他仿佛是见了鬼一般。

    爬腿跑到白龙马身边。

    沙僧随即慌忙拿出手机，手指哆哆嗦嗦地翻出观音菩萨的手机号码，点击拨打。

    这一次，没有等待太久，电话很快接通。

    “喂？”

    “菩萨！不好啦！！！”

