    第１０３２章  肉包喂狗，一石二鸟   

    “师尊，赵乾太上，鲁锋太上……来了，正在殿外求见。”

    

    林芷晴正在寝殿修炼，突然有弟子前来禀报。

    

    “快，请五位太上到迎客殿！”

    

    林芷晴闻言，脸上露出一丝喜色，连忙吩咐说道。

    

    而后，她自己也是快速停止了修炼，提前一步赶到迎客殿等待。

    

    不一会儿，五名太上长老就是在一名弟子的带领下，进入迎客殿中。

    

    “五位师兄一同前来，真是让芷晴受宠若惊，还请上座！”

    

    林芷晴微微一礼，她虽然地位远高于一般的太上长老，但争夺教主之位，需要其它太上长老的支持，所以姿态摆得很低。

    

    而且，这五位太上长老向来交好，在教中亲如兄弟一般。

    

    只要一人同意，其它四人也就不成问题了，所以看到五人同来，林芷晴心中抱了很大的希望。

    

    “林太上不必麻烦了，我们这一次来，乃是另有目的。”

    

    赵乾摇了摇头，没有落座的意思。

    

    见到赵乾如此，其它四人也站在迎客殿门口，丝毫不动。

    

    “那不知道诸位师兄这一次前来，所为何事？”

    

    林芷晴面色微变，感觉有些不对，问道。

    

    “也罢，就先将我们的决定，告诉林太上吧。

    我等五人，早已经加入玄道党，就无法支持你了。

    另外，我劝林太上最好还是好自为之，叶玄惊才绝艳，乃是我们摩天圣教万年以来罕见的奇才，以后理应接掌教主之位，林太上虽然不错，但若想与叶玄争夺教主之位，就相差太远了。”

    

    赵乾想了想，直接说道。

    

    原本他们五人还想在叶玄和林芷晴两边，左右逢源，获取好处。

    

    但今日见到叶玄的实力之后，他们就是知道，这种做法已经不切实际。

    

    不但得不到好处，反而可能得罪了叶玄。

    

    一旦日后叶玄坐上教主之位，他们肯定会被边缘化，利益受损。

    

    所以，他们干脆就是林芷晴直说了，撇清关系。

    

    “原来如此，所谓良禽择木而栖，诸位师兄既然有所选择，那我就不多留你们了！”

    

    林芷晴闻言，不由一怔，随即便是冷笑起来。

    

    这五名太上长老，早就加入了玄道党，却不说明。

    

    这一段时间，林芷晴接连给五人送却了不少重礼，他们也照单全收了。

    

    结果，今日不但当面拒绝，甚至还对她进行贬低。

    

    野狗吃了包子，也会摇摇尾巴，表示感谢。

    

    这五人得了好处，还反过来咬上一口。

    

    林芷晴心中不怒才怪！   

    若非这五人的修为实力，均是非同小可，她今日恐怕就要忍不住出手教训一番了！   

    “来人，送客！”

    

    林芷晴轻喝一声，转身向后堂走去，这五人的嘴脸，她一刻都不想多看。

    

    “林太上，我们的话还没有说完！”

    

    赵乾见状，沉声说道：“这一次来，本太上乃是有话要问你！”

    

    “有话要问？”

    

    林芷晴闻言，转过身来，冷眸看着他，“赵太上是有教主手令，还是升任了副教主或至尊太上了？

    我林芷晴转到你来盘问？”

    

    “林芷晴，你不要太过自以为是了。

    本太上这一次问你的事情，乃是关系圣教安危，你不能拒绝！”

    

    赵乾皱眉问道。

    

    “你说关系到圣教安危，为何不请教主或至尊太上的手令来问？”

    

    林芷晴冷笑道：“莫非是圣教无人了，一教客危，就由你一位普通的太上长老掌握？”

    

    “你！”

    

    赵乾大怒，林芷晴脸上的表情，满满写着轻蔑和鄙夷。

    

    “林太上，你不要太过份了，难道以为你是教主义女，我等便不敢动你！”

    

    其它四人也是勃然大怒。

    

    “呵呵，你们能奈我何？”

    

    林芷晴冷笑不已，这五人虽然都实力强大，但也不敢在她的府邸之中动手。

    

    “林太上，劝你一句，最好将李浩此子交出来，他在南域对玄铜和象印两位太上出手，并将他们都捉了起来，此乃大逆不道之举，教中必定会严惩不贷。”

    

    赵乾压下心中怒火说道：“你若是被其牵连，绝对也不会有什么好下场！”

    

    “李浩乃是奉命前往南域，不知玄铜他们，又是因何出现在南域，以致产生冲突被擒？”

    

    林芷晴不以为意的问道：“这里面恐怕有些不可告人的故事吧？”

    

    赵乾五人都是皱起了眉头，不知道如何回答，有一些事情，确实不方便多说。

    

    “哼，这件事情，叶玄已经找过我两次，我都没有理会他，你们以为自己是哪模葱？”

    

    见到五人无语，林芷晴冷笑不已。

    

    显然这五人并不知道，叶玄已经找过她了，而且无功而返。

    

    “林太上，这么说来，你非要护着李浩了？”

    

    赵乾五人脸上通红，他们自以为聪明，想从林芷晴身上入手，捉拿谢峰。

    

    哪里知道，连叶玄亲自出面，林芷晴都没有给面子。

    

    结果他们还称自己是玄道党的成员，实则对于玄道党内的事情，根本一无所知。

    

    一时之间，五人也是恼羞成怒了。

    

    “哼，我何处护着李浩了？

    他又不是我的弟子，就算做错了，也自有教中处置，何时轮到你们来处理？”

    

    林芷晴讥讽一笑，“好了，我要修炼了，就不送五位了！”

    

    说完，她直接就离开了。

    

    赵乾五人憋了一肚子的火，无法发作，只能离开林芷晴的府邸。

    

    “该死的叶玄，他已经找过林芷晴要人，居然也不告知我等，这一下直是丢尽了脸面！”

    

    鲁锋咬牙切齿的说道：“林芷晴此女，更是可恶，仗着是教主义女，居然敢无礼我等，若非她有这层身份，本太上非将她先奸后杀，狠狠出一口恶气不可！”

    

    “李浩现在不知去向，他若不回到教中，想要把他找到，简直就是大海捞针！”

    

    “他是奉命前往南域，早晚都要回来复命，不怕他不出现，就怕叶玄耐心有限，催促起来。”

    

    “我倒是有一个办法，从林芷晴今日的表现，她与李浩此子，只怕关系不浅，若是林芷晴有了麻烦的话，恐怕李浩就会忍不住回到教中。”

    

    “说得不错，林芷晴不是在收买教中太上长老，想要争夺教主之位吗？

    既然她自不量力，我们就成全她，将这个消息散布出去。

    她本就没有争夺教主的资格，还是暗中收买人心，以玄道党的势力，完全可以让教中弟子，将她视为混乱之源，看到她到时候还能不能稳坐在现在的位置上！”

    

    “哈哈哈，好计策，这一记不但能够逼出李浩，还能帮叶玄除去一个教主的争夺者，可谓是一石二鸟！”

    

    赵乾五人商量一会，都是露出阴险笑意。

    

    

    

