    “这事儿我得好好琢磨一下。”上弧月喃喃自语般说道，“或许我可以找些帮手过来。”

    上弧月竟然还有帮手？这可真是奇了。除了之前那个黄三太奶以外，我还没看到过这两姐妹和别人有过什么接触。

    “你想叫你们灵狐家族来帮忙？”我问她。

    “灵狐家族？”上弧月不由一愣，随即笑了起来，“你以为我们家族的人是那么容易就能请来的？除非有天大的事情，否则我从来不打算和他们联系。我说的帮手都是附近几个村的。”

    见我一脸懵逼的样子，上弧月笑得更艳丽了，却故意卖关子：“明天傍晚的时候，你到文家祠堂附近的那片树林里面，我们会在那里商量这件事。”

    “好嘞！”我倒是很想见识一下，这只红毛狐狸所谓的帮手们究竟都是什么高贤大能。

    从上弧月这里走出去的时候，外面还有隐隐的光线。我一边朝嘴里塞着上弧月给的驴打滚，一边挺高兴地往家里走。

    可谁知道刚进家门，抬头一看，眼前赫然是两手叉腰满脸怒气的文娟。

    这会儿我才想起来，在去找上弧月之前，我可是挺不地道地把这丫头给扔在半路上了。刚刚光顾着琢磨明天的事情，连个应对的方法都没想。

    就在我站在门口和文娟对峙的时候，爷爷已经阴沉着脸从一旁走了过来，手里的小木棍打在另一只手的手心里，啪啪作响。

    “你咋回事啊？把人家一个姑娘家给扔在半路上，哪儿有你这么办事的？屁股撅过来！”

    看这模样，爷爷是要用家法了。我只能老老实实地摘下书包，然后趴在一旁的石碾子边沿上。

    “裤子脱了！”爷爷厉声道，“不把你屁股打花了不长记性。”

    于是我只能老老实实地把裤子褪下了一点。文娟本来是在旁边看着的，这会儿脸一红，转头跑进屋里去了。

    “啪！”

    爷爷一棍子抽在了旁边的石碾子上，发出非常清脆的声音：“叫你把人家小姑娘扔在半路上，叫你不老实……”

    我挺纳闷，回头看爷爷，却见他朝我挤挤眼，低声道：“大孙子，我知道你是不能带她去才那么做的。但是人家毕竟是咱家的客人，我们这些当大人的必须得给足了人家面子不是。”

    嘿！

    我心说这老爷子平时听那么多的戏没白听，都学会演戏了，我也不能差劲，于是挺卖力地哎呦哎呦叫了几声，事后想想，演技似乎有些浮夸。

    临近晚饭的时候，文娟的爸爸又来到我们这里一次，手里提着不少好东西，什么壮骨粉、豆奶之类的，还有一些孩子喜欢吃的零食。

    他告诉我的爷爷奶奶，说已经和山西一位从南洋学成归来的降头师联系好了，这会儿应该已经坐上火车了，明天会到这里开坛做场法事。

    “今晚小娟还要麻烦您二老了。”文娟的爸爸倒是显得很客气，和文家其他人嚣张跋扈的作风很不一样。

    爷爷奶奶自然不会拒绝，而且坚持让他把东西都拿回去，不过最后拗不过，只能挺不好意思地收下。

    “你说我爸找来的那个法师真的能把那个坏人给抓住吗？”晚上，文娟和我围着他爸带来的那些零食，她突然这样问我。

    “不知道。”我嘴里嚼着话梅干，含混不清地回答。

    虽然我当时不知道降头师是什么意思，但既然是从很远的地方过来的，怎么说也比我们这里那些骗吃骗喝的老神棍们强。可即便再强，他难道能强得过上弧月？这事儿连那七尾狐狸都解决不了，别人估计就更费劲了。

    虽然我在那里嘎吱嘎吱嚼个不停，文娟却什么都没吃，而是低着头一副满是心事的样子，过了一会儿又冒出一句：“我不想回家。”

    我假装没听见，把袋子里面最后一粒话梅干塞进嘴里，随即站起身：“我睡觉去了。”

    虽然没回头，我却完全可以想象文娟在以多么气愤的眼神看着我。

    第二天自打早晨睁开眼开始，我就迫不及待地等着傍晚的到来，做什么事情都提不起兴趣。将作业草草完成了一部分，文娟还在旁边奋笔疾书，我则百无聊赖地看向周围。

    “喵！”

    隔壁的那只大花猫从墙上跳下来，在屋子外面的窗台上舔起了脚丫。可是突然之间，它像是发现了什么似的，将身子小心地伏下来，直直看向墙角。

    在那里，一只灰毛老鼠从墙角的一块破洞处探出头，左顾右盼了两秒钟，显然是在观察周围有没有危险。但是俗话说得好，“鼠目寸光”，大灰老鼠并没察觉到在距离它几米开外的窗台上，一只猫已经将它纳入到了稍后的菜谱里面。

    我的兴趣一下被提了上来，也学着花猫的样子匍匐到炕上，打算看看这两个家伙究竟谁更厉害一些。

    那大老鼠见没什么危险，顺着墙角溜到旁边的鸡窝里。一颗刚下出来的鸡蛋正稳稳当当躺在里面。

    以前听曾祖母说过，老鼠吃鸡蛋很有一套，是用前爪将鸡蛋抱住，然后尖牙直接洞穿蛋壳，再吸食里面那些汁液。我倒是想亲眼见证一下，大老鼠是怎么把一颗滑溜溜的鸡蛋给吃掉的。

    出乎我的意料，大灰老鼠趴在鸡窝旁边看了一会儿，竟然没有动那颗鸡蛋，而是转头朝刚才的破洞跑去。

    可就在它转过头的时候，花猫突然以迅雷不及掩耳的速度窜了出去，脚下蜻蜓点水，转眼就到了大黑老鼠的身后。

    “吱——”

    似乎发觉到身后的危险，大老鼠迅速朝破洞外一窜。花猫已经一嘴巴咬了下去。我一开始还以为它咬空了，可过了没一会儿，却见这家伙嘴里叼着一根毛茸茸的东西回到了窗台上。

    原来那只老鼠虽然侥幸没有被花猫抓住，半截尾巴却被咬了下来。花猫在窗台上拨弄着老鼠尾巴玩儿了一会儿，逐渐失去了兴趣，像是吃辣条一样将它吞进了肚子里。

    作为旁观者的我依然还在琢磨刚刚那只老鼠是怎么一回事，怎么看着眼前的鸡蛋不吃呢？难道曾祖母是骗我的，老鼠根本就没有吃鸡蛋的本事？

    这样的思绪随着院门被敲响而中断。我抬起头，见门外站着文娟的妈妈。

    原来那位大降头师一早就已经到了县里，文家用一辆小轿车把他接到了镇子上，这会儿正在吃早饭，过一会儿应该就到了。文娟妈是来喊她回家的。

    “我不回家。”听到这话，胖丫头脸上的表情立刻就变了，说话也带了哭腔，“家里有鬼，我不回去！”

    “听话，今天那位大降头师会帮我们把所有邪祟都祛除干净。”文娟妈说话细声细语，“没事的，以后爸爸妈妈每天也会早点回家陪着你。”

    好说歹说，文娟才终于答应跟着回去了。可没走两步，她又突然回过头来，抽抽噎噎地对我道：“林希伟，你跟我去我家玩一会儿行不？我还是有点害怕。”

    我心说就算我去了也不顶什么用啊，充其量也就是看看热闹而已。

    但最后我还是跟着她去了，一来是看在这胖丫头老爹给我送来了不少好吃的份上，二来是因为我确实想去看看热闹，我长这么大还没见过外地来的降头师呢。

    等我到了文娟家门口，才发现和我一样有着看热闹热情的村民不在少数。尽管降头师还没来，听到消息的村民早已经三五成群地聚集在了文娟家大门前的空地上。

    文娟家的门此时大敞着，老一辈们坐在大厅里，正一边喝茶一边聊着什么。

    我跟在文娟娘俩的后面走进了院子，客厅里的人已然见到了我们，除了一个在旁边负责沏茶的文家妮子迎了出来以外，老一辈都没有起身，只是对我们点点头。

    “小娟，到这边来。”文家老太爷朝文娟招了招手，“孩子，你把那天发生的事再和我们详细地讲一讲，你是怎么看到你爷爷奶奶的，还有那个黑衣人长什么样，都和我们仔细说说。”

    于是文娟将事情的始末大致说了一遍。和上次对她爸妈叙述时一样，这胖丫头说到后面就说不清楚了，既说不清楚那养尸人为什么离开了，又说不清楚她和我是怎么获救的。

    这些都是上弧月迷惑能力的功劳。在这小妮子的头脑里面，有一段记忆被硬生生地截走，所以她对上弧月出现的那段印象几乎为零。

    到这时候，我不得不出面将最后一部分胡乱编出一段来讲给这些老头子，说那养尸人像是有什么急事，没来得及对我们怎么样就急匆匆地走了。

    对这样古怪的事情，老头子们显然也说不出个道道来。文雍突然站起身，把我拉到一旁，低声问道：“上次我们和你说的事情，那个红衣服妮子那儿有没有什么进展？”

    我摇摇头，装傻。

    看到我这样的反应，这老头子不禁微微皱了皱眉头，却又不好说什么。正巧在这时候，大门口出现了一阵骚动，隐约能听到汽车喇叭“滴滴”的声音。

    “大降头师来了！”有人喊了一声。

