    　　谁也没想到，这是一个陷阱。

    　　是柳无邪故意设计好的，等着他们入瓮。

    　　等到他们反应过来的时候，为时已晚。

    　　柳无邪早就计算好了他们每一个移动的轨迹。

    　　对十大宗门的武技，柳无邪基本全部掌控。

    　　“柳无邪，你这个恶魔啊！”

    　　彭斌发出一声厉啸，眼睁睁看着自己尸首分家，被柳无邪一刀斩断了脖子。

    　　刚才还是十五人，不到一个呼吸时间，能站着的只有五人。

    　　其余十人，全部死亡。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　剩余五人倒吸一口凉气，被眼前的一幕，彻底惊呆了。

    　　无法想象，事情演变到这种程度。

    　　“你……你隐藏了境界！”

    　　一尊星河九重境说话战战兢兢，此刻才算看明白，一直以来，柳无邪都在扮猪吃虎。

    　　“现在说这些，不觉得可笑吗！”

    　　速战速决，话音一落，柳无邪长驱直入，冲入五人之中。

    　　一字斩施展，配合缚地锁，魔链，加上灵魂之矛，寒冰道术，各种道术施展。

    　　五人被打的措手不及，不知道该如何抵挡。

    　　化解一字斩，寒冰之气袭来，防范了寒冰之气，灵魂之矛袭来。

    　　终于躲避了灵魂之矛，又被缚地锁困住身体。

    　　几乎是一边倒的屠杀。

    　　五人置死都想不明白，柳无邪怎么可能修炼这么多种道术，而且每一种，都强横无比。

    　　尤其是魔链跟缚地锁，他们竟然不知如何化解。

    　　杀了他们之后，将战场打扫干净，收取十五枚储物戒指，柳无邪消失在原地。

    　　此刻的塞冰湖，聚集好几百人。

    　　除了天元宗、青红门、紫霞门之外，羽化门，天罗谷，缥缈宗等宗门弟子，都出现在这里。

    　　这么多人一起寻找柳无邪踪迹，柳无邪插翅难飞。

    　　谁会想到，他们赶到不久，柳无邪早就消失了。

    　　“柳无邪在哪里？”

    　　紫霞门邓勇赶到的时候，第一时间询问其他宗门弟子。

    　　众人摇了摇头，他们也才到不久，并未见到柳无邪。

    　　没过多久，白元带着队伍出现在塞冰湖，寻找天元宗弟子。

    　　他们也没有发现柳无邪踪迹。

    　　“奇怪，传递消息的那些弟子哪里去了？”

    　　很快有人发现不对劲，第一个发出消息的是苗石，天元宗弟子跟苗石联系好几次，信息石沉大海。

    　　只有一种可能，苗石他们都死了。

    　　青红门那边也有消息反馈回来，他们联系了贾风茂等人，同样没有消息。

    　　接着紫霞门弟子，联系给他们发消息的弟子，同样没有线索。

    　　所有消息，到了塞冰湖之后，彻底断了。

    　　通知他们的人消失了，柳无邪也不见了。

    　　“难道他们都被柳无邪杀死了？”

    　　金阳神殿几名弟子小声说道，只有这种可能，他们都被柳无邪杀死。

    　　“不可能，四五十名高手，怎么可能死于柳无邪一人之手。”

    　　独孤家的人站出来反驳。

    　　就算柳无邪有通天的本领，也不可能斩杀这么多人。

    　　“那怎么解释这里发生的事情，难道他们故意逗我们，骗我们到塞冰湖？”

    　　金阳神殿弟子反问道。

    　　他们都收到消息了，柳无邪出现在塞冰湖。

    　　“还有一种可能，散播柳无邪在此地的消息并不是真的，有人在扰乱视线，故意欺骗我们到这里来。”

    　　独孤家一名少年天才弟子走出来，说出自己的观点。

    　　不少人点头，往年也出现过类似的事情。

    　　“会不会有人发现了万年雪莲，不愿意与人分享，故意散播一个假消息，把大家都骗到这里来，而他们可以独自瓜分万年雪莲了。”

    　　天罗谷一名弟子皱着眉头说道。

    　　万年雪莲珍贵无比，一旦发现，必定引起哄抢。

    　　不想与人分享，最好的办法，散播假的消息，将众人视线转移，发现万年雪莲的人，就能悄无声息的采摘万年雪莲了。

    　　这一招叫声东击西，利用柳无邪跟三大宗门的恩怨，转移他们的注意力。

    　　“十有八九是这样，我记得上届天山论道就有人使用了这个计谋，独自一人摘到万年雪莲。”

    　　被天罗谷弟子提醒，很多人纷纷点头。

    　　塞冰湖议论纷纷，讨论消息的准确性。

    　　此刻外面，同样炸开了锅。

    　　紫霞门宗主徐阳辉看着炸开的十五枚魂碑，说不出一个字出来。

    　　前后一分钟，十五枚魂碑炸开。

    　　既天元宗之后，接着是青红门，又是紫霞门，三大宗门弟子，损失惨重。

    　　其他宗门弟子基本没有伤亡，他们的魂碑，完好无损。

    　　“谁告诉我，这到底是怎么回事。”

    　　紫霞门长老，仰天咆哮。

    　　紫霞门这次来的弟子，都是精锐中的精锐，他们的目标，是冲进前三。

    　　结果倒好，仅仅第四天，损失十五名弟子。

    　　那些二流宗门弟子停止谈论了，事情有些诡异。

    　　“我就说吧，这些人一定死在柳无邪手里。”

    　　一名苍雷宗弟子小声说道。

    　　不是第一次提出这个观点，这些人死于柳无邪之手。

    　　开始的时候，大家对他的话不屑一顾。

    　　随着死亡人数不断增加，每个人开始思量他话中的意思。

    　　三四百人搜遍了整个塞冰湖，连根鸟毛都没有，根本没有柳无邪的踪迹。

    　　无奈之下，众人陆陆续续离开，继续扩大搜寻范围。

    　　“少主，我感觉事情不对劲啊！”

    　　余天逸皱着眉头说道，总感觉不对劲，就是说不出来，到底哪里不对。

    　　“我也觉得不对劲，一个人有可能散播假消息，不可能三大宗门弟子一起欺骗我们。”

    　　野风跟着附和，认为余天逸说的有道理。

    　　不用他们提醒，白元也知道事情有猫腻。

    　　“他们应该都死了！”

    　　白元目光看向远方，一字一顿的说出来。

    　　“死了！”

    　　身后九名天元宗弟子浑身一颤，这么多高手，全部死了吗。

    　　通知他们的可是有天元宗顶级弟子，难道都死了。

    　　“他们都死了，死在柳无邪的手里。”

    　　白元不想承认，还要逼着自己相信。

    　　不仅死了，而且死于柳无邪一人之手。

    　　“这不可能吧，这么多高手，可是有苗石等高手在其中啊！”

    　　余天逸发出惊呼。

    　　他的实力虽高，跟苗石师兄还有一段距离。

    　　如果连苗石师兄等人都死于柳无邪之手，那还了得。

    　　“我们要面对的对手，远要比我们想象的还要强大，准备开启那个计划吧！”

    　　白元深吸一口气，决定启用那个计划。

    　　既然找不到柳无邪，只能使用这个方法了。

    　　原本制定半个月时间，足足提前了十天。

    　　“我们早就应该这样了，我知道缥缈宗弟子的位置。”

    　　这个计划是余天逸提出来的，早就打探清楚缥缈宗弟子的位置。

    　　因为缥缈宗与世无争，这些弟子进来之后，一直呆在安全区域。

    　　她们对名次看的不是很重，只要安全离开即可。

    　　顺便借助此地环境，好好磨砺一番修为。

    　　“单凭我们天元宗，控制不了缥缈宗，把这个消息，通知他们吧！”

    　　白元说完，一步步朝前面走去。

    　　缥缈宗名次不高，但是他们的实力不可小觑。

    　　单凭一个天元宗，很难囚禁他们，需要借助紫霞门还有青红门的实力。

    　　“这件事情交给我去办！”

    　　野风愿意结下这个任务，转身朝青红门飞速掠去，将计划告知他们。

    　　青红门得知这个计划，二话不说，支持天元宗的做法。

    　　随后通知了紫霞门，那边犹豫了一下，这种做法要是传出去，他们的身份地位，将一落千丈。

    　　最终还是答应了天元宗的提议，因为大家都猜到了，这些人死于柳无邪之手。

    　　只要能杀死柳无邪，一切都值了。

    　　柳无邪离开塞冰湖之后，朝那座巨峰走去。

    　　只有这边，人数较少，打算好好休息两天。

    　　消化这两天的东西。

    　　连续斩杀这么多人，吞噬大量的精华，需要沉淀一番。

    　　“快跑啊！雪人杀过来了！”

    　　柳无邪正要准备休息，从他左前方，飞速跑过来两名天罗谷弟子。

    　　在他身后，出现一尊庞大的雪人，高达五丈，像是一座移动的房子。

    　　一定是有人潜入冰峰上面，惊动了雪人，才会遭到追杀。

    　　仅仅半个呼吸，雪人距离柳无邪只有几十米之遥。

    　　除了这边之外，柳无邪还发现其他几个区域，都出现雪人追杀人类的场景。

    　　雪人距离两名天罗谷弟子越来越近，巨大的手掌狠狠的碾压下来，地面上的冰雪不断的炸开。

    　　人类的速度快，却快不过雪人。

    　　他们在冰天雪地上面行走，犹如飞行一般。

    　　两人已经看到柳无邪，眼眸中出现祈求的神情。

    　　他们还不想死，而且不想死在雪人手中。

    　　几十米距离，柳无邪想要救他们，倒是来得及。

    　　一旦救下他们，等于跟雪人宣战，柳无邪则要面临雪人的追杀。

    　　到底值不值得。

    　　他可以转身离开，不顾两名天罗谷弟子的死活。

    　　在宁海城的时候，天罗谷长老替自己说过话，化解了李宏达的威逼，算是欠他们一个人情。

    　　柳无邪是一个知恩图报之人。

    　　对他好的人，则十倍还之。

    　　想要杀他的人，同样是十倍还之。

    　　两者态度是截然不同的。

    　　“朝左侧躲去！”

    　　柳无邪一声厉啸，让他们朝左侧移动。

    　　两人不敢违背，反正已经是死路一条了，就信柳无邪一回。

    　　身体一个翻滚，雪人的手掌太大了，两人根本无法避开。

    　　柳无邪让他们朝侧面移动，并非让他们躲避，而是腾出一段距离，让他施展刀法。

    　　不然刀气会伤到他们两个。

    最近两个章节出现一些问题，天元宗我写成了一元宗，主要是因为我替换的时候，出现错误了，把天替换成一了，已经修改过来，感谢大家的包容。

