    　　一扇门！

    　　真的只有一扇门。

    　　每个人惊呆了，包括邱柏皓，眼眸深处闪过一丝不解。

    　　就算认输，柳无邪也没有必要如此敷衍。

    　　只画了三笔，柳无邪将手中毫笔放下，前后不过三个呼吸时间。

    　　“画完了！”

    　　一扇拱门出现在众人面前。

    　　“哈哈哈，你输了，还不赶紧将上古神剑交出来。”

    　　尹京武蹦出来，让柳无邪赶紧交出上古神剑。

    　　画舫上发生的事情，很多人通过通讯符得知。

    　　“那个小子只画了一扇门，他在搞什么鬼。”

    　　岸边那些人看不到，急的直跳脚。

    　　“我输了？”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑：“你以为凭他那副垃圾，也能赢了我一扇门。”

    　　柳无邪竟然羞辱邱柏皓的画是垃圾。

    　　这下子人群炸开锅了，邱柏皓的画，刚才每个人都赞赏过，连慕容仪都露出一丝赞许。

    　　在柳无邪眼里，竟然是垃圾。

    　　一股杀气，从邱柏皓身上涌出，第一次有人批判他的画连垃圾都不如。

    　　“柳无邪，你竟然敢说邱师兄的画是垃圾，你死定了。”

    　　尹京武说完，就要对柳无邪动手。

    　　既然他不肯认输，只好出手抢夺。

    　　就算是一品轩，都没有资格站出来，两幅画换成任何人对比，都知道孰胜孰优。

    　　“住手！”

    　　荔默默站出来，制止了尹京武。

    　　看了一眼柳无邪的画，再看了一眼邱柏皓的画，荔默默的目光看向柳无邪，希望他给一个解释。

    　　“柳无邪，恕我们眼拙，既然你说邱兄的画是垃圾，总要拿出让我们信服的东西。”

    　　很多中立的修士站出来，希望柳无邪能给他们一个合理的理由。

    　　越来越多的人站出来，让柳无邪拿出让他们信服的东西。

    　　空口无凭，不能凭你一句话，就否定邱柏皓的画是垃圾。

    　　慕容仪看向柳无邪。

    　　荔默默看向柳无邪。

    　　华晨叶看向柳无邪。

    　　白止看向柳无邪。

    　　青红门集体看向柳无邪。

    　　……

    　　一千多道目光，全部聚集在柳无邪一人身上。

    　　“就让你们输的心服口服！”

    　　柳无邪伸手一扫，平铺在桌子上的那副画飞起来，一扇拱门。

    　　不是飘向画舫中间，而是飘向湖面上。

    　　“他疯了吧，这幅画落入水里，看他还怎么狡辩。”

    　　柳无邪的做法，让青红门弟子大笑不已。

    　　其他人跟着一起起哄，认为柳无邪大脑有问题。

    　　洞月湖岸边那些人目光纷纷朝湖中央看过来。

    　　“你们快看，有东西飘出来了。”

    　　几万道目光，齐刷刷的落在那副画上面。

    　　“那是什么，一座拱门？”

    　　很多人一头雾水，早就知道柳无邪画了一座拱门，毕竟没有亲眼所见。

    　　此刻看到，才知道他们没有撒谎，柳无邪真的只画了一座拱门。

    　　“你们猜他想要做什么，为何将这幅画投掷到湖面上。”

    　　很多人不解，朝身边的人问道。

    　　没有一个人知道答案，水幻就站在柳无邪身边，同样是一头雾水。

    　　“金光，你们快看，拱门释放出一丝金光！”

    　　站在画舫边缘那些人，看到柳无邪画的那扇拱门出现一丝金光。

    　　这一道尖叫声，惊动了所有人，纷纷挤向船边，朝湖中央看去。

    　　金光越来越多，从拱门上面释放而出。

    　　“咻……”

    　　更加不可思议的一幕出现了，一条鲤鱼从湖底跃出来，竟然跳过了那扇拱门。

    　　“鱼跃龙门！”

    　　有人发出一声惊呼，发现不对，突然捂住了嘴巴。

    　　“这是龙门，这不是一般的门户啊！”

    　　柳无邪炼化了神龙之骨，拥有神龙血脉，自然掌握了一丝神龙之力。

    　　就在众人惊呼的那一刻，越来越多的鱼儿冒出来，成片成片的跃过那扇门户。

    　　每一次跃过去，那些鱼儿身上多了淡淡的金光，吸收了一丝龙气。

    　　“小姐……他……”

    　　燕姑娘激动的说不出话来，紧紧的抓住小姐的手臂。

    　　慕容仪美眸之中散发出精光，目光没有看向湖面，而是看向柳无邪。

    　　发现他回到原地，坐在位置上，依旧陷入沉思，对于四周的吵闹声，充耳不闻。

    　　鱼跃龙门持续了足足一盏茶时间，金光这才消失。

    　　失去龙气，宣纸落入湖中，瞬间沉入湖底，消失的无影无踪。

    　　邱柏皓整个人石化在原地，如同失聪了一般，周围说话的声音，全部消失。

    　　像是跌落悬崖，想要发出求救声，却一个字说不出来。

    　　青红门所有弟子，一脸呆滞，到底发生了什么。

    　　每个人脸上充满着不可思议。

    　　“小姐，这是逸品，一定是逸品！”

    　　燕丫头抓住慕容仪的手臂，不断的甩动。

    　　听到逸品两个字，不少人打了一个哆嗦，柳无邪年仅十八九岁，居然能画出逸品，难道他是画仙转世？

    　　一座普通的拱门，居然引来鱼跃龙门，此事必定惊动天下。

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着恐惧，那个看起来不起眼的少年，终于展露出锋芒的一面。

    　　此刻岸边，同样震惊了。

    　　鱼跃龙门的那一幕，被很多人记录下来。

    　　各种流传都有，有人说柳无邪是画仙转世，也有人说柳无邪是龙族强者。

    　　各种谣传都有，至于哪个是真，哪个是假，无从分辨。

    　　“邱师兄，你没事吧？”

    　　身边那些青红门弟子一脸关心之色，邱柏皓脸上煞白，坐在原地一言不发，眼眸无神。

    　　唤醒了好几遍，邱柏皓才从自己的世界里面走出来。

    　　一声浓浓的叹息，从他口中吐出。

    　　“我输了！”

    　　邱柏皓还不至于像尹京武那样，输了不敢承认。

    　　输了就是输了，他自认做不到柳无邪这一点。

    　　将元阳之石丢给柳无邪，彻头彻尾输掉斗画。

    　　接过元阳之石，柳无邪再一次当众炼化。

    　　恐怖的元阳之气，冲出柳无邪的身体。

    　　太荒世界死气沉沉，注入元阳之气后，仿佛多了一丝阳光。

    　　那些植物吸收元阳之气后，变得更加生机勃勃。

    　　灰色的世界，多了一丝曙光。

    　　太荒世界太大了，仅凭一枚元阳之石远远不够。

    　　换成一般天象境，一枚元阳之石，早已帮助他提升一个境界。

    　　用在柳无邪身上，仅仅壮大了太荒世界而已。

    　　现场一片沉默。

    　　嘲笑柳无邪的那些人全部闭嘴了，不敢说话。

    　　“柳兄，你还真是让我大开眼界，难道你真的是画仙转世。”

    　　水幻一脸好奇之色，朝柳无邪问道。

    　　众人目光看过来，想要看看柳无邪怎么回答。

    　　只有画仙转世，才能做出如此精彩绝艳的作品来。

    　　柳无邪画的那座拱门，论画工，远不如邱柏皓。

    　　偏偏这样不起眼的一扇门，引来鱼跃龙门的一幕。

    　　“作画，画功并非是唯一，你看看砚台。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　水幻朝砚台看去，发现上面散发出淡淡的灵气。

    　　“这是灵石粉末！”

    　　水幻一脸不解，砚台上怎么会有灵石碾碎后的粉末，带着迷茫之色看向柳无邪。

    　　其他人同样如此。

    　　“你们真的以为那副画是逸品，只不过我在你研墨的时候，添加了一些灵石而已，这些鱼儿闻到灵气，自然跃出水面。”

    　　柳无邪一番话，让每个人如遭雷击。

    　　水幻怔在原地。

    　　“那释放出金光又是怎么回事？”

    　　单凭灵气，无法将鱼儿吸引上来，主动跃过龙门，这说不通。

    　　“加入一条金色符文就可以了！”

    　　柳无邪耸了耸肩，这番话说出来，雷倒现场一片人。

    　　“哇……”

    　　邱柏皓听完柳无邪的解释，突然喷出一口老血。

    　　没有输在画术上，而是输在技巧上。

    　　“柳无邪，你作弊，赶紧交出元阳之石还有上古碎片。”

    　　尹京武大声咆哮，柳无邪作弊了，那副画根本不是什么逸品，这一切都是他作弊。

    　　越来越多的青红门弟子加入进来，一起讨伐柳无邪。

    　　“这个柳无邪也太狡诈了，居然使用这种手段。”

    　　刚才大家对柳无邪的敬佩，很快转换成无尽的愤怒。

    　　青红门一百多名弟子将柳无邪团团围住，逼着他交出元阳之石跟上古碎片。

    　　“够了！”

    　　邱柏皓一声大喝，所有人朝他看去。

    　　“邱师兄，这小子作弊，才赢了你。”

    　　那些青红门弟子不解的看向邱柏皓。

    　　“输了就是输了，我输的不冤。”

    　　邱柏皓生气不是输在画功上，而是他彻头彻尾就低估了柳无邪。

    　　他引以为傲的画术，居然在柳无邪面前一文不值，凭靠一个小小的技巧就将他击败。

    　　就算柳无邪亲口说出来，他作弊了，谁会相信。

    　　好几名自认画功还不错的弟子，按照柳无邪的套路，加入灵石还有金色灵纹，并不能激发金光，更别提鱼跃龙门。

    　　显然柳无邪是故意如此说，目的是打击青红门。

    　　利用一切手段，来打击你们的自信。

    　　大家似乎明白了邱柏皓话里的意思，已经输了，没有必要在丢人现眼了。

    　　既然是敌对关系，柳无邪就要不惜一切手段打击对手。

    　　到底柳无邪是如何做到，没有人知道。

    　　那副拱门很普通，没有任何出彩的地方，却能演化出来真正的龙门。

    　　只有逸品才能做到这一点，意境演化，跟真实世界一样。

    　　青红门弟子回到自己的区域，对柳无邪的杀意更浓了。

    　　今日三番五次被柳无邪打脸，这个梁子算是彻底结下，不死不休。

    　　一场斗画，以这样的结局收尾，是所有人先前不曾想到的。

    　　画舫上的情绪有些低沉，不论是诗词，还是作画，柳无邪以绝对的优势碾压所有人。

    

