    擂台上花听雪迎风而立，也不口称前辈了，嘴角含笑道：“既然阁下认得我，那么是你自己下去，还是我送你下去？”

    目光一凝，三皇子的属下将手中长剑平举横在身前开口道：“素闻听雪公子的傲雪剑法乃天下一绝，倒是想要领教一番了！”

    “痛快, 那便如你所愿”，花听雪轻笑道。

    明显此人并非话多之人，话音刚落，他右脚脚尖轻点地面，脚下坚若钢铁的冰面一震，咔嚓声中有裂纹蔓延, 转而噗的一声轻响，破碎的冰面有碎屑被震得飞起。

    之前擂台上发生了那么多厮杀, 一次次下来造成的破坏都有限，却被花听雪轻易震裂冰面！

    这便是顶尖高手的实力，纵使修为被限制，仅仅只是自身身体素质以及对力量的技巧运用，就能施展出让人心惊的手段来。

    当冰屑被震飞起来的刹那，花听雪雪白的袖袍一挥，那千百粒冰屑便横飞而出，咻咻咻的破空声不绝于耳，宛如成片的子弹般朝着黑衣蒙面人激射而去。

    他仅仅展露出这样一手，就让周围观望的无数人心惊肉跳，把自己放在黑衣蒙面人的角度，怕是这样一个照面就要被那些冰屑洞穿成筛子！

    对此黑衣蒙面人瞬间做出反应，他手腕一番，横在身躯的长剑瞬间高速旋转起来，速度快到肉眼不可见的程度，嗡鸣生中有强烈的气流涌动，高速旋转的长剑在他身前形成了一道坚固的屏障。

    噗噗噗……

    一粒粒激射而来的冰屑击打在高速旋转的长剑之上，要么粉碎要么改变方向朝着各处横飞, 每一次碰撞都发出沉闷的声响，连绵不绝汇聚在一起画作一声剧烈的嗡鸣。

    那改变方向横飞的冰屑散落各处，将坚固的冰面打出一个个碗口大小的坑洞，偶有散落在人群中，当场就有人惨叫中被洞穿身躯，这样的人不在少数！

    观战看热闹，这还是人们第一次付出代价。

    擂台上的两人并未因为周围的情况而停下，之前的手段双方连试探都算不上，眨眼功夫便各自又有了另外动作。

    花听雪迈步上前，身形飘忽好似风中落雪，动作优雅而飘逸，让人琢磨不定，哪怕修为被限制，在他这样的身法下亦是出现了道道优雅的残影，残影姿态各不相同，有的宛如闲庭散步，有的好似游山玩水，有的宛如雪天赏雪……

    呛~！

    黑衣蒙面人左手中高速旋转的剑鞘并未停下旋转，但在清脆的剑鸣声中右手却是拔剑出鞘, 冰冷的长剑在他挥舞下, 刹那间仿佛分化万千，在周围数米范围各处闪烁，阳光下璀璨而刺眼，像是无尽剑网笼罩四方，以此应对身影飘忽仿佛从四面八方袭来的花听雪。

    观望的无数人只觉眼花缭乱，根本就看不清台上两人的动作，甚至很多人被那快速闪烁的剑锋反射阳光刺得眼花流泪，当即移开目光不敢多看。

    心头惊叹，这便是真正的高手么，纵使修为被限制，其实力依旧让人胆寒，似乎对他们并无太大影响，自己上去怕是连一个照面就怎么死的都不知道！

    黑衣蒙面人在方寸之间腾挪辗转，长剑舞动，剑锋咻咻作响，无尽的剑锋形成密集的网络笼罩四方。

    再次情况下，花听雪那分散四方的道道残影猛然消失不见，人们只听到一声让人心颤的剑鸣声，一抹刺痛眼神的锋芒闪过，像是大雪纷飞的天气下刺眼阳光出现驱散一切。

    然后风停雪消。

    黑衣蒙面人动作定格，不知何时一把雪白的长剑已然横在了他的脖子上，那把剑很漂亮，通体雪白，剑身上还布满了雪花状的纹理。

    面对脖子上横着的长剑，黑衣蒙面人手中利剑缓缓垂下，语气有些落寞，很是复杂道：“不愧是听雪公子，傲雪剑法当真了得，甘拜下风”

    说着，他还剑归鞘，毫不犹豫的转身朝着擂台下方走去。

    高手过招，除非实力相当，否则分出身负不过刹那之间罢了。

    花听雪手中那把很漂亮的白色长剑挽了个剑花回到剑鞘中，他看着下台离去的黑衣蒙面人背影轻笑道：“你想多了，我不过施展了一门破晓剑法而已”

    闻言黑衣蒙面人动作一顿，微微点头继续下去，心头很是苦涩，花听雪的意思很明显，自己连见识他傲雪剑法的资格都没有就败了。

    江山代有才人出啊，自己总归是老了，世间总少不了天骄人杰，以后的天下，是年轻人的。

    淡淡一笑，花听雪不再看他，而是目光转向周围笑道：“伤人非我意，刚才被误伤之人，在此我说声抱歉，还请诸位距离擂台远些，以免再出现类似之前的误伤，接下来，不知谁愿意上来赐教？”

    他这番话得到了很多人的赞许，人们误伤这种事情压根就怪不了他，但他去主动道歉了，还提醒大家为了安全走开一些，为人处世，比之前的谢云澜可谓一個天上一个地下。

    人们心头舒坦，那些被误伤的人主动开口说不怪他，是自己大意了。

    有了前车之鉴，靠近擂台之人纷纷远离，却也不远错过接下来的高手对决，连那个轻易秒杀谢云澜的黑衣人都一招败北，下面该是怎么样的精彩比拼？

    没有人想错过，这种真正高手的对决，尤其是还在修为限制下的比拼，若能从中学到一二，那将受用无穷。

    连挫败大江王朝神话境以下十大高手的听雪公子都上台了，在场几乎九成九的人都熄灭了上台的心思，没资格啊，去送死吗？

    不是那个层次，还是不要去丢人现眼了。

    “公子，属下失职，还请治罪”，回到三皇子身边的黑衣蒙面人忐忑道。

    带着面具的三皇子挥挥手平静说：“你何罪之有？这不挺好吗，一下子就引出了花听雪这样的人物，想来敢上台的没有几个了，省却了不少麻烦和时间，退下吧”

    “多谢公子”，黑衣蒙面人心头松了口气，拱手一礼退到边上。

    抬头看了看天色，再回想了一下属下之前送来的信息，那特殊规则范围已经快缩小到山巅范围了，三皇子心念闪烁，觉得差不多是自己上台的时候了。

    花听雪已经是神话境以下天下少有的高手，在场的或许还有类似存在，但绝对不超过三五个，打败了他，可以说天子剑自己已经握住了一半，至于还有类似人物上台，送他下去便是！

    三皇子并未担心过拿到天子剑之后会遭到围攻，他已经布置了诸多后手，况且手持天子剑本就等于气运加身，何惧之有？

    那时登高一呼，怕是在场那么多人有一半都能为自己所用。

    ‘手持天子剑，相当于真命天子出世，那应该是从者如云，想来这里不仅仅是天子剑的铸剑仪式，还是天子获得班底的一次机会，就看到时候如何操作了’

    心头出现诸多明悟，三皇子已经不想再等下去了，他大哥与金家联姻，得金家海量财富支持，他二哥去岁边关一行携大胜功劳而归，又有救济社积累名声，而自己虽然有夫子为师父，但师父那种层次已经不管这些小事儿了，所以自身处于劣势，可一旦拿到天子剑，他们都将望尘莫及！

    轻抚身边那边未曾出鞘的凶厉大剑，三皇子缓缓起身，见他如此动作，其余属下心头一震，知道主子要出手了。

    可此时却有人比三皇子更快一步走上擂台，看到那人，他动作一顿，眼中闪过一丝凝重。

    上台的是宋明刀，一身粗布麻衣，长相也不如何出众，甚至连兵器都是一把普通得不能再普通的劣质铁剑，几两银子都能买到那种。

    但他的上台，却没有任何人敢忽视，甚至比擂台上的听雪公子更加引人关注！

    宋明刀的名声比之听雪公子差了不知道多少，然而他葬剑山唯一在世弟子的身份谁能无视？不说他有多厉害，单单是这样的身份，就很难让人不去怀疑这一切的背后是不是他主导的，有什么用意，会不会有什么不为人知的后手……

    三皇子一直都在关注宋明刀，对他的重视甚至超过了在场的所有人，在三皇子看来，唯一能出现变故的，在宋明刀身上发生的几率最大！

    随着宋明刀站出来，擂台各方所有人都下意识禁声看向那边，天地间唯有寒风呼啸。

    看向登台的宋明刀，饶是花听雪都收起了笑容，持剑于前拱手认真行礼道：“在下花听雪请赐教”

    “赐教不敢当，葬剑山，宋明刀，前来讨教”，宋明刀捧剑于前回礼说。

    点点头，花听雪道：“我听说过你，数百年来葬剑山仅存的在世弟子，曾经葬剑山号称葬尽剑客手中之剑，希望能在仁兄手中见识一番昔年葬剑山的无上风采，纵使败北，亦不虚此行”

    “仁兄言重，傲雪剑法乃天下一绝，在下亦心向往之，无关前尘，只问当下，望你我不负手中剑”，宋明刀站直身躯点点头道。

    笑了笑，花听雪缓缓抽出他那把极其漂亮的雪白长剑说：“此剑名望雪，请”

    谷岅

    低头看了看手中剑，宋明刀轻轻抽出，沉吟道：“此剑无名，三两银子于小铁匠铺购得，得罪了！”

    话音落下，擂台上的两个人几乎同时动了。

    刹那之间，花听雪的身影一闪，优雅从容的身影化作道道残影游走于擂台各处，让人分不清哪是真那是假，在修为被现在的情况下，他还能施展出这样精妙的身法简直让人目瞪口呆。

    这还是修为被限制了的手段吗？

    然而更让人们瞪眼的是宋明刀，他的身影直接就消失不见了，让人看不轻他的轨迹，唯有一抹淡淡的灰色轨迹飘忽不定，像是融入了风中。

    擂台下九成以上的人都直接傻眼了，连他们的动作轨迹都无法看清，这还看个什么？人们面面相窥，用茫然的眼神看向其他人，看到的依旧是茫然的双眼。

    三皇子目光一闪，眼神中出现了一抹凝重之色，台上那两人瞬间就被他视为接下来的劲敌。

    “发生什么了啊，花听雪的身影优美而从容，可让人眼花缭乱，另一个宋明刀，则无迹可寻，修为被限制，他们这样的手段简直骇人听闻，尤其是一点动静都没有，这是在闹哪样？”游笑茫然的看着擂台喃喃道。

    他身边的云景没有回答，大部分注意力都集中在擂台上了，倒是看得真切。

    此时擂台上的宋明刀与花听雪已经在交手了，并非人们觉得的那样无声无息，只因他们速度太快太快。

    那花听雪的身法之精妙，云景都不得不承认实乃平生仅见，动作优雅从容且快如闪电，反观宋明刀，他只是纯粹的快，快到极致，快到几乎无迹可寻的地步。

    他们当然不是在比拼速度，而是从一开始就在交手，其中的凶险很多人连他们动作都看不清当然无法体会。

    交手的两人每一次挥剑都直至对方各处致命要害，可正因为如此，他们都在见招拆招，双方手中的长剑没有任何一次真正意义上的碰撞，往往都是看出了对方接下来的动作而中途变招，正因如此，擂台上的两人一番你来我往下来居然连一点动静都没有，仅仅只是两道鬼魅般的身影在到处游走闪烁。

    “花听雪剑法精妙无双，每一个动作都有诸多变化，每一种变化都有意想不到的凶险，称得上料敌先机了，若无法看穿他的节奏从而做出变化，转瞬之间便会被他斩于剑下，而宋明刀则只是纯粹的快，长剑没有那么多变化，甚至可以说仅仅只是基础剑招，但在那急速加持之下每一次挥剑都朝着取人性命去的，若非因为他剑法有功无守，这样的急速虽然能杀了花听雪，却也会被花听雪的剑法后发而至击杀，恐怕花听雪已经败了，花听雪是以精妙的剑法弥补了速度上的不足”

    关注擂台上交手两人的云景心中暗道，在场的恐怕只有他才对场上局势变化了然于心。

    花听雪就不说了，修为被限制的情况下还能发挥出如此实力，剑法能做到宋明刀都不得不不停做出变化的程度，可想而知若是修为不被限制，他将发挥出何等惊天动地的实力来，而宋明刀呢，云景是真心佩服此人，居然把自己胡编乱造的剑经练到了这种程度，真的把天下武功唯快不破这点做到了。

    宋明刀的速度已经到了极致，若非遇到花听雪这种原本修为深厚只是因为修为受限无法彻底发挥实力，且身怀绝世剑法和丰富经验的天纵之才，若双方基础条件在同一层次，宋明刀以这样的急速早已经胜利了。

    双方之所以僵持不下，仅仅只是因为花听雪基础条件远超宋明刀从而弥补了速度上的不足。

    某种意义上说，花听雪其实已经败了！

    ‘若是我在台上与他们两人较技……，那没意义，修为被压制在后天初期的情况下，我的身体素质远超他们，力量和速度都足以碾压，那是在欺负人’

    心头沉吟，云景继续观战，但却感觉有些无聊了。

    差不多一二十个呼吸时间，擂台上的花听雪和宋明刀都奈何不了对方，双方无比默契的停手了，各自站在擂台一个方向。

    持剑而立，花听雪道：“不愧为葬剑山在世唯一弟子，仁兄之剑，虽然招式平平，可在无双急速之下却能化腐朽为神奇，佩服，佩服”

    “傲雪剑法，在下平生仅见，剑法之精妙，优雅而不失凌厉，每每料敌先机，令人防不胜防”，宋明刀沉吟道。

    看着他俩中场停下对话，很多人一脸蒙圈，之前就见你俩闪来闪去了，到底发生了什么啊？

    没有给人解惑的心思，花听雪内心无比纠结，修为受限，傲雪剑法真正威力连百分之一都发挥不出来，简直让他郁闷得想吐血。

    宋明刀同样纠结，因为基础条件不如对方，从而剑经第一层的快剑无法尽全功，这让他意识到仅凭快剑是无法拿下对方的了。

    难倒要施展剑经第二层？

    就在宋明刀迟疑的时候，接下来擂台上出现了让人们始料未及的变化，只见花听雪突然就收剑归鞘，冲着宋明刀拱手笑道：“仁兄的剑法我已经见识到了，我若非修为境界远超与你，恐怕早已落败，所谓机缘，对我来说，这便是机缘，见识了你的剑法，令我明白自己的不足之处，这便足以，告辞”

    话音落下，他毫不含糊的潇洒转身，下了擂台大步离去，丝毫没有半点留恋。

    直到他的身影都消失在了山崖边，宋明刀还有些没有反应过来，他就这样走了？

    台下的众人更是面面相窥，什么情况啊这是。

    极少数人心头却是明白，是花听雪‘败了’，本身修为远超宋明刀，却以为修为被限制在同一层次，这么长时间都无法拿下宋明刀，这不是败了是什么？

    虽然没有明说，但他用实际行动证明了自己的坦然，直接离去，不是落荒而逃，而是承认自己的不足，这份心胸，不得不让人佩服。

    难怪人家能成长到那种顶尖高手，但是这份心性就是很多人比不了的，换做另一个人，别说就这么坦然离去，估计不和宋明刀不死不休不罢休！

    稍微一琢磨，宋明刀就明白了对方的意思，然后从容的站在擂台上，他自问若修为处在‘同一层次’，自己不比花听雪差。

    在这里大家的修为被现在在‘同一层次’不假，但很多东西是无法改变的，先天境界的修为被压制在后天初期，和真意境修为被压制在后天初期能一样吗？

    人家真意境后期比你先天境界多淬炼了基础体质多久？所谓修为被压制那也仅仅体现在一些需要配合内力真气真元的武技发挥不出来而已，并不是每一个人的体质都压制成一样了。

    真意境的体质抛开那些花里胡哨的武功不谈，一举一动能打出数万斤的力量，那是先天境能比的？那是全方位的不在同一个层次。

    而宋明刀在这样的差距下依旧能和花听雪旗鼓相当，自然就是他更胜一筹了。

    人们看着擂台上的宋明刀目光倒是并不复杂，甚至觉得这才是合情合理的，毕竟他可是葬剑山在世唯一弟子，再如何优秀都不为过。

    然而只有宋明刀自己知道，自己有如今的实力，和葬剑山一个铜板关系都没有，是当初卧虎山上那位前辈给了自己剑经才成就了自身。

    回想起当初那位前辈，宋明刀心头顿时一沉，剑经是当初那位前辈给自己的，剑经对方也看了，那位前辈实力本就深不可测，如今更是到了何等层次？

    他无法想象，只是事到如今，当初那位前辈是什么人他都不得而知……

    站在擂台上，宋明刀目光扫视周围，甚至都感觉当初那位前辈就在人群之中，就如同当初在卧虎山上一样，隐没于众坐山观虎斗。

    抛开杂念，站在擂台上的宋明刀知道，走到了这一步，最终真正能站在擂台上，绝对不会那么顺利，更大的挑战还在后面。

    至于能否让手中的剑蜕变为天子剑，哪怕事已至此，而且就是最终他站在擂台上也不敢保证，毕竟哪怕是他，也不知道天子剑是不是以这样的方式诞生的。

    “我放弃！”

    就在此时，人群后方突然有人来了这样一句莫名其妙的话。

    人们寻声望去，发现说话的是一个持剑之人，本来是一个俊朗的少年，可此时头上却莫名出现了一些白发，原本白发还在增多，可当他说出那三个字之后，头上出现更多白发的情况就停止了。

    在那人心有余悸的同时，在场的人们也意识到，葬剑山区域内的特殊规则范围已经缩小到了这里，接下来要么上台去争夺一番机缘，要么就只能果断放弃，否则将在特殊规则下急剧苍老从而化作尘埃！

    没有太多时间给人们考虑，于是乎，在场之人，几乎所有人要么直接开口说出放弃的话，要么在心头默认放弃，从而避免被特殊规则针对。

    云景来这里又不是为了得到天子剑从而君临天下，没有那种想法的他当然不会受到特殊规则针对，扛着锤子的他也在好奇的期待着，期待天子剑是不是真的会出现，会以什么样的方式出现。

    若是真的出现了，最终能不能带走完成师父的嘱咐，他也只能尽力而为。

    ‘几乎’都放弃了，但总归还有人不愿放弃。

    带着面具的三皇子手持那把凶厉的大剑一步一步走向擂台……

