    第115章 夔皮鼓

    拿到魂骨的呼延赞，天辰和许昕早就有些急不可耐了，有。

    听到叶荒催促的话语，从魂导器中拿出帐篷，快速的搭好，连垫子都没铺，就钻到里面吸收起魂骨。

    三个人的魂力差不多, 吸收的魂骨的品质也差不多，两个小时之后，都相继吸收完了魂骨。

    看着三人脸上那怎么也止不住的笑容，显然是都收获不小。

    “老大，为什么那么多魂师都在祖地的宫殿大门前徘徊，没有人进入宫殿中。”

    叶荒还没来的急登上台阶到达宫殿的正门前, 所以他并不了解里面的内情。

    “老四，你有所不知，这宫殿表面看上去什么也没有, 但是其实它的外围是被一层我们看不见的能量守护着。”

    “那就没人尝试直接使用魂技打破这层能量冲进去吗？”

    “有，当然有。”

    “昨天就有个强攻系魂师不信邪，妄图用自己最强大的魂技打碎这层能量罩。”

    “结果怎么样了？那家伙进去了吗？”

    叶荒好奇的追问着。

    “没有，他的魂技刚落到这能量罩上，能量罩上瞬间就回弹出庞大的能量，那家伙连声音都没来的急发出就被挤压成了肉沫。”

    想想昨天那名魂师死时候的惨状，呼延赞，天辰和许昕到现在还是心有余悸。

    “看来强攻的办法是行不通了。”

    听到呼延赞的描述，叶荒也放弃了强攻的想法。

    “就没有别的办法了能进入到里面了吗？”

    看着宝山就在眼前却不能而入，对于叶荒来说也是一种煎熬。

    “有倒是有，就是实施起来有些困难。”

    “哦，什么办法？”

    听到呼延赞的话语，叶荒的心里又升起来新的希望。

    “在宫殿正门不远的空地上，架着一个用雷夔兽皮制成的大鼓。”

    今天早上，有别的魂师搜寻线索的时候在鼓架的旁边发现了一行模糊的小字，或许这就是打开宫门的契机。

    “那些小字写的什么？”

    “十吸之内，夔鼓十响, 宫门自开。”

    “按字面意思那就是只要把这夔皮鼓, 在十个呼吸之内擂响十下，这祖地的门就会自己打开。”

    叶荒仔细分析着这句话的意思。

    “那还等什么，咱们现在就去击鼓吧。”

    杨破天听到呼延赞的话语，有些迫不及待了。

    “哪有那么简单的事情，如果真的那么好办的话，这些魂师早就进去了。”

    “不就是击鼓吗？有什么难的！”

    杨破天不以为然的说道。

    “要是是个人都能把这夔皮鼓擂响的话，这也算不得考验了。”

    “低于三十五级的魂力的魂师根本就抡不响。”

    “而且，随着夔鼓响声响起的次数越多，从鼓身上回弹的反震之力也是越来越大。”

    “你们来之前，有的魂师想到通过接力的方法擂响夔皮鼓。”

    “但是因为在场能擂响夔皮鼓的魂师凑不齐人数，只擂响了前六下，所以大家也只能继续的等待强大的魂师到来。”

    “老大，咱们过去看看现在能不能凑齐人数，离古墟关闭的时间已经不足两天的时间了。”

    “这种办法行不通的话，咱们还能有时间想别的办法。”

    宝山就在眼前，叶荒可不想空手而归。

    “行，咱们现在就过去。”

    “老二，你带着老四先去夔皮鼓那里等着。”

    “老三，你是星罗帝国的，你去联络星罗帝国那边的魂师。”

    “我去联络天斗帝国那边的魂师。”

    呼延赞吩咐完任务就和许昕两人急匆匆的离开了。

    “走吧, 老四，咱们先去那夔皮鼓前练练手。”

    眼看着呼延赞和许昕离开，天辰也招呼着剩下的人往宫殿的大门前走去。

    “李哥，吃了吗？”

    “老王，你夔皮鼓的内伤还没好，锻炼的时候可得悠着点。

    天辰一边走着一边跟旁边的魂师打着招呼，把自己的社交牛逼症展现的淋漓尽致。

    这些魂师本来跟天辰聊的好好的，可是当他们看到天辰后面跟着的杨破天时，瞬间变了脸色。

    原本三三两两围坐在一起的那些魂师赶忙让出了一条宽敞的道路，让杨破天通过。

    在大庭广众之下敢数次正面硬刚戴维斯，一言不合就拔枪，这样的煞星他们可惹不起。

    楼梯上的魂师散开了，众人的速度也加快了不少，没过多长时间就越过台阶，来到了宫殿门前的广场上。

    广场上很空旷，只有一面直径约有三米的大鼓也孤零零的矗立在那里。

    众人走到大鼓前仔细的打量着。

    只见整个大鼓的鼓腔由一种叫不出名字的木质材料制成。

    数百根粗如大拇指的钉子把两块完整的雷夔兽的皮死死的钉在鼓腔上。

    虽然这大鼓的鼓身上布满了岁月的痕迹，不知道在这里摆放了多长时间，但是雷夔皮制成的鼓面上依旧不时的闪烁着微弱的电芒。

    “老四，要不要试试。”

    “好。”

    听到呼延赞说出这个夔皮鼓的特异之处，叶荒早就有些手痒了。

    “走，咱们先到一边站着。”

    叶荒要擂鼓，天辰赶忙招呼着杨破天等人往旁边退了几步，双手捂住自己的耳朵。

    这夔皮鼓的反震力虽然只针对擂鼓者本人，但是鼓声却向四周扩散，依旧搞得人不舒服。

    看着众人已经远离，叶荒深吸一口气，双腿微弓成钳阳马的样子。

    紧接着他的腰部向右后方一拧，嘴里发出一声低喝，横在腰间的右拳快如闪电的击向平整的鼓面。

    “咚！”

    一声沉闷的声音响起，于此同时一股无形的反震力从鼓面上回弹而出，迎面扑向站在夔皮鼓前面的叶荒。

    叶荒静静的站在那里，没有丝毫的防御，仔细的感受着这无形能量对自己身体的伤害。

    第一声鼓响根本就伤不了叶荒分毫。

    还没等鼓声停止，叶荒横在腰间的右拳又一次的击向夔皮鼓。

    “咚！”

    鼓声响起，叶荒再次仔细的体会着夔皮鼓带给自己的反震力。

    如此的反复直到第四声鼓声落下的时候才慢慢的起身。

    经过四次鼓声之后反馈的反震力，叶荒也对第十声鼓声带来的反震力有了大致的猜测。

    (本章完)

