    罗佩兰闻言，并没有立刻回答。

    此时，她的心里的乱到了极点。

    她发现，自己满脑子都在想王小帅，想着和王小帅疯狂的一幕幕，想着第一次见到王小帅的场景……

    不过很快，她就眼神一冷，心中暗恨了起来。

    王小帅，难道你真的是狗改不了吃屎吗，明明都要和我结婚了，为什么还要去招惹人家女客人？

    你已经弄了村支书的老婆了，你为什么还不满足，还要让我继续伤心，你这样对得起我吗？

    察觉到罗佩兰的表情变化，张明伟眯了眯眼，继续蛊惑道：“佩兰，女人经不起耽搁的，王小帅这次的事情闹得很严重，很可能会判重刑，你难道真要吊死在他这棵树上吗？

    你也不是小孩子了，应该对自己的未来负责，要是你愿意做我的女人，我保证会让你吃香喝辣，过的非常安逸，毕竟你是我这几年来最感兴趣的女人，我是真的想对你好。”

    “可你已经有老婆了啊！我要是给你做女人，那小慧婶知道了咋办？”罗佩兰本能的回了一句。

    虽然只是第一次见面，但她知道安小慧是一个很好的女人，她无法想象要是自己和张明伟的事情被对方知道后，自己又该怎么面对这一切。

    见罗佩兰这么快就考虑到了安小慧，张明伟的眼里露出了一抹奸计得逞的笑容。

    他知道，眼前的这个山村小寡妇已经动心了，只要自己再使把力，对方就会彻底变成自己的玩物。

    越想越激动，张明伟走下床后，便朝着罗佩兰走去。

    “你别过来！”

    结果，还不等张明伟靠近，罗佩兰就连忙后退了几步。

    此时，她的心里并没有完全接纳张明伟，尽管昨晚她也在努力迎合张明伟，可那是她以为对方是王小帅的情况下。

    现在都快中午了，让她大白天的再和这个老男人亲热，她的心里自然会十分抗拒。

    然而，她终究是小看了张明伟。

    看着眼前这个娇小的极品少妇，张明伟并没有过多废话，他一把扯掉对方身上的被子后，便将她紧紧抱在了怀里。

    “小骚货，都这个时候了你还跟老子装个屁啊，你尽管放心，我老婆那边没关系的，就算她知道了又能咋地？

    她一个不会生儿子的女人根本不配做我的女人，要是你表现的好，能跟老子生个大胖小子，说不定老子就休了她和你结婚。”

    “你说真的？要是我给你生了孩子，你就愿意娶我？难道你不嫌弃我是个寡妇克你？”罗佩兰眼睛一亮，激动的问了一句。

    她实在没想到张明伟居然会说出要娶自己的话来，毕竟人家可是堂堂的县领导，要是自己真能把握住这个机会，说不定就真能乌鸦变凤凰了！

    “这有什么好嫌弃的，再说我是无神论者，可不相信这些迷信，”

    张明伟说着，便摸了一把明显已经心动的罗佩兰，笑眯眯道：“好了，就算真有那么玄乎老子也不带怕的，能天天弄你这样的尤物，老子就算死都认了！”

    罗佩兰并没有阻止张明伟的动作，她强忍着说道：“张副县长，既然你都这么说了，那佩兰能不能求你个事，只要你答应，佩兰以后一定会尽心尽力服侍你！”

    “你说说看，只要是在临A县范围内，基本问题不大。”张明伟自信回道。

    “我的条件很简单，就是想让你把小帅放了，他只是个山里小孩，估计是昨晚喝多了酒，见你这个县领导这么看得起他，所以就心里膨胀了。

    王老爷子年纪大了，小帅要是真的被抓去坐牢，肯定会气死老人家的，而且小帅他人真不坏，也就是一时糊涂做了错事，希望你看在他昨天救了你兄弟媳妇的份上，救他一次好吗？”

    罗佩兰乞求道。

    张明伟听完，却是神情一肃，没有立刻表态。

    他要让罗佩兰彻底失去方寸，从而屈服于他。

    罗佩兰终究只是一个山村小寡妇，哪里会明白张明伟这种老狐狸的城府。

    她见张明伟不说话，顿时焦急道：“张副县长，你就行行好，救小帅一次吧，只要你愿意救他，我保证会乖乖听你话，想让我做什么都行！”

    张明伟见罗佩兰果然上套，心里暗喜的同时，便肃声说道：“行，我会亲自处理这事，不过结果怎样，我也不敢给你打包票。

    你也知道，强尖这种事性质很恶劣，要是受害人一心想要严惩王小帅，那我也没办法，只能找人去做对方的工作。

    你放心，既然你都把话说到这份上了，我就绝对会不遗余力的帮这个忙，就像你说的，那小子就算再不是，可也是救过我兄弟媳妇的人。”

    “谢谢你张副县长……”

    “佩兰，你就别和我客气了，说实话，我很欣赏你的有情有义，明知道自己和那小子没可能了，还一心想着帮他，这就足以说明你的心地善良。”

    张明伟说着，便再次捏了她一把，坏笑说道：“佩兰，我是越来越喜欢你了，昨晚上你喝醉了迷迷糊糊的，我也不尽兴，要不现在你再好好伺候我一回？”

    尽管心里有些不乐意，但罗佩兰知道自己并没有拒绝的权力，要是惹恼了张明伟，那么王小帅就可能真的牢底坐穿了。

    想到这里，她点了点头后，便蹲了下来……

    十分钟后，张明伟正打算将罗佩兰抱到床上，可就在这时，一阵急促的手机铃声响了起来。

    他心里一恼，本不想去理会，可见手机一直在响，这才心不甘情不愿的拿了过来。

    看到来电显示，他冲着罗佩兰使了个眼色，提醒道：“是你小慧婶打来的，估计是为了王小帅那小子的事情，等等你别出声哈。”

    “放心吧明伟，我不会给你添乱的，但你一定要把小帅救出来啊！”罗佩兰连连点头，接着又继续埋头苦干了起来……

    顿时，张明伟就身子一震，他一边享受着，一边缓缓接通了电话：“喂，小慧你睡醒了？”

