
　　“对啊，这姓白的女人她爹可是商会会长，家里有钱得很，从指缝里露出了一点，就够咱们享用好一阵子的了，要不，咱们把她绑了？”

　　“这事没那么容易,那女人出来身边肯定是跟了人的。”

　　“那咱们先去乡下躲一躲，再好好琢磨琢磨。”

　　“行，明天咱们就偷摸着先出城。”

　　那姓胡的，现在带着人到处堵他们，只有城外才安全了。

　　也不知道那王八蛋发什么疯，前几天还没追得这么紧，这两天就跟疯狗似的追着他们砍。23sk.Com

　　可惜,他们根本没来得及出城，就又被一伙人给盯上了。

　　六人如同丧家之犬一般,在这个漆黑的夜晚四处逃窜，四处躲藏，个个累得筋疲力尽。

　　*

　　“你不是说暂时不让人知道吗？怎么跑出来了？”

　　云渺穿着保守的长衣长裤睡衣，擦着头发从浴室走出来。

　　见到长腿长脚，懒洋洋地斜躺在自己的小沙发上的男人，有些无语了。

　　“我想你了，根本睡不着。”其实他不是睡不着，是不敢睡。

　　他怕一觉醒来，发现这一切都只是一场美丽却虚幻的梦。

　　就如当初，他一觉醒来，发现自己成了活死人，而魂魄却游荡在那个仿佛棺材一般的小屋子里。

　　出不去，又回不到身体，整个世界，都只有他一个人在里面挣扎、呐喊、嘶吼。

　　却无人看得到他，听得到他的怒吼。

　　江墨北起身，长腿一迈,上前把她手中的毛巾夺过，给她擦拭头发。

　　云渺翻了个大白眼。

　　现在才十点，吃完饭他们分开不到一个小时。

　　她回来刚洗了个澡。

　　齐耳短发，多擦了几下，也就半干了。

　　云渺转身又进了洗漱间。

　　挤了牙膏，拿起牙刷准备刷牙。

　　江墨北如影子一般跟在后面，从后面扶住了她不盈一握的小腰，将她转过身，“是真的想你了。”

　　“你一走，我就满脑子都是你，只能趁着夜色过来找你。”

　　云渺推了推他，“我要刷牙。”

　　江墨北握住了她拿牙刷的手，一双狭长的眸子微微眯着，视线落在了她嫣红的唇瓣上。

　　“宝宝，刚才的鱼味道怎么样？好吃吗？”

　　云渺没好气地斜了他一眼，“说了，让你别自己找虐，你偏不听,一定要摆在一张桌上吃。”

　　“我想尝尝,可以吗？”江墨北的耳朵里，完全听不到声音,只看得到她的嘴唇在一张一合的，好像在诱惑着人靠近。

　　“那菜都已经收了啊。”

　　云渺刚露出疑惑的表情，就被吻住了。

　　这可是江墨北回归身体后，真正意义上的第一个吻。

　　并不像之前那般浅尝为止，而是直接掠夺攻城。

　　当云渺被放开的时候，人已经坐到了洗漱台上，两眼迷离，嘴唇好似涂了胭脂一般红艳。

　　江墨北用手指轻轻擦拭着她的嘴角，轻笑了一声：“你这不是还有吗？”

　　“味道真好，难怪宝宝刚才那么喜欢吃，一直盯着这道菜吃。”

　　一边说，他还用舌头舔了舔唇，眼神似钩子一般笑眯眯地看着她。

　　云渺：这男人……好色气。

　　他这是在勾引她吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第905章 乖侄儿，叫婶婶（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 