
空间术法解除，桂大娘子的夫郎看到自己妻主的惨状，他发出尖叫，而这个时候就惊动了桂家的其他人。

就连周围的几户人家都被惊醒了。

这大半夜不睡觉鬼吼鬼叫做什么？

不少人心里是这样想的，可是当他们出来看见桂大娘子的惨状之后再也说不出什么抱怨的话来了。

死人了，安中村死人了！

浮光已经抽身回了潘家，只是身上和脸上星星点点的血迹还在。

院子里守夜的人看浮光这个样子，顿时大惊不已。

“主子，您这是……怎么了？”大金问道。

浮光冷漠的目光扫过来，说道：“不该问的别问。”

大金顿时住嘴。

“备水，我要沐浴。”浮光说道。

院子里的人立即去准备，只是心里多少会感觉到害怕，他们还是第一次看到这样情况的，主子到底去干什么了？

浮光打开房门进去，本来只是想看看陆元洲，她想这会儿陆元洲应该还在睡觉，她只看一眼，之后沐浴了再进去。

只是让浮光没想到的是，自己一进去就看见陆元洲坐在床上，垂着头也不知道在想什么。

陆元洲察觉到外面的动静，他抬头却只能看见浮光的后背。

“妻主？”陆元洲疑惑的问。

浮光应了一声，说道：“怎么不睡觉？”

陆元洲说：“似乎听到了桂夫郎的叫声，惊醒了，醒来发现妻主不在，在等妻主回来，所以没睡觉。”

两家距离很近，能听见并不奇怪。

“嗯。”浮光应了一声，然后温柔的说：“快去休息，我去沐浴再回来。”

陆元洲眼睛有些涩，本来睡意正浓，可突然听到凄厉的尖叫，瞬间给他整的没瞌睡了。

他说：“妻主，桂家出什么事情那个了吗？”

浮光睁着眼睛说瞎话，“不清楚，他们家出事自然有他们家人管，我们管好自己就好了。”

陆元洲还是有些疑惑，可转念一想  桂大娘子不是什么好东西，妻主既然这么说了，那就少管闲事，免得一番好心还惹得一身骚。

天气有些冷了，陆元洲用被子裹住自己，想了想，觉得还不够，于是又下床取了一床最近买的被子放在床上。

这床还是以前的那张床，看起来很有年代感，可这屋子里的小物件儿都不便宜，比如把玉石垫桌脚，也是十分奢侈了，当然，这不是陆元洲的主意，这完全是妻主干的。

这会儿陆元洲没有去思考浮光的身世，而是裹紧被子，他瞌睡渐渐来了，陡然又听到闹哄哄的声音，这瞌睡又没了。

实在是觉得好奇，陆元洲穿好鞋子，披上披风打开门，外面的风真冷啊。

浮光在楼上沐浴，所以陆元洲也没看到浮光，不过他看到外面有人守夜。

一开始还不习惯，现在已经习惯了。

“外面是出了什么事情吗？”陆元洲问道。

大金摇摇头，“回主君的话，属下也不是很清楚，要不，属下去看看？”

陆元洲想到浮光的话，又摇摇头，“算了，妻主说不管，明天应该什么事情都知道了。”

大金也好奇，可现在听到主君也这么说，他顿时把想法咽了回去。

不多时，浮光下了楼，她披着披风到楼下，脚上就穿着素色的绣花鞋，还是单薄的，看着就不抵风寒。

浮光见陆元洲站在外面，微微蹙眉，“出来作甚？外面冷，仔细身子。”

她上前，伸手搂着陆元洲的腰，把人带进房间。

晚上休息的时候，桂家一直吵闹不堪，陆元洲辗转反侧无法休息，最后还是浮光把房间隔绝了起来，挡住了外面嘈杂的声音这才让陆元洲能好好休息。

浮光嘴角翘起，她轻轻翻身，在陆元洲额头上落下一吻，然后才拉起被子睡觉。

桂家是真的吵了一晚上，死了人，惊动了村长，可是桂家的夫郎也说不清楚杀人的是谁，只知道听声音似乎是女子，其他的就不清楚了。

为此，第二天村长就去报了官，这毕竟是他杀，要仔细搜查的。

陆元洲起来得晚，他起来的时候恰好就看见官兵过来。

他心下一惊，连忙跑到浮光身边，小心翼翼的扯了扯她的衣袖，问道：“妻主，他们是不是找朱剑的？”

朱剑当初到底如何陆元洲其实并不清楚，可是他听说县令一直在找朱剑，毕竟是唯一的女儿，怎么能不上心？

从一开始陆元洲有些提心吊胆，可县令一直没人找上门，他也就松懈了。

但是这会儿看见官兵来到村子里，他多少有点紧张。

浮光安抚的拍拍他的手，说道：“不是，桂大娘子昨夜被人杀了，村长报官了，这会儿是过来检查的。”

陆元洲听到浮光这话，惊讶的瞪大眼睛，“桂大娘子，死了？”

浮光摆弄着院子里新种的花花草草，她说：“嗯，被人杀了，听说是昨夜的事情。她死状不好看，你不准去看。”

陆元洲却是想到昨夜自己醒来的时候发现浮光没有在身侧，他以为浮光只是起夜，可这会儿回忆起来，她身上似乎有血腥味儿。

即便心有疑惑和猜测，陆元洲也没有说出来，毕竟这事儿不是什么小事情。

“我知道了，我不去看。”他才不去，万一做噩梦了怎么办？

浮光抱住他，轻轻的拍打他的后背，说道：“没事没事，我在呢，不用怕。”

朱剑的事儿县令不是没找过来，而是陆元洲不知道而已，当时浮光直接挡了回去，所以后面才没什么事情。

她院子里这么多人，县令就算想做什么也得掂量掂量。

至于桂大娘子，呵，死有余辜。

猜到桂大娘子的死和浮光有关的不仅仅是陆元洲，还有昨晚守夜的人，毕竟昨天晚上守夜的人都看见浮光浑身是血的回来。

只是没有一个人敢把这件事说出去，不仅如此，这个时候的他们对浮光的看法再次发生了改变。

她会杀人，是真的会杀人，这不是说着玩的，那可是一条人命啊。

不管心里怎么想，心思怎么活跃，他们都只能闭紧嘴巴，一个字都不敢透露。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69927007"  chaptername="第666章  细腰31">加入书签</a>
</div>
