    刚到傍晚，醉仙楼早早便关闭了大门。

    众人围坐在餐桌前方吃着吃饭。

    “老财迷，你今天怎么了？”

    此时，看着餐桌上的四菜一汤，阿吉假模假式的震惊道：“提前半个时辰打烊也就算了，吃饭还吃的这么早…”

    “这猛的这么一变，我还有点不大适应。”

    平日里，醉仙楼总是撑到最后一家关门。

    而今天王野一反常态的早早打烊。

    如此一来阿吉多多少少的还有些不习惯。

    “阿吉，要我说你他娘的就是个贱骨头…”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“平日里就数你能抱怨，这下提前打烊闭店，你反倒不乐意了！”

    “就是…”

    陈冲此言一出，一旁的白露菡也附和道：“你小子要是嫌关门早，一会找点其他活去干！”

    “嗯，这话我同意！”

    听到了白露菡的言语，王野点了点头，开口道：“阿吉，你一会把衣服洗了去。”

    “凭什么啊？”

    此言一出，阿吉登时叫唤了起来：“那衣服不都是小丫头片子洗的吗？”

    “你不是嫌关门早不适应嘛？”

    此时，王野眉头一挑，开口道：“我让你适应适应…”

    “我特么…”

    一时间，阿吉居然不知道该说些什么。

    “王掌柜，我也很好奇…”

    就在阿吉无语之际，一旁沉默的神捕也开口了：“今天为何如此之早的打烊闭店？”

    对于王野的做法，神捕也有些好奇。

    “嗨，神捕大人，这你就有所不知了！”

    听到了神捕发问，王野开口说道：“今天赵捕头才发出告示，说是红云寺的首座无戒妖僧出现在了金陵…”

    “这无戒妖僧青面獠牙，嗜血吃人，凶悍无比。”

    “我为了以防万一，索性提前关门，避免不必要的麻烦！”

    言语间，王野朝着一旁吃饭的

    “奥~原来如此！”

    王野此言一出，登时间阿吉发出一声了然的声音：“我就说你个老财迷今天怎么早早关门…”

    “原来是害怕这个啊！”

    “你个小兔崽子懂个屁！”

    闻言，王野开口说道：“我这叫害怕吗？”

    “我这叫未雨绸缪，防患于未然!”

    “那官府都贴出告示小心此人了，再加上张道长的言语，我不应该慎重一点吗？”

    说着，王野一转头，对着一旁的张道玄说道：“是吧，张道长？”

    “王掌柜高瞻远瞩，小心谨慎…”

    听到了王野的言语，张道玄笑呵呵的开口说道：“这一点做得极对。”

    他的言语平和，始终都是笑呵呵的，仿佛一个和蔼的小老头一般。

    “听听，听听！”

    张道玄此言一出，王野开口说道：“听听人家的张道长的评价，我这叫高瞻远瞩！”

    “谁和你个臭小子一样，就知道呈一腔血勇！”

    “拉倒吧…”

    对于王野的言语，阿吉不屑一顾到了极点：“你这就是怂…”

    “你怕什么啊？不就一个无戒妖僧吗？”

    “且不说我的武功如何，这神捕大人如今也跨入了大宗师的境界，实力那是突飞猛进！”

    说着，阿吉的目光一转，落在了张道玄的身上。

    同时，开口道：“张道长，你云游天下，想必也会武功吧？”

    “嘿嘿，贫道先前练过一些，不过如今年事已高不喜欢动了…”

    闻言，张道玄摇了摇头，开口说道：“现在贫道更喜欢以德服人。”

    “哈哈，这也无妨！”

    听到了张道玄的言语，阿吉开口说道：“有我和神捕大人在，完全不需要如此紧张…”

    “这无戒妖僧不来则以，他要来，指定给他撂倒送到衙门换银钱！”

    此时阿吉胸膛拍的啪啪响，显得颇为自信。

    铛！

    阿吉此言一出，登时间，一声沉闷的金属声响瞬间响起。

    紧接着，一股雄浑的气息瞬间从门外传来。

    哗啦！

    刹那之间，醉仙楼的门窗瞬间被一股劲力冲开。

    门外，一个身材壮硕，着血色袈裟的和尚正站在门前，冷冷的看着众人。

    这和尚面色铁青，阴森至极，手中握有一条金色的禅杖。

    周身散发着阵阵血腥之气。

    在庄严之中外表下，偏偏给人一股诡异的感觉。

    显然，此人正是妖僧无戒。

    我特么…

    看到这里，王野不由的一闭眼。

    上一次血手阎罗途经金陵之时就是阿吉一嗓子给吼过来的。

    如今，这妖僧居然也是如此。

    阿吉这孙子的嘴是开过光了吗？

    “老、老财迷…”

    看到眼前的一幕，阿吉显然也有些懵逼，他看着王野，开口道：“怎么我一叫他就来了？”

    “这、这是不是有点太过邪门了？”

    “邪门个屁！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“你刚才不是能吗？”

    “不是说指定撂倒送到衙门换钱吗？”

    “你他娘的倒是上啊！”

    此言一出，阿吉刚想说些什么。

    而就在此时，无戒的目光扫了两眼，最终落在了阿吉的身上。

    “我就说，我的感觉不会错！”

    无戒看着眼前的阿吉，就仿佛看到了肥美的猎物一般：“这里果然有人的气血旺盛，远胜常人…”

    “只要吸了此人的鲜血，我的功力又可以提升一大截，在不用怕那个人的追杀了！”

    此言一出，众人不由的一愣。

    原来，不论阿吉说不说方才的言语，无戒都会来。

    因为这无戒居然与妖物一般，会追逐血气旺盛之人！

    “死吧！”

    就在众人惊讶的时候，无戒低吼一声。

    却见他手中的禅杖一动，带出一股雄浑的劲风，直冲阿吉头颅扫来！

    这禅杖劲力之大，扫出的劲风只刮的人肌肤生疼！

    看到这一幕，阿吉双眼圆睁。

    却见他周身金色内劲涌起，运起金钟罩。

    同时，他手臂抬起，猛然一格。

    铛！

    随着一声鸣金之声，无戒这一禅杖被阿吉瞬间挡了下来。

    挡下了这一禅杖，阿吉不由的一愣，显得有些意外。

    原因无他，只因为他感觉到这禅杖的威力，并没有自己想象中的那么大！

    自己的身躯居然已经强横如此！？

    难道，这都是服用了血神丹之后的效果？

    就在阿吉震惊的时候，无戒双眼一眯，也有些震惊。

    同时，他手中的禅杖再次朝着阿吉轰来。

    而就在此时，一个声音却突然响起：“福生无量天尊！”

