    “好了。”十几个美男子慎重其事地回答。

    ”开始吧，我在这里为你们守着，若是有事，我也是除了霄霄之后最好的医者了。“

    “谢谢，蔡大人为我等守护。”

    十几个美男子拿起碗，一人倒上一碗清泉水，面上表情很是凝重地喝下。

    瞬间，迷醉的感叹四起。

    "咦，甜的啊，这个药是甜的啊。“

    “好喝，真舒服。”

    “凉爽，这是我喝过最冰凉的甜药。”

    “霄霄的功力真是厉害，居然能够化药味道于无味，化药为水。”

    “嗯，化药为水，听都没有听过，太神奇了，怪不得霄霄这么累。”

    众人一边喝，一边七嘴八舌地说起来。

    “你们继续喝，不要停。”

    蔡久诚在边上说道，听着自己的同僚夸着徒弟和徒弟的神奇药水，蔡久诚骄傲地不要不要的。

    这时候贺老七从外面进来了，穿着一身合身的崭新衣服，好看的脸上洋溢着重获新生的幸福笑容。

    蔡久诚喊道：“老七，过来喝药水，霄霄说了，让你继续喝，好好地巩固几天。”

    贺老七笑眯眯地端起一碗所谓的药水，说道：“蔡大人，霄霄的这个药效果真好，我昨晚上回到家里去了，家里人也为我高兴。”

    “你是说你回到，你赡养的老人家里去了，祝贺你啊，老七，心愿达成了。”蔡久诚衷心祝福。

    “是的，感谢霄霄把毒给我解了，我终于有机会亲自赡养两位老人了。”

    贺老七说的时候一脸的心愿达成的笑容。

    “七哥，你最晚睡得可好？“有同僚问道。

    "睡得非常好，睡前我试着运了一下功，也没有影响，我感觉到自己就像完全恢复了以往的健康，这么多年了，再也不曾这样舒服过。“贺老七认真回答了同僚的问题。

    “嗯，那我们好好服药，相信我们的疗效也会不错。”

    “就是，好好服药，希望我们的疗效也不错。”

    大家一边说着，一边喝着凌霄的神奇药水。

    片刻之后，每个人都是好几碗清泉水下去了，就有人一声不喘地往茅房跑去。

    不一会喝药水的人都跑没了。

    蔡久诚坐在院子里，开心的笑着。可是粗心的蔡久诚怎么都想不到，自己当年也不过是喝了这水的缘故。

    但是他愣是没有敢尝一下面前的药水，他一点都不怀疑霄霄，他就是怕任何药都会让自己又回到从前的臭不可闻。

    而这一刻，凌霄待在自己的房间里，他静静地躺着，一会又进到空间里，看看空间里的玉米和土豆，又看看自己种的药材。

    自己来晏京之前栽种在空间的荔枝长得很快，但只是树长得很快，并没有开花结果，凌霄也不知道这种荔枝树的习性，就只有观察等待。

    空间的耕地面积在慢慢的增大，但其实也不是很大，也不过是刚好够霄霄耕种，空间里粮食成长成熟的节奏霄霄可以用意念调控，所以霄霄的收成还是很不错的。

    凌霄在石墩子上坐下，看着近处的田地，和远处的草场。

    那些草从来没有变过，没有枯黄过，自打霄霄有了这个空间，草地就一直碧油油水汪汪的。

    “我一直以为娘亲的空间会是书中说的那样的空间，如今看来这空间倒是很随性，更适合一个人在此消闲，修行，并不像后世穿越书里面写的那样的暴富款。”

    “或许娘亲曾经就是这样的坐着看天空流云，看风吹过草地。”凌霄心底下嘀咕。

    “可是，我都来到这里几天了，那个人就没有想到来看看我吗？”

    凌霄一整天都没有出空间，就那么消闲着，因为凌霄觉得通过给贺老七解毒，忽然的知道了娘亲给自己安排的这种事，让凌霄很是感到无措。

    就是那种以为自己在奋力打拼改变命运，最后却被命运安排的循规蹈矩的感觉。

    “人家好不容易找到同类，就让娘亲的私心给算计了，好尴尬。“

    凌霄心里嘀咕着，七七八八的想着。

    就听见展玉痕在门口说道：“霄霄，你在吗？”

    “舅舅，我在。”凌霄应声出了空间。

    “霄霄，你怎么了，感觉你闷闷不乐。”展玉痕关切端详着凌霄。

    “舅舅，我们都回来这些天了，每天其实都整出了引人注意的事情，那个人怎么不来看看我？"霄霄只有在面对展玉痕的时候才会说出自己的内心。

    这个感觉凌霄是发自内心的，因为这身体的缘分，自然会有所珍惜，有所讨厌，有所期盼，来到了晏京城里，就不由得想着团聚。

    忽然间发现，自己什么都不缺，却又偏偏的缺少心底下的牵挂时，凌霄就是莫名的心里觉得好没意思。

    ”舅舅，我忽然觉得不知道这样子要干嘛？你看我现在什么都有了，倒不像是曾经在诸暨那般心里有干劲了。“

    “小姐早就说过，安逸会让人失去动力，没想到还是真的。

    霄霄，你是不是产生了错觉，以为自己现在很安逸？所以你没有了动力。

    我都没有来及告诉你，你一点都不安逸。

    昨日你不在，梅姨娘来到了店门口，询问你在哪里？我没有理她，她就厚着脸进到了粮铺大厅里，四处看着，可是把咱家的粮食仔细地看了个遍。

    嘴上说开在这里好，可是一把玉米都没有买。

    还故意大声地说话，我想她就是想要找你，谋算你，最后没找见你就走了。“

    展玉痕知道凌霄在郁闷，但是他没有接凌霄的话，对于那个不可控的人，他不想说。所以他说起了其他。

    “哦，舅舅，你现在满心的怀疑论，梅姨娘找我有事，她若再来，你喊我便是。"凌霄迎合着展玉痕的情绪。

    “她找你干嘛？”展玉痕警惕性十足。

    “她说家里的下人都闲着，她要和我这里学习几样腌制的菜，做了之后，带这些下人做点小生意，图个乐子。”

    “我就知道她想着占你便宜。”展玉痕撇撇嘴。

    “舅舅啊，让她去做生意赚钱占别人的便宜，总比一天老盯着我好。”凌霄笑着道。

    “嗯，就怕她贼心不死，一直对你有所企图。”展玉痕提醒凌霄道。

    “舅舅。”凌霄无奈地看着自家舅舅，现在只要一说梅姨娘，他都是一副八卦不休的模样。

    “还有，昨日还来了两个人。”展玉痕看凌霄对梅姨娘不以为然，就转换了话题。

    “谁呀？“凌霄好奇地问。

    “就是夜娉婷，她来之后在粮铺转来转去，我没有理，她也没有说话，过了一会就走了。“

    “这么简单？哦，便宜爹不是说夜丞相告御状去了吗？什么结果？我忙的都忘了问。”

    凌霄心里说终于可以说一下那个人了。

    “哦，被陛下骂了一顿，说各自管好自家的孩子，不要放在街上闹事，谁再搞这样的事情，罚款二百两银子。

    若再屡教不改，就罚他扫晏京大街一个月。

    听说，还给夜娉婷罚了二百两银子，因为陛下派人一调查是他们家的错。

    所以，霄霄，我在想肯定是夜娉婷心里不服，要给你找事，你小心被她陷害得扫大街。“

    “这个陛下真好玩。还有一个人是谁？”霄霄笑着说道。

    “哦，还有一个人是凌家的，留下了一份礼物，说是专门来拜访你的，陪他的人称他陈王，我打听了一下，这个陈王名叫凌星宇。”

    “哦，他来做什么？一个王爷找我这个私生子不知何事？'

    “他应该还会再来，不过霄霄，我觉得此人面善心诈，你还是要小心一点，最好能保持距离！"

    "舅舅，我们不管他。

    我也有事要告诉你！“

