    当年李云霄的父亲何等精彩绝艳，最后还不是身陨道消。

    要不是因为明帝带着整个大陆无数圣人以上强者前往神墟，现在这天元大陆不知道是什么样子。

    这些年陛下暗中积蓄力量，虽然便面上混乱，天下难安。

    但是最后还是给李云霄创造出成长的时机。

    靠着对自己的仇恨，激励着李云霄不断变强。

    当然暗中的势力也十分的棘手。

    ······

    “云霄他现在应该从从云中月出来了，再过一天的时间内便回到皇城了。”

    此时在九五之尊之上的陛下喃喃自语道。

    这些年，他苦苦支撑，就是希望能将这天下交到李云霄的手上，他相信明帝的预言，也相信李云霄。

    当初他明知道自己的哥哥只剩下一具分身，不得已的情况下发动叛乱，最后将皇位拿在自己的手上。

    同时也保住云霄，那一路虽然凶险，但是他其实一直都在，若是事情当真不可为，他即便是放弃一切，也要护云霄安全。

    这些年无数的艰难险阻都已经熬过来了，他相信云霄重回皇城的时候便是君临天下的时候。

    “陛下，是的，估计晚上十分，小殿下便能重回皇城，这些年经营总归是灭有白费。”

    古月大将军说道。

    “是啊，这些年辛苦你了。”

    李天成说道。

    不愧是连主人都看不透的人，姑娘你还真是好手段。”

    解语岚攸说完之后，一个声音从周围虚空之中响起。

    然后原本在李云霄手中的那盛放仙品丹药的盒子就这样被那人以诡异手段夺去。

    “东方青冥？”

    看着那道声音所在的方向慢慢的凝实一个让李云霄熟悉无比的人影，李云霄有些惊诧的说道。

    “不不不，我不是东方青冥，不过你也可以将我认作是东方青冥。”

    “六道至尊炼神决！”

    解语岚攸低沉的声音响起。

    “你还真是好见识，不错，东方青冥乃是我的人道分身，而我乃是仙道。”

    ‘东方青冥’说道。

    “你们是谁？”

    李云霄人皇剑瞬间出现在手上，此人带给他的压迫感绝对比秦寒宗还要强数十倍。

    “放心，我今天的目的并不是你，而是这仙府秘境中的东西，奉劝你不要和我抢，不然即便你是主人看中的东西，惹急了我，我也要让你吃吃苦头。”

    仙道‘东方青冥’大笑着说完，然后化作一阵劫云飘散而去。

    “······”

    李云霄眼中满是不甘，但是眼前这人的确有他骄傲的资本。

    那秦寒宗即便是施展他那封印的恐怖剑气，也顶多和半步化神相比，但是眼前这仙道‘东方青冥’绝对有化神的实力。

    “云霄，不用灰心，今日的场子，我们改日一起找回来。”

    解语岚攸安慰道。

    此人确实很强，但是李云霄还年轻，一时的挫败只会让他更加强大。

    当初，在苍澜大陆意外将平天冠内那个人的神识消除，让李云霄开始怀疑那个曾经出现在战族自称和自己是一体的强大神识。

    若他们是同一个人，那么他为何在平天冠留下神魂印记，而李云霄又为何不能使用平天冠，不能使用斩仙剑。

    因为攸儿，他有幸一睹万载之后的时光，虽然只是看到其中一小部分，但是在万载之后的历史之中，他明显是众叛亲离，而且行事乖张，根本就不像他。

    李云霄抬头看向这天空之中傲视李云霄三人的庞然大物。

    这体积比起白虎可是庞大了许多啊。

    就不知道攻击力如何了。

    “你们两人在一旁观战吧，让我试试这神圣青龙的威力。”

    李云霄说道。

    李云霄慢慢的升空，手中人皇剑出现在手中。

    面对青龙这等最高级别的圣兽，他自然要全力以赴。

    +

    不过让人以外的事，青龙对李云霄咆哮几声之后便飞回去了。

    “这是怎么回事？母亲。”

    狄安娜向母亲问道。

    “这神圣青龙乃是当年人皇留在这沧澜大陆镇压气运的，而荒天帝乃是人皇传人，圣兽又怎么可能会伤他。”

    狄安娜的母亲摸着狄安娜的头对其说道。

    “这下，她真是惹上大麻烦了。”

    狄安娜的母亲看向外边的露易丝说道。

    他经过这一趟北征，已经对权欲没有那么大的憧憬和向往了。

    他们现在虽然都灵窍境初期，可是李云霄的基础比他深厚，领悟的法则也远胜于他。

    要不是修罗战铠的加持，让他对修罗法则快速领悟，现在的他甚至不能和这个世界真正的强者一战。

    李云霄从解语岚攸的手上接过紫电游龙。

    他已经很久没有使用紫电游龙枪了。

    这段时间紫电游龙都在解语岚攸的身上，对这把强大的长枪，他可是非常的有感情的。

    毕竟这把枪从他修炼开始便跟着他，直到现在。

    那露易丝手中是一柄长剑。

    这和她先前施展出来的那股带有枪意的黑色枪影可有点出入啊，应该是底牌吧。

    两人很快便战斗到一起。

    露易丝攻击凌厉，黑色的灵气似乎还带有腐蚀性，可是在拥有吞噬之力的李云霄面前，这些都不是问题。

    李云霄吸收完吞噬之灵之后，本身对吞噬法则掌握用一日千里来形容也不为过。而且自从他吞噬了噬灵之后，经过这段时间的研究，参悟之后，他甚至能将吞噬之力融入到雷霆之中。

    两人的大战虽然看上去有来有回，但是到家都知道，李云霄还没似乎还没有拿出真正的本事来。

    再加上七玄圣经的加持，他就算比不上王战，肉身也是极其强大的。

    利用踏天九步，李云霄占尽优势。

    “大禁锢术！黑暗审判！”

    就在李云霄再次将露易丝击退之后，露易丝终于露出了她的獠牙。

    大禁锢术乃是堕落天使的强大控制战技，能强制禁锢对手三秒。

    这是他怀疑那个神识从中作梗的第二个重要原因。

    现在，突然出现的这位东方青冥的仙道分身，他所说的那些话，让李云霄不得不再次怀疑上那个神识。

    那个让让剑叔叔、夜叔叔甚至战族的岚仪先祖联手施展战族护族大阵都难以抗衡的那个人。

    他这是看中自己的这肉身了，这件事恐怕在自己还未出生，这些人便开始布局盘算。

    想明白这些的李云霄大胆再次猜测，此人恐怕还是万载之后的李玄霄。

    自己之所以回到万载之后去，也是他在这个世界强占了他的身体，因为某种特殊的关系，他回到了万载之后。

    所谓六道分身，若那东方青冥是刚才出现之人的人道分身，那么自己恐怕就是那神识提前选好的。

    自己传承人皇之剑，乃是明帝之孙，魔宗宗主外孙，将来顺理成章的成为万众主宰。

    他这是要谋夺自己的身份，然后称霸这天元大陆。

    之后的时间，两人继续探索这丹阁，但因为出了那件事，不管是李云霄还是解语岚攸心情都很沉重。

    这丹阁之中最为珍贵的仙品丹药被那仙道‘东方青冥’拿走，但是忽略掉那仙品丹药，这丹阁本身也是无价之宝。

    而且这里面除了那颗仙品丹药外，还有一些其他的丹药，虽然药性严重流逝，但也价值不菲。

    丹阁就两层，但是从外围看，应该是不止两层的。

    “云霄。”

    解语岚攸想要宽慰。

    曾几何时，他只想凭栏倚红醉马江湖，当一个纨绔。

    但是变故来的实在是太过仓促。

    那个夜晚，在明帝连夜宣他觐见，他便预感大事不妙。

    这些年，他为了云霄能继承大统，他没有一个儿子，现在也不过是只要一个女儿。

    他没有辜负父亲对他的期望。

    他守住了天元大陆。

    “父皇，你深夜招儿臣前来是发生了什么大事了吗？”

    那也夜晚发生的事，他即便是到现在也历历在目。

    “我要你造反。”

    明帝话语十分的深沉。

    “什么？那大哥······”

    李天成大惊失色，他知道的，他的父亲对大哥非常的信任，对于小孙儿也是十分的宠溺，若不是了解明帝，他甚至都在怀疑，这是他父亲对他的试探。

    “他已经没有在这个世界了，留在这个世界不过是一具分身而已。”

    听见父亲的话，李天成也终于明白，怪不得，大哥这些年深居简出，原来如此。

    只是这好好的，为什么要让他造反呢。

    “这可是大逆不道的事。”

    “就在前不久我收到他传回来的消息，外界大举入侵，为了天元大陆我要亲自前往镇压，而这片大陆就靠你了。”

    明帝说道。

    “可是，父亲，我志向不在此啊，而且云霄小家伙不是天生的人皇传人吗，可以让他继承，有我和他姑姑辅佐，他那么聪明，只需要短短几年的时间便能独当一面，何至于一定要行此大逆不道的事情啊？”

    李天成说道。

    “糊涂，这方天地早就已经混进无数外界强者，这些人安能让他活下去，你想断我李氏一族气运，还是想当毁灭天元大陆，毁灭天下？”

    “我明白了······”

