    许灵钧这几天里日子倒是过的很充实。

    甚至充实的有些过分，他跟王天成要求去公司实习，确实是想要深入基层……

    听王天成的说法，当初他让他帮忙发下去的那些东西，他是真的很认真的做到了。

    雨露均沾，公平的很。

    所以他想要通过基层好好看一看，看看这些东西到底有什么区别。

    为什么有的东西可以赋源，有的东西就不可以赋源……

    一旦发现其中的奥秘的话。

    到时候，自己的源值才能发挥出最大的价值……总不能一直等那个乞丐买他的神魔级功法和武技吧。

    之前在青州城许灵钧就找了他很多次了。

    几千点源值换一点神魔级功法，这才是最具性价比的方式……奈何这老家伙可能是骗的人太多，是生怕被人打吗？

    早就不知道溜到哪里去了。

    许灵钧也只能黯然与那无数神魔级功法擦肩而过了。

    但如果能摸清楚源值赋源的奥秘的话，也许他可以自己手动创造神魔级功法。

    因此，这几天里，他如同正常的白领一般，白天去上班……晚上回到家里，则认真的钻研轻风拂尘步。

    赋源只是让他在读书的时候，在脑海里浮现的是另外一套法门。

    但熟练度却并不能提升。

    之前修炼攻击型武技的时候也许是因为正好契合了《无限神魔锻体诀》，所以炎杀波动拳在《无限神魔锻体诀》的催动下进步极快，短短数日就入了门。

    更是在生死的威胁之下大幅度提升，生生打死了一只残暴凶狠的裂骨蜥。

    但轻身功法就没这么简单了。

    传说级武技，尤其是还给夸的天上仅有，地上绝无……

    许灵钧感觉如果自己能将这轻风拂尘步修炼到巅峰的话，也许连无上级武技都比不得这武技。

    毕竟这门轻身法门之所以不是无上级，完全是因为那淘宝店家放不开，不敢吹太大……许灵钧感觉他还可以更自信一点儿。

    只是表现如此惊艳，难度自然也就更难上加难。

    到现在，许灵钧还一直停留在推演的阶段……就像雅雅姐说的那样，这功法需要在狂风凛冽的陡峭山崖之间修炼，一不小心，可能我连给追加差评的机会都没有，就那么翘了。

    必须小心才行。

    充实的生活，他早忘记了学校了。

    上学？

    他隐约记得还有一个龙门考等他去考。

    但这段时间许灵钧每日汇仁肾宝、生命一号补个不停，过去曾经学习过但被他很快忘记的知识现在都开始重新浮现在脑海里。

    许灵钧感觉自己哪怕不学，对于那些知识的领悟都在呈直线上升。

    到时候快考试了再去露个脸就是了。

    而经过这几天的上班实习。

    许灵钧深切的感受到了王爸的公司里，那些员工们究竟是多么热情。

    尤其是那些女性员工，从他入职到现在，每天早起赶到办公室里，都会发现他杯子里被倒好了温度适宜的茶水，冰冷的座椅也都被人用身体刚刚给温暖过。

    许灵钧的工作是检查部副总监。

    任务就是检查所有部门的纪律以及报销贪污等等各种情况……说白了，就是监督的。

    想忙就忙，想闲就闲，想怎么干怎么干。

    尤其是总监郑红滨似乎是被王天成嘱咐了什么，面对许灵钧那叫一个点头哈腰，讨好谄媚。

    但就算这样，许灵钧仍是忙成了狗。

    没办法。

    一到上班，就会有很多年轻靓丽的女员工满脸愧色的拿着文案来找许灵钧。

    她们是来认错的。

    要么是今天晚了十秒钟进门了，感觉对不起公司的栽培。

    要么是昨晚公干多报了几百块钱，这钱她们如果私下贪墨的话实在良心不安，所以请许副总监狠狠的践踏……不对，责罚我吧。

    更夸张的是一名三十多岁，看来满是风情的熟妇，很惭愧的表示自己这些年来吞没了公司不少的血汗钱，她早已经生受良心的谴责，如今看到许副总监，突然感觉心头再难安稳，

    她认错，她想要单独向许副总监检讨。

    有甚者，更是直接往许灵钧的口袋里塞小雨伞，很柔媚的告诉他这是内螺旋哦，快过期了，为了节俭，想跟我试试么？

    也许是因为接触的都是成人，这些人比那些学生妹是来的直爽太多了，让许灵钧险些招架不来。

    种种行动，看的郑红滨是冷笑不已。

    心道这可是驸马爷，你们跟老大的女[笔趣阁 www.biqugew.me]儿抢宝贝吃……

    这东西你们就算吃下去又怎么样，那代价恐怕也不是你们能承受的。

    可惜，当王天成当着他的面，很是严肃的拍着许灵钧的肩膀，嘱咐道：“小钧呐，我早就意识到这一点啦，你这脸确实很招女人喜欢，但这里面有些女人风流成性，你想玩就玩好了，男人嘛，小雅不在你身边你有些需求也是很正常的。”

    “但公司里有几个可是良家少女，体检的时候报告上说膜都没破，你如果跟她们，最好认真些，不能抱着玩玩的心态……王爸不希望你当个渣男，我们要下的去鸟，负的起责，动吗？”

    然后他就很热切的拿出照片笑道：“其实我觉得这个叫李雪的就挺好，家境虽然贫寒，但人小姑娘很努力，正需要好男人的呵护啊，试问谁有我们家小钧好男人？还有这个孙柔柔……”

    郑红滨：“……………………”

    他认真的看着许灵钧的脸，突然感觉，人好看到一定程度，真的是男女通杀的。

    而上班虽然繁忙。

    但几天班上下来……

    也不是没有收获，尤其这些女人们对他根本就是口无遮拦，绝无半点隐瞒。

    他很快就发现之前托王爸发下去的那些东西，其实确实很得这些员工们的青睐。

    几乎八成的员工都将这些东西摆在了自己的办公桌前，好好的一个偌大写字楼，生生弄的好像是手办展览厅一样。

    不过想想这是王爸很郑重发下去的，一来为了讨好老总，二来这些东西也确实做的很是精致，看来相当符合人类的审美观。

    所以也不奇怪。

    而其中，高达的数量其实只占了十分之一还不到。

    比起高达那种极占面积的摆件，还是精致的霜之哀伤更得那些男同事的喜爱，狰狞的外形，中二度爆表……而哪个男人没有过堕落成为大魔王的中二梦想？

    “红姐，这个是什么东西？”

    这天里。

    许灵钧上厕所，经过外面的办公区的时候，貌似很是好奇的对着其中一名非常喜欢对他献殷勤的女员工问道。

    “你是说这个嘛？”

    孙晓红目光落到了自己办公室桌的那把细小的武士刀。

    笑道：“这个叫什么袖白雪，好像是斩……斩魂刀？据说是死神的武器啦……哈哈，咱们老总平日里就是有一出没一出的，他最近特别喜欢这些花里胡哨的东西，我也感觉挺漂亮的，既然老大也喜欢，那就摆着呗，反正挺好看的。”

    “我看好像好像大部分人桌子上都摆着乱七八糟的东西呢。”

    “嘘~~！”

    孙晓红突然很紧张的前冲一步，把手搭在了许灵钧的嘴上，认真道：“不可以说乱七八糟，老总可是说过，这些东西很重要，非常重要，我们必须把它们的介绍给背熟，他会定期抽查，不然的话，我们的年终奖可就泡汤了。”

    她一脸认真。

    心头却忍不住欢呼起来，好软，还有微微的热气哈到我的手指上……

    不行，我不行了，腿软了，许副总监太上头了，才刚刚摸了一下，我竟然就不行了。

