    听到这一句话...

    李言不禁陷入到了沉默当中...

    咳咳...

    到底是你不对劲，还是我不对劲...

    自己刚刚那番话里似乎也没有表现出这种意思来啊...

    啧啧，现在的人现在都已经变成了这样吗。

    李言懒得再去计较这件事情，开口道：“我想询问你一下...如何将血脉之力蜕变。”

    听到这一句话...

    巫女忍不住松了一口气：“原来你说的是这个啊...”

    话音落地。

    李言忍不住嘴角一抽。

    不然你以为是哪个？

    可恶...

    迟早有天得动真格的。

    听着对方的询问，巫女将眉头皱了起来，陷入到沉思当中。

    血脉...这是一个相当严肃的话题，尤其是对于魔物来讲。

    不过，对于巫女来言，她还真在古籍当中见到过这么一两种能够使得血脉蜕变的方法。

    无论哪种方法，在强行适得血脉拓展蜕变时，都会伴随着有极强的副作用，一旦爆发，那么该魔物很有可能就被一辈子被困死在这个阶段当中，再不得往前一步。

    不过...

    经过巫族长时间的研究，对此，已经有了一定的消解之法，而且，甚至还有了相应的转换保存功能，要不然...

    自己的实力也不会被强行提升至领域级别。

    不够像她这种的个例，需要耗费相当多的材料，整个巫族，恐怕就只有这么一份保存下来的。

    一番沉思之后，巫女开口说话了：“有两种方法，其中一种风险非常大，需要收集耗费的材料比较少，另外一种，风险非常小，但需要收集耗费的材料很高。”

    李言开口道：“先介绍一下第二种吧。”

    巫女点了点头：“这种方法很简单，俗话说得好，大道至简，虽然血脉有着诸多不同的品种，但里面的魔力，总归是一样的...”

    “这种方法，就是将血脉当中蕴含着的力量抽丝拨缕一般将其剥离出来，然后再针对其血脉特性，用特定的药物进行辅助...像是煲汤一样，把她放进去煮了...”

    巫女清了清嗓子：“虽然这种方法风险较小，但是...比较痛。”

    李言继续开口徐温：“那第一种呢?”

    巫女的眉头皱了起来：“第一种方法则要简单的多，直接将魔物的特性从身体当中取出来，添加药物进行辅助...”

    “这种方法，所要承受非常大的风险，会面临着反噬，而且，痛苦也是上一种的好几倍。”

    巫女停顿了一下，有些疑惑地看着面前这位猛人：“你还要依靠这种方法再进行变强？”

    李言摇了摇头：“不是我...这个，真的是帮我一个朋友询问的。”

    “朋友？”

    巫女挑了挑眉，一瞬间就恢复往日在古堡时相见的那副状态：“什么朋友？”

    看她一幅如此八卦的样子，李言忍不住嘴角一抽：“狼侍卫...你应该在古堡当中见过。”

    听着这一句话...

    巫女陷入到了沉思当中，片刻后，想了起来。

    嘶...

    是那只有些“小姐控”的母狼崽子？

    李言点了点头：“就是她。”

    巫女再一次陷入到沉思当中：“暗夜血脉？比较大众，变强的话相应的痛苦会减少，而且...材料也非常容易去收集。”

    听着对方碎碎念的这一番话。

    李言咳嗽了两声，小声逼逼道：“是暗夜血脉...不过现在已经返祖了。”

    话音落地。

    虽然声音很小，但在此时，却响如惊雷般，落在了巫女的耳中。

    她一愣，转过头，怀疑自己听错了，满脸的不可置信：“你说什么？”

    李言重复了一遍：“她的血脉，现在已经返祖了。”

    听着这一句话。

    巫女整个人直接就愣住了。

    返祖？

    暗夜血脉...返祖？

    对于其他魔物来讲，这个词汇可能非常的陌生，甚至是一辈子都很难接触了解到，但是...巫师专门会去研究这些比较偏门的东西。

    在诞生时，魔物的血脉虽然是以父母决定的，但是...在这途中，也有可能发生两种畸变。

    血脉异变，和血脉返祖。

    这两种的概率，都极为低，有的是先天便会产生，有的，则是在后天遭遇了一些事情后，忽然就发生变化。

    但无论是哪种，只要血脉异变了，实力便会远远超出同辈，甚至...越阶挑战也步是什么非常困难的事情。

    具巫女所知，血脉异变的最好代表，应该就是暗夜领域当中统领着狼族的——暗夜狼王。

    如果血脉不产生畸变的话，以它的性格和各方面素质来看，很大的可能性是成为族群当中的食物链最低端。

    啃骨头都得找其他狼不要的那一种。

    而现在，它却成为了暗夜领域当中为数不多的的领域级大手子之一，两者之间的差距，紧紧就只是因为异变了而已...而且，异变之后的血脉，相较于普通的，具有更多的成长性。

    血脉高贵强悍，产生异变和返祖的概率便越来越高，如果用吸血鬼家族来打比的话，约莫...三千只吸血鬼中会出来一只。

    而暗夜血脉的概率...则是三万只其中会出现一个。

    真正的万里挑一。

    至于另外一种血脉返祖...

    它的概率，甚至比血脉产生异变的概率还要低一些。

    还是用那种熟悉的概率来进行比方。

    吸血鬼家族当中...产生血脉返祖的，三万分之一，而暗夜血脉...

    光是想一想就能感受到鸡皮疙瘩在弥漫。

    想到这...

    巫女愣了一下，紧接着皱起了眉头。

    自己上一次到古堡当中，曾经特别观察过里面的魔物。

    而那只母狼崽子...

    分别就是普通的不能够再普通的暗夜血脉，怎么可能在短短几个星期当中，忽然之间就产生了返祖？

    不对...

    这肯定有一些不对劲的地方。

    在察觉出来某些异样之后。

    巫女果断将视线放在了李言的身上。

    面对那充满逼视的目光。

    李言有些心虚不好意思的咳嗽了两下：“咳咳...在一个星期以前...我正在厨房里面做菜呢，碰巧就过来了几个好心人，说什么也要塞给我材料之类的，我便接下来了...”

    “再将其用火焰稍微一融合，顺手送给狼侍卫，结果就成这样了。”

