
　　本来刘芒想要让眼前的这个老头知难而退，却没想到这个老头要比自己想象中的还要嚣张。

　　既然如此，那么他也不准备留手了，他要让眼前的这个老家伙知道自己的厉害。

　　“找死！”

　　看到刘芒这个家伙一副初生牛犊不怕虎，还没说上几句话，就向着自己冲了过来的样子，十三长老的脸色一下子变得阴沉了不少。

　　不过他也没有将眼前的刘芒放在心上，因为两个人之间有着境界之上的本质差距。

　　在他看来，就算是自己闭着眼睛打，也能将刘芒活活的玩死。

　　本来十三长老想要出手，彻底的将刘芒灭杀，让这个臭小子知道一下什么叫做破镜大成巅峰境界高手的实力，只是他还没有动手，跟在他身后的那两名金刀护卫便已经冲了上去。

　　“臭小子真够嚣张的，一个还没有达到破镜境界的武者，居然敢挑战我们往生教的长老，你也不看一看你究竟配不配？”

　　“想要挑战十三长老，先要过我们兄弟二人这一关！”

　　……

　　只听到两道长刀出鞘的声音响起，紧接着，那两名身穿黑色长袍手持金色长刀的护卫，已经冲到了刘芒身前的位置。

　　他们手中的长刀就好像是出海的蛟龙一般，一刀向着刘芒的头顶，另外一刀则是向着刘芒的胸前刺了过去。

　　两个人攻击的全部都是刘芒的命门，一出手就是杀招，为的就是取了刘芒的性命。

　　针对着两个人的攻击，刘芒并没有表现出任何的畏惧。

　　只是轻轻的冷哼了一声，他的一双铁拳也毫不犹豫地向着两把长刀迎了上去。

　　只听到一阵叮当声，那两把长刀成功地被刘芒挡在了身前。

　　虽然在真气的包裹之下，两把长刀并没有出现什么破损，但是整个刀身却在微微的颤抖着。

　　很显然，刘芒这一拳之上带的力道很大，根本就不是这些长刀能够抗衡得了的。

　　在那巨大的力道之下，两名金刀护卫也忍不住后退了两三步，反观刘芒一副不动如山，寸步未退的样子。

　　看到眼前这一幕，两名金刀护卫忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　他们根本就没有想到，刘芒这样的还没有突破破镜境界的武道高手，居然能够硬扛住自己的攻击。

　　不仅如此，他的拳头还能够将自己成功地逼退。

　　虽然他们的攻击只不过是试探性的罢了，但是破镜就代表着武者的鸿沟。

　　一般情况下，没有达到破镜境界的高手是不可能抗衡已经达到破镜境界的高手的。

　　“怪不得这臭小子如此的嚣张呢，原来是有些实力在身上！”

　　看到眼前这一幕，十三长老微微地皱起了自己的眉头，他根本就没有想到刘芒这家伙居然会如此的强大，自己手底下的两名金刀护卫都没有，奈何得了他。

　　本来在他看来，就算是刘芒有些实力在身上，也不可能扛得住自己手底下的这两名金刀护卫的前后夹击，却没想到这一出手自己手底下的两名金刀护卫，就已经被刘芒震飞了出去。

　　“这个家伙究竟拥有什么样的恐怖实力？”

　　这一幕，同样也让在一旁观战的圣女瑶姬双眼迷离。

　　本来刚才刘芒那以一敌百的战绩，就已经足够让她感觉到震撼了，却没想到刘芒在以一敌百之后，居然还能硬扛住两名金刀护卫的攻击。

　　这金刀护卫和黑袍护卫，虽然全部都穿着黑袍，但是却是有着本质的区别的。

　　黑袍护卫基本上都是宗师级别左右的实力，而金刀护卫则是更强大，每个人都有破镜及其以上的实力，因为他们往生教本来就没有多少金刀护卫的存在。

　　“两名破镜级别的高手也敢在小爷面前耀武扬威的，死在小爷手中的破镜级别高手我都要比你们强上不少！”

　　刘芒拍了拍自己的双手，十分不屑地瞥了一眼眼前的两名金刀护卫。

　　刘芒的话虽然伤害性不高，但是侮辱性极强，听到他说这话，两名金刀护卫忍不住变了脸色。

　　他们能够在不惑之年成为破境境界的高手，不管是武道天赋还是意志力都是十分的惊人的，一直以来，他们享受的都是众人的吹嘘与羡慕。

　　而如今却被刘芒这个家伙指名道姓的侮辱，自然是让他们有些气不过。

　　“你这个臭小子不要太嚣张了，今天我就要让你看一看，破镜与不是破镜级别高手本质上的区别！”

　　“臭小子简直就是在找死！”

　　说着，两名金刀护卫开始疯狂地聚集自己身体之中的真气，一股恐怖的威压以两个人为中心，向着四周扩散而去。

　　随后，两个人化作了两道流光，直接向着刘芒冲了过来。

　　其中一名金刀护卫，手中的金刀舞得虎虎生风，一刀比一刀的速度更快，而且每一刀的力道都要比刚才的时候强大。

　　另外一名金刀护卫金刀之上的真气变得浓厚无比，那本来看上去平平无奇的刀身，却给人一种锋芒毕露的感觉。

　　“这就是破镜境界高手的实力吗，这就是他们领悟出来的气势吗？”

　　“一个力如闪电，另外一个摄人心魄，如果是我面对着这两把长刀的攻击，恐怕会被当场的斩杀！”天籁小说网

　　“这两个家伙不简单，老大你可一定要小心啊！”

　　……

　　看到两名金刀护卫所展现出来的实力，青龙的几个兄弟忍不住提醒道。

　　他们确实被两个家伙所表现出来的实力震慑到了。

　　很显然，这两个家伙并没有他们想象的那么简单。

　　“哈哈，年轻的娃娃们，我告诉你，我这一刀是我当初悟道时候所领悟的狂风刀法，风势不减，刀势不停，我的敌人很多都是被我凌迟处死的！”

　　那名身法凌厉，冲在最前方的金刀护卫哈哈大笑道。

　　“这就是踏入破镜，和不踏入破镜本质上的区别。我所领悟出来的势，根本就不是你们能够抵挡得了的，今天就让我将你斩成碎肉！”

　　那名金刀护卫异常的得意，瞥了一眼刘芒说道。

　　说这话的时候，他还是异常的自信的，因为自从施展出自己的狂风刀势之后，根本就没有敌人能够在自己的刀法之下存活。

　　“听起来好像很厉害的样子，不过对我来说这根本就算不了什么！”

　　刘芒冷哼了一声，随后直接一屁股坐到了地上，仿佛此时的他已经放弃了抵抗一般。

　　看到刘芒这副样子，虽然那两名金刀护卫有些不解，但是也没有停下手中的动作，因为刚才刘芒的言语已经彻底的冒犯了他们。

　　两个人一左一右，一前一后地向着刘芒发动了攻击，最先冲到刘芒面前的自然是那名领悟了狂风刀式的金刀护卫，他手中的金刀，就好像是天地之间突然出现的狂风一般，携带着万千的威压，向着刘芒的身上劈砍而来。

　　一时之间，叮叮当当的声音不绝于耳，就好像是打铁铺里传来的十分有规律的锤打声音一般。

　　不仅如此，这锤打的节奏还在越来越快。

　　一开始的时候，一秒钟能够响起一道声音就已经不错了，但是随着时间的推移，一秒钟能够响起的叮当声已经变成了两声，随后是三声，四声……

　　此时围绕在刘芒身旁的全部都是刀影，全部都是那名金刀护卫的残影。

　　“臭小子，这就是你和我作对的下……”

　　过了好大一会儿，这名金刀护卫才停下了自己的攻击，他下意识地看了一眼刘芒所在的位置，得意扬扬的说道。

　　只是这话，还没有说完就突然停了下来，原本他以为刘芒肯定会被自己剁成肉酱凌迟处死的。

　　却没想到刘芒坐在那里一动都没动，而自己的攻击却没有伤到他，就好像是自己的攻击，对眼前的刘芒一点作用都没有一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第688章 狂风刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 