    桃花庵内。

    许清宵躺在床榻上。

    他神色平静，听声音没有任何生气的感觉。

    洛白衣显得有些沉默。

    “你无需解释什么，我既然说出口，就已经有足够的证据，你任何的解释，都无用。”

    “你也不需要担心，我不会杀你。”

    “我只想知道情况，告诉我，我明白，这件事情与你无关。”

    许清宵出声。。

    他可以不杀洛白衣，可是他需要得到自己需要的信息。

    至于为何能确信，洛白衣是种下三魔印的人，原因也十分简单。

    当初，白衣门联系自己，让自己来桃花庵。

    说是有人会与自己碰头。

    理论上来说，不可能派一个那样的人物来与自己交接。

    这很不符合常理。

    只不过，一开始自己低估了白衣门。

    同时也高估了自己。

    白衣门派了一个小厮，与自己接头，这个小厮的确是白衣门，但绝对不是与自己接头之人。

    接头之人，就是这个洛白衣。

    亦或者是说，洛白衣是高级接头人，按照当时自己的地位，还轮不到洛白衣找自己。

    只是没想到的是，自己非要去见洛白衣。

    但洛白衣并没有承认，亦或者是说，洛白衣就是一枚棋子，当上面没有告诉她任何消息的时候，她也不会表露什么。

    就如此，一切都是阴差阳错。

    而洛白衣也将三魔印种入自己体内。

    除此之外，许清宵想不到任何合理的解释。

    普天之下，能在自己不知不觉中，就种下三魔印的人，他想不到是谁。

    放眼朝廷，六部尚书不可能会是白衣门的奸细，即便是的话，他们也没有与自己单独相处的时间。

    而自己除了入半圣之时，以及前往西洲时，离开过大魏，大部分时间就在大魏王朝。

    再算算时间段，洛白衣是唯一嫌疑人。

    这就是许清宵临走之前，还要来桃花庵的原因。

    听到许清宵这番话。

    洛白衣没有做出任何过激行为，反倒是继续按捏着肩颈道。

    “王爷，有几句话，不知你愿意听否？”

    洛白衣出声，她声音柔和平静。

    “你说。”

    许清宵给予回答。

    “很多事情，我并不知情，我不知道那个是三魔印，也不知道对你有多大的影响，我只是一枚棋子。”

    “八岁之前，我被人收养，而后送到桃花庵来，我算是幸运，也算是不幸，不如同那些姐姐一般，她们只有选择的权力，但终究还是要走上一条不归路。”

    “但不幸的是，在这种地方，不管身子有多干净，名声依旧不干净。”

    “清倌人也好，窑姐也罢，终究是一群可怜人。”

    “十多年来，我独坐房内，几乎很少出去，见过很多人，但从小也知道大部分男人的心思，可唯独见到王爷，我看到了不同之处。”

    “王爷对我没有任何一丝异样，而且眼中也没有丝毫其他想法，我明白，王爷把我当做朋友，我也明白，王爷也很孤独。”

    “可不管如何，我心中还是开心的，因为从来没有人把我当做朋友，唯独王爷您。”

    “但终究，我最不想见到的事情还是发生了，有人让我给你种下东西，我自幼被他们养大，也无法抗拒他们的命令，所以我做了，但做过之后，便是无尽的后悔。”

    洛白衣轻声开口，她的语气之中，并没有任何为自己洗脱的意思，只是平静的诉说这件事情。

    待她说到这里时。

    洛白衣停下了手，转而继续开口道。

    “说出来王爷或许不信，其实当种下三魔印后，我想过自寻短见，可我还想再见一见您，那个时候，我逐渐明白，王爷的身影在我心中，挥之不去。”

    “许王爷，若你有恨，白衣今日甘愿以命相抵。”

    洛白衣出声，说到这里，她更是愿意以命相抵，同时也说出了自己内心的话。

    “唉。”

    床榻上。

    许清宵长长叹了口气，实际上他差不多也猜到了个七七八八。

    但，这些言论已经没用了。

    做了，就是做了。

    没做，就是没做。

    不杀她，是因为许清宵知道，她不过是一枚棋子罢了，可他需要知道自己想知道的事情。

    “你幕后的人，到底是谁，说出来吧，白衣门的门主，告知我，剩下的事情，由我抉择。”

    许清宵开口，他不在乎这些故事，得知了白衣门门主是谁，那么一切都无所谓了。

    季灵说过。

    大魏还有一个人，一直隐藏在暗中，这个人蛰伏了许多年，具体是谁，连女帝都不知道。

    一开始还猜想是怀宁亲王，但随着逐步了解，怀宁亲王已经被排除出去了。

    这个幕后者是谁，女帝猜不到，许清宵更无从下手。

    可现在，许清宵有了线索。

    自己体内的三魔印，就是唯一的线索，如若洛白衣能说出幕后黑手是谁的话，那很多事情，就好解决了。

    只可惜的是。

    洛白衣摇了摇头，她望着许清宵道。

    “王爷，我只是一枚棋子，棋子是没有资格知道下棋人是谁的。”

    “不过，唯一可以得知的是，他是大魏王朝的人，而且身居高位。”

    洛白衣给予解答，她说的很有道理。

    身为一枚棋子，的确不可能知道幕后是谁。

    只是，许清宵叹了口气，他起身一挥手，衣服自动穿上。

    随后缓缓道。

    “我不杀你，是因为，你是我许某为数不多的朋友。”

    “你与我一般，内心都很孤独，但在大势之下，如若你还执迷不悟的话，本王保不了你。”

    洛白衣说的话很合理，换做常人都能接受，尤其是看到这张楚楚可怜的模样后，任谁都不会继续责怪下去。

    但许清宵不一样。

    白衣门将洛白衣安置在桃花庵，这里可是大魏京都啊，换句话来说，桃花庵这种地方，能来都是达官显贵。

    洛白衣如此绝美，她在这里这么多年，虽然接过几个客人，但都是风花雪月，隔着一层纱布，可能连真容都没有见过。

    足以证明，洛白衣在白衣门的重要性。

    所以，洛白衣说不知道幕后是谁，许清宵死活不信。

    这纯粹就是把自己当做傻子。

    听到这话，洛白衣想要开口，继续说些什么。

    可许清宵直接出声，打断她接下来要说的话。

    “本王低估了白衣门，早些年接触白衣门，只认为区区白衣门，不过是一个造反组织罢了，身后的人，无非是一群想要跟着造反的人。”

    “可能有一些商人在背后支持，也可能是某位王爷在鼎力支持，可直到现在，本王才明白，白衣门没有想象中那么简单。”

    “大魏文宫有白衣门的人，朝堂当中也有你们的人，甚至连一个小小的平安县，都有你们白衣门的人。”

    “这种能力，就算是当今圣上，估计也做不到。”

    “尤其是，白衣门打着武帝遗子的旗号密谋造反，可有几个问题，我一直很好奇，也正是因为这几个问题，导致本王被你们蒙骗至今。”

    “连平安县都能布局，当初陛下登基，我想肯定有你们的影子，否则的话，以白衣门的能力，不说可以操控帝王登基，可至少可以抉择谁成为大魏新帝。”

    “既如此的话，你们造反的意义在何处？皇帝都可能被你们选择，谈什么造反。”

    “这是第一点，第二点是，武帝遗子已经出现，可问题是，他在大魏一路吃亏，白衣门却不见踪影，按理说这个时候，白衣门应当派出代表性人物，出来与季元交涉。”

    “可你们没有，或许你们派了人，但派的人，绝对不是什么大人物，估计应当是跟季元说了几句一定会支持他的话吧。”

    “也或许，是季元看不起你们，但不管如何，你们还没有浮出水面，这就证明，造反不是白衣门的目的。”

    “你们有一个天大的计划，打着造反的旗号，只是更加方便你们在大魏做事，而不是造反，白衣姑娘，本王猜的没错吧？”

    许清宵分析的头头是道，他认真开口，将其中的问题，全部说出来了。

    他之前为何轻视白衣门，实际上也是因为以上两点。

    一来是，一个造反组织，女帝微弱之时，都造反不起来，如今大魏鼎盛，白衣门更别想造反起来了。

    二来是，自季元出现之后，白衣门就好像人间蒸发了一般，一开始许清宵以为白衣门是彻底投靠了季元，可后来发现，季元与白衣门没什么很大关联。

    综合以上两点，许清宵意识到，白衣门绝对不是想象中那么简单。

    很有可能，白衣门的门主，就是那个幕后之人，第五代圣人，亦或者是第四代圣人。

    也只有这个人，才能真正影响到整个天下，不然的话，许清宵当真不知道，谁能有这个能耐，安插那么多眼线，处处都有自己的人。

    可到底是谁，许清宵还是不知道。

    要么就是第五代圣人，要么就是第四代圣人，二选一瞎猜一个，也是一半的概率。

    可许清宵深深的知道，自己不能瞎猜，猜对了还好说，猜错了，那就麻烦了。

    对方在布局。

    到了这个程度，双方其实都是在做最后的博弈，任何一个细节上，都不能输。

    自己若是走错一步，那么就是万劫不复。

    如若对方走错一步的话，可能一辈子的谋划，全都化作一场空。

    回头仔细想想，自己从来没有走错过一步棋。

    以前走错，也是死。

    现在，死的更快。

    感受到许清宵的态度有所转变，洛白衣神情有些低落，她眼神当中有些复杂。

    的确，她喜欢上了许清宵，虽然两人只有短短见过几次，可她爱上了许清宵。

    这二十年来，从来都只有她一个人，一部分人将她当做棋子，一部分却将她当做清倌人，带着各种情绪。

    可唯独许清宵不一样，他带着的是寻常心，与自己交友。

    把自己当做朋友。

    只是，身不由己，让她选择与许清宵成为了对立面。

    如今，面对许清宵的询问，洛白衣沉默许久后。

    她望着许清宵道。

    “王爷，有些事情，我的确不知道。”

    “即便是知道了，也不能说出来，并非是畏死，而是我欠他们太多了，我做不到。”

    这是洛白衣的回答。

    她自幼被他们收养，从小就被种下了心，所以她不会背叛身后的人。

    面对许清宵，她也只能放弃自己的情感。

    听到这话，许清宵有些沉默。

    他懂得人心，也明白洛白衣的苦衷。

    可惜的是，洛白衣站在了自己的对立面。

    刹那间，杀意出现在脑海当中，许清宵望着洛白衣，他眼神当中有杀意。

    不是恨意，而是单纯的杀意。

    似乎是感受到了许清宵的杀意，洛白衣没有老套的闭上眼睛，而是静静地看着许清宵。

    似乎想要记住许清宵的模样。

    但，足足过了一刻钟后。

    许清宵叹了口气。

    望着洛白衣道。

    “其实，我们本来是可以成为很好的朋友。”

    许清宵眼神之中有失望，也有一些失落，他的的确确是把洛白衣当做朋友。

    说出来或许不会有人相信，可这两年来，自从入京后，除了皇宫之外，许清宵去最多的地方，就是桃花庵。

    因为，他很孤独，洛白衣也很孤独，两人都是可怜人。

    这种情愫很古怪，或许是互相怜悯，所以许清宵对洛白衣有先天的好感。

    不然的话，许清宵也不会隔三差五来桃花庵。

    天下绝色不少，以许清宵的身份地位，还有才华，想要找绝色完全不难。

    可是，唯独洛白衣，让许清宵觉得安心。

    所以。

    许清宵没有真正痛下杀手，只是留下这句话，便要离开。

    但，就在许清宵离开时，洛白衣的声音响起了。

    “王爷。”

    “如果我没有给你种下魔印，你我之间，有没有可能。”

    洛白衣出声，她询问许清宵，这是她心中的问题，她想问清楚这一点。

    听到这话。

    许清宵略微沉默。

    思考一番后。

    许清宵缓缓开口道。

    “或许有可能。”

    “但我不清楚。”

    “我不在乎一个人的身世，只是你我之间，已经不可能了。”

    “若下次再见，你还是如此，不要怪我。”

    这是许清宵的回答。

    他知道，洛白衣喜欢了自己，但许清宵更认为是，两个内心孤独的人，寻找相似的人罢了。

    有没有可能在一起，这不是许清宵思考的问题。

    因为这种东西，都是未知的。

    只能说，许清宵不在乎这种名声说法，只要洛白衣是完璧之身，他并不在乎洛白衣的身份。

    可现在不可能了，洛白衣亏欠幕后之人太多，她注定是自己的敌人。

    放过洛白衣，是许清宵心中唯一的感性。

    如若冷酷无情点，许清宵方才会痛下杀手。

    话落下。

    许清宵转身离开，他不做任何留念。

    而洛白衣的眼神，瞬间失去了一切光彩，她呆呆坐在床榻上。

    望着离开的许清宵。

    她孤独了二十年，如同活死人一般。

    可现在，唯一一个朋友，就这样离开，对她来说，是一种致命打击。

    尤其是，自己间接性害了这位朋友，有亏欠，有难受，更多的是无助。

    落泪无声。

    今日一别，两人彻底不见，她相信许清宵说的话。

    若下次再见，很有可能许清宵会出手。

    可她不在乎这个。

    她更在乎的，是许清宵。

    下一刻。

    桃花庵外。

    许清宵步伐平静，他行走在街道上，身影极快，没有人能看清楚许清宵步伐。

    过了一会，许清宵回到了王府。

    来到了密室当中。

    他一个人静坐。

    洛白衣的事情，并没有给他带来什么影响或者麻烦。

    真要说，就是有些难受。

    也感慨命运无常。

    只是，往好了说，自己也不算被蒙在鼓里，提前发现了这一点。

    但很快，许清宵从密室中拿出一份卷宗。

    这是皇室卷宗。

    卷宗内，记载着皇室一脉。

    三代王爷，侯爷，全部在这份卷宗内。

    他在查。

    彻查到底是谁。

    白衣门门主与大魏幕后者有必然的关联。

    而能做到这个程度的人，也绝对不是等闲之辈，在朝中一定有极大的权力与地位。

    就如此。

    转眼之间，七天的时间过去。

    这七天来，许清宵一个个调查，最终锁定的人，高达数十人。

    而且基本上都是，文帝之后。

    大魏近三代。

    文帝，武帝，还有女帝。

    女帝这一代，基本上可以忽略掉，这一代没有什么很杰出之人，若是有的话，也轮不到季灵上位。

    当然也不排除有人藏起来，可能布这种局的人，即便是藏起来也不太现实。

    数十个目标，基本上都是武帝这一代的人。

    不查还好，一查许清宵便发现，武帝这一代，当真是人才辈出。

    文帝之后，共有十七子。

    几乎每一个都不是等闲之辈。

    其中还有一位天地大儒，即将成为半圣的存在。

    而且武者也有几位，实力不弱于武帝，但武帝是最先抵达二品的。

    所以这可能是继承皇位的重要选择之一。

    这数十位王爷，有一半都在其他地方就藩，还有三位已经死去了。

    其中，最杰出的一位，儒道五品，武道三品，当初是最有可能成为皇帝的存在。

    可最终被武帝夺走了。

    而这一位，在武帝继位后，不到两年心病而死。

    太元亲王。

    这有些古怪，吸引许清宵的目标。

    这明显有问题。

    只是，就在许清宵思索时。

    丹神古经的声音不由响起。

    “丹练好了。”

    随着丹神古经的声音响起，许清宵立刻从思索中醒来，而后起身，接过一品破境丹。

    一品破境丹弥漫出一缕缕武道之气，而丹神古经的声音也随之响起。

    “小子，没有相应的材料，这一品破境丹还是有问题，唯独鼎盛境界的二品武者，才可以借助这枚丹药突破一品。”

    “而且需要接近三个月的时间才能消化，不可能直接突破。”

    丹神古经开口，许清宵给的材料并不完全，虽然主要材料有，可其他材料没有凑齐。

    所以效果并不是最好的那种。

    但对许清宵来说，已经足够了。

    “劳烦前辈了。”

    许清宵感谢一声，随后将丹药收下。

    “我说，小友，你当真要去寻找中洲仙藏，倒不是老夫说不吉利的话，武帝当初突破一品，按理说也是世间强者。”

    “可去了一趟中洲仙藏后，就人不人，鬼不鬼的，你去那地方完全犯不着啊。”

    丹神古经如此说道。

    “不去也是死，去了或许有一线生机。”

    许清宵给予回答。

    他也知道，中洲仙藏有着惊天大秘，运气不好的话，可能真的会死在哪里。

    但总比束手就擒要好，许清宵不喜欢争，但也绝对不怕争。

    从来到这个世界，许清宵就开始在争，每一步都是在争，倘若不争，早些年就死了。

    “唉。”

    “那你能不能不带上我啊。”

    丹神古经说出自己心里话。

    “不能。”

    许清宵摇了摇头，他回答的很坚决，直接就是不能。

    丹神古经肯定知道些什么东西，把他带上，关键时刻或许能救命。

    “为什么？”

    “你带上老夫做什么？老夫有什么用，老夫只是一个没用的炼丹器啊。”

    丹神古经实在是郁闷了。

    他真的不想去什么鬼中洲仙藏。

    “前辈，您为何如此抗拒？既然您自己都说了，是个炼丹器，中洲仙藏再怎么恐怖，也伤不到您吧？”

    许清宵也很好奇了，这丹神古经来历很神秘，藏着秘密。

    “是伤不着我啊，可万一你要是死在中洲仙藏，那我咋办？那种地方，几百年都不会有人去，回头你要死了，我岂不是要等几千年，才会遇到下个人？”

    丹神古经说出了心里话。

    他不怕死，因为他死不了。

    可他担心的是，许清宵如果死在那个地方，对自己来说，可不是一件好事。

    当初把他藏在武帝墓中，已经等了几十年，现在若是待在中洲仙藏。

    即便是有人知道了，也不敢以身犯险啊。

    这才是他真正的担忧。

    明白丹神古经的担忧后，许清宵不由皱眉，他望着丹神古经道。

    “前辈，您到底是什么来历？”

    许清宵忍不住好奇。

    听到这句话，丹神古经安静下来了。

    他似乎不想回答这个问题。

    但，过了一会后，丹神古经出声。

    “老夫若是说了，你能不带老夫走吗？”

    他问道。

    “能。”

    许清宵点了点头。

    只可惜，丹神古经没有上当。

    “你觉得我信吗？”

    后者开口，让许清宵有些失望。

    他没想到，丹神古经居然不相信自己，让人实在是有些难受。

    自己好歹也是亚圣啊，这点信用度都没有吗？

    “算了，不说就不说，反正不管如何，我都会带上前辈一同去的。”

    许清宵也没有废话，直接带上丹神古经，而后离开密室内。

    “小友，我最后还是劝你一句，没事别去犯险，这没有必要，你体内虽然有魔印，但也不是不能化解。”

    丹神古经出声道。

    “前辈有什么办法可以化解？”

    许清宵问道。

    如果丹神古经有办法可以化解的话，那的确不需要去冒险。

    “办法肯定是有，不过老夫不知道，这涉及到老夫的知识盲区。”

    丹神古经有些尴尬道。

    许清宵：“.......”

    许清宵没有跟丹神古经啰嗦了，而是起身离开，朝着密室外走去。

    下一刻。

    许清宵消失在了原地。

    出现在一处密室内。

    密室之中，刻印九九八十一座降魔阵。

    阵法中心，盘坐着一道人影。

    是吴铭的身影。

    他在闭死关，清除体内的魔气。

    整个大魏，除了女帝之外，没有人知道吴铭在何处。

    而许清宵是借助吴铭给予自己的信物，才找到这里的。

    此时此刻。

    吴铭浑身弥漫魔气，魔气环绕在周身，显得十分恐怖。

    没有任何废话。

    许清宵将手掌放在吴铭身后，吸取着吴铭体内的魔气。

    刹那间，所有魔气涌入自身体内。

    这些魔气缠绕吴铭体内，导致吴铭时常被牵制。

    “小友，你疯了？”

    “你把这么多魔气引入在自己体内做什么？”

    “想找死吗？”

    丹神古经忍不住开口，他一眼就看出吴铭体内的魔气很可怕，是极致阴力。

    这种东西，常人若是触碰到一点，就要失心疯。

    许清宵竟然全部引入自己体内。

    “无妨。”

    然而，许清宵显得十分随意，没有任何害怕，而是加大力度吸收这些魔气。

    与此同时，许清宵察觉到，吴铭体内的魔气积累太严重了，甚至都侵入了骨髓之中。

    这很可怕，如若不早点清除干净，吴铭早晚会死在魔气之中。

    轰。

    可怕的魔气，全部涌入许清宵体内。

    三魔印疯狂吞噬这些魔气。

    仿佛是干涸许久的大地，被雨水灌溉一般。

    不过，许清宵体内的一品印记，时时刻刻压制着三魔印，再加上天地文宫的压制，导致三魔印无法爆发起来。

    大约一刻钟后。

    许清宵额头上已是大汗淋漓，而吴铭也在闭关之中醒来。

    刹那间。

    吴铭察觉到了许清宵的气息，也明白自己体内的魔气为何突然消失。

    “守仁。”

    吴铭开口，想要劝说什么。

    但许清宵的声音立刻响起，打断了吴铭接下来说的话。

    “师父，徒儿体内已经凝出三魔印，吸收这些魔气，算不了什么，可以帮你，对我来说，影响不大。”

    “无需多说，大魏需要您。”

    许清宵开口。

    说的很直接，不给吴铭任何机会，直接将最深层的魔气全部抽出。

    当下。

    吴铭运转极武之力，将这些魔气彻彻底底排除干净。

    “吼。”

    一道沉闷的怒吼声响起，吴铭四肢展开，浑身舒爽。

    他镇压仙尸，魔气钻入了骨髓之中，严重影响到他的实力，如今这些魔气彻底消失，对他来说，是变相的提升。

    不说绝世武帝，但也算得上半个了。

    一阵发泄般的怒吼后。

    吴铭立刻起身，看向许清宵。

    “守仁，你这是为何？”

    他看向许清宵，眼神之中满是疑惑。

    “师父，很多事情，徒儿三言两语无法解释。”

    “我要离开，寻找中洲仙藏，这一去或许有去无回，眼下大魏凝聚出中洲龙鼎，到了最关键时刻，需要师父出面镇守大魏。”

    “这是一品破境丹，可以让二品巅峰武者，三个月内突破只一品。”

    “如若有必要的话，为我大魏再添一位一品，算上师叔，还有一品神武大炮，大魏足以在大乱当中自保。”

    许清宵仿佛是交代后事一般，将一品破境丹交给吴铭。

    这是许清宵最后的准备。

    “中洲仙藏？”

    “我陪你一同去。”

    吴铭出声，他不知道中洲仙藏有多危险，但他想与许清宵一同前去，为许清宵护道。

    “不用。”

    “师父，此番风险极大，若我死了，大魏还有你在，若你我都不在了，大魏就真的完了。”

    许清宵摇了摇头。

    倒不是他一心念及大魏，最主要的是，吴铭去不去意义不大。

    能自己解决的，肯定能解决。

    如果自己都解决不了，多一个一品意义也不大。

    反倒拖累了吴铭。

    “一定要去吗？”

    吴铭也不是矫情之人，他听得出许清宵的态度，所以换了个意思。

    “恩，一定要去。”

    许清宵笃定道。

    话说到这里，吴铭不由长长叹了口气。

    他明白，许清宵这样决定，肯定有他的苦衷。

    都把事情想到这个地步，也没什么好说的。

    “你什么时候去？”

    吴铭问道。

    “即刻。”

    许清宵开口。

    当下，吴铭沉默下来了。

    过了一会，吴铭叹了口气。

    “还有什么需要为师要做的？”

    吴铭问道。

    “大魏中藏着一个人，一直在暗中，徒儿猜测，很可能是皇室中的人。”

    “具体是谁，徒儿不知，劳烦师父暗中调查。”

    许清宵说出这句话。

    “好，我明白。”

    吴铭点了点头。

    “那没有其他事情了，师父，我先走了。”

    到了这里，许清宵不语，直接离开。

    “为师在大魏等你。”

    望着离开的许清宵，吴铭没有多说了，只是这样开口。

    很快，许清宵离开，朝着西洲赶去。

    他要去小雷音寺。

    解开武帝之秘。

    只是离开大魏之前，一则消息传来。

    洛白衣在桃花庵自尽了。

    消息传来，让许清宵愣住了。

    ——————

    ——————

    推荐一本好书。

    [我写春秋创儒道]

    儒道爽文，我看了，节奏比我还快。

