    古飞在大开杀戒的时候，遇到了对手。

    这是一个力量型的对手，此名异魔古祖魔体强大无比，随便一拳打出，就能撼动周围的天地虚空。

    而且，这个家伙既然知道古飞打残了修罗古祖还敢找上门来，自然是有能与古飞一战的自信的。

    事实上，这名异魔古祖也真的有挑战古飞的实力。

    “找你，然后干掉你。”

    异魔古祖战意如虹，杀气冲天，整个天地都被杀气影响，风云变色，日月无光。

    “有点气势啊！”

    古飞笑道。

    相比起对方的气势滔天，古飞却是云淡风轻，气势全无。

    但是，这尊异魔古祖却是一点都不敢小看古飞。

    行家一出手，就知有没有。

    刚才两大强者对了一拳，便知道对方不好惹，是一个强大的对手。

    “来吧，干掉我吧！”

    古飞向着对面的异魔古祖勾了勾手指。

    “你知道你这是在和谁说话吗？”

    异魔古祖怒了。

    “管你是谁，你想干掉我，那就来试试。”

    古飞傲然道。

    “小子，就算是修罗老鬼都不敢在我陌战面前放肆。”

    异魔古祖盯着古飞，血色的瞳孔之中凶光闪烁。

    “要打便打，不打就滚。”

    古飞不耐烦的说道。

    “杀！”

    陌战古祖一声吼，直接一拳就向着古飞轰去。

    狂暴的拳劲比之刚才更强，更猛，撼天动地。

    以陌战古祖这样的魔体，根本无需任何魔器的辅助，他自己就比任何魔器都要强大，都要危险，都要可怕。

    “要我和我近身战？”

    古飞笑了，他一步迈出，右手握拳，一拳打出。

    “轰！”

    两只拳头瞬间轰在了一起，就像是两座神山在碰撞一样，他们周围的虚空直接就被爆发开来的力量震出了无数漆黑的空间裂缝。

    古飞只觉得一股大力从对方的拳头上传了过来，他身不由主的倒飞了出去。

    陌战古祖也被古飞的拳劲震飞。

    两道身影在虚空之中快速移动，再次冲杀在了一起。

    这是近身战，古飞已经还就没有与其他强者近身一战了。

    因为，近身战，他是无敌的。

    “碰！”

    “轰！”

    沉闷的撞击声不断响起，强大的力量不断爆发，虚空之中出现无数空间裂缝。

    但是这些空间裂缝很快就消失了。

    因为异魔界的天地之力与无极界一样，都是强大到令无极境的存在都要颤抖的程度。

    以古飞的修为，可以在异魔界轰出空间裂缝，但是却难以真正对异魔界造成不可修复的破坏。

    古飞与陌战古祖近身大战不休。

    两大强者的力量与速度，还是战斗的经验，都是几乎不相上下。

    古飞与陌战古祖想要分出胜负来，可不是一件容易的事情。

    “一拳破极！”

    古飞没有留手，直接打出了破极拳。

    他这一拳的力量和速度都暴增，速度快到连陌战古祖都躲不开。

    “碰！”

    陌战古祖左肩中拳，骨头碎裂的声音立时便从陌战古祖的肩头上传出，直接横飞了出去。

    “真的没谁能干掉这个人族至尊了吗？”

    远处出现了一道又一道强大的身影。

    其他异魔古祖赶到了。

    见到这一幕的异魔古祖们都被这一战惊到了。

    “那可是陌战啊！”

    有异魔古祖震惊到了极点。

    陌战古祖，绝对是异魔界之中的传奇，比修罗古祖，柳魔古祖，都要强大，

    “陌战可是异魔界最强魔体。”

    “这个人族至尊竟然……”

    所有见到这一幕的异魔古祖都惊的目瞪口呆。

    陌战古祖的威名，可是他生生打出来的。

    异魔界第一魔体的名头可不是吹出来的。

    现在，陌战古祖竟然被那人族至尊一拳打飞，骨头都被打碎了。

    这怎么可能。

    但是，这一幕却是实实在在的发生在了所有异魔古祖的眼前，所有异魔古祖眼睁睁的看着这一幕。

    “哈哈……”

    陌战古祖翻飞千里，稳住身形，大笑了起来。

    他肩头上的伤在以肉眼可见的速度痊愈。

    不过是几个弹指的时间，他的伤就全好了。

    “过瘾，真是过瘾啊，再来！”

    陌战古祖战意惊天，然后向着古飞冲杀了回去。

    他的武器就是他的一双拳头。

    “破天魔拳！”

    陌战古祖出杀手锏了。

    下一刻，无数拳影出现在了虚空之中，向着古飞铺天盖地轰杀而去，每一道拳影都爆发出了强横至极的力量。

    “我也会这一招！”

    古飞说着也舞动拳头，也打出了无数拳影。

    密集的撞击声响起，两股强大而又狂暴的力量在爆发，而且越来越强。

    古飞与陌战古祖都没有停下来，重重拳影不断在虚空之中涌现，疯狂的攻击，打的虚空都崩碎，大地都崩裂。

    “卧槽，那么猛的吗？”

    观战的那些异魔古祖都被眼前这一幕震撼到了。

    “碰！”

    陌战古祖终于找到了古飞的破绽，一拳轰在了古飞的身上，将古飞轰飞。

    “穿云破天腿。”

    陌战古祖直接追了上去，右腿直接踢向古飞的脑袋，这一招的速度之快，就是古飞都吃了一惊。

    对方的这一招，他是躲不了了。

    古飞只能双手封挡而出。

    陌战这一腿狠狠的踢在了他的双臂上，骨头断裂的声音随即响起。

    古飞横飞出万里，直接撞穿了一座大山，然后坠落在了一片原始森林之中。

    “哈哈，还是陌战厉害啊。”

    “异魔界第一魔体真的是名不虚传啊！”

    “小小人族至尊，岂会是陌战的对手？”

    一众异魔古祖激动了，兴奋了。

    将整个异魔界搞的天翻地覆的这名人族至尊终于遇到狠角色了，终于被狠狠虐了。

    但是，陌战古祖却是并不是那么高兴。

    他盯着古飞坠落的方向，脸色反而变得凝重起来。

    “热身结束了。”

    古飞的声音响起。

    “什么……”

    “热身？”

    那些异魔古祖直接懵逼。

    原来这只是热身吗？

    打的那么厉害，竟然只是热身？

    有这样热身的吗？

    那接下来就要动真格的了？

    “嗯，你有资格让我认真与你一战。”

    陌战古祖淡然道。?

