    开过来的不是一辆车。

    而是一辆电动车。

    林隐出门急，车子在地下三层车库里，就没去提，再加上距离梅家不算远，骑着小电动，穿几个胡同过去，距离更近，时间也更短。

    当见是一辆电动车来了，不少人露出鄙夷的表情。

    尤其是齐德福，今天他是主角，虽然是入赘，但能成为梅家的上门女婿，可不是谁都能做到的。

    他入赘成为梅家的上门女婿，可以说比继续留在齐家身份地位还要高。

    “喂？我说，臭乞丐，你干嘛呢？别挡路，赶紧滚一边去！”

    齐德福朝林隐嚷嚷道。

    不少人也都被齐德福带了节奏。

    “德福少爷说的没错，你个臭乞丐，不去一边要饭，来这里凑什么热闹？去去去，赶紧滚蛋！”

    “真是不知天高地厚，来这里凑什么热闹？你也配？麻溜滚一边去！”

    “……”

    这些被带节奏的人，可不光是因为看林隐不顺眼，更多了是为了巴结齐德福！

    毕竟。

    齐德福以后可是梅家上门女婿了，能攀上他，未来发展不可限量。

    然而。

    其中有一些脸色变得极其难看，甚至可以说如吃屎一般。

    尤其是梅子辛。

    今天是他们梅家举行订婚仪式，好不容易才把帝师大人请来，这些人竟然在冷嘲热讽？

    而且还包括他未来女婿，这还了得？

    “爸，您等着，我这就去帮您把这个臭乞丐轰走，别让他影响了帝师大人的心情！”

    齐德福在智商上甚至比不过齐德龙，身子也不是特别强，所以在老大齐德心眼中，他一直都不是自己的竞争对手。

    这也是为什么齐同伟把齐德福送入梅家的原因，毕竟齐德心还要留下来，执掌齐家。

    当然了，如果不是齐德龙意外死了，也轮不到齐德福啥事。

    本以为可以趁机表现一下的齐德福，却发现岳父脸上杀气肆意，那眼神冰冷的如坠冰窖，仿佛要杀人。

    见此一幕，齐德福吞咽一口，不由得求助身旁的老子齐同伟。

    然而。

    齐同伟的表情更加阴沉，阴翳到了极点，仿佛能捏出水来。

    这到底是怎么回事？

    齐德福满脸懵逼。

    齐德心却是一眼看出来了，嘴角勾出一抹得意的笑容，幸亏他刚才没有跟着齐德福一起胡闹。

    这摆明了来人不简单啊！

    可不是什么臭乞丐！

    其他围观的人心里也开始犯起嘀咕。

    唯独齐德福一人不停地挠头，仍然是丈二和尚摸不着头脑。

    就在这时。

    梅子辛以及齐同伟迎了上去。

    “拜见帝师大人！”

    二人以及梅家三姐妹，和那些曾经参加过林家继承大典的人，无一例外，全都九十度弯腰鞠躬。

    齐德心也随大流弯腰鞠躬。

    齐德福和刚才那些跟他一起对林隐冷嘲热讽的人，此时此刻，无一例外，全都傻了眼。

    那一张张惊愕的脸，红的发烫，仿佛是被人用鞋底子狠抽过似的！

    那叫一个悔恨啊！

    肠子都快悔青了！

    敢情人家就是皇尊帝师啊？

    这特么的也太低调了吧？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    一阵吞咽口水的声音的响起！

    有权人的世界他们是真的搞不懂啊！

    “都起来吧！”

    “梅盟主，我有一件事要问你，找个安静点的地方。”林隐冷冷道。

    “好，好。”

    梅子辛先是一愣，随即连忙簇拥着林隐进入梅家庄。

    众人紧随其后，如众星捧月一般围在林隐身旁。

    齐德福拉住齐德心：“大哥，这到底是怎么回事啊？”

    齐德心诡笑道：“老二，你说怎么回事？依我看啊，这个皇尊帝师是臭乞丐伪装出来的，你想啊，皇尊帝师，那可是龙国第一至尊，出行怎么可能骑电动车？”

    不可否认。

    齐德心一肚子坏水，他明知道老二齐德福头脑简单，他说什么都相信，还故意这么说。

    “好啊！这个臭乞丐，敢伪装皇尊帝师吓唬人？”

    “找死！”

    齐德福咬着后槽牙，眼前寒芒闪烁。

    “老二，你千万别急，你现在动手，人家肯定不会相信你说的，搞不好还得治你的罪！”

    “那大哥我该如何？”

    “你呀，你听我的，等……”齐德心给齐德福出了一个损招。

    齐德福虽然无法撼动他继承齐家的地位，但除掉总归是可以减少一个隐患。

    当然了。

    能不能借刀杀人成功！

    那就要看这个‘皇尊帝师’的本事了！

    齐德心嘴角噙笑。

    “大哥， 你不愧是我的好大哥！”

    “大哥，你放心好啦，等我继承梅家之后，一定扶持你成为燕城古武第二大世家！”

    齐德福被人家卖了，还不知道，仰天狂笑。

    齐德心美滋滋地笑着。

    ……

    另外一边。

    林隐已经跟梅子辛来到了后堂的一间接待室。

    “帝师大人，您找我……”

    “梅盟主，你以后不要叫我帝师大人了，叫我林先生就行。”

    “是，林先生，您找我有何吩咐？”

    梅子辛总觉得林隐此行之来目的不简单。

    “梅盟主，我想向你打听一个人。”

    “谁？”

    “陈天剑。”

    林隐挑眉看向梅子辛。

    “林先生，您算是找对人了，陈老曾经教导过我，虽然只有短短数日，但在我心中，也始终把陈老当成恩师。”

    “不知您想知道陈老什么？”

    梅子辛暗松一口气，只要不是兴师问罪的就好，他是真怕刚刚齐德福口没遮拦，得罪了帝师大人，回头再连累他。

    现在看来。

    帝师的人压根就没把齐德福等人放在眼里，他们的嘲讽就跟蝼蚁没什么分别，说难听点，人家就没把他们当人看。

    不过这样也好。

    如若不然，他还得想办法跟帝师大人解释。

    “关于陈老的一切！”

    林隐道。

    “一切？”梅子辛蹙眉。

    “怎么？不方便？”

    “那倒不是，陈老的传奇，那是整个龙国武林有目共睹的，这没有什么不方便的！”

    梅子辛连忙道：“我知道陈老出身一个农民家庭……”

    “陈老在二十岁出头的时候，就在武林中闯出明堂……”

    “陈老成为传奇，还是在中年时期，那时正好赶上动乱，霓虹国联合狼国，猴国，象国，组成四大高手，意图横扫中原大地，来势汹汹，势不可挡！”

    “先有南派五祖门，太极门等高手站出来阻击，结果无一例外，全都被这四人当场击毙！”

    “一时间中原大地腥风血雨，死了不少武林至尊！”

    “直至陈老横空出世，一人一剑，立于泰山之巅，剑挑四国高手，守住了中原大地，也一战成名……”

    “……”

    关于陈老的传奇，梅子辛可以讲三天三夜，但这些都不是林隐想要的。

    “梅盟主，你有没有陈老的照片？”

    “林先生，这个我还真有，您等一下，我这就拿给你！”

    梅子辛打开抽屉——

