    上官华冷哼道：“到现在你还猪鼻子插大葱装大象，我看你怎么死的。”

    他拿过银行卡交给一旁的上官风云，命令道：“把工行的网银页面打开，给我查。”

    上官风云迅速在电脑上输入工行网址，并把页面用投影仪投放到白墙上，关于夜帆的秘密将会彻底暴露在众目睽睽之下。

    这一下连上官豪都变得紧张起来了，万一夜帆真的只是虚张声势，或者资金现在还没到账，那对他的威信也是一个巨大的打击。

    上官风云冷笑着看向夜帆：“旺豪集团的未来董事长，请你过来输入账号密码吧。”

    “其实你只要转身离开这个会议室，我们还是可以当做什么都没发生过的。”

    “但如果你敢一意孤行将骗局进行到底，那就别怪我们不客气了。”

    夜帆抬脚走向上官风云的电脑，手指飞快地输入账号密码和验证码。

    “是我要离开还是你要离开，账户余额会告诉你们答案。”

    他的手指在回车键上重重一敲，网银界面瞬间变化，在账户余额的那一栏上，一串长长的数字亮瞎了所有人的眼睛。

    个……十……百……千……万……十万……

    所有人情不自禁地数着屏幕上的数字。

    “这怎么可能！这不可能是真的！”

    “一个年薪百万的打工仔怎么可能有这么多钱？”

    “比预期的两千亿还多出足足一千亿，就算他松果智能把公司变卖了也不值这么多钱啊！”

    那串长长的数字让越来越多的人心头震撼，但是在突然间，上官鸿美爆发出尖锐的嘲讽声。

    “哈哈哈，三百亿！”

    “三百亿算个屁啊，跟两千亿比起来就是个零头而已。”

    “夜帆你这个大骗子，你还要骗我们到什么时候？”

    然而她很快发现，除了自己在疯狂大笑之外，其他人的脸色都阴沉如水。

    她心神不宁地问道：“爸，你们怎么了？”

    “闭嘴！”上官强发出一声怒喝。

    他很想告诉她那不是三百亿是三千亿，但要是从他嘴里说出来，那不是自己打自己的脸吗？

    上官紫微笑着看着这对父女，讥讽道：“看来三哥家的家庭教育还得加强啊。”

    “连千亿级都数不明白的人，就不要让她出来丢人现眼了，老祖宗是要踢棺材板出来打脸的啊！”

    上官紫的语气很平缓但侮辱性极强，上官强面色阴沉，上官鸿美则是大叫。

    “不可能，他不可能有三千亿，一定是你们数错了。”

    “嘭！”

    上官豪猛拍桌子，巨响吓得上官鸿美的身体情不自禁地跳了一下。

    “再敢在董事会上胡闹，我就让保安把你轰出去！”

    “三千亿本国币就在那里写着，还看不懂就回去把幼儿园重新读一遍！”

    上官豪怒气汹涌、面目狰狞，上官鸿美被他吓得脸色煞白，只得乖乖在自己的座位上坐下，屁股如被针扎一般难受。

    除了上官豪、上官紫、利云峰乐于见到夜帆胜出之外，所有人都不愿意相信那一串数字是真的。

    但那就是工行的官网，上面的三千亿根本不可能作假。

    夜帆重新回到上官豪身旁，说道：“我的三千亿已经验证了，现在该是你们兑现诺言的时候了。”

    “如若还有人敢阻拦我当董事长，我第一个把他先开除。”

    旺豪集团是家族企业，是高度集权化的管理模式，董事长的权力要比普通公司的董事长高得多。

    董事长就是最高指挥官，一句话就能决定在他之下的所有岗位的任免，连在座的其他董事都能直接踢出局。

    但是，上官华等人怎么可能会容忍他这么轻易夺走公司的控制权？

    他朝斜对面角落里的上官羽眨了眨眼，上官羽立即跳出来反驳。

    “就算夜帆能拿出三千亿又怎么样？他了解公司吗？知道我们面临的困难在哪儿吗？有能力解决成百上千家合作伙伴的问题吗？”

    “他有贡献资金的功劳我们的确应该感谢他，但这不代表他能胜任董事长的职位，公司的生死存亡怎么能交给一个外人？”

    “依我看来还是由上官华来当董事长比较合适，他了解公司，跟各方面的关系都很好，是最有可能解决公司困境的人。”

    “董事长，为了旺豪集团的死而复生，为了上万员工的家庭生计，为了上官家族的繁荣富强，请您三思啊！”

    他说得义愤填膺情真意切，很快就得到所有人的支持。

    “请董事长三思！”

    整齐划一的喊声回荡在会议室里，一阵接一阵，一浪高过一浪。

    霎时间，上官豪和夜帆再次被逼到道德墙角。

    如果他执意要让夜帆担任董事长，那就是违背民心，置旺豪集团和上万个家庭于不顾，置上官家族的兴衰于不顾。

    这份罪名，不可谓不大！

    但是上官豪是多么强势的人，他会接受他们威胁吗？

