    “狮驼王！我可是你的结义兄弟啊！

    我师父更是一位大罗道祖，你真敢冒这天下大不为杀我？”

    烟尘缓缓消弭，滚滚的岩浆当中陡然响起了一道怨毒到了极点的声音。

    只见浑身甲胄破碎，一身气息衰弱到了极点的鹏魔王，无力的漂浮在滚滚岩浆当中，随波逐流。

    狮驼王目光一寒，开弓没有回到箭，既然决定了要出手，就要将鹏魔王彻底打死，不留丝毫的活口。

    一柄寒光闪烁的古月刀瞬间浮现在他掌中。

    徐然身形一闪，瞬间挡在了狮驼王身前，抱拳道：“见过狮驼兄长，多谢兄长援手。”

    而后他摇了摇头道：“只是这祸是我闯下的，却是不能让你分担，这鹏魔王只能由我来杀。”

    他已经得罪过了红云老祖，虱子多了不怕痒，所以他也并不在乎继续得罪红云，但那等存在即便是未曾见到是他杀了鹏魔王，恐怕也有其他的方法可以知晓。

    所以如果就这样让狮驼王将鹏魔王给斩了，那才是真的害了他。

    狮驼王沉默了片刻，点了点头道：“手脚做的干净一些。”

    吞天食日神通瞬间发动，无尽吞噬之力席卷而出，鹏魔王瞬间化作一道乌光，毫无反抗的便被徐然一口吞进了腹中。

    徐然正欲开口，狮驼王神色凝重道：“此地不宜久留，先将此地的痕迹处理一番，等回了狮驼岭，我们再分说。”

    徐然点点头，此地距离金翅大鹏王等妖族聚集的地方可不远。

    于是两人迅速将此地留下的痕迹彻底清除之后，便向着狮驼岭的方向飞速离去了。

    ………………………

    两人一个是太乙金仙级数的强者，一个是能够媲美太乙金仙的强者，全力展开遁光，短短半日就赶回了狮驼岭。

    狮驼王在安抚完手下的小妖与妖王之后，便直接带着徐然回到了他日常的闭关之所。

    “我却是未曾想到，你竟然在短短几十年间就达到了如此的地步，你的根基雄厚，在加上那奇妙的金身之法，你的实力与猕猴王的相比也差不了多少了。

    鹏魔王之事恐怕就算是我不出手，你也能够自己解决掉。”

    狮驼王目光扫向徐然，他却是没想到，当初只是随手照顾的一个同族小辈，竟然在短短几十年间就成长到了堪比猕猴王之流的存在。

    即便是还与他这种顶尖太乙金仙还有差距，但是按照现在的势头下去，超越他这个前辈也只是时间上的问题。

    “那鹏魔王之事全赖兄长帮忙，如果不是兄长出手，我可拿不下他，就算拿下了，恐怕我也得丢上半条命。”

    徐然摇摇头，这可不是他妄自菲薄，他虽然依仗再生神通的强大恢复能力，大概率能将重伤的鹏魔王耗死，但他也绝对好过不了多少，这再生神通消耗的可是他的生命本源。

    如果不是狮驼王出手帮他，结局难料，毕竟未来的妖族七大圣也不是泥捏的，就算还有其他的绝杀手段也实属正常。

    鹏魔王摇摇头，也没有再推脱。

    徐然以为狮驼王会问及他实力增长如此之快原因，但鹏魔王却丝毫没有提及。

    而是将目光扫向徐然，指点道：“你的实力虽然增长的很快，但是你现在还存在一个严重的问题，那就是你的天赋神通还没有彻底开发出来。

    九灵唤妖经这门功法的修行难度太高，付出的辛苦与资源根本就不能与修为的提升速度成正比。

    如果不是为了修行这门功法所觉醒的天赋神通，我想任何人都不会想修行这门费力不讨好的功法。

    但你可曾想过，你费尽千辛万苦觉醒的这些天赋神通，你真的有用到吗？

    你难道没有觉得，你最开始觉醒的神通已经逐渐失去了它应有的作用。”

    徐然神情微怔，狮驼王说的这些他也已经感觉到了，虽然他觉醒了五种天赋神通，但实际上真正常用的也就是最开始的吞天食日神通了。

    随着他修为的提升，有些神通已经逐渐要跟不上他的步伐了。

    那既然如此，他费力修行这门功法的意义又何在?

    狮驼王似乎在徐然的眼中看出了他的困惑，缓缓道：“那是因为你在觉醒神通之后，从未想过继续开发这项神通。

    虽然你觉醒了足有五种天赋神通，但这几种当中也就只有那吞天食日神通似乎有了一些火候，其他几种基本上都成了摆设。”

    徐然点点头，确实是如此，他的吞天食日神通也是在葫芦娃世界的时候吞了七娃的紫金葫芦才产生了一次蜕变，其他几种神通基本都还处于觉醒时候的状态。

    “这就是症结所在，真正的大神通，开发到极致之后，即便只是持有一种，恃之也足以纵横三界。

    但你觉醒的这几项神通，无论是那一项你都只是浅尝即止，真正神通的精髓根本就没掌握多少。

    为兄的移山转岳神通，在刚刚觉醒之时根本就没有多少威力，只能凝聚出几块普通的石头罢了，甚至因为这没用的神通，为兄一度沦为了族中的笑柄。

    但这世上根本就没有废物的神通，只有废物的人。”

    说到这，狮驼王的脸上浮现出一抹骄傲之色，他义气风发道：“但是现在，如果为兄全力出手，哪怕是三山五岳，为兄也自信拘得过来！”

    徐然脸上顿时浮现出一抹敬佩之色，感谢道：“多谢兄长指点，小弟受教了。”

    这等修行隐秘，一般的修士可不会这般轻易透露给外人，狮驼王对他却是没有丝毫的藏私。

    狮驼王颇为的受用，他是从小自九灵祖地成长起来的妖王，对宗族的归属感十分的强烈。

    自九灵一族覆灭之后，他便化作了一匹孤狼，全靠一腔的仇恨支撑着他，也只有在徐然这个九灵一族唯一的后辈面前，他才能露出自己真实的一面。

    紧接着狮驼王略微有些得意道：“这次围杀白象王，为兄却是因祸得福了，正面感受到太乙道果的威能之后，为兄已经隐隐感悟到了移山转岳神通蜕变的另一种可能。

    现在只要将种变化推演出来，为兄自信能在短时间内，凝聚属于自己的太乙道果。”

    徐然精神一阵，又是太乙道果，这太乙道果究竟是何物，竟然有如此的威能，他可从不知道太乙金仙之境当中还划分着这一层境界。

