    ————————————————————————————

    两百多斤的沉重身子，却莫名像是小孩子一样，低着头，仿佛做错了事。

    玻璃墙又被敲了一下。

    这次，用力了些。

    戴着镣铐的那双手，搭在大腿上，动了一下。

    良久之后，

    他沉默地，慢慢碰上了桌面的红色通话机。

    拿起，

    接通。

    隔着一堵墙，沉默的两人。

    低着头的犯人，嘴巴缓缓地，无声蠕动。

    没有抬头，肩膀松垮着，宛若一个卑劣的害虫，满身颓嚢。

    两个人之间，是他先开的口。

    声音就像是下水道里的老鼠一般，嘶哑难听，

    藏在阴影下，他的神色没有一个人能看到，

    那双粗糙不堪的手，也只是轻轻地握着听筒的一角，似乎还有些无力。

    嘶哑难听的声音，透过那根电话线，在电流的修饰下，传了过来。

    很轻，却似乎已经，用尽了力气，

    “以后，要好好的......忘了我......就好.......”

    我......再也不能，陪着你了......

    那句无声的话，仿佛就隐匿在那一声用尽力气的轻喃里，

    很慢，很慢，似乎能长达一个漫长的世纪。

    宋朝元静静地看着他，手指慢慢攥紧。

    圆瞳很黑，就像是黑猫一样。

    似乎什么情绪都没有，只沉默着，眼睫都在发颤。

    许久之后，

    听筒里，传来了一句淡淡的话，

    很冷，又似乎带着恼然，“白痴。”

    电话被啪的一声挂上。

    宋朝元起身，转头就走。

    迎着光线，离开了这个沉闷压抑的牢狱。

    拳头被紧紧握着，那双瞳眸里，无尽漆黑。

    很简单的一段对话，

    仿佛，他只是来骂他一句的而已。

    ......

    接见室的门被关上了，接见时间到了。

    沉默的犯人，低着头，似乎无声地咧嘴，笑了一下。

    手中的听筒，慢慢地放了下来。

    警卫重新将其按押回了监狱，等待即将裁决的死刑。

    监控室内，

    云姒静静地看着监控画面，以及后续传来的通话录音，一言不发。

    身旁，

    陆曜庭牵着她的手，然后对着监控员礼貌性地点头，“麻烦了，我们再看一会儿就走。”

    “陆警官客气了，您自然是有权限看的。或者，要不要我把监控视频传回去给您？”

    陆曜庭看了一眼云姒，然后敛下眼眸，温和微笑，“那就麻烦你了。”

    “不客气。”

    ......

    ......

    回去的路上，已经是傍晚。

    云姒坐在副驾驶座上，看着车窗外不断往后退的风景，久久没有说话。

    天气凉了，已经是晚秋，

    路上的行人大都穿起了厚厚的棉衣，围上了围巾，

    三三两两的情侣走在一起，也都倚靠得很近，

    手伸向对方温暖的衣兜里，然后顺理成章地，牵上了手。

    路边的小摊，开始卖起了热气腾腾的番薯和炒板栗，

    一对情侣站在那里，分享着刚买的烤番薯，

    在余晖下相视而笑，温馨又美好。

    云姒看了好一会儿，视线一直没有离开。

    当车停经一个红绿灯时，

    她慢慢转过头，看向了正在开车的陆曜庭。

    他穿着一身笔挺的纯黑大衣，里面衬衫的纽扣系到了最上面的一颗，

