    第252章 邪武气息

    “虽然这些人，现在也有那样卑鄙邪恶的功法，但是我们龙组，除了华夏人的事，也不用担心的。”

    “那倒是。”

    所有人都一起点着头，毕竟在这个东岛的度假之地，那些邪武者有足够的猎物，可以杀戮破坏。

    只是尽管是在东岛，这些人也是人，挨了这样的残杀，可真的是怪可怜的。

    “走吧。”

    “反正对于我们来说，敌人偏偏不止一个，那些花旗国的人，看上去其实也没有这么纯正。”

    “那是。”

    所有人的心思，似乎也暂且放宽了一些，这时，宋老看着天空之中，有几家花期过的飞机飘过。

    “哼！”

    宋老抬起额头来，向着前方不屑地望着，那花旗国的飞机，在半空中呼呼旋转了好一阵儿。

    “看！”

    “这些可恶的花旗人，竟然就在这里转动着那样的气息，要知道这些彩色的邪恶气息，会让他们激发。”

    “对了。”

    这个时候宋老好像又想起了什么似的，回过头去望着那边一人。

    “那个野蛮武者，你训练他了没有？”

    “当然。”

    龙二十六，也是很无奈的耸耸肩，原来这个从异空间，传送过来的暴虐武者，自己怎样训练都不听话。

    “只是。”

    “没什么只是。”

    宋老就打断了他的话茬，然后伸出手，重重的就拍着龙二十六的肩膀，显出一丝令人难以捉摸的微笑。

    “孩子。”

    “自从在那个练武场厮杀的时候，我就偏偏选中了你，但是对于你来说，你的意志力还是不算坚强。”

    “说的对。”

    “那就走吧。”

    很快，楚南就醒了过来，他现在望着前面，发现自己好像被关在了一个铁仓里面，无法出去。

    “这是怎么回事？”

    “莫非…”

    他现在真的感觉到，脑海里的回忆就好像一锅粥一般，恍然如梦，但这一切，却偏偏就是真的。

    【叮！】

    【提醒宿主！】

    【邪武气息，进入穴位！】

    “这是。”

    最开始楚南，感觉到自己的身上有一阵拉力，然而他的口中，一直也闭不上，吐出一条黑色的气息来。

    “什么？”

    楚南低下头去，看着自己的脚上，似乎又长了很多黑色的东西，不一会的功夫，又瞬间消失。

    “别怕。”

    “现在不是怕的时候。”

    一霎那间，楚南又听到了熟悉的声音，他就抬起头来，望见上面透明的玻璃罩，宋允儿站在那里。

    “呃！”

    “我没事。”

    楚南就奋力的想要出来，他现在感觉到自己的手，碰到了后面的玻璃上，呲啦一声，发出电流响。

    “楚南！”

    “就待在这里。”

    “这也只有这样，不然的话也根本没有地方，否则的话，你的身子会被那样邪恶的气息彻底控制。”

    “不要。”

    楚南感觉到自己，也承受着那样刻骨铭心的痛苦，自己手上的光芒，弹到那边又转了回去。

    【叮！】

    【气息转动！】

    随着系统，不断的向着楚南身上，投射着剧烈的光芒，他就感觉到自己的双脚不由自主转动。

    当然他只剩下一点意识，就在自己的脑海里面，不住的坚挺着。

    “轰！”

    一霎那的功夫，楚南感觉到自己的身上，发出了炙热的气息来，而那邪武的黑色气息也化在身上。

    “咳！”

    “不会！”

    宋允儿，柳佳馨，两人一起跳了过去，虽然说那样的气息腐蚀着她们的身体，却也管不了那么多了。

    “楚南！”

    “你怎么了，莫非…”

    就在两个姑娘，费尽全力抱住楚南，对他嘴上呼着气的时候，身后的空间竟然转动出一个裂缝。

    “咔！”

    那个人的身上，就握着一把锋利冰冷的刀刃，在半空中一转，空间竟然又破开了一道缝隙来。

    “啊！”

    柳佳馨躲闪不及，就在她的后心处，划了一道锋利的划痕，刹那间她的后背处就流淌出鲜血。

    “楚南！”

    “快跑！”

    宋允儿也想不出来，这个邪武者，怎么就会传送到这里？他张开了双臂，想要向前奋力挡住。

    “呀！”

    楚南双拳直接就转在半空之中，直接脚尖处，就像在那里迸发过去，那黑色的邪气从口中吐出。

    “杀！”

    楚南的双手，瞬间就攥住一道最大的凶猛的升龙拳，只听到轰的一声，气息顺着下边压去。

    “可恨的东西！”

    “竟敢！”

    他的嘴里面又吐出了那黑色的杀气，那个邪武者的弯刀，对着他的脖颈处，凶狠的斩了过去。

    【叮！】

    【拳道领域！】

    他现在感觉到自己的身上，就迸发着剧烈的火光，是那把弯刀，再他的身上，一连划出几道伤痕。

    但是对于他来说，没显出一道血气来，自己的心里面那愤怒的气息，就是越来越激动，砰的打去。

    “轰！”

    他的拳头，直接顺着下方过去，就把那影子，直接就砸了下去，那边迸发出无数破碎的血块。

    【叮！】

    【运气！】

    那个人的样子，直接就被撕裂成了几半，那些破碎的血肉，骨头渣子，在那空间外面挂着飘动。

    【叮！】

    【收气！】

    楚南感觉到这一回，自己可真的是能够灵活自如的运用了黑色的气息，很快，他就把那空间撕裂开。

    “看！”

    他看着那个撕裂的空间里面，闪烁着许多明亮的星辰，简直就好像是夜空在那里飘动似的。

    “你这邪武者！”

    楚南一把把那攻击的家伙，用力的拉了起来，又伸的手，啪啪使劲打了两下，鲜血流了一地。

    “你怎么穿到这里？”

    “哇，哈哈！”

    那样暴虐的笑声，真的就好像见了鬼似的，当然楚南，也绝对不会放过这个卑鄙可恨的家伙的。

    “是吗？”

    看着这家伙这样子，楚南又回过头去，望着受伤的柳佳馨，心里怒火中烧，奋力向前一拳。

    只听到砰的一声，空间里就发出了极端震颤的气息，那个人瞪大了眼睛，脸色又一次如同野兽一般。

    “吼！”

    原来这个人的气息，已经在半空之中传了出来，他感觉到自己的肚腹处，就穿出冰冷的气息。

    【叮！】

    【无极领域！】

    “呼！”

    楚南感觉到自己的身上，虎虎生风，直接就把那张狰狞的脸，指头尖扯着皱纹，凶猛的撕开。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    (本章完)

