    第109章 冰山一角

    在说话的同时，陈落一行人已经再度朝着地下洞穴方向走去。

    面对陈落的询问，公仲扬冷然一笑道：“下面并没有什么物品存在，我怀疑那些宝贝早就被段小雨私吞了。”

    “公仲扬你血口喷人！”

    段小雨顿时怒道：“我发现你公仲扬特别喜欢挑拨离间！”

    陈落：“安静。”

    公仲扬和段小雨瞬间安静下来。

    “你们在我面前没有秘密可言，没必要为此争吵。”

    “公仲扬，下次不要说这样的话了。”

    “是，主人！”公仲扬立即点头答应。

    公仲飞冷不防的来了句：“愚蠢。”

    段小雨立即跟上：“愚蠢。”

    公仲扬：“……”

    陈落没有再询问情况，因为地下洞穴就在眼前，自己下去看看就知道了。

    直接跳进地下洞穴之中，往下快速坠落了数秒过后，这才重新踩在地面上。

    相对于通道里的黑暗，这洞穴之中居然无比的明亮，谁也不知道光源到底来自何处，这里面就犹如白昼一般。

    洞穴很大，大到可以容下一个小山村。

    这里，仿佛是另一个世界一样，只是这个世界一眼望去，一片荒芜。

    不需要陈落再度发问，段小雨自己开口。

    “主人，我也不知道这里为什么会变成这样，我当初抵达这里的时候，这里明明是一片世外桃源的。”

    陈落瞬间共享到了段小雨记忆中的画面。

    曾经的这里，的确犹如一片世外桃源。

    花草树木都有，还存在着小溪河流。

    就是没人，连野兽都不存在。

    从眼前的一片荒芜也可以看出一些世外桃源存在的迹象，前方不远处就是河床。

    “我所获得的那些宝贝也是在这里捡到的。”段小雨接着说道。

    陈落再度共享了段小雨脑海中的记忆画面。

    段小雨独自一人走在这世外桃源之中，在河流旁被一株漆黑如墨的植物吸引，随后就听到了嘶哑苍老的声音。

    “吃了它，你将会获得强大的蛊惑能力，你的声音即是最强的武器。”

    段小雨鬼使神差的将那漆黑如墨的植物吃下，然后陷入了很长一段时间的痛苦。

    陈落主动跳过了那些记忆画面，直接来到了段小雨恢复之后的画面。

    段小雨的确获得了蛊惑能力，她的声音变得与众不同，只要她刻意操控，便可以利用自己的声音去办很多的事情。

    不仅仅是获得了这特殊的能力，段小雨的实力也随之增长许多。

    随后，那嘶哑苍老的声音开始不断的响起，指引段小雨去获得一件又一件宝贝。

    比如在一块石头上找到了记载着邪魂师部分能力的文字，在某棵大树下找到了血色的果实。

    段小雨在这里的确收获不少，这也是她后来能够成为魂斗罗的原因。

    这里有着许多诡异的天材地宝，而那嘶哑苍老的声音似乎本就具备着蛊惑的能力，段小雨对那道声音言听计从，根本没有自己的意识，却去干了许多的事情。

    就像是一具被人玩弄的傀儡，别人想要你干嘛，你就去干嘛，连反抗的能力都没有。

    当然，段小雨并没有付出太多的东西，唯一付出的就是她的声音，或许段小雨以前的声音也很好听，但这相对于她收获的东西而言，不值一提。

    后来，不知什么时候段小雨恢复了自己的意识，她的第一动作，就是逃离这里。

    “我感觉我继续呆在这里会真的成为一具傀儡，如果那时不逃的话，就永远都逃不掉了。”

    “我走的时候这里还是好好的，且我离开洞穴的时候，那些黑色的藤蔓都在，只是主动的为我让开了一条路。”

    “然后我就一路顺着那黑暗通道去到了湖底，离开了这里。”

    “我所获得的那些东西，只是这里的一小部分，甚至可以用冰山一角来形容，我也不知道这里为何会变成这样。”

    在陈落共享段小雨记忆的时候，段小雨也在诉说着以前的事情，只是陈落能够通过段小雨的记忆更为直观的看到那些画面。

    “难不成是有人提前来到了这里？”公仲扬听完之后，立即提出了自己的看法。

    于尧却摇头：“不大可能，如果这里真的如同段小雨所说的那样，几乎没有人能够做到将这里完全毁掉，哪怕封号斗罗来也不行，因为只要动静太大，这里所有的一切都会被永远的掩埋。”

    于尧才说完，大家的目光都落在了公仲飞身上。

    公仲飞道：“的确难以办到，主要是无法做的那么完美。”

    怀良皓这时正趴在地上，似乎是在用心的感应。

    陈落问：“有什么收获？”

    怀良皓一脸古怪：“下面好像还有着一片洞天。”

    说着，怀良皓直接用力一拳砸在了地面。

    地面瞬间裂开，通过那些裂缝，的确可以看到一些端倪。

    “不会吧，一层又一层的，要是下面真的还有着一个世界，等我下去后，下下面还有，岂不是没完没了了？”公仲扬忍不住吐槽道。

    公仲飞：“安静。”

    “是，大哥。”公仲扬立即闭嘴。

    怀良皓看向陈落：“主人，凭我的实力无法完全打通这里。”

    于尧用力一拳砸在地面，他所制造出来的裂缝更深一点，但似乎还差些火候。

    段小雨则直接放弃了挣扎，公仲扬也没有试的想法，众人的目光再度的落在了公仲飞身上。

    陈落道：“前辈，拜托了！”

    公仲飞轻轻点头，然后唤出自己的血色长剑，然后用力朝地面一斩，一道巨大的沟壑瞬间出现在大家的面前。

    正如怀良皓所说的那样，在下面的确还藏着一个世界，正是眼前一切的翻版，只是那里的环境更贴合段小雨记忆中的环境。

    “公仲扬。”

    开出一条路后，公仲飞就收起了自己的剑，平静的开口，唤起公仲扬的名字。

    公仲扬顿时明白自己兄长的意思，他立即行动。

    “武魂真身！”

    公仲扬将手中的黑色长剑一扔，然后直接开启了武魂真身，在公仲扬气势高涨的同时，黑色的长剑变得无比巨大。

    “走，我们这就下去！”

    公仲扬跳到了黑色长剑上，其他人也在公仲扬的示意下上去。

    公仲飞则是独自一人直接跳下了沟壑，以极快的速度朝着下方的世界冲去。

    公仲扬笑着喊道：“等等我们啊！”

    (本章完)

