    第210章小殿下又被叫家长啦18

    养崽……

    唐姝低头默念了几遍，微微偏过头。

    好像也不是不行。

    这时候，耳边传来君主耐心却微微有些严肃的声音：“你有在早恋么？”

    嗯？

    唐姝转过了头，视线里映入君主流畅雪白的下颌线，微微紧绷，态度有些严肃。

    显然，昨晚的家庭谈话因为时间原因提前终止了。

    那些尚未解决的问题,又在此时被提起。

    “没有。”女孩的回答斩钉截铁。

    傅容没有怀疑，只是说：“卡洛琳老师说你有早恋的苗头，我认为……”

    说着，他偏过了头。

    对上女孩漂亮漆黑的眼瞳。

    还是个未成年的幼崽，却已经出落了一副漂亮模样。

    即便穿着朴素简单的衣服，发型不加修饰，也是一副很讨人喜欢的可爱模样。

    君主声音停了停,继续道：“也不是没有道理。”

    唐姝：“……”

    “我没有责备你的意思。”陛下又开口，“在你成年之前,我的建议是不谈恋爱，等你成年之后，我不会在感情方面管束你。”

    “嗯……”唐姝手指抠了抠书包，应了下来。

    不就是不早恋么，她本来也没有这个想法。

    下次谌帆再碰瓷她，她就直接在卡洛琳老师面前把他揍一顿，以证清白。

    家庭谈话也由此告终，一大一小并肩坐着，没有人再开口说话。

    到了军校以后，傅容目送小幼崽下了飞行器。

    直到看见对方进入校门，才调转方向，直接朝王宫的方向飞去。

    …

    唐姝下了飞行器以后，原本已经乖觉下来的力量，又跃跃欲试的躁动了起来。

    奇怪。

    唐姝垂下眸,明明待在大佬身边的时候，躁动的力量都已经平息了。

    现在一离开陛下精神力笼罩范围,暴力因子又被勾了出来,好像到了不打一架就浑身难受的地步。

    唐姝是真的很难控制住血液里那股躁动的力量。

    她皱了皱眉，漂亮小脸上，表情骤然冷了下来。

    幼崽的精神力威压一般来说不强，稍加控制就能完全遮掩住，但唐姝现在已经控制不住S级精神力的压迫了。

    凡是经过她身边的学生，都不可抑制地双腿微微打颤。

    这股精神力威压也被唐姝带到了F班。

    “卧槽，外面是有大佬经过吗？我感觉自己快控制不住跪下来喊爸爸了。”

    “不知道的还以为是陛下惊现了军校。”

    距离唐姝最近的南笙已经抗得脸色苍白，很是吃力：“唐，唐同学……”

    声线都是颤抖的。

    南笙能确定，那股强大的S级精神威压，就是从她的同桌身上释放出来的。

    唐姝蹙起眉，手指轻轻攥紧，她收不了精神力压制了……

    南笙：“你是不是控制不住精神力了？”

    唐姝愣了一下，看向身旁被精神力压制得面色虚弱的女主。

    南笙抿了抿唇，“我知道有些幼崽在发育期，会有精神力失控的情况，会很痛苦。”

    “我这里有一块糖。”女孩缓缓摊开手心，声音认真,“甜味可以缓解痛苦。”

    唐姝安静了下来，黑化值因为南笙的举动，下降了一个点。

    “谢谢。”

    她抿了抿唇,拿走了女孩掌心里的小糖块。

    拿走，剥开，吞进了嘴巴里，静静含着。

    甜味好像起了作用，那股霸道的精神力压制，真的减弱了一些。

    但对于这群F班的一年级幼崽来说，依旧是很恐怖的力量，已经影响到了他们正常的思维能力。

    现在只有两个解决方法：

    一.打架降低黑化值。

    二.她离开教室。

    唐姝沉默了片刻，打算选择第二方案，先离开教室，不影响其他学生。

    女孩指尖拎起包，面色淡淡走出了教室。

    她一离开，F班的幼崽终于活了过来，像海岸上快要渴死的鱼，重新被浪潮卷入到海水中。

    (本章完)

