    黑城的事情算是告一段落，这座鬼城出现的突然，完全是为了给黑师爷收集活人血肉，跑过来截胡清廷的祖先鬼。

    卓景宁回到县衙，然后没有再睡。

    毕竟他才从现实世界回来。

    他在想接下来的对策，隆庆王爷身为清廷的祖先鬼，若是突然消失，恐怕会有些麻烦，他得好好想想，怎么祸水东引。

    比如栽赃黑城，这就是一个首选。

    黑城鬼在黑城之中的时候，实力非常恐怖不说，黑城在哪儿，清廷都找不到。

    除此外，还有昆妖王。

    这个鬼怪不直接动手，反倒通过各种手段，想让他去自我了断去当鬼，简直就像是狗皮膏药似的。

    翌日。

    卓景宁传令，让狼刺带人回来。青石村的事情很快就传开了，不过卓景宁没解释，衙门自然上下选择沉默，当然对外宣称是查案。

    林班头一家老小离奇失踪的案子。

    衙门中有人失踪，这可是一件大案子。至于一个村子的人一夜之间消失不见了，相比之下，也就不算什么了。

    因为后者的命不值钱。

    最多充当茶余饭后的谈资罢了。

    林班头的案子没有狼刺去查，这位恶人县衙门的大红人，恶人县的人眼中卓景宁手下最忠诚的走狗，自然能猜到一些。

    这是准备不了了之了。

    狼刺想明白这一点，便开始琢磨着，如何请卓景宁去他家里了。他只有这么一个妹妹，若有第二个妹妹，他肯定不会把阿九“送给”卓景宁，而是选择年纪小一点的妹妹。

    因为阿九的年纪太大了，和她同龄的人都已经有了自己的孩子。

    虽然阿九不愿意。

    但这一点，现在由不得她自己做选择。

    当初隐瞒了事实，害得他们帮派落入险境，若非刚好卓景宁派人到来，给了他另一条路，他现在只怕已经灰溜溜的跑回部落寨子里去了。

    哪里还有今天的风光？

    用自己的妹妹来巴结卓景宁，狼刺一点也不觉得亏待了自己的妹妹，更不觉得是把自己妹妹推入火坑。在狼刺看来，等阿九成为卓景宁的女人，那日子过得会是何等的好日子？

    那位薛姑娘，可就是一个很好的例子，往日里呼来喝去，哪个衙役不得笑容满面的听从吩咐。

    谁敢拒绝？

    谁又能拒绝？

    这枕头风吹起来，可是要命的！

    只可惜，不知道哪个小子给他妹妹阿九灌了什么迷魂汤，要不是他让人一直看着阿九，这死丫头都已经跑了。

    想了想，狼刺决定今日回去，再好好劝劝他妹妹。

    衙门无事，狼刺走开一阵也无妨，只需要和卓景宁说一声就行。

    卓景宁见到狼刺进来，听到他有事回去一趟，便欣然应允，狼刺告辞，不过就在他走后，一直待在卓景宁书房内没啥动静的小狐狸，突然冲着他的背影冷哼了一声。

    “怎么了？”卓景宁诧异。

    “他打算把他的妹妹，送给你，真禽兽。”小狐狸转过头去，扬起了小脸。

    卓景宁听了一愣，旋即反应过来，哭笑不得的道：“你从他心里读取到的？”

    “师出反常必有妖，他不好好的按时点卯，跑过来说有事要回去，我当然得好好看看他想做些什么。”小狐狸辩解道，一副人家是为你着想的样子。

    卓景宁心里清楚，小狐狸多半是陪他看书无聊透顶了，见到有人进来，便顺便用读心鬼术来玩玩……

    不过看破不说破，免得这小狐狸挠他一脸。

    于是他问道：“狼刺怎么有这想法？”

    “还不是为了巴结你，另外，他妹妹还挺漂亮的，应该很合你口味。”

    “咳咳……”卓景宁用力干咳两声，然后装作很生气的样子，说道：“狼刺也真是的，怎么可以这样，我会拒绝他的，你放心好了。”

    小狐狸翻了个白眼。

    要是现在有个鬼怪徘徊在附近，想用各种毒计来杀了他，卓景宁百分百不会为美色动心，但这会儿处境安稳下来，这位卓县令大概是又要飘了……

    不过，小狐狸在念头一转后，忽然黑白分明的大眼睛眨了眨，露出一抹狡黠，然后她说道：“只有一个侍女给你暖床，我觉得不够，那就允许你再找一个好了，我看狼刺的妹妹就不错，而且可以让他对你更加的忠心。”

    卓景宁对小狐狸这性子转变如此快，不由心生警觉，这觉得恐怕会有个坑在前面等着他去跳。

    于是，卓景宁义正言辞的道：“我卓某人，岂会为美色动心？”

    小狐狸磨了磨牙：“想想你那个被烧死的小妾。”

    卓景宁叹了口气，小狐狸提起芸娘，还真是让他突然心生几分悲意，不过伊人已去，他收拾了下心情，然后老实的问道：“你怎么突然转念了？”

    “你的那个侍女太飘了，我想让她难受一会儿。”小狐狸很开心的道，说出心里话。

    “你这叫损人不利己……”卓景宁心中吐槽道，不过他对于小狐狸这个决定，非常赞同。

    反正他不会吃亏。

    “狼刺会请你去他家，你到时候带我一起去，我想去看戏。还有，我说什么，你必须按我说的去做才行。”小狐狸接着说道。

    卓景宁看着玩心大起的小狐狸，就点了点头。

    左右不是什么大事。

    小狐狸想玩，那他就陪着玩玩好了。就是不知道狼刺的妹妹，长什么样子的？

    “对了，有件事刚好想问问你。”卓景宁说道，“你说，清廷在发现隆庆王爷魂飞魄散后，他们会怎么做？”

    知己知彼，才能百战百胜。

    卓景宁昨晚上寻思到了天亮，想出了集中对策，不过具体用哪一种，还需要先看看清廷会怎么做。

    “应该没动静，就算有，也不会找到你头上。”小狐狸一副你放心好了的表情。

    “为什么？”

    “凡人是无法杀死鬼怪的。鬼怪又行踪不定，消失几年很正常。”

    卓景宁一怔，然后他摇了摇头，心中忍不住自嘲一笑。

    他这是算计太多，聪明反被聪明误了。

    凡人无法杀死鬼怪，在这个聊斋世界，不仅仅是世俗间认同的，更是天地间的法则。而他，是一个凡人啊！

    至于黑城方面……

    没了黑师爷，只怕又要躲起来，更不会将这件事传出去了。