    “你脑子秀逗了吧”葛尔特再一次瘫了下来，看着墨涵像看着一个傻子：“就你这智商能当执行部的副部？开什么玩笑。”

    “杀死这两个人有不是我的独断专横，是上面的那些家伙安排的杂事，不是这样的话，给我一百个胆子我也不敢这么杀龙社社长的独女，如果我答应了你，我又怎么和那些家伙交代，报告这两个家伙已经死了？我可不会认为你们把白程带回去的目的只是雪藏”

    墨涵紧紧盯着葛尔特，直到把他几乎看毛了，才淡淡开口：“你难道忘了，是谁给你带长老的口信的”

    下一秒，葛尔特的眼睛瞪得滚圆：“是你……难道……”

    “想多了，我可不会私自改长老的口信，这样太容易暴露了”他直接摆摆手打消了葛尔特的猜测。

    “那你……”

    “很简单”墨涵嘴角勾了勾，“因为这封口信从一开始就是给约翰的，而不是你葛尔特。”

    葛尔特有些懵，什么意思，“约翰”作为他的副手，有着直接联络长老会的权利和义务，如果墨涵修改了长老会下达的指令这还说的过去，但……

    “你难道……！”葛尔特眼睛突然瞪得滚圆，显然意识到了什么，“难道，很早以前，你作为我的副手，就顶替了我监视他们二人的工作！？”

    “答得不错嘛”墨涵点了一支烟，慢条斯理地抽着，不时还弹弹烟灰，“大约一年前吧，我联系执行部，让他们以特定的形式给龙社施压，使得龙社在万不得已的情况下派出你执行某个任务，当然，任务本身应当由约翰这个副手向你传递，并且由他暂时接替你的任务，我便刻意将这项指示压了下来。”

    “你身为龙社暗部的一把手真是太好了，大多数长老甚至于社长都很难见到你，把你派去执行任务，通常只要看进度和结果就可以了，而由于任务本身就是执行部导致的，减轻乃至于倒退任务进度都是非常容易的事，这样就变成了，表面上你正在前线压制执行部的暗流，而约翰则在接替你的监视任务。”

    墨涵一把将烟头掼下，用脚狠狠地踩灭了扑闪的火星，笑道：“其实说到底只是一个障眼法罢了。一年的布局也就是为了这个场面，虽然中间莫名多出来一个插曲，但林谟的出现，也着实让我的计划得以尽早完成。”

    “所以，你说了半天的那个任务，到底是什么？”葛尔特插嘴道。

    墨涵深深看了葛尔特一眼，道：

    “你的任务自然是凭借绝对的实力压制某一个人。”

    “而那个人，很不巧，正是我自己。”

    ……

    沉默了半晌，葛尔特咬牙道：“你这水着实够深啊”

    “还行吧”墨涵笑了笑，眼神却依然冰冷“所以，你的回答？”

    “最后在问你一个问题！”

    “什么？”

    葛尔特看起来很有些不甘心：“你们，保这二人，到底想干嘛？”

    “这个嘛……”墨涵看着已经站起来的白程，莫名地笑了笑，随后将食指贴在嘴唇上，轻轻吐出了两个字。

    “灵装……”

    “所以说，那怕执行部的地位没有龙社高，但好歹也是亚三家之一，跟着我绝对比你在这个破学校有前途多了，你就不能考虑一下嘛”墨涵看着忙忙碌碌的林谟，近乎苦口婆心地说道，却没有得到任何回应。

    距离那天的交涉已经过去半个月了，执行部的工作效率十分可观，白程和杨冰已经秘密地送离了千流城，葛尔特也在交涉的当晚前往了他那个“莫须有”的岗位，事件基本上告一段落，可林谟却被墨涵像缠上了，接连几天到家里来骚扰林谟……而且偏偏专挑饭点儿来。

    墨涵和之前那个唯唯诺诺的男生完全是两个样子，在融合了分身之后逐渐恢复了他执行部副部长的样貌，精明干练的三十岁年轻干部，当然，肤色和品味一样没有长进。

    墨涵还在一边滔滔不绝地说着，一边将手伸向了餐盘：“林谟，你要相信我，执行部一定可以……”

    “啪”

    “别动”林谟用锅铲拍开了墨涵的手，冷冷的声音把墨涵吓了一跳。

    “我觉得我们的关系还没有差到这一步……”

    “没有也差别不大了”林谟头也不回，声音略显低沉道，“这顿饭不是留给你的。”

    墨涵怔了一下：“留……？”

    “啊，是的，留”林谟终于忙好了最后一道菜，玫瑰香肉，摆上桌后解下围裙，“我决定，加入执行部。”

    墨涵面色慢慢变得凝重起来：“虽然我看好你是事实，但说心里话，我觉得和她们在一起你会活得很幸福……”

    “我知道”林谟低下了头声音却越发坚定，“但有些事，我必需完成。”

    “是吗”墨涵的声音仿佛变得空灵，“哪怕食言也不得不做的是吗？”

    沉默许久，林谟终于还是开口道

    “是……”

    他确实没有可能放着安娜，放着珍珠号的弟兄，放着自己的妹妹不管。

    “那丫头其实好像……”

    “闭嘴！”林谟突然怒吼出声，蓝光化为长剑直指墨涵的咽喉，以至于他不得不小心地拨开剑尖。

    “行行，我知道了”墨涵无奈，随即起身道，“那走吧。”他确实在这个城市消磨了太多的时间。

    “嗯……”林谟将一张纸压在“玫瑰”下，转身走向门外。

    “信？我觉得她可能不会……”

    “是，她不会看，甚至暴怒之下可能会把信纸撕个粉碎”林谟的声音从门外飘来，“但如果只是这样，那就，让她恨我一辈子吧……”

    如林谟所想，樱雪见到信的第一个动作就作势欲撕，可却被如烟一把夺了下来。

    “真是的，见到人生的第一封情书的第一个反应就是撕了它，所以你这么多年还是单身啊。”林母摇着信纸，戏谑地看着低下了头，一脸沉默的樱雪，说道。

    ……

    得到的当然是一阵沉默……

    餐厅里，昏黄的灯光撒满脸整个客厅，却完全不显得温馨，反而将这个家衬得空荡荡的，灯光也有照不到的角落，像角落，像樱雪心底的一处角落，现在却是暗了下去。

    她渐渐抬起了头，抓起筷子，慢慢地夹起一小块，放入口中，轻含，咀嚼，吞咽，到后来，三个步骤越来越快，仿佛生怕别人跟她抢似的，直到最后剩下了一盘“玫瑰”——她最先一次品尝的林谟的菜肴，这才开口道

    “妈妈”

    “嗯”

    “把那骗子的信给我看看”

