    

    一应繁琐的礼仪走完，饶是高务实早有准备，大清早在来皇宫的路上就在马车里吃了几个焦圈，也感觉自己饿得前胸贴后背，站在朱翊钧的身边，眼睛里都快要冒绿光了。

    他悄悄打量了一下不远处的沙漏，发现已经到了巳时三刻，心知今天饿肚子只怕没跑——这个点不肯定补餐，只能强熬到午饭了。

    想着想着，肚子里就“咕咕”一叫。

    此时皇帝因为“程序”走完早就走了，其他人因为“君臣分际”之故，离得比较远，也没人听见，只有朱翊钧一下子就听见了。

    高务实有些尴尬，却见朱翊钧略微偏了偏身子，头部端正不动，声音却传了过来，居然有些幸灾乐祸：“哈，早上没吃饱吧？幸好我有大伴提醒，来之前先吃了一笼蒸饺，还喝了一碗小米粥。”

    高务实瞥了一眼杵在不远处的冯保，暗道：这还没开始上课呢，咱们就算是提前较量上了？

    不过嘴上却小声道：“殿下好福气。”也是头部保持不动，甚至连嘴皮子都尽量开合得极小，以免被人发现。

    好在别人也不大敢有事无事直视太子，因此一切如常。

    朱翊钧又道：“你也别担心，再忍一忍，今天只讲一点《三字经》，我早就会背了，到时候早点背完就能给先生们赐食，你也有一份。”

    “哦。”

    高务实一时没明白过来，什么叫“你也有一份”？我来给你做伴读，难道到饭点了连吃的都没有不成？

    谁知朱翊钧又说道：“你‘哦’什么‘哦’，要不是父皇昨日特意问起，你今个中午可就得饿肚子了——宫里可没有这条规矩的！”

    高务实吃了一惊，这才知道大明朝宫里规矩的厉害，自己这个太子伴读是特旨新设的，对应的一切制度等于都没有自己的份，连带着这一顿午饭都没了着落，要不是隆庆不知道出于什么原因问了一句，这一顿饿可就挨得狠了。

    当下连忙道：“请太子殿下转告陛下，陛下如此关爱，微臣不胜惶恐，下次若有机会面圣，微臣一定亲自谢过。”

    朱翊钧这才满意，说道：“好说，好说。”

    高务实见朱翊钧果然还是正常的孩童心性，故意问道：“不过殿下，明日微臣是不是就得回家吃午饭了？”

    “不用，父皇已经交待了，你高侍读今后都是和先生们一同赐食——就撤了酒而已，其他都一样。”

    “臣谢过陛下，谢过殿下。”高务实心道：一同赐食好啊，一同赐食我就跟这几位先生有了私下交流的机会呀。

    果然今日上午的课程比较简单，背了几页三字经就算完事，而三字经其实朱翊钧早就背过了，因此没花多久便已搞定。今日的授课先生陈经邦很是称赞了几句太子殿下聪慧机敏之类的话，然后便放了课。

    不过高务实与陈经邦并没有进行什么私下交流——今日是太子首次上课，各种仪式摆得太全，两个人吃饭的时候，身边伺候的宦官足足有十几人，那还交流个甚？师生二人只能上演了一出君子戏：“食不语”。

    吃完午饭，下午是朱翊钧的特殊课程，在冯保和高务实的陪同下，看一篇朝廷疏文，以及内阁的票拟。

    这个课程是高拱在高务实的建议下设立的，从前未曾有过。高务实给出的理由是让太子殿下提早知晓一些政务上的事宜，因为仅限一篇，也不影响课业，而久而久之下来，太子殿下可以将“所学验证所见”，大有裨益。

    高拱觉得不错，便采纳了他的这条建议。

    但实际上，高务实说的这个理由明显只是明面上的官话，他真正想要的，是通过这个手段，使朱翊钧有参与了解一部分政务的机会——朱翊钧虽然理论上只能“学习”，并不能参与其中，但太子终归是太子，朱翊钧在看的同时，高务实因为也要陪在身边，就有机会与他“讨论”。

    可想而知，这种讨论，高务实可以用以对朱翊钧施加影响，一来时悄然灌输一些不甚明显的改革思维，二来在关键时刻可以引得太子对某些事务发表看法——这个看法在高务实的引导下，很可能出现明显偏向高务实所希望的方向。

    未成年太子的个人意见，理论上当然毫无意义，但实际上嘛……就不好说了，没准有时候就有了奇效呢？

    而今日太子要读的疏文，乃是一道弹劾与内阁的票拟批复。

    这道弹劾乃是南京吏科给事中王祯所上，弹劾的对象是魏国公徐鹏举、诚意伯刘世延、南京国子监祭酒姜宝和南京刑部尚书孙植四人。

    奏章中说，徐鹏举以其妾郑氏请封夫人，弃长立幼，并送入南京国子监。刘世延意图幼子之富，期结姻亲，密请监中驳查，并以金银珠宝行贿姜宝，行文驳查，挑起二子之争，酿成家祸。而孙植受徐鹏举重贿，为郑氏请封夫人。

    这位南京吏科给事中王祯请求将四人罢斥。

    吏部的答复是：郑氏诰命已奉钦命追夺。孙植、姜宝受贿难以遥度，令回籍听勘，移咨南京都察院查勘具奏，另行议处。

    吏部的答复本身就是高拱的意思，所以内阁这边就只是走了个顺水流程，表示同意吏部的处置。司礼监代皇帝做出的批红就更简单了，只有区区三个字：“准阁议”。也就是批准内阁的票拟。

    朱翊钧看罢，皱着眉头道：“此事归根结底是由这个徐鹏举引起的，刘世延更是受贿乱政，怎么最后只罚了姜宝和孙植？”

    冯保在一边小声道：“小爷，徐鹏举与刘世延，均是开国功臣之后，世袭爵位，留守南京，乃是与国同休之家，为此责罚过度，多少有失朝廷颜面。”

    高务实则没说话。

    朱翊钧却很不忿，道：“我知道他们是功臣之后，可是功臣之后更应该坚守法度，怎能如此肆意妄为？难道不惩罚他们，就不失朝廷颜面了吗？”他转过头，望向高务实，问道：“高侍读，你来说说，这两个人该不该罚？”        

