    巫妖大战，战火极烈。

    到了后面，两方都打出了真火。

    最后，十二祖巫，率着众多妖族的大巫，齐齐的杀上妖族天庭。

    而这一次的妖族天庭，可不像是上次彭风进攻的时候一般没有防备。

    现在的妖族天庭。

    两大妖皇，东皇太一和帝俊两人都在。

    妖师鲲鹏。

    九大妖帅（本来被彭风杀得只有八大妖帅，但是后面妖族用了新人补充上了一个，现在成了九大妖帅）。

    同时，妖族最强的周天星斗大阵，也已经支起。

    然后，就在这妖族天庭当中。

    巫妖二族，开始火并。

    这一场火并，就是天地间最大的两个势力的火并。

    一时间，星落如雨，大能纷纷陨落。

    开始的时候，只是妖将与普通巫的陨落。

    后面，直接是巫族的大巫，和妖族的九大妖帅陨落。白泽被斩断了头颅，英招被大巫捅入了心脏。

    大巫九凤直接的被爆掉了头颅，大巫相柳被连斩九个头颅，死得不能再死。

    死的人，越来越多了。

    而最终，

    连祖巫都开始死，第一个死的就是天吴祖巫，祖巫一死，天地共泣，血落如雨。

    无数祖巫之血，由妖族天庭直落地面，在地面上出现了一个个的血池。

    其它十一大祖巫见此，也已经愤怒了，朝着两大妖皇不停的进攻，两大妖皇身上也伤痕累累。

    接着，又有祖巫不停的逝去。

    但是，妖皇帝俊也死在了帝江祖巫的枪下。

    “不！”东皇太一见状，也疯狂砸动了东皇钟，疯狂的轰向了其它祖巫。

    到了最后，十二大祖巫，全部身死，只留下了一个后土祖巫。

    而妖族天庭的两大妖皇，东皇太一和帝俊，也全部身死。只留下一个妖师鲲鹏，重伤之后逃了。

    这一场巫妖大战，最后却是拼了一个两败俱伤，任是谁都没有得利。

    而这一场战斗刚过，

    无数神念交杂。

    没错，

    这一场巫妖大战，有很多旁观者。

    这些人都等着巫妖二族谁胜。

    却不想是两败俱伤。

    那么，自然是捞好处去了。

    巫族，没有什么好东西，但那一身坚硬到极点的肉身，也许可以入药。

    而妖族那边，河图，洛书，以及最珍贵的号称天地间防御第一的先天灵宝混沌钟，又有谁不眼红。

    此时，埋伏在旁边看戏的大罗金仙就不提了，没资格参与这一场狩猎。

    而准圣，就有不少。

    比如说，人教的玄都大法师。

    阐教的燃灯道人。

    阐教的南极仙翁。

    截教的多宝道人。

    金灵圣母。

    云霄，琼霄，碧霄，赵公明等人。

    无门无派的孔宣。

    无门无派的陆压。（后世很多人怀疑其是第十金乌，但这个时代他早出现了，显然不是第十金乌。）

    无门无派的镇元子。

    无门无派的冥河老祖。

    还有彭风。

    没错，这一次彭风也来观战了。现在看到巫妖二族全来，只留下了后土，妖师鲲鹏两人，当然也想着趁机分一杯，抢些东西。

    巫族祖巫的肉身，到也有些用处。

    但是，明显的，还是东皇钟更吸引人。

    东皇钟可谓是现在这些战利品当中最好的，一定会吸引更多人抢夺。

    但，这玩意，自己抢定了。

    东皇钟号称甚至可以挡得了圣人的数击，自己若是得了此物，定然如虎添翼。

    当然，彭风到也不急，等其它人先出手再说，看看其它人路数，给这些人一丁点希望，再由自己亲自去打破这希望。

    把东皇钟抢到手。

    ……

    眼见号称天地间防御第一的东皇钟，落在妖族天庭的地面上。

    第一个出手的就是阐教的南极仙翁。

    只见其直接的化出了一只纯白色的大手，朝着半空当中的东皇钟抢了过去。

    眼见，东皇钟就要落入南极仙翁之手。

    却见一道炽热火光出现，直接的把南极仙翁的法力大手给烧了，瞬间轰的一声。

    南极仙翁只感觉这火相当不凡，不仅仅烧到了自己的法力大手，还在烧自己的神魂，出手这人实力远在自己之上。

    “南极仙翁，你的实力在这里还不够格，还不老老实实的后退。”陆压长笑一声，他手一点，直接的化成了一只巨大的火焰大手，擒向东皇钟。

    但下一刻，只见二十四个定海珠朝着他砸了过来，那简直就是二十四片无边无际的大海。

    赵公明出手了：“陆压道友说的对，南极仙翁那区区准圣初期的修为，也敢来此抢东皇钟，简直是不自量力。但是，陆压道友你的实力也不怎么样啊。”

    这二十四个定海珠砸下来。

    陆压以火去挡。

    砰砰砰砰！

    连退了几步，显然吃了些亏。

    陆压此时硬刚正面，是刚不过赵公明的，再一看在赵公明身旁还有云霄三姐妹。

    他也只有恨恨的看了赵公明一眼：“赵公明，今日夺钟之仇，迟早要报。”

    赵公明冷笑一声，不屑的说道：“就凭你，也想找我报仇，还太早了些。”

    赵公明却不知道，陆压此去会专门练一门威力绝大的斩仙飞刀，直接的把他赵公明给斩了，当然，那是日后封神之战时发生的事。

    赵公明击退了陆压后，正要去拿那东皇钟。

    就在此时，一片无边无际的污秽之极的血海，直接的由天而地，由地而落，带着无边的污秽之气，直接的攻向赵公明。

    赵公明连忙祭起了二十四个定海珠朝着那血海砸去，但是那定海珠落入了血海后，却很快变红。

    赵公明也不由的吐出了一口血。

    血海的主人冥河老祖长笑一声：“赵公明，你也不怎么样，看来这东皇钟，归我了。”

    说罢，他放出更多的血海，直接的轰退了赵公明，同时运起一只巨大血手，向着东皇钟掠去。

    多宝此时正在与镇元子抢河图，洛书。

    赵公明已败，何人能挡他？

    江湖传闻，说什么赵公明的妹妹三霄比赵公明还强，这简直让冥河老祖想笑，区区三个弱女子能抵什么用。

    女人，本来就没啥用。

    这东皇钟，他冥河老祖夺定了。

    这样的话，他防有东皇钟，攻有元屠，阿鼻两剑，天下间，还有何人是他对手。

    完美！

