
　　任青知道自己没有看错，恐怕突然出现的女子就是肖英。

　　这时江峰通过瞭望塔附近布置的眼珠，也发现了失踪禁卒的动向，顿时面色凝重。

　　他连忙取出榫羽联络李天罡，然后以稳定局势为主。

　　而任青依旧待在城墙上。

　　他通过肖英看出了些许端倪，对方赤裸的皮肤略显浮肿，双眼泛白并未看到瞳孔，感觉像是一具死去已久的尸体。

　　水泽的风沙将两者彻底吞没，不知去向何处了。

　　任青不由陷入了沉思，逐渐回忆起很多不同寻常的地方。

　　肖英比起尸体自然的腐烂肿胀，更像是长时间浸泡在水里，腹部似乎略显干瘪。

　　不过任青距离实在太远，加上沙尘遮眼，无法察觉到细节。

　　他在脑海中整理着目前得知的零碎线索，反而使水泽的印象变得更加扑朔迷离。

　　看来只能从禁卒身上找寻端倪了，说不定另有收获。

　　任青的心里隐隐生出了紧迫感，必须尽快把风沙法的诡异物完成足以当做底牌的异化。

　　他需要收集更多的泽沙，交给沙人吞食。

　　如果能借此化身百米的沙尘巨人，哪怕面对阴差境，也无需冒险施展至暗魇主。

　　任青再次分出部分鬼影留在营地内，用以观察后续变化以及与江峰的联系。

　　他趁其余人未曾察觉时，悄无声息的离开了边塞，朝水泽的方向快步赶去。

　　任青并没有靠太近，选择坐在第三座瞭望塔上。

　　分魂离体悬浮在半空，用以警戒附近发生的状况，出现不可控的危险也能快速反应。

　　任青主动观想起饕餮法，异嘴吸纳的范围变得越来越大，很快就覆盖了周遭数百米。

　　好在从边塞城墙朝瞭望塔望去并不明显，只能隐约看到一道龙卷形成，吹向湘乡的风沙至少要被稀释掉小半。

　　江峰很快便收到了李天罡的信息，后者让营地内只留下部分禁卒，其余全部前去阿鼻地狱。

　　显然禁卒堂在减少风险，免得出现不可控的情况。

　　江峰对任青的神出鬼没毫不惊讶，几次接触下来，他非常了解后者的我行我素。

　　况且鬼影没有隐藏踪迹，说明并无大碍。

　　江峰安排好营地内所剩不多的禁卒任务后，忍不住咳嗽起来，口水夹杂着血丝。

　　他没想到在短短的时间内，自身情况竟然急转直下，肺脏仿佛被火烧了一般疼痛。

　　江峰连忙返回屋子，闭眼盘腿检查起身躯。

　　任青哪怕处于瞭望塔依旧对营地有所关注，便控制着鬼影融入江峰影子内。

　　江峰的肺脏略有古怪，很像积累液体所造成的肺水肿。

　　应该是某种异化导致。

　　泽沙被吸进肺脏里面后，恐怕就就产生出莫名的影响了。

　　任青怀疑泽沙已经与脏器相融，所以重瞳找寻不到痕迹。

　　江峰片刻后睁开眼睛，又是一阵咳嗽，其呼吸变得越来越急促，脸色毫无血丝。

　　他强行压下杂念，准备去往阿鼻地狱求助阴差境。

　　正在这时。

　　江峰感觉无比的口渴，他拿起木桌上的茶碗，看着散发着清香的茶水，心头无端生出恐惧。

　　是对水产生的恐惧。

　　他如同被抽干了力气，浑浑噩噩的躺在床上歇息起来。

　　任青却注意到江峰体内不同寻常的变化，他连忙取消掉观想饕餮法，快速朝营地赶去。

　　江峰浑身的水份以肉眼可见的速度散去，沙土化逐渐开始蔓延，血液已经凝固。

　　任青几个闪身就来到屋前，一脚踹开大门。

　　他给意识模糊的江峰灌了几壶茶水，沙土化顿时得到缓解，甚至逐渐恢复着血肉。

　　任青注意到江峰的胃部无法存储多余的水份，而是顺着血管回流进肺部内，显得极为古怪。

　　肺脏又出现了些肺水肿的趋势。

　　他忍不住心生惊讶：“怎么会有如此另类的异化？”

　　泽沙从口鼻来到肺脏，异化后的修士会极度渴望喝水，但身体本能又会阻止。

　　可如果不及时摄取水份，修士血肉便会化为沙土，所剩的骨骼接触水则形成汹涌水流。

　　任青虽然很好奇江峰不断喝水后肺脏最终会是如何，但毕竟人命关天就取出了诡尘。

　　江峰喝下混杂诡尘的茶水，肺脏的异化慢慢得到了控制。

　　他随即在剧烈的咳嗽声中苏醒过来。

　　江峰的双眼充斥血丝，他无法控制自身，但意识还是很清醒的，自然知道来龙去脉。

　　“多谢…任兄…”

　　任青询问了江峰几句。

　　三天前江峰就已经忍不住频繁喝水，不过他没有察觉到异样，所以连诡尘都未服用。

　　直到肺脏的异化突然失控。

　　“你多休息会吧，营地内我会多关注的，不会出什么乱子。”

　　任青又赠予江峰几瓶诡尘，随即便离开了边塞，当务之急还是要尽快收集泽沙。

　　营地内其余禁卒的异化都非常微弱。

　　虽然以泽沙的特殊性让肺脏无法自主复原，但鬼使境的修为使得异化不会继续加重。

　　任青把情况用榫羽告知给了李天罡，接着观想饕餮法加持异嘴。

　　沙人大量吞食泽沙，体型增长的速度超乎想象，几天内就到达了十米出头。

　　任青对此却不满意。

　　他忍不住又前进了一个瞭望塔，接下来收集到的泽沙自然蕴含着更多的残魂。

　　沙人因此逐渐蜕变，组成身体的沙砾呈现骨质，似乎与泽沙变得越来越相似。

　　边塞营地里的禁卒都能察觉到不对劲，特别是任青不见了踪迹，以及江峰的突生怪疾。

　　他们猜测可能是由泽沙引起，各类流言传播开来。

　　不过江峰肺脏的异化第二天就已经压制下去，他出面澄清后，紧张的局势略有缓解。

　　没过多久。

　　李天罡来到边塞，而且还带上了宋宗无。

　　他们将诡尘发放给禁卒，服用后异化的状况尽数消失。

　　李天罡把地藏王肋骨摆放在营地内的空地上，周遭的泽沙立刻化为了普通的沙尘。

　　残魂不知不觉中就已经被吞噬一空。

　　任青知道禁卒堂派遣两位阴差境的意图，分明是搞清楚泽沙后，准备前去探索水泽。

　　他对此也有些意动。

　　毕竟只要身处水泽，沙人花费些时间就能成为一片沙漠。

　　任青起身返回了营地内，李天罡已经开始准备动身，一同还有四位诡变两次以上的鬼使境。

　　“任兄！”

　　岩峰见到任青热情的打了個招呼，引得营地内的禁卒投来了略带敬畏的目光。

　　他们有不少人在地藏王招魂时接触过任青，自然比刚从预备役晋升的禁卒要清楚些。

　　那恐怖的鬼狼偶尔还会回忆起。

　　“李大人让我和你说声，前去西南角的石屋会面。”

　　“好的，多谢了。”

　　任青点头示意，便向李天罡居住的房屋走去。

　　靠近百米内就闻到股极为特殊的酒香，宛如火焰般烈性，甚至比醉生梦死还要香醇。

　　他打开屋门走进其中，李天罡与宋宗无站在床铺前商量着。

　　宋宗无没转头就知道来者是谁，他面带笑意的说道：“任青多亏你在边塞，否则因为这小小的沙子，要死掉不少人。”

　　“嘿嘿，运气好罢了。”

　　任青有计划的间接提高禁卒堂的地位，然后尝试找大梦真人要梦蝶法的秘籍。

　　如果有鬼市用以延寿，阳神境都是未来可期。

　　他朝两人走去，结果发现床铺上正躺着个裸露上身的女子，胸腹部被利器所刨开。ŴŴŴ.23sk.com

　　女子还未死去，有半尸境修为，皮肤长满仙人掌般的针刺，说明掌握的术法与植物相关。

　　但她的呼吸已经非常微弱，随时都会身死。

　　最让任青震惊的是，女子的肺脏足足肿胀到了西瓜大小，并有种类似水魂的琉璃状。

　　琉璃仿佛是凝固的酒水，香味极为浓郁。

　　李天罡开口说道：“正好想让你来看看。”

　　任青表情变得凝重起来，酒香不断勾起他心底的渴望，这种突如其来的酒瘾明显不对劲。

　　他强行冷静下来，主次双魂观察着女子。

　　李天罡解释道：“此人姓骆，与三位预备役前来过边塞运送材料，从而沙子入体。”

　　“其余两人都已经化为肖英那般的枯骨，不过因为死在禁卒堂内，所以并未被发现。”

　　任青皱着眉头问道：“她为什么能活？”

　　鬼使境的禁卒都难免中招，凭什么预备役得以幸存。

　　宋宗无语气平淡的说道：“酒。”

　　任青跟着念了遍：“酒……”

　　他喃喃自语起来：“难道肺脏受到泽沙影响后，修士虽然会无法控制自己喝水，但可以用喝酒来压制沙土化。”

　　“而不断的喝酒，最终会使肺脏成这般模样，怎么有……”

　　任青及时闭上了嘴巴，差点就脱口而出。

　　他对这种手段太熟悉了，臆造术法能让修炼者的血肉变得鲜美，水泽则是脏器化为酒水。

　　水泽与靖州接壤，两者有没有关系很难说。

　　可关键的问题在于，任青脚下就有只天道虫幼体，哪怕已经成为傀儡，但也留有本能。

　　天道虫幼体明显对酒香不感兴趣。

　　任青伸手向酒化的肺脏摸去，打算唤出信息流查看情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五章 莫名的渴水症免费阅读。https://www.23sk.com 