    “不相干人等，赶紧滚啊，别耽误事！”

    看守冷眼盯着林隐，显然这句话是说给他听得。

    柳元和肖倩两个凑了过来，朝林隐颐指气使。

    “喂？我说臭乞丐，赶紧上一边去，别在这里瞎凑热闹，想进苍龙山脉，那是需要凭证的！”柳元以上位者的口吻跟林隐道。

    肖倩也是蹙着秀眉，冷若冰霜道：“臭乞丐，你耳朵聋了吗？没听见仙师让不相干人等赶紧滚吗？”

    看守大有深意看一眼肖倩，刚才她说的话，显然对这位看守很受用，虽说他是苍龙山脉最低阶的弟子，说白了就是个打杂的，但是也需要得到尊重。

    在苍龙山脉当然得不到想要的尊重了，但对于凡间俗世，他们也算是仙师级别的了，这就是他们为什么会一直坚守在苍龙山脉的最根本原因。

    林隐皱眉看向柳元和肖倩两个人那边，掏了掏耳朵，淡淡问道：“你们哪只眼睛看出来我是不相干的人了？”

    柳元冷哼道：“这还用说吗？看你那身穿着打扮，一看就是个臭乞丐，你难道不知道入山凭证需要多少钱吗？”

    肖倩笑道：“柳少，这还用说嘛，这臭乞丐怎么可能知道入山凭证有多少钱？”

    “这我确实不知道。”林隐点了点头。

    此举也顿时惹来了一阵哄堂嗤笑。

    刚才可能还有人会有所怀疑，毕竟万一人家要是扮猪吃虎的角色呢？

    现在大家算是彻底搞清楚了，原来柳少和肖小姐说的没错，这尼玛就是个误打误撞闯进来的臭乞丐。

    连入山凭证多少钱都不知道？

    就敢跑这里装比？

    真是让人笑掉大牙。

    “肖小姐，我说什么来着？这货就是个二笔！”

    “哈哈，柳少果然独具慧眼啊！”

    柳元和肖倩二人笑得前仰后合。

    门口看守也不耐烦了，朝林隐摆手道：“没凭证别跟这瞎凑热闹，赶紧滚，别让本仙师动手！”

    “听见没有？滚吶！”

    “快滚啊，垃圾！”

    柳元和肖倩朝林隐竖中指。

    其他人也是口吐芬芳，口水如喷壶，满天飞溅。

    林隐擦了一把脸上的口水，脸色逐渐变得阴翳起来，他用手在柳元的身上擦了擦，又在肖倩的身上擦了擦。

    “你？！”

    柳元和肖倩怒不可遏，刚要发火，就被林隐的一个嘘声给制止了。

    “先别说话！”

    “你，你，还有你们，听我说！”

    “你们今天谁也甭想进去！”

    “还有你！”

    林隐最后指向了那名看守，道：“你也可以下岗了。”

    什么？

    林隐的话令在场众人为之一惊，所有人都楞在了原地。

    当然。

    这也是很短暂的沉寂，很快便是一阵哄堂嗤笑！

    眼泪都笑出来了。

    一些笑点低的甚至已经趴在地上打滚了。

    见过能说大话的！

    却没见过这么能说大话的！

    真是笑死人了！

    “臭乞丐，你住嘴巴，还不让我们进去？你以为你是谁啊？我们的入山凭证可是花真金白银买来的，你一句话不让我们进去就不进去了？”柳元满脸鄙夷和轻蔑。

    肖倩冷冷道：“柳少，你还真把他当回事儿了？这臭乞丐显然就是在吹牛比，没听见他还让这位仙师下岗吗？这位仙师可是苍龙山脉的弟子，谁能有资格开除他？”

    “我就有资格开除他。”

    林隐字字如坚道。

    卧槽？

    柳元和肖倩再也搂不住火了。

    “你个臭土鳖，你特么的赶紧闭嘴，再特么说一个字，我们弄死你！”

    “马上向仙师道歉！”

    “快点！”

    “跪下！”

    柳元和肖倩以上位的口吻吼叫道。

    围观众人也是纷纷开口施压。

    转眼间。

    林隐就成为了众矢之的。

    那位看守弟子嘴角勾出一抹得意，看来不用他动手，这个臭乞丐马上就会被干掉了。

    他坐在椅子上，优哉游哉地品尝起凉茶，摆出一副看热闹的架势。

    林隐再次掏了掏耳朵，冷笑道：“让我给他道歉？你们觉得他配吗？”

    话毕。

    林隐大踏步走过去。

    此时的柳元和肖倩已经怒到了极点，并已经撸胳膊挽袖子，马上就要动手了，其他围观的人也是跃跃欲试，准备随时对林隐下手。

    这可是攀上看守仙师难得的绝佳时机。

    当然了。

    他们也是伺机而动，关键还得看看守仙师是什么意见！

    只要看守仙师一声令下，他们便会奋不顾身冲上去，没准看守仙师一高兴，还不要他们入山凭证了。

    看守仙师拍桌而起，怒不可遏道：“大胆！”

    “你个凡人竟敢如此出言不逊？找死！”

    话毕。

    看守仙师便拿起桌子上放着的一把长剑，当下就要朝林隐这边挑杀过来。

    然而。

    就在这时。

    林隐拿出一样东西，放在了那名看守的面前。

    那名看守当下就愣住了，仔细地看了两眼，倏然腿软。

    我草草草草——

    那不是沐王令吗？

    我没看错吧？

    众人见状有些疑惑，面面相觑了一眼，皆然不知道看守仙师到底是怎么了？

    怎么就突然停下来了？

    下一秒。

    发生的事情，更是令在场众人目瞪口呆，柳元和肖倩更是差点一头栽倒在地上。

    只见。

    被众星捧月的看守仙师，此刻突然间给林隐跪下了，浑身上下还打着战栗，犹如筛糠。

    这——

    众人都看傻了眼。

    看守仙师那可是苍龙山脉的弟子啊，怎么会随便给人跪下？

    难道——

    众人想到一个可怕的事情，一个个眼珠子都快夺眶而出，嘴巴大张，如同吞蛋。

    得罪林隐到骨子里的柳元和肖倩二人，更是直接站不住了，险些当场昏厥。

    “来，你来告诉我，我有没有资格让他们滚蛋？”

    林隐垂目望着那名看守。

    那名看守吓出了一声冷哼。

    苍龙山脉有八大修真门派，其中沐王府排名第一，也是炎夏所有修真门派之中，排名第八的存在。

    而眼前这个人手里拿着的正是沐王府的沐王令！

    见到此令！

    如同见到沐王亲临！

    那是何等的威严？

    别说让这些人滚蛋了？

    就算是下令处死他们也只是动动嘴皮子的事儿！

    “当然。当然。”那名看守用袖子不停地擦着额头的冷汗。

    “那我再问你！我有没有资格开除你？”林隐质问道。

    “这……”那名看守想死的心都有，他恨不得抽死自己，眼睛这是怎么了？怎么还不好使了呢？

    连沐王府的人都不认识了？

    该死！

    “嗯？”林隐声调往上微微一挑。

    那名看守便扑通扑通开始磕头：“当然有资格，还请您恕罪啊，小人再也不敢了，请您千万不要把我赶出去啊——”

    他不是怕丢掉工作，他更怕的是丢掉这个尊贵的身份。

    林隐理了理袖口，随即冷冷道：“现在求饶？晚了，从你对我出言不逊那一刻起，你就已经被开除了！”

    话毕。

    林隐大踏步朝着入口走去，手持沐王令，一路路灯，轻松进入苍龙山脉。

    外面的人，有一个算一个，全都看傻了眼。

    那名看守更是直接瘫倒在地上，如同一滩烂泥。

    “看守仙师，那人到底是谁啊？”柳元忍不住问道。

    肖倩等人也是围了过来：“对啊，仙师，那人看上去很吊的样子，手里还拿着一块木牌，那是什么东西？”

    那名看守愤恨地看向柳元和肖倩，他恨不得将这两个人生吞活剥了，要不是这两个人的引诱，他怎么会犯这么大的错？

    又怎么会被开除？

    “什么东西？”

    “那是沐王令！”

    “沐王令是什么东西？”柳元和肖倩一脸茫然道。

    那名看守咬着后槽牙道：“就是沐王府沐王的令牌，你们听明白了？”

    轰——

