    燕秦帝国长期以来，内忧外患，当朝国君最为痛恨的，就是手下那些官员和国师账下有权势的修真管事们贪图钱财。

    他曾经颁布过命令，一经发现，不管任何人，一律从重处置！

    由此，上官金龙离开青渺峰时，就多了块心病，西衍真人心里同样不好受。

    他还埋怨说：“国师，那袋金币怎么会突然掉出来y呢？”

    “你问我，我问谁？”上官金龙心烦意乱道。

    “我觉得，叶欢多半学会了那种偷盗别人贮物戒指的异门奇术！”

    “叶欢这小子到底是什么人，他怎么能在那么短的时间内，学会神奇精湛的九脉九针？又如何能同时学会这种据说十分费神的异门奇术？”

    “是啊，他还在短短一个月时间内，又迅速提升了两品功力！简直不能理解！别说一个月，就算一年之内，能够提升两品，那也是罕见的天才！”

    西衍真人不停地摇头叹息，别说他理解不了，青元门这边，除叶欢外，也没有人理解得了。

    等到送走了上官金龙三人，道元子和木元子就在玉环山的大殿中，对叶欢和悟玄真人进行了一番深入彻底的就地审问。

    “老九，你私养妖精的事情，怎么解释？”

    悟玄真人一听，顿时大为吃惊，转头就恼火地瞪向了叶欢：“你出卖我？”

    “出卖你对我有好处吗？”叶欢小声呛了回去。

    “这么说来，不是你说的？”悟玄真人松了口气。

    “你们俩别在那里叽叽咕咕，老九，我不怪你豢养妖精，毕竟你是个正常的男人，有生理上的需求！但是，你不能把叶欢拖下水！”

    道元子非常严肃，说这些话时，尤其显得语重心长。

    悟玄真人大为惊奇，赶紧解释说：“我从来没有让他玩过我的妖精。”

    “玩你的老妖精是我吃亏好不好？”

    叶欢无辜地看着他，我这么小，连女生的手都没有认真地摸过。

    “别给我转移话题，老九，老实交待，你借用妖精，到底给叶欢转移了多少法力？”

    “转移了吗？没有吧。”

    “没有？叶欢的功力直接就上升到了贤灵七品！这不是我们愿意看到的，我希望他老老实实地修炼，扎扎实实地打好基础，将来突破到圣灵级之后，他才能够稳定地推升功力！”

    悟玄真人和叶欢顿时反应过来，原来道元子在担心这事儿。

    叶欢眼珠一转，马上说：“掌教放心，我下去就把九师叔渡过我的功力还给他！”

    “好好好，我一定努力配合！”

    悟玄真人大喜过望，这不是天上掉馅饼的好事吗？

    两人一唱一合，态度诚恳，道元子看在眼里，非常满意，随即又给他俩定了个期限，责令叶欢必须把这种非法获得的功力在一个月之内全部吐还给悟玄真人。

    师侄两出门时，吹着口哨，看起来都很高兴。

    以至于琴玄真人远远地看见了，还以为他们从道元子那里得到了好处。

    走出玉环山门，悟玄真人马上冲他伸出了手掌。

    “掌教吩咐过，把你的功力还一部分给我，你打算怎么还？”

    “行啊，先把变化成掌教夫人那个妖精借给过，我保证还给你。”

    “你……”

    悟玄真人甩了下衣袍，连连摇头，他拿叶欢毫无办法。

    回到葫芦峰，大概一个时辰后，竹玄真人板着脸从外面回来了，他眼里神色有些复杂。

    “叶欢，你过来，让为师再检查一下，你的身体到底出了什么状况？”

    进了内殿，竹玄真人马上拿出探测灵石，凑近叶欢的身体，上下映照。

    叶欢心里突然有点忐忑不安，因为他体内已经没有内丹了，竹玄真人这样探测，显然是想查看他内丹的情况。

    叶欢当然不能找理由搪塞说，自己从那深渊中被他救出来的当天，就结出了内丹。

    结内丹又不是吃饭喝水，哪有这么容易的事情？

    前段时间，竹玄真人一度怀疑过叶欢内丹的问题，毕竟最初他把叶欢从后山深渊中救上来时，当时完全没有查到内丹。

    后来，叶欢恢复了功力，还直接跳升到了贤灵五品。

    为此，竹玄真人怀疑那颗探测灵石当初坏掉了，毕竟叶欢就算内丹破碎，也还会残留在丹田中，哪可能整个儿都消失了？

    而今天，道元子把他叫了过去，说明了叶欢现在的情况，叫他务必认真对待这个问题，弄不好叶欢就被悟玄真人给整废了。

    竹玄真人刚刚听说叶欢晋级到了贤灵七品时，一下就惊呆了，等到他又听道元子说，这一切都是悟玄真人借妖灵给叶欢渡功的结果，他顿时又有些紧张。

    难怪这段时间，叶欢总是偷偷摸摸地和悟玄真人在一起，原来两人一起玩妖精！

    “老九，你自己无耻，那也罢了，为何要把我最好的弟子拖下水？”

    这就是竹玄真人心情复杂的原因。

    可是，他拿探测灵石对着叶欢上下照了几次后，突然又紧紧地锁起了眉头。

    “怎么会这样呢？不可能！难道这颗探测灵石也出了问题？”

    因为他发现，探测灵石在叶欢的丹田上方映照时，不仅没有显现出他内丹的情况，甚至，这颗灵石没有半点反应！

    探测灵石好像变成了一块普通的石头。

    “师父，这种灵石出错也是再所难免的，不如以后再测吧。”叶欢借机就想开溜。

    “不行，我这里还有一块，再测一下。”

    过了会儿，竹玄真人手上拿着的另一块探测灵石，竟然还是跟死了一般，没有半分生机。

    他情急之下，就往自己的丹田处放，让他大感意外的是，探测灵石突然就闪亮起来。

    “奇怪，为什么可以测我的身体，而不能测你的？”竹玄真人十分惊奇。

    叶欢心里一动，忽然明白过来，自己现在的身体已经让米龙给彻底改变了，加之又吃了仙草根，显然已经不再是凡胎肉体了。

    这样一想，叶欢暗自大喜，表面却还只能装傻。

    “而且，我的神识竟然也看不进你的身体。这是怎么回事？”

    竹玄真人盯住叶欢，目光十分犀利。

    “我不知道啊！”叶欢没法，还得装。

    “难道你九师叔借妖灵给你传功，你被妖化了？”

