
　　伴随着声音落下，一道苍老身影，几步之下，便是跨越而来，落到王峰面前。

　　这老者一身火红色长袍，随风飘荡，好似火焰一般在燃烧着。

　　恐怖的灵气，自他的身躯爆发出来，狠狠轰向大乾君王。

　　大乾君王脸色微变，双手汇聚，凝聚出一面厚实的墙壁。

　　轰！

　　灵气撞击过去，瞬间瓦解大乾君王凝聚的灵气墙壁，将大乾君王震得连番后退。

　　“陈烈，你这一次闭关，居然突破到气变境了！”

　　大乾君王面色凝重的望着眼前的灰袍老者，似乎没有想到，对方真的突破成功，实力比他强大不少。

　　同样是一次气变境，他明显感受到，自己不如这个陈烈。

　　“是老宗主，老宗主出关了！”

　　“老宗主突破气变境了！”

　　玄阳宗的弟子，都沸腾了起来。

　　能够达到气变，无论是自己的实力，还是宗门实力，都能够上升到另外一个高度。

　　王峰看到老宗主出关，也是松了口气。

　　“陈烈，你别以为突破气变，就能够救得了玄阳宗，就算本王对付不了你，等我王室老祖宗出手，你们玄阳宗也必死无疑！”

　　大乾君王冷冷道：“不过，如果你将王峰交出来，本王可以饶过你们玄阳宗！”

　　陈烈已经晋升气变境，而是实力还在他之上，他自然也要退让一步。

　　“我玄阳宗屹立在你们大乾多年，为了你们大乾斩杀了多少妖魔，积累了多少功德，你张口就要灭了我玄阳宗？”

　　陈烈冷笑一声，道：“老夫告诉你，我玄阳宗弟子，没有一个是孬种，我玄阳宗毁灭之前，老夫保证，你金龙卫五千人，没有一个能活着离开的，大不了玉石俱焚！”

　　此言落下，那些金龙卫，脸皮皆是抖了抖，在气变境的强者面前，他们根本没有反抗的力量。

　　“陈烈，你真要和我大乾王室不死不休不成？为了一个王峰，你甘愿拿整个玄阳宗和本王赌？”

　　大乾君王怒吼道。

　　“别说峰儿是我玄阳宗少宗主，就算是一个普通的弟子，只要他没有做错事，老夫都会用整个宗门和你死拼到底！”

　　陈烈丝毫没有任何退步，态度十分强硬。

　　他并不知道到底发生了什么，但他选择无条件相信王峰。

　　王峰是在他眼皮底下长大的，为人怎么样，他比谁都清楚。

　　大乾君王见陈烈不肯退步，眉头紧皱。

　　这一次，他金龙卫损失惨重，抛开死伤的普通金龙卫不说，单是那死去的八个龙将，就对他大乾王室，造成了巨大损失。

　　如果就这样离开，王室颜面都要丢光了。

　　更何况，他和王峰已经结下仇恨，王峰天赋实力这么强，对于他而言，是一个巨大的威胁。

　　沉吟许久，大乾君王突然开口：“陈烈，事情真闹到最后，对彼此都不好，不如我们各退一步，来个比试如何？”

　　“比试？”

　　陈烈挑了挑眉，不明白大乾君王的意思。

　　“这一件事情，既然是本王和这小子的恩怨，那就由本王和这小子解决，本王只出十招，如果十招之下他还能站着，本王饶他一命，你玄阳宗和我王室的恩怨，也一笔勾销！”23sk.Com

　　“如果十招内，他躺下了或者死了，那你们玄阳宗，也跟着一起去死！”

　　大乾君王双手背负身后，提出条件。

　　“好一个十招，不如你和老夫来打，我们只拼三招！”

　　陈烈冷笑起来。

　　玄阳宗的长老和弟子，都在暗骂大乾君王的无耻。

　　一个气变境的强者，要对一个先天境的武者出手，别说十招，一招就能够斩杀对手。

　　先天境和气变境，完全是两个层次。

　　“想杀我就直接出手，何必拐弯抹角！”

　　王峰都差点忍不住要笑出声来。

　　武者达到气变境，体内灵气就会发生蜕变。

　　大乾君王和陈烈一样，都是一次气变境，灵气蜕变一次，灵气的质量，完全不是先天境能比的。

　　这种比试条件，大乾君王居然好意思提出来。

　　“哼，七招，最多七招，这已经是本王能够做出的最大让步，否则，本王便和你玄阳宗血溅当场，不死不休！”

　　大乾君王怒喝起来。

　　“你别太过分了！”

　　陈烈脸色阴沉，却又有些进退两难。

　　倘若李峥真得和玄阳宗不死不休，玄阳宗必亡，几百年的基业，也将毁于一旦。

　　可若答应了，王峰必死无疑。

　　这大乾君王看似各退一步，实则只是改变了一个形式而已。

　　“好，我答应你！”

　　就在众人沉吟之际，王峰忽然开口。

　　“峰儿，不可......”

　　王峰的举动，不单单是陈烈，就连大乾君王，都感到惊讶，似乎没有想到，王峰真的会答应。

　　“老宗主，你为了我，不惜用整个玄阳宗的命运和大乾对抗，但我王峰不是什么自私之辈！”

　　王峰说完，目光不卑不亢，看着大乾君王：“我和你赌，七招！”

　　哗！

　　此言落下，在场所有人都震惊了。

　　虽说他们都见识到王峰的强大，但在气变境的强者面前，根本就不堪一击。

　　十招和七招，根本就没有什么区别。

　　“你确定？”

　　大乾君王一愣，也没有想到王峰真的会同意。

　　“确定！”

　　王峰自己都没有太大的把握，去接下大乾君王的七招。

　　但眼下，他已经没有任何退路了。

　　这一次，他本来就抱着必死的决心来的。

　　比起鱼死网破，应下大乾君王的条件，是最好的选择。

　　“好！”

　　大乾君王点点头，脸上露出一丝笑意。

　　就算王峰天赋再强，七招之内，他必杀王峰。

　　“倘若我侥幸不死的话，你出尔反尔话，那又如何？”

　　王峰突然问道。

　　“这里不仅仅有你们玄阳宗弟子，应该还有其他宗门的探子吧，他们都能够做见证，而且本王乃大乾王朝君王，君无戏言！”

　　大乾君王说道。

　　“可以，等我补充一番体内灵气！”

　　王峰从纳戒当中拿出几枚聚气丹，随后盘坐下来，将一枚枚的聚气丹吞服下去。

　　足足吞服了五枚聚气丹，王峰才感觉到，气旋当中的灵气得到了饱和。

　　然而，这一幕，却是将众人看呆了。

　　要知道，就算是一个先天进后期的强者，耗尽气旋当中灵气，也只需要一枚聚气丹就能够补充，可王峰足足服用了五枚。

　　这个王峰的气旋，到底有多大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0031章：老宗主出关免费阅读。https://xs.23sk.com 