    

    第二百九十九章人情我来还

    林凡闻言，也是不由得苦笑出声。

    进贼了？

    真的是亏李淼淼想的出来啊！

    自己的样子难不成看起来很像是贼！

    “淼淼啊，不是我说你，你见过像是我这么帅气的贼吗？”林凡笑着说道。

    李淼淼闻言，嘴巴一撇，便是说道：“切，人家都是别人夸，您老人家可好，居然是自己就在这里自夸上了。”

    林凡一听，立刻就是感觉到自己的脑门上方有一群的乌鸦飞过。

    他老人家？

    他就算是自己上一世的时候，那也不过就是三十出头，这自己这一世的时候，那就更加是不要说了，自己现在明明不过就才是二十一岁而已，这怎么到了李淼淼这里，就成了老人家了呢！

    “对了，昨天我给准备的那些个纪念日礼物，嫂子看了什么感觉？有没有非常的感动？”

    似乎是看出了林凡的脸色有了些许要变坏的迹象，李淼淼也是赶紧就转换了话题。

    话说自己昨日牺牲了自己那么多的好处，浪费了自己那么多的人情，为林凡办的这个事儿，自己都还没有从林凡的口中得到奖励呢，自己可不能就因为自己刚才的一句话，而让林凡直接就抹杀掉了自己所有的好啊！

    所以，该转换话题的时候，那就得是赶紧转换。

    要不然得话，自己得好处那铁定是捞不到了。

    果不其然，林凡果然是在听到李淼淼这个问题的时候，脸色一下子就变的好看了许多。

    见林凡的脸色有了好转的迹象，李淼淼心下也是立刻就佩服起了自己这转化话题的能力。

    “说到这个，那我可是要好好的感谢你一番的，你嫂子对你昨天准备的那些礼物，那是相当的满意！辛苦你了！”林凡开口说道。

    “那是自然的，你可不知道，那些东西花费了我多大的精力，浪费了我多少的人情，为了你昨天哄我嫂子的一个开心，我这几天可是要请好多个人吃饭的。”

    说到这个，李淼淼突然就是不开心了。

    好难过，怎么办？

    林凡一听，立刻就是豪情万丈地对她说道：“知道你辛苦了，这样，那些人情就当是我欠你的，你该请客吃饭就请客吃饭，花的钱都算我的，回头你找我来报销就行了。还有那什么，以后他们以后要是有什么事儿求到你，你不好做的，就尽管来找我就是了，我要是能做到，一定帮你办到。”

    李淼淼听了，整个人就是变的兴奋了起来。

    “林总，你刚才的这番话可都是真的？”话说要是真的话，那李淼淼就是觉得自己昨天那浪费出去的人情，真的是非但算不上浪费，倒是算的上是大赚一笔了。

    “当然了，不然你看我的样子像是跟你开玩笑吗？”自然很是满足于李淼淼的表现，林凡此刻心中也很是得意。

    话说被人家这样重视自己的承诺，不正是说明了自己这个人的能力那是相当的高的，不然的话，自己怎么可能会被人家这样依靠呢！

    “好嘞！那今日我可将林总这话记在心里了哈！”李淼淼觉得今天自己真的是赚到了。

    而且，不但是赚到了，还是赚大发了的那一种。

    “行了，看看你，至于那么夸张吗？”林凡笑着开口问道。

    虽然说李淼淼这刚才的表现很是能够满足于林凡的“虚荣心”，不过，他还是觉得李淼淼此刻的表现也着实就是夸张了那么一点点。

    “当然至于了啊！林总，说起来我的那些个朋友，现在还真的就有忙需要来帮呢？”李淼淼说道。

    “啊？什么忙？”

    惊讶于李淼淼此刻的问题，林凡此刻真的是惊讶极了，他确实是说过要还李淼淼那些朋友的人情，可是，这昨天才欠下的人情，这今天就说有忙需要他来帮，这是不是有些快了呢！

    不过，虽然说心中惊讶于此刻还人情的速度，但是这该还的人情终究还是要还的。

    所以，林凡对于李淼淼的说法也是没有多想的。

    这欠钱得还，欠人情那就更加是要得还了。

    可能是李淼淼觉得自己这一时半会儿得自己应该是说不完自己这所有的话吧，所以这会儿她居然是直接从办公室的门口走了进来，然后一屁股就坐在了林凡办公桌的对面。

    “林总，是这样的，我朋友不是听说我们新在东郊那边建了一个高档的新型小区么？所以，他们就想着说要是哪天我们这楼盘对外开放得话，可不可以提前将这个消息透露给他们知道。”

    李淼淼在说这话得时候，整个人其实都是有些不好意思得，不过，在这其中得不好意思之间，也是夹杂着浓浓得自豪感得。

    毕竟，这样得楼盘是自己所在得公司做出来得。

    其实，之前李淼淼也是担心着自己家做得这第一个项目会砸在手里，可是就在昨日得时候，这政府下来了正式的文件，政府的整体规划和重要发展的地方都是放在了林凡买下的那块地皮附近。

    所以，林凡的这块地皮在买下了短短不过几天，这市值就是涨了好几倍。

    尤其是现在林凡在那块地皮上新建的小区，才不过就是出了示意图和创意理念，现在居然就是已经受到了高端人士的一众追捧。

    这房子都是还没有开始建呢，这打电话说想要定房子的人，就已经是非常的多了。

    要知道孟母三迁的事情告诉我们一个非常重要的道理，就是一个人生活的环境，对一个人的发展那可是相当重要的。

    林凡的这个小区针对的是高端人士，要是能够成功在这里买上一栋房子的话，那首先就是从社会地位上就彻底改变了。

    这要是再因此人世几个高端人士，那这就此改变自己人生的轨迹，那可都是极其有可能的。

    要是那些未婚男女真的是在这里遇到自己人生另一半的话，那岂不是直接就改变了自己几代人的人生了。

    总之，是因为种种的原因吧，所以，这昨天在李淼淼说以后有事儿尽可以找她的时候，他们便是说能不能让她做主到时候给他们留套房子。

    这不，这会儿在林凡说自己可以来还这份人情的时候，李淼淼便是就将这皮球踢到了林凡的身上。

    毕竟，就那定房子的事儿，林凡这个老板说话总是要比她说的来的更加有分量的。

