    看到洛何这副震惊的模样，雷天霸的嘴角顿时浮现苦涩的笑容。

    “难道你现在还不明白吗？你在这里能够被设定我的儿子，那就说明我也是乱舞。”

    听到雷天霸自己承认，洛何的眼神顿时显得有些震惊。

    他刚刚变已经有所猜测，不过如今听到他的主动承认后，心中依旧有些震惊。

    他忍不住叹息一声，抬头盯着面前的雷天霸。

    “我是猜遍所有人的身份，唯独没有算到你。”

    洛何抱着膀子，盯着面前的雷天霸。

    看到洛何这副神秘的样子，雷天霸的眼神闪烁起来。

    “难道你知道我的身份？”

    洛何并未否认，他笑着点头。

    “在你来到这里的时候，我就已经发现了你的身份，不过当初仅仅是处于猜测阶段。”

    看到他的这幅模样，雷天霸的心中顿时浮现疑惑。

    “既然你都已经猜测到我的身份，那你不妨直接开口畅所欲言。”

    洛何不再遮遮掩掩。

    “如果我没有猜错的话，你就是我之前在天水当中遇到的神魔。”

    洛何的身躯往后倒退两步，抬头盯着面前的雷天霸。

    这的确就是洛何的猜测，虽然看似有些天方夜谭，但却是实情。

    虽然这里名叫三生界，但此地根本就不像是经历三生。

    无论是之前的女子，亦或者眼前的雷天霸。

    这更像是一条明显的剧情，仿若是被人给设定好似的。

    他是被三宝给带进来的，因此当初洛何也没有多说。

    不过遇到更多诡异的事情后，洛何就觉得有些不对劲。

    三生界可不应该如此简单。

    况且神魔也是进入三生界，虽然他或许是进入其他的世界，但洛何对神魔身上的气息非常敏感。

    在来到这里后，他就已经能感受到从雷天霸体内散发出来的神魔气息。

    三宝也是神魔，他就没多想。

    但进入这个地方后，只有他和雷天霸，但依旧能感受到来自神魔的气息。

    也正是因为这样，洛何才顿时大胆的猜测起来。

    对于洛何的模样，雷天霸也不再隐瞒，不过看向洛何的目光却充满了称赞。

    “不错，你是这么多年来第一个发现我身份的人。”

    随着衣帽被脱掉，雷天霸的身躯便暴露在洛何的面前。

    那是神魔的皮肤。

    “你应该就是为了将我给吸引过来的吧？”洛何突然说道。

    雷天霸的动作顿时有所停顿，用诧异的眼神看着他。

    “何出此言？”他说道。

    洛何的嘴角浮现冷笑，将心底的猜测给说出来。

    “你刚刚不也说过，你是乱舞！”

    “乱舞都拥有异能，而我猜测不错，你的异能就是推演天机。”

    洛何在说出这句话的时候，嘴角甚至都在微微抽搐，甚至连他自己都不相信这句话。

    天机不可泄露，自然更不可推演。

    不过让洛何没想到的是，乱舞却拥有异能。

    既然拥有异能，自然是拥有推演天机的本领。

    眼前的雷天霸便是乱舞，而且还能将他和三宝给玩的转转……

    也只有这个可能，才完全解释清楚眼前发生的事情。

    雷天霸看向洛何的目光更显得欣赏。

    “你还是老夫从业这么多年来，第一个能通过观察周围就确定老夫身份的人。”

    对于雷天霸的夸奖，洛何倒并未觉得自己的举动值得骄傲。

    他抬头看着雷天霸，嘴角浮现淡淡的冷笑。

    “既然你也没有开口反驳，那我觉得我们之间应该能有所沟通了。”

    听到雷天霸的话，洛何也不奇怪。

    他费尽心思的将自己给引过来，并且还透漏出他是神魔的身份。

    雷天霸的目的肯定不简单。

    “耗费这么大的心神，我想你的目的应该并不单纯。”洛何说道。

    雷天霸并未否认。

    “我和你背上的神魔之王的想法都一样，想要让你帮助我们解决神魔乱舞。”

    说这话的时候，雷天霸的眼神显得凌厉，甚至其中蕴含的杀意更是不加掩饰。

    不过也正是因为他们两人的模样，反而是让洛何感到更加困惑。

    让他斩杀神魔乱舞？

    可是他背上的神魔之王也是神魔，而雷天霸又是乱舞。

    他们可都是出于一脉，到底是多大的仇怨，竟要求自己做出这种举动。

    “就是准备让你斩杀神魔乱舞，他们被封印在里面，现在是最好的机会。”

    就在此时，他的背后传出幽幽叹息声。

    洛何的眼神显得错愕，用诧异的目光看着身后的尸体。

    此刻那原本没有任何生命力的尸体竟当众睁开眼睛，也正是因为这一举动，让洛何的心底感到异常震惊。

    他都已经背着尸体如此长的时间，可后者还从来都没有露出如此异样。

    如今却突然传出叹息声，洛何知道这肯定是和面前的雷天霸有关系。

    “你们认识？”

    洛何率先询问。

    既然雷天霸就是乱舞，那进入阴阳地显然也是在他的掌握之中。

    这种感觉可是让洛何感到非常不爽，毕竟让他有种人生都被人给掌握的错觉。

    对于他的询问，雷天霸并未否认。

    他抬头起来，看着他背负着的尸体。

    仿若和洛何身躯融为一体的尸体也从他的背上脱落，来到洛何的面前。

    “你说的不错，我们的确认识。”神魔之王率先开口。

    “不仅认识，而且我们的关系还非常不错。”

    看到两人的这幅模样，洛何忍不住翻起白眼，但他也没有继续询问。

    他只是抬头看着眼前的雷天霸。

    “既然你们认识，不如就先在这里聊天，我就先离开这里。”

    听到洛何的话，雷天霸翻起白眼。

    他和洛何相处如此长的时间，对于他的脾气和秉性自然是一清二楚。

    “在我们两个人的面前，你还是不要继续耍一些小聪明。”

    看到两人显得锋锐的目光，洛何则是显得无奈。

    虽然他不知道两人到底是什么身份，但洛何却知道如今是他能最好摆脱两人的机会。

    不过如今看来，显然是他想的比较美好。

    单单是雷天霸就直接拆穿他的目的。

    “没想到你这么多年来还没有从里面死去，幸亏这次我借助这小家伙，将你成功从里面解救出来。”

    对于他的话，洛何的嘴角也浮现无奈的苦笑。

    也是因为雷天霸的淳淳诱导，因此当初他才会不顾一切的一股脑冲进去。

    如果再给他一次机会，洛何是无论如何，也绝不会进入阴阳地。

    “这小家伙是个福将，我有种错觉，他或许能完成我们两个当初都差点完成的事情。”

    听到他们的话，洛何虽然不知道两人到底在说什么，但也选择默不作声。

    “我已经给这小家伙说过，但看他的模样，仿若意愿并不是很大。”

    神魔之王则是冷笑起来。

    “弱肉强食，强者为尊，这本身便是世界的法则。”

    雷天霸皱眉，眼神闪烁：“你是说……”

    神魔之王并未否认。

    “有些事情并不是他能决定的，既然已经被我们给抓在手中，那就绝不能轻易放走！”

