
洛基费尽心思的想要答题成功，史蒂夫全都看在眼里，他也知道对方心情急切，毕竟负分有点多。

所以判断出洛基做出的选择，取胜的概率应该是很高的，自己跟着选就是了。

史蒂夫为此感到有些难堪，巴基却是冷哼道：“狡猾的邪神，也会讲荣耀？究竟谁才是是真正的小偷，我想所有人都看在眼里！”

他指的是上一个有关纽约之战的视频中，洛基偷偷潜入地球，试图偷走宇宙魔方的事。

而在他们的争吵当中，光幕中也开始播放视频。

视频背景实在一片草地上，托尔和洛基全副武装并肩而行，神情凝重而严肃，在他们的对面，则是一道古怪的传送门。

死亡女神海拉从传送门中缓缓走了出来，正如上一段视频中呈现出来的那般，散发出邪恶以及强大的气息。

她打量着对面的两兄弟，嘴角似笑非笑：“他死了？真可惜，我还真希望能看到那一幕。”

“你就是海拉吧？”托尔向她打了个招呼：“我是托尔，奥丁之子！”

“真的吗？你长得可不像他！”

洛基这时候开口道：“我们或许可以商量一下？”

海拉笑了，伸手指了指他：“你口气很像他。”

而后语气平淡的说道：“跪下！”

洛基愣了下：“你在说什么？”

海拉抬起手臂，手上突然伸出了一把利刃，重复了一遍：“跪下！拜见你们的女王！”

暴脾气的托尔自然是忍不了，“别妄想了！”他上前两步，抬手就将雷神之锤朝对方砸了过去！

屏幕外的托尔也忍不了，摊开手：“这个女人太嚣张了，她凭什么让我们向她下跪？女王？”

但很快，他就长大了嘴巴。

却见到视频中自己扔出的雷神之锤被海拉单手就给接住，似乎根本没费什么力气！

她捏住了锤子，嘴角勾勒出一抹邪笑。

视频中的托尔手上颤抖，显然在用力操控他的雷神之锤，结果硬是拿不回来，惊讶道：“这不可能！”

“亲爱的，你根本想象不到我能做到什么！”海拉笑着说出了这番话，然后手上用力，纤细的手指竟然将坚硬无比的雷神之锤给捏出了一道道裂痕！

裂痕逐渐扩大，蔓延，像是蛛网一样。

很快，裂缝中透露出了极为刺眼的光芒，光芒陡然炸开，掀起了一阵狂风，当一切平息之后，雷神之锤的碎片一块块掉落在地。

她就这么一只手直接将雷神之锤给捏爆了！

托尔和洛基其实从第一个问题播放的视频中，已经见识到了这死亡女神的强大。

但也没想到，这个死亡女神海拉居然强大到这种地步，单手捏爆雷神之锤，给他们带来的冲击实在太大了。

“我的锤子……”托尔不由伸出了手，似乎想要去捡起视频里锤子的碎片。

视频还在继续，海拉在捏碎了雷神之锤后，双手在头发上一抹，她头上就多了一尊黑色的尖刺王冠。

双手甩出两柄利刃，朝着托尔洛基两兄弟走去。

洛基见状，赶忙朝天空大喊：“快带我们回去！”

托尔却是大喊一声：“不！”

他要冲出去为自己破碎的锤子报仇！

但托尔晚了一步，五彩斑斓的虹光从天而降，已经将他和洛基笼罩在内，两人开始回归天宫。

结果没想到死亡女神海拉竟然也跟着进入了通道，托尔大声提醒，洛基向海拉扔出了匕首，却被对方接住又反扔了过来。

洛基被打出了虹光通道，托尔见状赶忙冲上前与海拉交战，但他根本就不是对手，没过几招，就被海拉打飞。

视频到此结束。

死亡女神海拉再一次证明了她强大无比的力量。

“该死的，她怎么会这么强？！”托尔双手抱头，感觉到压力很大。

这段关于未来的视频并不确定究竟是什么时候才会发生，万一就在明天，那他们那什么去应付这个死亡女神？

洛基沉默不语。

阿斯加德广场上也已经陷入了一片寂静，这段视频明显和上一段阿斯加德的毁灭视频有直接关联。

死亡女神海拉，现在成为了笼罩在阿斯加德上空的阴云。

奥丁手扶着额头，弗丽嘉在他身后环抱住了他，“王，别担心，未来一定会被我们改变，如果海拉再敢侵犯阿斯加德，她绝不会得逞！”

“但你想过没有，我们能看到这段视频，海拉难道就看不到？”奥丁沉吟道。

他现在担心的就是这个，未来已经开始发生改变了，这场问答游戏的光幕无处不在，海拉虽然被他封印在冥界，但很可能也在看这段视频。

那么，海拉如果决心反攻阿斯加德，她一定会准备得更加充分！

奥丁很清楚，自己已经快走到生命的终点了，哪怕他是众神之神，众王之王，也会有生命终结的这一点。

而到那个时候，就是海拉向阿斯加德展开复仇之日！

“别想那么多，王，你应该相信他们，他们肯定能够阻止这一切！”弗丽嘉宽慰道。

“希望如此吧。”奥丁看着光幕中的托尔两兄弟，深深叹了口气。

这两个小子现在还是负分呢，还不如让自己上去答题！

“为什么这次答题游戏没有我？”

地球上，托尼在发着牢骚，他既痛恨史蒂夫和巴基连续得分，也为托尔两兄弟的愚蠢感到愤慨。

如果换成自己上去答题，以一敌二不在话下，肯定能够压制住B队！

尼克瞥了他一眼，“希望史蒂夫能够给我们带来一些好消息。”

接下来又轮到史蒂夫提问。

他们B队板正了积分，压力骤降，他们强过托尔、洛基两兄弟的一点在于团结合作。

“巴基，我们得挑选有关纽约之战的问题，这很重要！”

“好，我听你的！”

两人没有任何争论，同心协力，在眼前的光幕上搜索相关的问题。

很快，他们就找到了有关纽约之战的问题，“提问，以下哪位复仇者联盟成员，在纽约之战中给洛基留下了难以磨灭的心理阴影？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064403"  chaptername="第三十五章  强大的死亡女神">加入书签</a>
</div>
