    叶凌风的眼皮子跳了跳。

    第一反应就是觉得萧阳在做梦。

    武者突破，那是打破自身枷锁的行为，等同于逆天而行。

    实力越强的武者，自身的枷锁也就越强大。

    到了他们这个境界，几十年不曾突破的也不在少数。

    就连他们这种天才，也需要修炼数年，积攒足够深厚的底蕴，才有机会突破。

    结果到了萧阳这里，把突破这两个字说得就跟吃饭喝水一样简单。

    这可能吗，根本就不现实。

    裁判席。

    叶槐云满脸的不屑。

    “太狂妄了，他以为武道是什么？”

    “老夫见过的天才不在少数，从没有谁说突破就能突破的。”

    “嘿。”裘千寸坏笑道：“那你今天可就要看到了。”

    叶槐云冷哼：“难道你以为我家凌风，会和宋莹是一路货色么，他一定会活剐了萧阳的。”

    “那可不一定。”裘千寸不屑的撇了撇嘴。

    他是最了解萧阳的那一批人。

    别人突破或许千难万难。

    可是放在萧阳这里，那就是跟吃饭喝水一样简单。

    倒不是说萧阳在突破这方面有独特的造诣。

    而是他所积攒的底蕴，比任何人都要深厚。

    而且有这种想法的不止他裘千寸一人。

    雷灵素也是非常认真的点头：“萧阳说能突破，那就一定可以突破的。”

    事实上，早在萧阳第一天闭关的时候，其实就可以突破了。

    只不过他一直不断压缩自身的真气，压制着自己的境界。

    当然，如果不这样做，那他的真气也就和普通武者没什么区别。

    更别提和叶凌风这种天才交手了。

    擂台上。

    叶凌风根本不相信萧阳的话。

    他像是猫戏老鼠一样：“我给你这个机会，有本事你就突破给我看看。”

    “这可是你说的。”萧阳冷笑一声。

    龙王戒闪烁几下，一瓶灵酒握在手中。

    这是昨晚上宋莹顺走的酒，也是雷千绝这个级别的人喝的。

    里面蕴含了充沛的灵气。

    虽然没有寒冰玉石那么恐怖。

    但这就像是点燃火山的一枚炮仗。

    噗！

    瓶塞拔掉。

    萧阳扬头喝了下去。

    大批灵酒进入腹中，只感觉肺里一阵火辣辣的刺痛，五脏六腑就跟火烧一样。

    与此同时，已经涨大到极限的丹田，再次迎来了一股强大能量。

    萧阳觉得丹田都要被撑爆了。

    “好酒！”

    他一步踏出。

    轰~！

    真气从脚底涌出，宛如一道长虹，直冲云霄。

    仅仅是这一个举动，就把全场的目光都吸引了过来。

    “要突破了，他真的要突破了！”

    “不可能啊，这个不要碧脸的杂碎，一直都是靠着宋莹才走到现在的，他怎么可能突破？”

    听到这些话，曹野不屑的笑了起来。

    “你们是不是忽略了一个重点？”

    “萧阳能走到现在，每一个脚步都迈得极为扎实。”

    “难道你们认为光凭偷奸耍滑的那些手段，就能让他走到今天么？”

    这句话，如同醍醐灌顶。

    那些小看萧阳的人，立马被浇了个清醒。

    的确。

    这场大会，萧阳绝大部分的时候都是躺赢，要么是利用规则获胜。

    这就给他们造成了一种假象，以为萧阳也不过如此，完全就是靠一些不入流的小手段爬上来的。

    可他们忘了一个事实。

    曾经燕京一战。

    萧无漏指挥数百武者劫囚车。

    更是出动了十二生肖中四名强者。

    那种困境，萧阳赢了！

    前不久。

    傲天宗一战。

    嬴玉轩在幕后操控屠龙大会，三百嬴家精锐武者大军压境。

    光半步无双境的强者，就来了好几个。

    那样的绝境，萧阳同样赢了！

    还把嬴家的那些精锐武者，杀了个片甲不留。

    此外。

    死在萧阳手里的古族天才，也不计其数。

    这种战绩，怎么可能靠这些小手段就能做到？

    哪怕是换做他们中的任何一个人，也不可能做到这种地步。

    这是天才，十足的天才，足以惊艳整个古族的天才！

    而这时。

    萧阳喝完最后一口灵酒，酒品甩飞，脚步再次一踏。

    轰隆隆！

    体内爆窜出来的真气，不但极其的浓郁，还异常的刚猛。

    狂风朝四周席卷。

    咔嚓！咔嚓！

    观战区的席位都被震碎。

    那些修为弱的武者，连这股风压都承受不住，吐血晕了过去。

    姬龙山起身大喊。

    “快，姬家半步无双境以下的武者，立马撤出去！”

    “这已经不是你们有资格看的战斗了！”

    姬家的那些武者，如潮水一般退开。

    有些不甘心的，想硬着头皮留下来观战的，坚持几秒后，又喷出几口鲜血。

    姬龙山说得没错。

    这个级别的战斗，他们已经没资格再看。

    倒是朱坚强，大步一踏，挡在凌天和公孙秀秀的身前。

    他吃力的低吼道：“我替你们挡住，能看多久就看多久，这种级别的战斗，对你我的武道都有好处！”

    这话立马吸引了姬龙山的注意力。

    他惊讶的看着朱坚强。

    明明嘴角已经溢出鲜血，全身的血管都高高肿胀，快跟爆炸一样的了，居然还不肯走。

    萧阳这个怪胎，得有多大的魄力，才能教出这样的弟子？

    再看凌天，也在咬牙坚持着，目不转睛的盯着萧阳那边。

    姬龙山的心神狂震。

    就连古族的人都开始逃散，反倒是这两个一直生活在世俗界的人，坚韧的站在那里。

    这种强大的毅力，是被萧阳怎样调教出来的？

    他现在越来越对萧阳感到好奇了！

    碎成废墟的擂台上。

    叶凌风止不住的惊讶：“你……真的做到了？”

    “很惊讶么？”萧阳冷声道：“被我杀的那些人，死前都是这样惊讶的。”

    就在这时。

    叶槐云喊道：“凌风，不要让他突破，杀了他！”

    “是！”叶凌风答应了一声。

    刷！

    宝剑出鞘，寒芒骤闪！

    “杂碎，虽然这样杀了你会很不耻，但我不会在允许你继续走下去了。”

    叶凌风抓住剑柄，一剑朝萧阳的脖子砍下。

    然而。

    锋利的剑刃，根本砍不破那暴涨的真气。

    大量的真气就像个铁笼似的，将萧阳保护在里面。

    “好强的真气！”

    叶凌风一阵惊讶，手中宝剑再次出击。

    这一剑，比刚才更为迅猛，竟然直接刺入了真气。

    就在所有人都为萧阳提心吊胆的时候。

    咔嚓！

    熟悉的突破声音传来。

    萧阳猛地一抬头，两眼精光爆射。

    “我入中期，你奈我何！”

    说完，他双臂张开。

    轰隆隆！

    一股股全新的真气从丹田内爆发出来。

    新旧两种真气融合，让他宛如处在风暴的中心，实力也再次攀升！

    下一刻，他两指捏住剑刃，双指发力。

    剑刃变成碎片。

    攻击并没有停止。

    萧阳一招得手后，手臂抬起，朝叶凌风的脖颈捏了过去！

