    为什么好好的命运盟誓会变成真正意义上的天道之盟，唐劫不明白。☆→☆→，

    不过对他来说这是个千载难逢的机会到是不假。

    一个智慧的修者，绝对不会错过任何能够提升自己的机会，借助于洞察天目，溯本归源，唐劫既然再一次站在了天道法/轮的面前，又怎能不想办法洞窥这天道之妙。

    虽然此时他已尽悟十二大道，但是大道之路，无有穷尽。就算是那些已经领悟的，依然只是冰山一角，远未到得窥全貌之时。

    不过该选哪条呢？

    唐劫想了想，最终决定选轮回道。

    轮回道一直以来都是唐劫的最弱项，当年他悟轮回完全靠的是冲击紫府时再一次神通天地，意缠大道才算破了这门槛。

    可是没有自己的理解，这种程度的悟道作用并不大。不象智慧，阴阳，虽然也是唐劫通过参悟的方法得来，但他在领悟后，就一直在使用自己学到的东西，并在这个使用过程中，不断加深理解，体会，并不断产生新的感悟。

    唯有这轮回之道，领悟之后，他就再无运用的机会。

    就象书本中得到的知识，总有一些你会经常用到，从而真正成为你自己的东西，也总有一些可能一辈子都没机会用到，最终就是学了也白学。

    智慧，阴阳是前者，轮回就是后者，唐劫虽悟轮回，但由于一直没有运用，体悟之机，故唯有此道，不进反退。

    但是唐劫却并不想放弃它。

    十二大道已然全部领悟，若因此再退化一道，导致大道不全，未免可笑。而且不知为何，唐劫内心中也似乎有个声音，在告诉他不要放弃。

    正因为这个原因，唐劫再一次选择了轮回。

    既然已经荒废，那就复读一次。

    计议既下，唐劫的意念已飞向那条轮回之道。

    意识如丝线，缠于轮回道上，在接触到的那一刹那，唐劫只觉得心海一震，已看到了无数画面。那是大千世界芸芸众生的画面，有无数光影在闪烁，有无数记忆如潮水，唐劫在画面中穿梭，仿佛看到无数个轮回中的自己。前世今生，百世轮转，唐劫在须臾之间，已经历了无数尘世辗转，上至帝皇将相，下至贩夫走卒，他仿佛都做过。

    但是唐劫知道，这些不是自己的前生。

    自己在这个世界，没有前世。

    他不是这世界的人，因此也没有过去可言，一切皆只是幻象。

    或许，这也是他难以入道轮回的又一个原因吧。

    轮回道上，皆有前生，唯有自己，超脱轮回。

    不入轮回，难入其道，空悟道念，难知其理。

    意识到这一点，唐劫再看那些千百世轮回的画面，只觉得一切都是属于他人的，与自己无关。他只是这世界的看客，心境越发平淡。

    在这种情况下，纵然道念如潮，涌入他脑中，他却依旧难知其意，难会其神。

    唐劫心中亦不由烦恼。

    难道这一次，依然要和上回一样，空悟大道而无法入门吗？

    正烦恼间，他看到街上有一后生，相貌与己有些相似，却又略有不同。只在言谈举止间带了几分似曾相识的感觉。唐劫正自诧异间，却想起一事，再看那后生，终有所悟，意识到这不就是小河村唐劫的前生吗？

    当年他灵魂穿越，来到小河村唐劫的身上，那时此子负伤垂死。但不管怎样，他也是这具身体曾经的主人，正因此唐劫此刻观看轮回大道时，虽然他自己的前世无法显现，那唐劫的前世却显现出来。

    既然自己没有前世，那便借用一下这唐劫的前世去感受一下吧。

    “抱歉，想不到我占了你的今生，竟然还要再借你的前世。”唐劫亦是一声苦笑。

    将所有意念集中在那后生身上，唐劫的心神全面凝入。于是他看到，唐劫前世的影象不断拉长，时间在飞快的流逝，所有的一切在他眼前高速上演。他看到一名书生勤学苦读，终成大器，高坐庙堂之上，却因奸人所害，最终身陷囹圄。一世繁华，终成过眼云烟。再往前，这唐劫前世却摇身一变成了盗匪，凶狠残忍，杀人无算。最终在一次官府绞匪中战死……

    唐劫就这么顺着过去一路追溯，看着这唐劫一个又一个前世在眼前闪过，随着这不断的轮回过程，对轮回之道也终于有了更深层次的感受与体会。

    这一观，就是万年之久。

    唐劫追溯了那唐劫百世前尘。

    随着又一次人生经历过，唐劫正要以为可以结束这趟轮回之悟的时候。突然间眼前一变，他看到一名修者在飞翔，观其面貌，竟与自己有几分相似，分明是唐劫的又一次前生。

    原来这唐劫的前世中也曾是一位修者啊。

    而且看那修者驭气乘风，飞翔天际的样子，分明是一位有大能耐大神通的修者，至少也是位仙人。因为唐劫看到，那修者一路飞升，赫然穿过了护界罡风。他就那样一路上升，天地之遥在他的脚下便如咫尺之地，于漫步之间，已来到那无尽虚空的深处。

    黑暗中一条巨大的游龙蜿蜒而来，游向那仙人。唐劫还以为那仙人要被恶龙吞噬，或者上演出一场勇斗恶龙的场景。令人震惊的却是，那龙却直接飞至仙人脚下，对他垂首摆尾，一脸讨好的表情，看得人惊骇莫名。

    那仙人已站在龙首上，向着空中轻挥一下。

    于是那龙便向着虚空深处继续飞行。

    随着越升越高，唐劫看到在虚空深处，赫然是一片伟大浩瀚的宫殿群，闪耀着灿烂光芒。

    “万界王庭！”唐劫脱口叫了出来。

    就在他叫出声的刹那，那仙人竟似有所感悟，回头看了一眼。

    目光穿越时间与空间的阻碍，在那一刻与唐劫对视。唐劫只觉得他什么都看不见了，一片光芒彻底笼罩了他，将他淹没。

    “啊！”他大叫一声。

    意念收回，整个人向后跌退数步。

    这才发现，自己分明还站在万古重楼的殿宇内。

    那天道法/轮，那轮回大道，那百世幻象，还有那上古仙人皆已消失不见。

    唐劫这才长出了一口气，连喘了几下，心中亦是震骇无比。

    尤其是那仙人最后看来的一眼，带给他一种说不出的诡异感，让他总感觉好像有什么东西将这一切连接起来。

    所有的一切似乎冥冥中早有注定。

    他说不出那感觉是什么，只能强压在心底。

    有些事，现在不明白，也许将来会明白，当然，也有可能永远不明白。

    埋下心头的疑惑，唐劫感受了一下自身，发现一条轮回道纹果然已出现。

    轮回入道了。

    两次系道轮回，又借小唐劫前世走了一遭大千人世，终于让唐劫的缺陷得到了弥补，轮回道亦因此大为精进。虽然暂时还没有道法显世，不过随着修为精进，成法只是迟早间事。

    这刻心中满意，唐劫亦看向众修：“那么……继续吧？”

    他刚才虽感悟大道，百世轮回，在这里却不过一瞬间事。众修还在震撼于天罚之事，谁也不知就在这短短时间里，唐劫已有了如此大变化。

    这刻看唐劫继续邀战，心中绝望，亦是无奈。

    天谴既现，那就不是他们能逃避的事了，唯有继续履行赌战。

    于是中断的赌约继续开始。

    只是在洞察天目与言出法随下，这些修者竟无一人能挡下唐劫一次攻击。

    凭借洞察天目，唐劫总是能准确找到对方弱点，然后一举克功。

    还从未有一次，他将洞察天目弱点侦察的功能发挥的如此淋漓尽致，这刻尽情使来，只觉得酣畅之极，连带着洞察天目本身都因这番运用而又提升了一个台阶，达到了一个新高度。

    这趟万界王庭之行，唐劫也可算是赚大了。不仅从化神境一气提升到出窍巅峰，还获宝众多，完善了周天星辰万宝阵图，将其升格为万物阴阳炉，更让自身道念进益飞速。可以说无论境界，宝贝，大道都获益良多。甚至于连他身边的人一个个都提升不少。

    这刻一个个修者在他手中陨落，死去。

    剩下的修者终于胆寒。有人叫道：“鸿千里，你如此嗜杀，就不怕得罪我星罗齐天两派的后果吗？”

    唐劫哼了一声：“笑话，我未得罪你们的时候，尔等真仙不是照样看到我就痛施辣手？我后来出手袭杀那些魔修的时候，不还是你们出来攻击我在前？我本无意大开杀戒，但尔等行事太过跋扈，不得不奋起反击。正因为忌惮两派力量，今日才要将你们斩尽杀绝，不留活口！”

    说着又是一击，将一名修者杀死当场。

    众修听了绝望，纷纷喊了声：“一起上！”

    剩下的七八名修者已是一起扑来。

    只是未等他们扑至，就见天空中轰隆隆雷鸣电闪，一道又一道粗大电柱从天而降，落在那些修者的头上。这天罚之力当真非同小可，打得那些修者凄声惨叫。有那实力强劲者，竟是顶住了天罚，嘶声狂啸道：“我辈修者，本就逆天而行，纵是天罚又能奈我何？这赌约违便违吧。老子承受了，便自由了！哈哈！”

    说着就要纵身逃跑，只是话音刚落，就见一道金光绕颈而过，那修者脖腔中已喷出大片血水，头颅在空中犹自疑惑，是谁杀了我？

    却见唐劫手抓一把金色长剑，正是帝刃。

    那修者终于明悟，颤悠悠说“你赖皮……说好不用的……天……罚……”

    说到后来已渐渐无力。

    唐劫收刃，悠然道：“你个没名堂的小人物都能抗天罚，背信誓，我还做不到不成？何况……尔等先背誓，我再出手，只怕也未必算得上背誓了。”

    仰头看天，一片晴朗。

    唐劫微微一笑，帝刃再起，已是杀向下一名修者。u