    “最后三成，或许要在战斗中才能突破。”

    姜小凡低语。

    降世明王拳浩瀚无止尽，拥有一往无前的气势，几可谓神挡杀神，魔挡屠魔。姜小凡有理由相信，最后的三成光靠悟和修炼是没用的，需要在战斗中才能突破。

    “嗡！”

    神识海洋中，元神道体一拳接着一拳轰出。

    虽然无法突破最后三成，但纵然只是这样演练也让姜小凡受益匪浅。明王拳意的霸道让他浑身血液都在沸腾，龙脉之力入体的速度也因此而快了数倍。

    此时此刻，他的神识海洋在沸腾，一朵朵金色的莲花微微摇曳，荡出点点金色的霞光。同一时间，连十二品道德金莲都在震动，混沌青莲散发出寥寥青雾。

    本尊在引导龙脉之力修练，但是却也有一半的意念沉浸在降世明王拳的拳意之中。越是到最后，他身上的战意和威压越是强大，犹如战神临尘，令人心惊。

    转眼，又一个月过去了。

    “这家伙……”

    叶缘雪出现在龙脉之外，望着龙脉内的姜小凡，微微有些惊讶。

    距离他们进入龙脉中修炼已经足足过去了六个月，这六个月的时间里，一行人的进步是非常惊人的。叶缘雪如今已经达到了人皇第六重天，而秦罗和小不点也不差，都已经在人皇第五重天巅峰。

    “他似乎在修炼某种惊人的秘术。”

    不远处，叶秋雨皱眉。

    “可是，他在龙脉中修炼神通秘法，这不是很危险吗？”

    叶缘雪瞪眼。

    “那也不一定，如今的龙脉已经缩小了将近七成，现在就算在其中演练神通秘法也不会有什么影响……”冰心摇头，微微蹙眉道：“而且，他似乎有特别的修炼方法，并不受到外界环境的影响。”

    六个月的时间，她和叶秋雨的修为已经完全稳固，人皇七重天和人皇八重天，这等修为绝对是可怕的。要知道，她们可是实实在在的年轻至尊，这等修为，初期玄仙绝对会为之头疼，甚至是退避。

    这还是在不考虑仙器飘雪的角度上，如果要将这件至尊仙器算在其中，如今就算是玄仙五重天的强者来的也得死，根本不会有意外。

    “这家伙秘密太多了！”

    叶缘雪磨牙。

    在龙脉中静坐了足足六个月，叶缘雪现在是无论如何也不愿意再进去了，哪怕是这么难得的机缘也依然如此。她来到叶秋雨和冰心旁边，大眼睛扎啊眨的，一瞬不瞬的盯着龙脉中的姜小凡。

    此刻，姜小凡浑身被银华包裹着，而内部则是淡金色的佛光。元神道体始终在演练降世明王拳，而本尊则是在梳理目前所掌控的一切神通，其中自然是以不动明王印和六字真言为主，这是他的两大依仗。

    三天后，秦罗从龙脉中走出，修为达到人皇六重天。

    和叶缘雪一样，他也没有在进入其中，微微一扫，顿时心惊：“这小子乘着闪电在修炼吧，竟然已经快要到人皇七重天了。”

    又过去半月，陵霜姐妹先后出关。六个月的时间，她们的修为已经达到了人皇第五重天，两女简直幸福死了，六个月的时间从第一重天达到第五重天，这种速度在外面绝对不可能出现。

    “轰！”

    八天后，小不点出现，擎至人皇第六重天。

    它本就是妖族的皇者血脉，从当初妖衣等人见到它的表情就可以看的出来小家伙的潜力有多大。那几尊妖王曾经明言，小不点若是正常成长，绝对可以在最短的时间内迈入圣天领域。

    “呜呜！”

    小家伙欢鸣，拍打着漂亮的翅膀飞到叶缘雪怀中。

    “乖！”

    叶缘雪抱着小家伙，宠溺的摸着小家伙的五彩羽毛。

    到如今，唯有姜小凡一个人还处在龙脉之中，身上的气息在稳定的攀升。而到现在，这条完整的龙脉也已经剩下了不足两成，被消耗了差不多了。

    其体外，金银之光交相闪烁。

    他虽然在修炼，但是却也知道体外的能量弱了很多倍，这是龙脉将要枯竭的表现。所以他也不用再刻意的压制，各种神通在其心间一一浮现。

    化神符，封魔印，控兵术，封印法印，擒龙手，仙灵斩神术，天心和和术，太虚裂魂道，裂天三剑，雷神诀。一道道光华浮现体表，他以本尊演练这些普通的神通秘术，心中也渐渐有了自己的认知。

    这其中，化神符，封魔印，擒龙手，控兵术，这些秘法可以称作是小兵。仙灵斩神术，太虚裂魂道，天心和和术，封印法印可以为将军。裂天剑诀和雷神诀作为大将，主杀伐，裂长空。

    而毫无疑问，在这些神通秘法之外，不动明王印，唵字天音，降世明王拳，这三大惊世大神通无疑就是他的底牌，是真正的王，为帅。

    他在一遍又一遍的运转诸多神通奥义，纵然是普通的化神符也在不断运转，一点一点的明悟每一道神通的真义。这个过程，他的修为虽然提升的很慢，但是道根却越来越稳固，牢不可撼。

    “这家伙掌控的术好多！”

    叶缘雪惊讶。

    他们都是人皇境界的强大存在，从姜小凡体外所散发出来的气息就知道他是在演练神通秘法。而那一种接着一种的气息转变，明显意味着姜小凡在不断转换神通法门，这让众人不得不惊。

    转眼间，一个月又过去了……

    “喀！”

    一声脆响传出，姜小凡蓦的睁开了双眼，瞬间消失在龙脉内。

    “轰！”

    空间颤抖，充斥着金，银，紫，黑，白五种色彩。

    这一刻，他终于再次打破了壁垒，从人皇六重天巅峰跨入了人皇七重天，直达七重天巅峰，只差半步就可以跨入人皇八重天。

    足足八个月的时间，他从人皇四重天巅峰达到人皇七重天巅峰。这种速度并不快，甚至对他而言可以说有些缓慢，这也是因为他在修炼降世明王拳和梳理其它神通法门的原因，否则的话，他绝对可以跨入人皇八重天。

    不过这样也并非没有好处，他将速度放慢，刻意去梳理自己所掌控的神通秘术，一遍一遍的演练。这样的好处就是，他如今的修为非常稳固，道基如同铁牢般坚固，难以撼动。

    “呼！”

    姜小凡长出一口气。

    他从空中缓缓降落，眸子开合间神光湛湛，犹如神祗临尘。不过很快他就很好的收摄了自己的气息，转眼就变得犹如一个邻家大男孩般阳光。

    一行人完全出关，而到现在，这条本来完整的龙脉也缩小了数倍，如今的力量相对最初仅仅只剩下了一成左右。现在要将它带走，有一件至尊仙器在，那完全是一件很轻松的事。

    不过，仅仅只有一成，带走不带走也没有什么差别了。

    “食之无味，弃之可惜。”

    秦罗摇头。

    因为他们已经在这里足足耽搁了八个多月，再加上最开始的两个月，如今这片空间已经只剩下一个月的时间了。还有一个月，这片空间就将面临着坍塌的结局，到时候，最多只有百人可以活着离开。

    他们自然不可能再以此来修炼。

    “我来！”

    突然，姜小凡站了出来。

    “你有用？”

    冰心蹙眉，且有些意外，她相信姜小凡不会再进入其中修炼。

    其它人也都好奇的望了过来。

    “自然！”

    姜小凡点头。

    其手中光华一闪，混沌神戟出，戟身修长，通体流转着淡淡的仙辉。只要是修者，但凡有些眼力，一眼就可以看出这杆神戟的不凡，堪称圣兵的雏形。

    “你是想？”

    冰心眼中闪过一抹精芒，微微有些惊讶。

    “对，用它炼兵！”

    姜小凡点头。

    此话一出，所有人同时一震。

    “嗖！”

    混沌神戟化作一道流光，眨眼没入下方的龙脉内。

    神戟与自身相通，宛如是他自己身体的一部分，他自己根本不用下去，单单以意念运作就足以。混沌神戟以混沌天晶打造而成，其中更是吸收了无尽的杀戮之气，既是神兵，也是凶器。

    借助这条剩余的龙脉之力，他要让这些杀气做到收发自如的地步，而那无尽的龙脉之力也会让神戟更加纯粹和强大。

    “嗡！”

    混沌神戟插入龙脉内，四周的能量顿时如泥丸入海一般，滚滚不断的朝着混沌神戟内冲去。而在同一时间，混沌神戟内的杀气完全爆发，几乎将这整片空间都染成了一片血红色。

    “好可怕的杀气，他是怎么做到的！”

    连叶秋雨都震撼了。

    如此强烈的杀气，可能是在战斗中获得的吗？

    就算她们知晓姜小凡经历的战斗很多，也不可能认为这些杀气是在战斗中酝酿而成，就算他的战斗再多上几倍也绝对不可能让这杆神戟染上如此浓烈的杀机，这简直就像是屠杀了一个小世界所锻造而出的般。

    叶秋雨等人尚且震撼，就不要说陵霜姐妹了，此刻已经是脸色惨白，娇躯一个劲的颤抖。好在秦罗果断挡在了两人身前，神力外放，替两人挡住了这股杀气，否则她们有可能会因此而神经崩溃。

    “这小子……”

    秦罗瞳孔都在微微跳动。

    不仅是他们，此时此刻，纵然是姜小凡自己也都是满头大汗。

    这是他第一次刻意将混沌神戟中的杀气彻底外放，以前的战斗中，就算是最浓烈的一次也只是放出了不到十分之一。所以此时此刻他所承受的压力自然非常恐怖，不久后连脊背都被汗水沾湿了，浑身骨头都在嘎巴作响。