    金光漫过巨大的金鲤身躯，犹如蛇蜕一般。

    于高空，金色的鲤鱼最先蜕变的便是鱼尾，从鱼尾蔓延至鱼身，耀眼如炙阳的金光刺激得天际下所有人都睁不开眼。

    而也就是这个过程中，金鲤在瞬息中已经蜕变完成。

    蛇身、牛头、鹿角、羊须、虎足、鹰爪、鱼鳞、凤尾.......

    乾国图腾，古之祥瑞。

    金鲤化金龙，跃于现世的天空。

    金光的炙阳消失，伴随一声响彻整个苏城的龙吟，在东明湖上空，一条约八米长的金龙出现。

    金龙龙眼看向天上，与此同时，犹如蛇探食一般，龙头向上跃起并张口，而后含住天际飞来的雷霆龙珠。

    龙珠隐含于龙空，顷刻间竟未吞咽下肚。

    含住龙珠瞬息，金龙的全身竟然跳跃起紫色的电弧。

    电弧起伏间，便又是一声龙吟。

    东明湖下，此刻，所有围观的人类尽皆目瞪口呆的看着这一切。

    所有人都仿佛忘了自己现在要做什么，全部瞪大眼直愣愣的看着这现实中的神话生物。

    “这个世界真的有龙？我不是在做梦吧？”

    本地新闻台的一架民用直升机上，一名记者此刻正满脸呆愣的看着远处天空的金龙喃喃道。

    摄影师此刻也早已被惊呆，扛着摄影仪一声不吭。

    “警告！警告！现在根据乾国紧急状态临时空域管控办法，所有民用飞机或无人机请在收到本条讯息的五分钟内全部离开东明湖附近十公里的空域！”

    “警告！警告......”

    民用直升机内，传来了空管的指令，声响一遍又一遍。

    “什么嘛，这种事竟然也要封锁消息？龙不是我们乾国的图腾吗？真不知道这些当官的在害怕些什么，这金龙都出现这么久了也没见祂伤害谁啊？”女记者回神间有些不满的抱怨出声。

    “那个，小李你赶紧回来吧！别拍了，拍了也没用，市政那边已经打电话过来了，赶紧的快点回来！”耳麦传来电视台导演的无奈声音。

    “管控管控，真是麻烦，好了，林导，别催了，我这就回来。”

    ......

    苏城此刻已经出动了大量的武警，因为到达东明湖的公路交通已经在此前彻底被堵塞，所以这些武警全部都是乘坐的军用直升机赶向东明湖。

    与此同时，在东明湖附近的警察部门也迅速出动。

    这些人堵在东明湖的出入口，并开始拉起警戒线阻止所有人进入。

    而就在这些人匆匆动作的时候，天上的金龙终于吞下了雷霆的龙珠。

    龙珠入腹瞬息，金龙的身躯竟然再一次开始暴涨。

    十米。

    二十米。

    五十米。

    ......

    顷刻间，就在成千上万人的注视下，金龙的身躯顷刻化为一条长达约一百五十米的庞然大物。

    金龙得道，以东明湖为中心，方圆五公里内的天空竟然洒下了无数霞彩的光。

    没有云的阻挡，也没有任何征兆，霞光仿佛自虚空诞生，洒下瞬息便让无数人彻底疯狂了！

    “金龙！金龙！真的是金龙！”东明湖外侧的公路上，无数司机被堵在路上，他们摇下车窗看见天空的霞光也看见了天上那庞大的金龙。

    “我们苏城要出名了！竟然真的有龙！”

    “出名个什么啊？你发朋友圈与讯息发得出去吗？”

    纷纷扰扰间，一些司机甚至弃车，根本也不管什么交通了，疯狂的一窝蜂朝着东明湖的入口跑去。

    此时，才出警封锁的警员们也被金龙与漫天的霞光所吸引。

    对于龙，对于乾国古来有之的祥瑞生物，他们不自觉的也升起了一种不可亵渎之感。

    但此时，他们根本就没有心情继续欣赏这一切。

    因为汹涌的人流全部都涌向了这里，就算这里被拉了警戒线，但人群后面可不知晓，人们拥挤着，甚至直接将这些警员冲散。

    “大家冷静！冷静！”

    有警员呼喊，但根本没人理会。

    蜂拥的人群彻底将东明湖围了个水泄不通。

    各处的警员甚至都被挤在人群中难以移动分毫。

    附近公司的员工，附近小区的民居，此时，几乎所有人都挤到了东明湖。

    在鱼跃龙门最后上次时到现在，不过十分钟不到，整个东明湖就挤满了超过十万人的人流。

    而且随着无数人呼朋唤友，以东明湖为中心，整个城市顿时变得乱糟糟一片。

    东明湖空域的三公里外，十数架武装直升机此刻也不敢继续靠近了，而是各自蹲守在外围。

    “我去，这些人可真是疯狂啊！”

    看着东明湖下水泄不通的人流，甚至是堵满的车流，一名武警颇显叹息的道。

    “这也没办法！这可是龙啊！我要不是穿了这一身衣服，我都要跑去凑热闹了，谁管什么政令啊！”

    “话是这么说没错，但万一这金龙突然对下面的人出手，简直不敢想象啊，神话中又不是没有恶龙！”

    通讯频道内，武警队伍的干员一个个望着天空好似在闭目调息一般的金龙纷纷发出着各自的看法。

    “好了，都别闹腾了，都注意一下，我们的任务仅仅是警戒，上面的人现在也还不知道怎么处理，总之，只要金龙不对人民有恶意我们便不要轻易动用武装。”

    “好的，头！”

    “好的，部长！”

    .......

    鱼跃龙门太过突然了，现在乾国上面的那些官员此刻都不知道该怎么办。

    既不敢让军警过于靠近，也不敢随意动手，生怕一个不好自己的帽子就要掉。

    所以，最终这里的情况第一时间就以视频的会议方式被通知给了乾国奉京。

    而乾国奉京那边的人显然第一时间也不知道该如何处理。

    毕竟天河现象才没多久呢，现在又出现一条龙，这事放在任何人身上都是令人头大的事。

    不过，这些人不知道怎么处理，但他们却第一时间想到了桃山的余长生。

    在乾国官方的看法中，余长生自然也属于仙神一脉，而金龙更是如此。

    或许这事交给余长生来处理最为合适。

    所以，想到这一点的奉京大佬们，迅速就将这里的情况通知给冀城特安局。

    这个过程自然需要一些时间，而金龙可不会等待乾国的动作。

    安宁吞了龙珠之后，陷入了一阵冥冥的观想状态。

    金龙闭目，其实正是安宁感受着神魂与当前这片天产生的联系。

    安宁感觉到了，自己此时只需动一个念头，好似周围便会瞬息产生云雨。

    行云布雨是龙的权能。

    而这份权能此刻尽数成为了安宁的手段。

    感受着身心升华以及好似掌控天地的快感，安宁终于慢慢睁开了眼。

    回过龙首，看着自身这全身密布金鳞的巨大身姿，安宁自己都不由的产生了一种赞叹。

    微微撇了一眼附近天空围着不敢接近的武装直升机，安宁没有在意，而是回首看向了那于天际依然耸立的巨大龙门。

    心有所感，安宁发现自己和龙门产生了一种联系。

    龙门好似成为了安宁的仙宝。

    并且安宁第一时间也知晓了龙门的某些作用。

    安宁看向东明湖，意念一动间，顷刻，龙门开始向东明湖下降。

    并且在这下降的同时，龙门也开始显露真实模样。

    龙门下降，安宁更是盘在龙门的门梁之上跟随下降。

    这一刻就连此前没有听到安宁声音过的所有普通人都看见了龙门真实面貌。

    巨大的祥云之上，立有210米*180米的巨型龙门。

    巨型龙门金光闪耀，红柱，红梁，金字，没有实体的门，空荡荡的就那么立在那里。

    金龙盘在门梁上，并静静看向人群。

    看着金龙与龙门，所有人此刻竟然出奇的全部保持着静默。

    这种静默的气氛互相感染，没有任何人敢第一个发生声音。

    仿佛发出声音便是亵渎一般。

    龙门与金龙悬停在了距离湖面大约十米的地方。

    岸边的人群几乎所有人都可以看见，也根本用不着抢什么位置。

    金龙仅仅环顾人群一圈，随后便好似将目光看下湖下。

    而此时，在岸边最外围的人最先注意到了一个诡异的地方。

    那就是东明湖的湖中开始产生旋涡。

    这旋涡不是无故诞生的，而是由众多的湖中游鱼以龙门为中心不断旋转游摆而产生。

    旋涡并不急，甚至也不会太过神异，但稍有细心的人都可看见。

    那湖中围绕龙门旋转游摆的鱼群好似都稍微仰头，就好似都热切而又激动的看着龙门一般。

    【晋升任务（2/7）：作为龙君，怎么能少得了虾兵蟹将，分离少许神话本源，降下龙门，以神力早就妖兵三千。】

    安宁有些无言，晋升任务竟然分七个阶段，而且每一个阶段竟然不给自己休息的时间？

    好吧，休息与不休息这些都不重要。

    安宁化为龙君的整个过程也不过才不到两个小时而已，这是加上安宁此前在东明湖远处游荡到靠近沿岸的时间与一些跃龙门过程上的时间。

    跃龙门整个阶段一的任务比安宁想象的要轻松不少，现代人果然非古代人可比，不过想到古代人对神鬼的崇拜，好似也难说到底谁好谁坏。

    抛却杂念，看着湖中还在不断聚集过来的游鱼，安宁开始分离自身的部分神话本源。

