

    长公主怀疑自己听错了，好一会儿才从凌乱中把自己的头脑摘清晰。

    顾轻衍时隔几年再执笔作画，还是画的美人图，显然对安华锦是合心合意，可是谁能告诉她，安华锦为什么看不上顾轻衍？

    长公主再三确认，“七公子，你是不是弄错了？”

    顾轻衍摇头。

    长公主拿着画卷心里抖了一会儿，深吸一口气，这种情况她没料到啊，她只想着顾轻衍看不上安华锦该怎么办，没想过安华锦看不上顾轻衍啊。

    她琢磨了一阵，斟酌地开口，“既然是有误会，解开了就是。”

    顾轻衍一叹，“是个死结。”

    长公主睁大眼睛，“这么严重，你仔细与本宫说说，本宫参谋参谋。”

    顾轻衍挣扎片刻，摇头，“不太好说。”

    长公主：“……”

    顾轻衍想了想，“打个比喻吧，三年前她将楚宸揍的去了半条命，长公主可还记得？”

    长公主点头，自然记得，没人会忘。

    顾轻衍道，“我与她，她与楚宸，差不多。”

    长公主：“……”

    直到顾轻衍离开半个时辰，长公主还坐在原地风中凌乱。

    她心中十万个为什么？

    三年前，楚宸和安华锦怎么结下的梁子，至今也没人知道，总之是安华锦把楚宸打了个半死，拍拍屁股走人了，楚宸被抬着回善亲王府的，昏迷了半个月才醒过来，醒来后，无论谁问，哪怕是陛下亲自问，他也死活不说原因，善亲王要去南阳王府找老南阳王算账，被皇后好说歹说给拦住了，楚宸是善亲王府的独苗，善亲王气的大病一场。那件事轰轰烈烈闹腾了三个月，才在陛下请了神医治好了楚宸后作罢，不过从此，善亲王就盯上了老南阳王，处处和老南阳王作对，老南阳王竟然也不觉得理亏，也没让善亲王讨到好处，就这样地过了三年。

    如今顾轻衍说她和安华锦与楚宸与安华锦差不多，长公主实在难以想象，这梁子结的多大。

    当年楚宸和安华锦闹的轰轰烈烈，没听过原来这里还藏着一桩不声不响不被人知的。

    长公主从顾轻衍嘴里再也问不出来，只能留下了画，放他离去了。

    她要好好想想，她拍着胸脯和顾老爷子打了保票的这桩媒，可怎么再保下去？丢手是不可能的，她要面子，不丢手的话，她怎么才能让安华锦答应？

    杜嬷嬷劝慰长公主，“公主不必太过忧心，顾七公子喜欢安小郡主，这总有一人看对了眼不是？至于另一人，顾七公子这么好，安小郡主早晚会想开的。”

    “也是。”长公主又高兴起来，继续赏画，“哎呀，这画画的真好，不愧是出自顾七公子之手，本宫若是年轻二十岁……”

    杜嬷嬷吓了一跳，“公主，可不能胡说，万一被驸马听见，您就惨了。”

    长公主立即打住话，四下看了一眼，拍拍心口，“还好还好，他今日没来，没被他听见。”

    长公主捧着画又欣赏了一个多时辰，才做了决定，“嬷嬷，让管家备车，本宫要进宫去见皇兄。”

    杜嬷嬷看看天色，“公主这时候进宫……”

    “本宫想通了，本宫虽然保媒，但这件事怎么能是本宫一个人的事儿？皇兄、老王爷、顾家老爷子都有份。”长公主小心地卷好画卷，又找了个匣子妥帖放好，抱在怀里，“更何况，本宫迫不及待地也想皇兄欣赏欣赏这幅画。”

    杜嬷嬷点头。

    长公主出了桃花园，半个时辰后，来到皇宫，此时已日落西山。

    皇帝正在御花园陪大着肚子的惜才人钓鱼，见长公主匆匆而来，皇帝很纳闷，今日赏花宴，她怎么还有空进宫？

    长公主看了一眼惜才人，想着皇兄哪哪都好，就是有一点太好色，惜才人是去年冬刚进宫的采女，今年就大肚子了。

    皇宫每年都叽里呱啦有皇子皇女降生，她每年都要送重礼，肉疼。

    她很是怀疑，皇兄就是用不停地生孩子来充盈自己私库的。

    “皇妹有要事儿找朕？”皇帝让人扶着惜才人回去，由章公公伺候着净了手，坐进凉亭里。

    长公主点头，将装着画卷的匣子放在桌案上，“皇兄，今日顾七公子又作画了！”

    “哦？”皇帝讶异，“若是朕没记错，他有四年没执笔作画了吧？今日刮了什么风？”

    长公主神秘地说，“您看看就知道了！”

    皇帝瞅了长公主一眼，章公公上前打开匣子。

    “我来！”长公主怕章公公给弄脏了，小心翼翼地打开匣子拿出画卷铺开在皇帝面前。

    随着画卷展开，皇帝看到了一幅美人春睡图。画工巧夺天工，落笔十分有特色，正是顾轻衍的风格。

    皇帝瞧了一会儿怀疑地问，“这是小安儿？”

    长公主抿着嘴乐，“正是她。”

    皇帝惊奇，“能让顾轻衍给她做一幅画，小安儿能耐不小啊。这么说，他们的事儿妥了？”

    长公主摇摇头，“没妥。”

    “怎么说？”皇帝看着她。

    长公主将顾轻衍的原话复述了一遍，说完，她耸耸肩摊摊手，“据顾七公子说，如今是小安儿不乐意。皇兄知道她的脾气，她不乐意，这事儿还真难办。”

    皇帝也惊了，“竟还有这样的事儿。你问过小安儿了？”

    “没有！”长公主摇头，“我着急让皇兄欣赏这幅画，便没管她，据说她还在醉花亭的桃树上睡着呢，这副画是顾七公子偷偷画的，她还没瞧见。”

    皇帝捋着胡须思索，“朕知道了，这幅画留朕这，回头朕见了她问问，再去信给老王爷问问情况。”

    长公主十分舍不得这幅画，勉强点头答应，趁机告状，“皇兄，兵部是怎么回事儿？小安儿说跟您折子一起送到南阳王府的名帖，五日前才到。小安儿累死了才赶得上今日的赏花宴。这兵部也太拖延了。”

    皇帝点头，“此事朕知道，善亲王从中作梗，拖延了这封奏折。”

    长公主怒，“善亲王是不是老糊涂了？兵部折子是能随便作梗拖延耽误的吗？若是误了皇兄您的事儿怎么办？”

    “善亲王有分寸，那封折子无甚要紧，他就是为了折腾那丫头，给他孙子出气。”皇帝摆手，“朕今日一早已罚过他三月俸禄了。”

    长公主依旧不满，三月俸禄也不过一件衣服钱，不过皇兄既然轻拿轻放，她也没法子再揪着不放。心想着善亲王这么坑小安儿，她歇够了犯起混来，打上善亲王府，再把楚宸打的三月卧床不起，有善亲王后悔的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~~