    苏妍的话说完，黄衣大圣便冷笑出声。

    “天魔当本座是傻子不成？”

    “我若助你，必不容于妖魔道。你夫妻二人已是穷途末路、举世皆敌的处境，还能开出天大的条件不成！”

    黄衣大圣颇为不屑，并未被苏妍的言语蛊惑。

    对此，苏妍也不惊讶。

    那倒挂在房檐下的蝙蝠轻声笑道：“大圣不听，怎知我开不出天大的条件？说不定能开出呢？”

    黄衣大圣皱眉：“说来听听, 本座倒想知道，天魔能开出什么条件。”

    若是黄衣大圣答应了苏妍的交易，无异于自绝于妖魔道。

    交易完成后，就算佛骨老人们不知晓黄衣大圣资敌。

    可办事不力、导致剑仙采薇逃走的黄衣大圣，也必被佛骨老人问责。

    苏妍的交易，乃是用黄衣大圣苦心经营的大西国基业来做交换。

    黄衣大圣不觉得对方能开出等价的条件。

    但如今听一下，倒也无甚损失, 所以黄衣大圣并未急着撕破脸。

    却见那倒挂的蝙蝠嬉笑出声，道：“以大圣的神通道行、魔道地位, 想来也是够格知晓一些天地秘闻的。”

    “譬如即将到来的末世杀劫……大圣肯定知晓吧？”

    蝙蝠的话，让黄衣大圣与涂山老仙对视了一眼。

    神洲即将陆沉、最终的末世杀劫将要到来，这是近两年在世间流传甚广的一个谣言。

    不过末世杀劫的传说，古已有之，每隔一段几百年，便常常有类似的谣言流出。

    譬如当年正魔大战激烈之时，两方死伤无数、神洲大地上血流成河，便有末世杀劫已经到来的谣言流传，且流传甚广。

    所以近两年妖魔道上盛传的末世杀劫预言，并未有太多人相信。

    只不过以黄衣大圣的身份，自然知晓一些更深层次的隐秘消息。

    从种种蛛丝马迹来看，那古老传说中的末世杀劫，大概是真的来了……

    涂山老仙面带微笑，慈祥和蔼：“既然时间宝贵，那天魔的话……不妨说得直白些。”

    见两人上钩, 苏妍也不再卖关子。

    她轻扇翅膀，直接从屋檐下飞了起来, 落在了殿前的白玉石柱上。

    道：“古老传说中的末世杀劫将要到来, 神洲即将陆沉。”

    “届时，万物生灵都将覆灭，整个世界会化作一片混沌虚无。”

    “只有登上末世方舟、潜龙宝船的人，才能驶向新时代。”

    “但在这末世杀劫中，亦有一线无上机缘。若能握住那一线机缘，便能重开地水风火、执掌宇宙乾坤。”

    “如今仙界遗民苏醒，死国深渊沸腾，诸方大能都在蠢蠢欲动，欲争夺那最后的一线机缘。”

    “值此大乱大争之世，大圣你再抱着一个大西国有什么用呢？”

    “末日浩劫到来时，整个神洲都会陆沉，莫说大西国了，就连大圣你怕也活不下去。”

    “与其抱残守缺，不如舍弃这一国之地，去求那通往未来的一线生机。”

    “大圣不是想知晓十三位妖魔道主如今身在何地吗？”

    蝙蝠笑嘻嘻的道：“只要大圣助我，我便把如何寻得末世方舟的机缘告知大圣，并且帮助两位逃出这天罗地网的大西国都城。”

    “如何？这条件应该称得上是天大的条件吧？”

    苏妍声音落下, 黄衣大圣与涂山老仙皆是沉默。

    黄衣大圣脸色变幻不休，显然犹豫了。

    涂山老仙则望向天穹，皱眉道：“只需帮天魔搅乱城中局势、放走剑仙采薇就行？那即将到来的圣行者呢？她身处天罗地网中，怕是十死无生了吧……”

    蝙蝠眨眼道：“那跟我有什么关系吗？我跟那女人又不熟。”

    蝙蝠的这句话，直接惊到了黄衣大圣与涂山老仙。

    两人皆是错愕。

    因为那古朝圣之路上的圣行者，分明是与眼前的天魔女通力协作、才诱使佛骨老人与玄狱尊者红开时空裂隙的。

    双方该是同伙才对。

    可如今天魔却说双方不熟……

    蝙蝠则哼哼道：“你们干嘛这么看着我？是那女人自己要过来救人，我不过是稍微帮她开一下路而已。至于她是死是活，与我何干？”

    蝙蝠的话，让涂山老仙与黄衣大圣无声对视了一眼。

    最后，黄衣大圣道：“既如此，那天魔立血誓吧。血誓立下，本座便出力助你。”

    正如六欲天魔所言，大西国的基业虽然难舍，可生死存亡之际，一国的基业也不得不舍弃。

    若是不能度过末世杀劫，那开辟再大的疆土基业也不过是浮云而已。

    于是，白玉石柱上的蝙蝠飞腾而起，妖力显化而出，与黄衣大圣达成了血誓。

    很快，黄衣大圣与涂山老仙皆离开了皇城之中。

    镇守于城中的妖魔大军，纷纷出动，驱赶逼迫城中围观的那些散修妖魔。

    很快便发生了冲突。

    一时间，城中混战不断。

    敢在这种关头来看戏的观望者，有几个善茬？不是一方霸主，便是在三山五湖中都有地位的妖王。

    大西国的妖魔们驱赶，这些观望者还真不怕。

    一时间，僵持、混战、冲突……持续不断。

    整個大西国都城内，混战拉起。

    无数妖魔强者被驱赶出来，在城中四处乱飞，与大西国的妖魔军队混战不休。

    不断有鲜血洒落，妖魔陨落。

    天穹上的佛骨老人与玄狱尊者，皆看到了城中的混乱。

    佛骨老人脸色一冷，道：“黄衣大圣在做些什么！不来帮忙、躲边上看戏也就算了，如今竟然还在城中添乱？”

    玄狱尊者低头观望了一会儿，道：“它在寻找六欲天魔的化身……倒是反应过来了，我还以为它真会在旁观战到结束。”

    陆厌道人手持红葫芦，也看了一会儿，道：“六欲天魔的化身来城中搅乱风雨，不可能只有厌居境的修为，必然有紫府境的化身在城中潜藏。”

    “黄衣大圣猜出这点不难，不过肯出手……看来天罗地网大阵，给他的压力很大，让它不敢划水了。”

    陆厌道人与玄狱尊者，都看出了黄衣大圣行为的原因。

    佛骨老人却冷哼了一声，眼神阴冷：“现在才知道拼死效力……晚了！”

    佛骨老人此来，除了奉道主之名斩杀吞灵魔主外，还有另一道命令需要完成。

    一个不听调也不听宣、拥兵自重的刺头，没有谁会喜欢。

    却在此时，虚空之中圣灵之气浩荡。

    那破碎不休的时空裂隙中，有璀璨光芒升起。

    陆厌道人立刻握紧手中红葫芦，道：“来了！”

    古朝圣之路上那位神秘莫测的圣行者，即将降世！

    传说中，能走到古朝圣之路尽头的人，将会立地成仙。

    然而自古以来，从未有人能走到最后。

    但即便如此，每一位从古朝圣之路回来的存在，都是古今罕见的强者，神通修为皆远胜寻常紫府。

    没有人知晓这位白衣菩萨已经走到古朝圣之路的哪一关了，更不知道她如今降世，会有何种神通。

    只是那时空裂隙中升起的璀璨神光，却给在场的所有魔修巨大的压力。

    那种与妖魔道相悖、彼此克制的气息，在正道绝灭后，已经许多年未在世间出现了。

    如今再次现世，时空裂缝后的璀璨神光竟不输西佛国的那位世尊佛陀。

    莫非这古朝圣之路上的圣行者，修为神通已经能与诸位妖魔道主相媲美了不成！

    谷薏

    佛骨老人面色难看，道：“好强的圣灵之气！宛如世尊在世！”

    作为古佛尸骸上化身而出的魔影，佛骨老人对这类圣灵佛气最为敏感。

    感受到的压制，也最强。

    佛道修士，历来是佛骨老人最讨厌的一类存在。

    更别说如此强大的佛修了……

    陆厌道人也表情凝重，再也冷静不了。

    他去过周国，知晓那神秘的白衣菩萨，其实踏上古朝圣之路没多久，不过区区二十来年。

    然而二十年的时间，当年的一介凡人，竟已有了如此神通？

    这古朝圣之路，当真如此可怕不成！

    短短二十年，就能让人走到如此境界。

    那若是让此女继续在古朝圣之路上行走，说不定此人真能走到终点、达成千古未有人能达成的成就，立地成仙！

    “诸位凝神！”

    压力当前，陆厌道人不得不开口告诫。

    纵然天罗地网中，妖魔道主也要陨灭。

    可古朝圣之路上下来的圣行者，却绝对不是常理能揣度的！

    下一瞬，一道身影自崩碎的时空裂隙中走出。

    白衣飘飘、圣光加身，宛如古之圣灵降世。

    浩然之气在城中浩荡，整个大西国都城内，所有妖魔的视线都不由得集中在了这位圣灵身上。

    目瞪口呆。

    “不是活人？”

    “只是光影？”

    “这怎么可能！”

    那时空裂缝中走出的影迹，既然不是活人的血肉之躯，乃是一道光芒璀璨的光影。

    神圣纯洁的白光，组成了它的身躯。

    依稀能在那圣洁白光中，望到女子的绝美五官。

    然而这的确不是活人的血肉之躯，完全是由圣洁光芒组成的光影之躯。

    可区区化身，怎么可能有如此神通？

    莫非这古朝圣之路上的圣行者，神通道行已经超越了妖魔道主不成？

    化身都如此强大，本体必然更加恐怖！

    大西国都城中，无数妖魔全都被眼前的这一幕惊到了。

    而皇宫中，原本看戏看得津津有味的蝙蝠，眼神也变得不爽起来。

    直接呸了一声。

    “圣灵化身？她竟然已经通过了那一道关卡！怎么可能如此之快！”

    六欲天魔的苏妍，自然知晓古朝圣之路上的一些底细。

    其中有一道关卡，古往今来能到达那一关的人都屈指可数，能通过的更是不超过五指之数。

    通过那一关后，便能凝聚出一具圣灵化身，非是本体，却堪比本体、甚至能超越本体！

    这柳如雪竟然已经走到了这一关？

    苏妍的眼神极为不善。

    那天穹上的陆厌道人，更是眼神震惊。

    再也保持不了平静的心态。

    “是圣灵化身！”

    “借用仙家至宝，衍化出的圣灵化身！”

    “无须本人亲至，便能斩灭一切敌！”

    二十余年，就能走到圣灵化身的那一关……这女人，到底是什么妖孽！

    千古未见！

    难道真要让她走完这条从未有人成功的古朝圣之路不成！

    “诸位，速速杀敌！”

    知晓圣灵化身强悍的陆厌道人，立刻出声：“不能让她施展神通！”

    佛骨老人与玄狱尊者闻言，虽不知晓所谓的圣灵化身为何物。

    可看那平日里冷静淡漠、神秘无比的炼气士都被惊成这样，自然知晓眼前的光影绝非善茬。

    佛骨老人与玄狱尊者同时结印低喝，引动天罗地网大阵。

    只见虚空之中，妖魔煞气升腾而起，化作一张巨大罗网、于天穹上浮现。

    那罗网之中，无数恶鬼邪煞虚影显现。

    古往今来、天地六道中的所有邪魔，都在其中能找到虚影。

    两百紫府大能同时出力展开的天罗地网大阵，已是当今妖魔道上最强的灭敌手段。

    大西国都城内，原本混乱的局势为之一静。

    所有妖魔全都受这气息所慑，一时间竟无法动弹、全都四肢僵硬、神魂惊骇。

    然而下一瞬，那罗网中升起圣洁光芒。

    一道白衣身影脚踏虚空，静静走来。

    她立足之处，虚空中升腾起圣洁莲花。

    每一步踏出，那圣洁的莲花都将绽放一朵。

    清圣之气，在虚空中浩荡。

    一时间，竟以一己之力，对抗了整个天罗地网的气势而不落下风！

    不过气势的对抗纵然均势，可很多时候，气势再强，却影响不了真正的战局。

    妖魔煞气降临而下，无数邪魔煞影嘶吼着，在罗网大阵中重现。

    那些狰狞恐怖的魔影，许多都是古籍之中中才有的大魔，早已绝灭。如今却借天罗地网大阵显现而出身形，死而复生般的扑向了下方的白衣圣行者。

    这一幕，惊悚渗人，吓得城中无数妖魔战战兢兢，只觉末日到来般绝望。

    所有围观者，都认为白衣圣灵死定了。

    除非是真仙，不然世间无人能在这样的天罗地网中存活！

    却在此时，那白衣圣灵举起了手中的灯。

    那玉灯古朴无华，莲台之座，不见神秘符文，并无璀璨光影，看起来只是一件略有些古老的凡间玉灯。

    最开始甚至被所有人忽略了。

    可就在这玉灯举起的刹那，那罗网中浮现的无数邪魔煞影纷纷怒吼。

    似乎受到了刺激。

    陆厌道人，更是一眼认出了此灯。

    “青莲古灯？！”

    他难以置信的望着那玉灯，喊出了此灯的真名。

    “这怎么可能！”

    “青莲古灯竟然重现于世？并且还与六欲天魔联手？”

    当年此灯，可是毁于某位六欲天魔之手的啊！

    这双方，不该是仇敌吗！

