    “是啊，彩彩不常下厨，一回生二回熟嘛。”

    罗泉也安慰。

    “没事的彩彩，你已经做的很好了。”小七拍拍她的肩。

    “这个黄瓜是很不错，彩彩你还挺有做菜天赋的。”

    杨丹呵呵笑着，又夹了一块黄瓜。

    被这样安慰着，彩彩的面色才终于好看了一点。

    前面的这些菜只能说是差强人意，要么是味道不行，要么是卖相不行，但还好救场的人还是有的，而且不止一位。

    “拔丝地瓜很不错，火候很棒。”

    胡洲惊喜的看向江小白。

    “是啊是啊，小白姐可厉害了，我亲眼看她做的，过程中我都快流口水了。”吕小千一次夹了两块，把腮帮子都撑的圆鼓鼓的，活像一只小仓鼠。

    罗泉可能是不喜欢吃甜食，不知道是不是因为在健身的缘故，他是犹豫了好久才夹了一筷子的，虽然也称赞味道了，但之后就没有再动过筷。

    杨丹是年纪大了，吃太甜的东西会受不了，也只夹了一小块。

    可是其他人就没有加以克制了，几乎是抢似的把这一盘子给分完了，转眼间就空了盘。

    “土豆丝好吃！这个蘑菇腊肉也好好吃，太入味了，又辣又香！小七手艺超群啊！”

    罗泉表示这个菜很对他的口味，一点也不吝啬于夸奖。

    “嘻嘻，我小七姐姐手艺超好的。”

    彩彩得意的说，像是听到别人在夸她似的。

    “这个下饭！我要多吃一点。”

    吕小千直接把饭碗端起来，狠狠的盛了两大勺菜。

    还好这道菜食材多，做了一大盆，管够。

    “不错。”

    柏星只说了两个字，然后就低头吃饭了。

    他似乎不太能吃辣，一边吃一边喝水，但脸颊上还是有点泛红，眸子里也有些水润。

    盛世美颜啊！

    彩彩有些花痴的看着他，只是看到一边的摄影师后才算是收敛了眼神，小七也不禁多看了他几眼。

    虽然是“有毒”的美人，但太养眼了啊！

    “这菜很丰盛啊，来我盛点汤尝尝。”

    杨丹说着就要站起来盛汤，一边的兰乔闻言赶紧站起来，“您坐着，我来就好。”

    “没事没事，我还没老到动不了，活动一下也是好的。”

    杨丹笑着把兰乔按了下去。

    “嗯……好鲜的汤，而且清淡，正好去腻。”

    杨丹喝口汤，舒服的眯了一下眼睛，长叹口气。

    “是吗？来我尝尝。”

    胡洲好奇的拿碗去盛了一点。

    其他人本来打算吃饱后再去喝，但见他们这么说也忍不了了，每人都起来盛了一碗。

    “呀，是很鲜香，小白姐做的真好！”

    小七小饮了一口，眼睛都亮了。

    其他人也纷纷点头，很惊喜的看向江小白。

    这汤里用的是山上的菌菇还有野菜，加了一点紫菜还有排骨汤，味道怎么可能差？不过这要是放到平时，他们也不见得这么喜欢，主要还是这顿饭其它菜实在是有些——

    一言难尽了。

    两相对比，这汤就显得很美味了。

    “小白姐，你这汤里的野菜有事先煮过吗？”

    就在众人夸奖之时，彩彩忽然开口问。

    江小白愣了一下。

    “这个汤本来就是煮的，为什么还要提前煮野菜？那不是多此一举吗？”吕小千莫名其妙的问。

    “这么说是没煮了？”

    彩彩一副原来如此的表情，“我说呢，怎么感觉汤里有一点点涩味，那应该是野菜本身的味道吧，如果提前煮了去去味，可能汤会更好喝呢。”

    其他人吃饭的动作为之一顿，看彩彩的表情……有点复杂。

    兰乔呵了一声，“你说错了，小白用的这个野菜是没有涩味的，和你凉拌的那个不是同一种菜，只是长的有点像而已。”

    说完，不等彩彩做出反应，就继续说：“况且即使是同一种菜，在煮汤的情况下也不需要提前煮，只有需要凉拌时才用煮，懂了吗？”

    如果说上次她纠正彩彩时语气还是温和的，那这次就是有些明显的凉意了，在座的人几乎都听出来了。

    彩彩脸色涨红，气的眼中都有泪了，“你，你是不是在针对我，明明都是一样的东西！你故意偏向她！”

    什么用的野菜不是同一种，分明都是绿的长的，明明长一个样！

    说着就狠狠瞪了江小白一眼。

    江小白：？？？

    人在家中坐，锅从天上来。

    小七心中咯噔一声，暗道糟糕，连忙去拉彩彩，“彩彩你说什么呢，快吃饭吧，来我给你夹菜。”

    “吃什么吃，我才不要吃，我知道你也在偏向她！”

    彩彩越想越委屈，竟然把筷子一摔起身就跑回屋了。

    留下一桌人你看看我，我看看你，十分尴尬。

    金峰导演也是涨见识了，他这节目都拍这么多期了，这还是第一次嘉宾们面对面闹出不愉快的。

    矛盾肯定是有过，而且几乎每期都会有不太和睦的情况出现，毕竟大家都是混一个圈的，难免会因为资源或者抢风头之类的情况导致不太亲近，但大家都是人精，即使不开心也会做做表面功夫。

    我不喜欢你，那我不理你就是了，当你不存在，不和你互动，或者只是皮笑肉不笑的点头之交，面子上过的去就行。

    像这样当场摔筷子的……

    这妹子勇气可嘉啊！

    “对不起，彩彩她不是故意的，她只是小孩子心性，而且以前她没有下过厨，对这些不太懂……我去劝劝她就好了。”

    小七急的额头上都有汗了，忙对着兰乔鞠躬道歉，还朝江小白投去一个抱歉的眼神。

    两个人一个组合，一损俱损，如果这期有黑点传出来，那她也得跟着倒霉，况且经纪人也不会给她好脸。

    “小女孩嘛，往往会任性一点，我去劝吧，不是什么事儿，你们继续吃。”

    杨丹拿纸巾擦了擦嘴，站起身，在转身走时还拍了一下兰乔的肩膀。

    兰乔才是此时脸色最难看的人。

    被一个小辈当众顶撞，还说她有私心，这让兰乔气不打一处来，如果不是碍于节目正在录，她当时都想直接回怼过去了。

