    “完了，这还怎么打！”

    “这就是极道仙宗的绝世天骄吗？这也太强了，看着都让人绝望！”

    “现在让六爷认输行吗？”

    “认输个屁啊，没听凤歌大人刚刚说过吗，这一次生死战是不许认输的，除非双方都同意罢手，否则就是不死不休！你觉得郑克敌会让六爷认输吗？”

    “那怎么办，六爷这次不是死定了？”

    “唉，我也想六爷赢啊！可是，这仙术也太可怕了，根本没机会啊！”

    “武者，唉！武道真的已经没落了啊，所谓的武道，面对这种真正顶尖的仙术，根本不在一个层面上啊！”

    一时间，周围议论纷纷，可无一例外的，再没有一个人看好陆仰了。

    不是陆仰不够强，而是郑克敌背靠极道仙宗，真的强大到令人绝望。

    所有人都绝望了，除了……陆仰！

    对于其他人来说，放弃只是简单的两个字，但对陆仰来说，放弃便意味着死亡，意味着这些日子以来，所有的一切都付诸流水，意味着自己身上背负的血仇，永远都无法沉冤昭雪！

    所以，哪怕只剩最后一口气，只要还没有死，陆仰就绝不会放弃！

    至于绝望……

    有什么比当初背负着罪名回到宗门说出真相，却被废掉一身修为逐出宗门更绝望？

    有什么比拖着比普通人都不如的身体，上斩妖台斩妖时更绝望？！

    陆仰已经经历过太多的绝望了，以至于他，如今根本就无法滋生出绝望的念头来。

    唯有死战！

    方天画戟再次斩落，劈开周围无数的风刃，悍然再次斩到了郑克敌的身体上，却犹如斩中了水中倒影一般，再次落空。

    一次又一次，陆仰不断尝试着任何一种可能！

    单纯的爆发不行，那就尝试拉出更多的虚影，让对方无法判断，哪一次才是真实的攻击！

    肉身的力量无法影响，那便灌注神武真气，以真气爆发来攻击！

    以至于，在击破对方倒影般身形的瞬间，打出飞刀，趁着对方的身形还未恢复过来，再次击碎身形。

    可惜，无论是什么样的方法，面对此刻的郑克敌，都显得束手无策！

    郑克敌明明站在那里，却仿佛与整个世界割裂了一般，完全不受任何影响，却依然能够不断的释放仙术来做出反击！

    一次次竭尽全力的攻击，一次次落空！

    其他人看到的，只是绝望，而陆仰脑中却完全没有这种念头。

    他不知道什么是无解仙术，但是却笃定，这世上没有完美无瑕的仙术，无论看起来多完美，都一定有打破的办法！

    不断的攻击，就是为了找到其中的破绽所在。

    如今陆仰已经试过了，其他一切的办法，虽然都失败了，却让他笃定了，唯一破解对方仙术的方式！

    神魂！

    如果是之前，陆仰根本没有神魂攻击的手段，即便是洞悉了破解之道，也根本没法实施，但现在不同，陆仰还有定神珠！

    之前一直忍着没有动用定神珠，是为了寻找一个最完美的时机，出其不意的完成击杀！

    可现在，陆仰却已经没有别的选择了！

    眼中闪过一缕精芒，陆仰脚下一踏，身形暴起，手中方天画戟骤然带起一抹银芒，狠狠向着郑克敌的身体刺去！

    破山击！

    这一戟，陆仰没有任何的留手，直接爆发出了最强的一击，轰然袭出！

    然而，就在这一戟即将落到郑克敌身上的瞬间，陆仰眉心骤然透出了一抹蔚蓝色的光芒，犹如水波一般，向着周围弥漫开来，径直袭向郑克敌！

    定神魂！

    刹那之间，原本完美无瑕的仙术，骤然在这一瞬间，出现了一丝凝滞！

    那蔚蓝色的波纹扫中郑克敌的瞬间，便仿佛骤然穿透了空间，硬生生将郑克敌从那种不可触碰的状态之中拽了出来！

    轰！

    于此同时，方天画戟同时袭来，狠狠击中了郑克敌的身体！

    “喀嚓！”

    一瞬间，一声清脆的碎裂之声响起！

    仿佛一面镜子被打碎了一般，郑克敌的身体骤然被这一戟击飞而出，于此同时，一面铜镜从郑克敌的身体中飞出，骤然破碎！

    “那是什么？”

    一瞬间，看着这一面铜镜飞出，所有人眼中都不禁闪过一丝愕然之色。

    “仙宝！”

    不同于其他人，魏无忌他们却是第一时间就反应过来！

    从郑克敌体内飞出的铜镜，同样是一件仙宝，也正是这件仙宝，替郑克敌挡下了陆仰这必杀的一击！

    否则，破了水月镜花的仙术，陆仰这一戟直接击中身体，绝对足以瞬间袭杀郑克敌。

    “呸！”

    轻轻啐了一口，陆仰脸色有些苍白，却还是露出了一抹嘲讽之色，不屑的开口道：“跟老子装什么绝世天骄，不过也是依仗仙宝威能罢了！”

    如果单纯只是打破一次对方的仙术，根本没什么意义！

    因为他只有催动定神珠发出这一次神魂攻击的能力，若是对方能够再次施展刚刚的仙术，他便必死无疑！

    可从一开始，陆仰根本就不相信，对方能够施展出如此可怕的仙术来！

    仙术的修炼，绝对不是一蹴而就的事情，尤其是这种顶级的仙术，根本不可能在短短几天之内修成！

    而且，这样的仙术太过强大了，一旦修成，在三品境之下，几乎便等于已经完全立于不败之地，这根本就是不可能的事情。

    倘若郑克敌真有这么强大，当初在水府之中，施展出这样的仙术来，谁能阻止他炼化定神珠？！

    相反，如果是仙宝的威能，那便没什么奇怪的了！

    自己只能发动一次定神珠的力量，很显然，郑克敌也不可能不断催动仙宝，施展出这样的仙术来，只要破掉对方的攻击，便等于是将双方重新拉回了同一个起跑线上。

    “定神魂！你一个武夫，竟然能够施展出定神魂的攻击来，我倒是真的小瞧了你！”脸色有些难看，将面前的铜镜收了回来，郑克敌冷冷说道。

    郑克敌之前便差一点炼化定神珠，自然对于定神珠的威能是有些了解的，也正是因为如此，他才假装自己能够施展出水月镜花这样的仙术来，试图打击陆仰的信心，直接击败陆仰。

    可却没有想到，陆仰根本没有受到任何影响，而且真的施展出了定神魂这等可怕的神魂攻击，破开了手中仙宝的防御。

    “你一直在小瞧我！”脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声开口道：“但我却从未小瞧过你！”

    “从仙武遗迹，到水府，再到现在……我一直拼了命的在追赶你！”

    眼中透出一抹认真之色，陆仰继续说道：“现在，我们终于可以公平一战了！”

    嗡！

    听着陆仰与郑克敌的对话，场上再次沸腾了起来。

    直到此刻，他们才终于回过神来，原来刚刚那一刻，是两件仙宝威能的对决，陆仰硬生生凭借定神珠破了对方仙宝的防御！

    原本所有人都以为陆仰死定了，却不想，陆仰硬生生将这一局扳了回来。

    如今，这一战的结果，却是再次变的扑朔迷离了起来。

    每一个心中都充满了兴奋之意。

    这一战真的太精彩了！

    “草，这小子太阴险了，我们都险些被他骗了！去他大爷的无解仙术，我还真以为他妖孽到六品就修成了水月镜花呢，原来不过是依仗仙宝之能罢了！”脸上露出一抹兴奋之色，晏子墨忿忿不平的大骂道：“干他娘的！陆仰，宰了这王八蛋！”

    不止是晏子墨，魏无忌与叶湘灵的脸色也好看了许多。

    刚刚那一刻，他们简直都要怀疑自己的能力了，太打击人了。

    若是真的以六品境，就修成了无解仙术，他们还真的没资格与郑克敌相提并论了，完全就是一面倒的碾压！

    可如果只是依仗仙宝，那便没什么大不了的了！

    看台之上，凤歌嘴角露出一抹淡淡的笑容，看向太虚真人道：“两个小家伙这一战，还真打出点意思来了，太虚仙人以为，谁能赢下来？”

    凤歌自然早就看出郑克敌只是借助仙宝施展的水月镜花，所以刚刚眼中才会露出嘲讽之色！

    只是为了公平，他自然也不会出言提醒。

    现在陆仰自己发现了其中的玄机，以定神珠打破铜镜，等于同时废了两人的仙宝，将这一战重新拉回了本身实力的比拼，着实让他心情大好。

    “不过是小辈之间的争斗，输赢并不重要。”太虚仙人，神色不变，悠悠答道：“若非凤歌大人先给了陆仰定神珠，我也不会给他太虚镜。”

    这话其实便是在讥讽凤歌先坏了规矩，赐予陆仰这种六品境的小辈仙宝。

    “定神珠本就是他从水府之中带出来的，说起来，本就该由他们在水府之中的胜负来决定归属！”轻笑了一下，凤歌平静的答道：“太虚仙人，怕是舍不得自己的太虚镜吧！”

    这话却是顿时令太虚仙人有些语塞！

    事实上，按照原本的计划，本就是由郑克敌炼化定神珠的，只是没想到郑克敌失手了而已。

    太虚镜，本身就是他的仙宝，若非情势所迫，他还真舍不得现在就赐给郑克敌。

