    【阿庆嫂不识字，一辈子也没有什么波澜，甚至没有离开过松江府城。到了成人的年龄，便嫁了人，有了孩子、有了家庭。人又勤勤恳恳、老实本分，左邻右舍都赞她的手艺。靠着这个织布的手艺，阿庆嫂勉强能够维持生活。

    后来工厂出现了、机器出现了, 通过工厂和机器织出来的布比手工纺织的要便宜，质量也不差，阿庆嫂织的布便没有人买了。

    阿庆嫂想不明白，为啥本本分分的靠着手艺讨生活，就不行了呢？

    看到别人进了厂子，做工赚取工钱过日子，她却不想。

    她只相信自己的手艺。

    于是阿庆嫂再也没有卖出去一匹布, 眼瞅着家里的储蓄渐渐耗尽, 伊便绝望了。

    终于在一个冰冷刺骨的夜晚, 阿庆嫂带着她唯一的儿子，选择了结束人生。

    恐怕临死前，她都在恨。

    恨那些工厂，恨那些机器……

    在她朴素的想法里，她或许认为，剥夺了她的人生和幸福的，就是这些东西。

    无独有偶，同阿庆嫂怀有一样想法的人比比皆是。

    这些人在绝望之下，选择了投靠旧时代的官府。希望借助欺压和剥削他们的地主阶级，消灭那些工厂和机器，维持以往的生活。

    从生存的需要角度来讲，他们并没有做错什么。

    世人都有生存的权利。

    可时代在发展，以往蒙着一层面纱的世界，如今正在渐渐显露真容。

    西方的殖民者跨过大山、跨过海洋，走遍了世界的每一个角落。他们正在将每一处有人的、没人的土地占为己有。

    而这些土地上的财富, 又成为了促使他们强大的根源。

    正是通过这样的方式，整个世界的格局正在发生改变。

    固步自封的大明还困于自身的问题无法自拔，自然对于这样的改变无能为力。而且顽固守旧的地主阶级, 也不允许人们脱离土地、走进海洋。

    他们根本看不到正在变得日益强大的西洋人，迟早有一日会变成比北方的游牧民族更加恐怖的威胁。

    要想消除这种威胁，让中华民族始终处于世界之林的前端，最需要做的就是不断提升科技和工业实力，以此来强大自身。

    这是中华民族想要生存和发展下去必然要做出的改变，也是这个古老民族必须经历的时代大潮。

    很可惜，在这样的时代大潮下，阿庆嫂这样的人就成为了牺牲品。

    阿庆嫂很不起眼，只是一个普普通通的妇人。

    她的死，或许现在就已经被许多人遗忘。

    时代的一粒沙，落在每个人的头上，就是一座沉甸甸的大山。

    而处在这个时代中的人们，要想更好的生存和发展下去，唯一能够做的就是去适应新的潮流，去主动做出改变，不要成为时代的淘汰品。】

    左梦庚的文章先是在小范围内传阅。

    每一个看过的人，心里头都很堵得慌。

    阿庆嫂的事, 许多人已经知道了。

    就像徐尔觉那样，本来大家对这个女人都很愤怒。

    认为这样一个不明事理的女人，差点导致松江府战火蔓延，生灵涂炭。

    可是看了左梦庚的文章，带入阿庆嫂的视角，大家对于现在的改变又有了深刻的认识。

    就算在如今的松江府各处角落里，依旧还有许许多多无法从旧时代走出来的人。

    毫无疑问，这些人正在经受着新浪潮的冲击，也在变成新浪潮下的牺牲品。

    “要想改变更多人的命运，需要做到两点。一是要加大宣传，进行更深刻的思想启蒙，让普通的百姓也能够接受新事物，融入新时代；第二点就是，必须要采取强制措施，将这些人拉入到新环境中。许多时候，说是没有用的。只有切身处地的感受，才是最好的教育。”

    陈芷素来是左梦庚的狂热拥趸，对于左梦庚的文章他是奉为至理的。

    不过他也没有说错。

    其实任何一个时代发生改变的时候，绝大多数的人都不会意识到，而是被动的卷入到时代的浪潮中。

    更多的人是在懵懵懂懂中卷入了时代的变化。

    能够看明白历史潮流的，始终都是少数。

    在这样的情况下，尽可能普及的教育以及强制的影响，才是不二法门。

    “正好松江府现在需要大量的劳力，我看这些不愿意接受新事物的人可以从强制劳动开始，一点点的进行改变。”

    左懋第也不是一个和善的人，甚至连具体的办法都想到了。

    左梦庚却看向陈洪绶和徐咸清。

    “你们宣传部门在这样的形势下任务很重，无论如何都要尽可能的做好启发民智的工作。”

    陈洪绶立刻道：“统帅的这篇文章，我准备大肆印刷，同时派遣工作人员深入大街小巷，进行详细的讲解。”

    开启民智必然要经过这样的行动。

    左梦庚更关心的是……

    “你们的印刷厂能够承担这样的任务吗？”

    松江府这边的宣传部门才刚刚成立，可谓是百废待兴。印刷厂也才在兴建当中，左梦庚并不认为陈洪绶等人可以一下子拿出太多的印刷品来。

    对此陈洪绶也没有逞强。

    “目前的难题主要体现在，缺少纸张、油墨等原材料上。前段时间因为战争，商路断绝，本地的货源十分有限。即便想要采购，也不知道该从何处下手。”

    而说起采购这些物资，徐咸清倒是主动请缨。

    “下官有认识一些朋友，家里正是从事造纸、造墨生意的。不如下官联络一番，或许可解燃眉之急。”

    左梦庚这才想起，徐咸清乃是江南有名的才子，日常往来之辈必定和笔墨纸砚有关系。

    “此事如果做成，记你一大功。”

    徐咸清高兴不已。

    没想到刚刚加入新阵营，就有了展现能力的机会。

    他也不耽搁，回去之后立刻给至交好友写了一封信，然后差遣仆人连夜送去。

    这么大的生意，徐咸清的好友格外重视，竟然亲自赶了过来。

    “鄙人铅山费映环，拜见统帅大人。”

    一听来者通报姓名，左梦庚的眼神立时古怪起来。

    “费先生可有女儿？不知出嫁与否？”

