    第1197章  对峙与逼迫   

    姜毅自然不会拒绝，可以说，皇甫震的这个行为反正更加有利于他。

    意念一动，一根手指上立即燃烧起一朵银色的火焰，将火焰按在卷轴上，顿时整个卷轴银光大作，接着猛然卷起，化成两条细小的光链直接冲入姜毅和皇甫震的眉心……   

    接着，一切都消失不见……   

    姜毅恍了恍神，下意识地搜寻起自己的脑海！果然，在自己的精神空间中，一条不属于自己的精神波动静静的浮动着……   

    这股精神力丝毫对自己没有任何的影响，但是姜毅知道，一旦自己违约，契约之力就会激发，到时候直接抽取自己五分之一的实力反馈给皇甫震。

    

    “契约有效，希望我们可以合作愉快！”

    皇甫震的脸上也终于露出了真诚的笑意！   

    压在身上的大山终于松动了一些……   

    唐冰和晴斗的脸色都不太好，其实修也一样，他们都感觉自己一方非常地吃亏，但是架不住姜毅和皇甫震都已经同意，更是签订了契约！   

    也不知道，这个契约以后有没有办法消除掉！   

    “既然这样，那我们现在就需要大量的消除瘟疫的药物，还有对震地病有作用的那种药水！”

    不管修乐不乐意，事情既然已经解决，他就要尽快的从姜毅的手上拿到那些药物，在解决危机的同时，也尽快的进行深入的研究，只要他能将这些药物的成分解析出来，震也不用再受制于这纸契约了！   

    “先不用急，既然我已经答应了，自然不会违约，现在你们还是将你们的人带回去吧，留在这里，我们还要给他们食物和治疗！”

    

    姜毅并没答理修，而是对皇甫震说道。

    皇甫震静默了三秒，点了点头：“不错，修，去把人带下来，我们先回去……”   

    打开会议室，姜毅和皇甫震一同走了出去，皇甫震坐在轮椅上看着姜毅：“看起来，得麻烦你送我们离开了！”

    

    姜毅苦笑，在唐冰和晴斗他们莫名的神态下点了点头：“走吧！”

    

    “杀了他们，杀了他们！”

    唐冰原本还不明白为什么要让他们送行，直到下楼，听到楼外的山呼海啸，唐冰才瞬间明白过来，一行人急忙冲出去，就看到在大门口，聚集了一大群的民众正愤怒的对着先一步走出的那些人大力的嘶吼！   

    哪怕石勇带人大声的制止，但是那些人却疯狂地挥舞着武器想要冲过去，对这些杀了他们亲人、兄弟的敌人下手！   

    修冷面站在人群前方，身后的成员们一个个互相扶持，神色苍白，但是面对着面前这些人的叫嚣，他们却仿佛骂的人根本就不是自己一样，一个个面带讥讽的居然还有心思对这些人点评论足！   

    看到这一幕，唐冰的脸瞬间黑了下来，越众而出，望向闹事的人群：“你们要干什么？”

    

    唐冰的出现让现场静了三分，但是紧接着，众人一脸哀怨地看着唐冰，人群中有人愤慨的大喊：“当然是要杀了他们为兄弟们报仇！”

    

    “唐队长，你真的要把这些杀人凶手放了吗？”

    

    “你这样，对得起昨天战死的队员们吗？”

    

    人群越发的激动，唐冰一下子就明白人就是昨天战死的队员的亲人朋友，也不知道谁将这件事透露了出去，引得这些原本就愤怒的人们顿时炸开了锅，疯拥着堵在大门口，死活不肯放这些人离开……   

    一个花甲老人老泪纵横，居然从拦截的战士手边钻了进来，一把扑到唐冰面前，瞬间就要跪下，唐冰一惊，怎么可能让这么大年纪的人给自己下跪，瞬间拖起了他，但是老人却死也不肯站起来，他盯着唐冰哀嚎：“唐队长，你是个好人，我儿子就这么没了，连具全尸都没带回来，你不能寒了百姓们的心啊，这些凶手，一定不能饶了他们！”

    

    人群中，大半都是中老年人，此时个个眼泪婆娑，无它，只因为死掉的是他们的依靠，依靠没了，他们除了为死者伤痛以外，更多的是对未来的迷茫，除了子女，谁还能在这个时代愿意照顾他们这些手无缚鸡之力的人？

    

    即使他们个别人也拥有异能，但是毕竟年纪颇大，哪怕体质得到了增强，但是也不可能和年轻人相比了。

    出去战斗，更是有心无力。

    

    正因为如此，他们对惊血团的恨意反而比其它人更加的浓重。

    看着面前这些一脸无所谓的杀人凶手，个个恨不得扑上去生撕活剥了他们！   

    唐冰心中泛苦，她又何尝不憎恨这些人。

    但是她能怎么办？

    真的把这些全杀了？

    先说她能不能做到，即使做了，后果呢？

    

    别忘了，他们身后还有皇甫震和一众黄金级的能力者！真以为这栋大楼可以将他们关住？

    

    只是他们不愿意就这么离开而已，否则这些人昨天一旦暴乱起来，她们还真不一定能留得住对方！人类已经活得够艰难了，她真的不想再看到人类自相残杀的画面！   

    姜毅皱眉，上前一步，想要说什么，唐冰却回头朝姜毅摇了摇头，明显是不想让姜毅出头的意思，一把将老人扶了起来，不顾老人的哀嚎，将他推回了人群，站在两队人之间，她抬声高喝：“闭嘴，听我说！”

    

    唐冰毕竟是高级能力者，气息一放，顿时压得众人安静下来，所有人都盯着她，唐冰握着腰间的金刃缓步上前，盯着这些前来要求处置俘虏的人们，这里有普通人，也有能力者，甚至连白银级的能力者也在其中，她并不怨恨他们过来逼迫自己，但是她却不能容忍这些人否定了高层做出的决定，否则长此下去，他们这些负责下达决定的人还有什么威信可言。

    

    想及此，哪怕心如刀割，唐冰也冰冷着面孔扫过所有人：“你们都有亲人朋友被他们杀害了吗？”

    众人点头！   

    唐冰接着说道：“现在，你们想把他们怎么样？”

    

    “当然是杀了他们！”

    

    “对，全都杀了，为栓子报仇……”   

    “儿子，杀了你的凶手马上就要被处决了，你可以安息了！”

    

    “好！”

    唐冰听着四面八方的声音，一扬手，拦着他们的所有士兵顿时飞快的后退，众人一愣，一时不明白唐冰的意思！   

    唐冰也让开了一条路：“杀吧，你们随便！谢悦，把这所有人都记录下来，记得杀完后，将所有动手人的抚慰金全都取消掉……”   

    唐冰的话音一落，众人哗然，一个中年男人震惊地尖叫：“唐队长，你这是什么意思！”

    

    唐冰指了一圈身后的俘虏：“不是你们说的吗？

    要为你们的朋友、亲人报仇吗？

    我已经答应了，谁想动手，现在就上来吧！”

    

    没人动弹，让他们山呼海啸的逼宫他们乐意，但是此时让他们谁真的动手，哪怕人群中的几个能力者也丝毫没动过这样的念头……   

    更何况，唐队长刚才话中的意思，可是谁要动手，死者的抚慰金就不给了啊……   

    他们人都没了，就指着那些抚慰金活着，要是连这个都没了，他们今后要怎么活？

    

    “唐队长，你这样，就不怕寒了大家的心吗？”

    之前要下跪的老头声泪俱下。

    

    唐冰英眉紧竖：“那你们想让我怎么办？

    将这三百多人全都杀了？

    然后呢？

    你们有没有想过其它人？

    杀了他们之后，由谁来顶住惊血团的怒火？

    就凭你们吗？”

    唐冰的话犹如雷霆霹雳一般，在所有人的耳边炸响！   

    他们战栗了一下，没人是傻子，他们都知道真的弄死了这些人，之后必然还有一场大战，但是他们开始根本忽略这些事，就一心想着弄死仇人，反正人那些实力强大的能力者替他们顶着！   

    真要打仗也用不到他们这些老弱病残！但是显然，唐冰直接把他们的这些虚伪面具给生生撕开了！   

    唐冰深呼一口气：“想要报仇的，我不拦着你，但是我先说明，这些人已经交了赔偿，此时已经不算是俘虏了，他们上交的赔偿也会并入抚慰金发放给昨天战死和受伤的了队员及家属！   

    但是，谁想报仇，就算是自愿放弃抚慰金，同时也要自行承担来自对方的报复！车队绝对不会为个人的恩怨替你们的买单！”

    

    不少人听到这话，都忍不住吸气，甚至心冷，唐冰的话实在是有些绝情！   

    要知道，现在可不仅仅只是闹事的人，车队里很多人都在不远处看着这一切，相当于唐冰的这些话已经公之于众，身为一个最高领导者，说出这样的话，真的非常不利于笼络民众的心！   

    但是，出奇的，除了少部分人，居然大部分人都理解唐冰的话……   

    特别是参加了昨天战争的人反正更加的认同！能好好的，谁也不想去拿命拼！   

    虽然昨天一战死伤众多，但是毕竟已经结束了，末世哪能不死人，更何况车队向来有对为公死伤的抚慰机制，对于很多队伍来说，这已经是非常优厚的待遇了，这些人居然还不满足，在这里作闹不说，甚至可能还将激发新的战争，这让这些队员们怎么可能乐意，顿时有人高声附喝：“对，把他们推出去战斗，让他们也知道战争的可怕！”

    ……   

    

    

