    傅明玉活了两世，即便两世都在宫里长大，但是御前告状真是大姑娘上轿头一遭，虽然是陪着吴允儿来的，但是不免心底还是有点紧张。

    定国公府一众女眷身穿朝服走入金銮殿的时候，那种气势还是挺震人的。

    就连夏娉婷和傅明玉这样平日里娇滴滴的郡主，如今陪伴在吴允儿的身侧也走出了几分英姿飒爽的感觉。一殿朝臣的目光都投注在这定国公府的女眷身上。即便有不少老臣觉得定国公府这些女眷前来敲鸣冤鼓怕是有点小题大做，但是也不得不说，这定国公府教养出来的女眷一个个看起来都是气质不凡。

    吴允儿带着大家跪在了大殿之中，手里捧着的是她的状纸。

    这状纸是找了傅明玉的大堂兄一起讨论之后写出来的，用词排句都十分的考究，再三推敲过的。

    等见过礼之后，吴允儿将状纸呈递给了李长贵，李长贵又将状纸转给了陛下。

    “启禀陛下，臣妇秦吴氏如今有冤情要申诉。”吴允儿双手额头触地，“臣妇自嫁入定国公府，一直有诋毁之声，臣妇原本以为是自身的问题，可后来发现事情并不是这样。有人刻意的在臣妇面前说三道四。陛下，臣妇一女流，自是先行反省，但是这么多年来，臣妇即便韬光养晦，念佛避世也依然有人不依不饶。臣妇所居住的地方起火，死了人，臣妇却被人无辜诬陷。京兆尹府原本是声张正义的地方，却任由谣言散布，且始作俑者怕就是京兆尹府中之人。臣妇不知道还有什么地方可以鸣冤申诉，只能来求陛下。臣妇乃是陛下亲封的四品诰命，如今就连臣妇这样的也被人恶意诋毁，这大燮朝之中，朗朗乾坤之下，臣妇着实心寒。还请陛下帮臣妇伸冤，替臣妇昭雪，彻查臣妇家中失火杀人一案，还臣妇清白与天下！”

    说完她就再度叩首，傅明玉她们几个也跟着吴允儿一起深深的跪在地上。

    吴允儿说完整个金銮殿上就一片低沉的交头接耳之声响起。

    定国公府都有人杀人放火，这不是小事了。难怪定国公夫人允许吴允儿带着几个弟妹一起上殿来申诉，且听吴允儿这番话，这背后似乎还有官家之人在抹黑她！

    这就真的值得来敲一次鸣冤鼓了。

    一般来说京城里面发生的案子基本是交给京兆尹府来处理的，即便是提交刑部也是先经过京兆尹府，再去提交。

    如今吴允儿言辞之中就已经状告了京兆尹府，可见这次定国公府的事情不简单了。

    大家耳语完毕就都再将目光投向了陛下。

    陛下的眉头一直深锁着。

    他刚才香气一件事情来，不由深深的看了李长贵一眼。

    李长贵低着头，陛下看不清楚李长贵的表情，但是定国公府乃是勋贵之家，如今又驻守在边关，若是不将事情处理好了，怕是要惹上大麻烦了！

    “这状子，朕接了！”陛下沉声说道。

