    史莱克学院，原院长柳二龙所居住的幽林。

    自从弗兰德接管了学院之后，柳二龙已经搬到学院教学楼里面去住了，她当然不是觉得教学楼更适合自己，而是因为大师也住在那里而已。以前她住的那几间木屋自然就空了出来。

    唐三选择在这个安静的地方，将自己从冰火两仪眼附近挖来的仙草分发给史莱克其余六怪。

    绝世仙品配七怪！

    此刻，史莱克七怪已经到齐的差不多了, 只有戴沐白因为在闭关而没有到场，马红俊则是去叫他过来了。

    时间不长，马红俊已经带着戴沐白回来了。他人还没到，声音已经远远传来。

    “小三，你可算回来了。再不回来，小舞恐怕就要急死了。”

    戴沐白和以前相比变化不算太大，只是看上去更加沉稳了几分，已经过了十六岁生日的他看上去增添了几分霸气, 但整个人的气势却也内敛了几分, 一双邪眸中神采奕奕，举手投足之间，都会有种兽中之王的风采。

    听了戴沐白的话，小舞俏脸一红，忍不住轻啐一声，却没有任何辩解。

    这半年，小舞每天都在思念着唐三，并且几乎每一天睡觉时，都会在睡梦中念叨着唐三。这一点，她的室友宁荣荣可以作证。

    戴沐白是除了小舞之外史莱克七怪中最早认识唐三的人，再次见面格外亲切，伸手搂住唐三的肩膀，道：“胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我突破瓶颈，快拿出来吧。”

    唐三呵呵一笑, 抬手在戴沐白胸口上捶了一拳，“别着急, 我们先到安静之处再说。”

    在大师的带领下，众人步入那幽静的木屋之中。阳光从窗外带着树影撒落屋内，清新的空气从缝隙中传入，听着那清脆的鸟鸣和柔和的风声，很难想象这里竟是在天斗帝国首都之内。哪怕是生性淡泊的大师，也不禁暗叹柳二龙这绝佳的选择。

    大师向唐三道：“开始吧。我给你们护法。”

    emm...

    虽然大师的实力在这里也就比辅助系的宁荣荣和奥斯卡强，但是既然他主动提出了为大家护法，虽然七怪心中都蛮怪异的，但却也没多说什么。

    “大家不用着急，每个人都有的。”

    唐三点了点头，在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余, 花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    “这是什么？”戴沐白首先问道, 其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。

    唐三微微一笑，向戴沐白道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    戴沐白大吃一惊，“这么猛？金刚不坏？”

    这位邪眸白虎在听完唐三的描述之后，忍不住眉头一挑，心中火热无比。

    到了天斗帝国的帝都天斗城，戴沐白自然也玩得更花了，天斗城这边的美女，无论是质量还是数量，可都要比索托城那边胜过不少。

    但是，欢愉的同时，戴沐白也逐渐感觉自已有些力不从心了，而现在，唐三所带来的这朵金色菊花，竟然拥有能够让人“金刚不坏”的效果，这简直是令戴沐白大喜过望。

    “小三指的是让身体金刚不坏，可不是你想的那些乱七八糟的东西。”

    玉天恒锤了锤戴沐白的肩膀，笑骂了一声。

    他和戴沐白走得最近，因为两人都有着共同的爱好，再加上两人又都是不差钱，不差颜的，故而经常在一起玩耍。

    “我指的也是身体的一部分。”

    戴沐白嘿嘿笑道，顿时史莱克七怪中的男性全都笑了起来，只有宁荣荣和小舞两人红着脸啐了他一口。

    “戴老大，别打岔了，快让三哥说正事。”

    见阔别已久的兄弟们还是那么会整活，唐三忍不住莞尔一笑。

    “虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与戴老大的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”

    “我给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”

    戴沐白小心翼翼的接过唐三递来的奇茸通天菊，深深的看了唐三一眼，“咱们兄弟，我就不说谢字了。这东西怎么吃？”

    唐三道：“先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

    戴沐白也不再多说，立刻走到角落处按照唐三所说服食药草。

    这段时间以来，四十级的瓶颈一直困扰着他，此时终于有机会突破他早已是心头火热，迫不及待的开始了。

    奥斯卡低声问道：“小三，什么叫做仙品药草？”

    唐三微笑道：“此物只应天上有，人间能得几回闻？每一株仙品药草，都可以提高大家的魂力，并且洗筋伐髓，提升大家的修炼速度，拔高修炼上限，甚至还有机会促进武魂的进化。”

    “并且，绝无任何副作用哦。”

    众人面面相觑，包括小舞在内，几乎每个人的目光都变得灼热起来，宁荣荣嘻嘻一笑，娇声道：“三哥，我的呢？”

    唐三道：“别急，一个一个来。小奥，这个是你的。”

    他的手第二次探入如意百宝囊之中，这次取出的却是一个玉盒。递到奥斯卡手中。

    奥斯卡赞叹道：“不用看东西，单是这盒子一看就价值不菲。”

    唐三有些无语的道：“小奥，这不过是最普通的白玉而已。两个金魂币就能买一个。”

    “呃……”奥斯卡眼露惊诧，一脸的尴尬。

