
这一日过后，东宫詹事府便算正式建成了。

陆临每五日进宫一日，乔阁老和罗尚书轮流进东宫教导太子。东宫詹事沈侍郎和东宫少詹事孙郎中，都有官职有正经差事，便隔三日来一回。

每日都在东宫当差的，是方子詹周礼赵瑞和李晏四个人。

眼下东宫没什么具体事务，他们便随太子一同听政议政。都是热血有干劲的年轻人，很快便熟稔起来。

濮阳侯夫人进寿宁宫请安的时候，少不得要夸赞太子殿下仁厚：“四郎在东宫当差，太子殿下对四郎颇为照拂。才短短数日，四郎就长进了不少。”

赵太后听到这等话，乐呵呵地笑了起来：“他们是表兄弟，比旁人自要亲近得多。”

说起来，东宫里的几个年轻人，都和太子关系密切。方子詹是太子的表妹夫，周礼是太子的连襟，赵瑞是太子表弟，李晏是太子的堂弟。哪一个都不远。

更重要的是，方子詹和周礼都是正经的新科进士，有真才实学。李晏虽然年少，却文武双全。

相较之下，赵瑞嘛……大家都懂的。

也因此，濮阳侯夫人对太子殿下百般感激，在赵天后面前着意说了不少太子殿下的好话：“也是殿下肯亲近赵家，才会这般提携四郎。可见殿下对太后娘娘一片孝心。”

赵太后眉眼舒展，笑着说道：“太子对哀家确实孝顺。”

罢了，看在太子的颜面上，不和太子妃陆氏计较便是。

东平郡王妃进宫请安，也夸了太子殿下无数好话。

李晏是宗室，按着前朝的规矩，李晏是没机会进东宫当差的。不过，大魏是新朝，太子殿下要改一改规矩，永嘉帝默许之下，这规矩果然就改了。

承了太子殿下的人情，东平郡王妃自要投桃报李

赵太后耳根子软，耳边听的都是李景的好话，对着陆明玉的态度也大为缓和。

陆明玉领着一双孩子来请安，赵太后也不是以前那副爱答不理的样子了，和颜悦色地吩咐陆明玉入座。

陆明玉心中有数，笑着谢恩，坦然入座，陪着赵太后闲话一番才告退。

绮云私下里嘀咕：“往日去请安，去三回能见太后娘娘一回就不错了。如今太后娘娘像变了个人似的，对娘娘这般亲切，真让奴婢心里发毛。”

陆明玉莞尔一笑：“不必担心。太后娘娘对我好的日子，还在后面。”

赵太后糊涂又偏心，偏偏是李景的亲祖母，是大魏太后。一味硬碰硬，会有无数麻烦，于东宫名声也不太好听。

现在这样就好多了。

提携李晏，赵太后其实无所谓。

抬举赵瑞，就是抬举濮阳侯府。赵太后心情舒畅，也不挑刺找茬了。

……

四皇子妃赵瑜，也乐见自己的兄长有出息，见了陆明玉，特意谢了一回：“多谢太子提携四哥。”

陆明玉笑道：“这一张口道谢，可就见外了。赵家是太子殿下的外家，赵瑞是殿下的表哥。殿下既要用人，自是更信得过自己人了。”

赵瑜笑道：“不管如何，都得谢一声才是。”

赵瑜藏不住话，也可能是在宫中憋的慌，张口闲话间，将赵瑞夫妻一直不太和睦的事说了出来：“我那个四嫂，眼睛长在头顶上，心气比天还高。嫁给四哥后，整日嫌我四哥没出息。”

“四哥被念叨得头疼，经常在外喝酒玩乐。喝一回，四嫂就要闹一回。还回娘家告过状。累得我父亲母亲去金家赔礼。”

“那一回过后，四哥真的恼了，和四嫂也越发冷淡。大半睡在书房里，很少去四嫂的屋子。”

夫妻之间的事，不好说谁对谁错。不过，成亲没到一年，就闹成这样，也着实少见就是了。

陆明玉就事论事：“金灿儿好强又要面子，偏偏你四哥是个惫懒爱玩的脾气。两人性情脾气都不合。”

赵瑜长叹一声：“可不是么？母亲心里别提多后悔了。”

赵瑞原本有一个未婚妻，还没过门就病逝了。门当户对的人家，少不得要在背地里嘀咕赵瑞命硬克妻什么的。

濮阳侯夫人为儿子的亲事愁得吃不香睡不好，金家肯结亲，濮阳侯夫人心里自是高兴。从表面看来，金家和赵家门当户对。金灿儿也生得好相貌，怎么看都是一门好姻缘。

谁能想到，金灿儿过门之后，小夫妻两个过得别别扭扭，时常闹腾。没出半年，就分居两处，各自不理了。

濮阳侯夫人肠子悔青了也没办法，捏着鼻子忍了。

“现在四哥进了东宫当差，我那个势利眼的四嫂，对着四哥倒是有些好脸色了。”赵瑜一边说着，一边撇撇嘴：“四哥也是个好脾气，被哄几句，就前嫌尽释。这些日子，都睡在四嫂的屋子里。夫妻两个不吵不闹，也算有些夫妻样子了。”

所以，这才是濮阳侯夫人最欣慰最高兴的事。

又不能和离，小夫妻两个还是凑合着过日子吧！

陆明玉随口笑道：“现在这样也好。”

……

东宫诸事顺遂。

永嘉帝看在眼里，心里暗暗点头。

做事一味硬碰硬不可取，稍微用些手段，安抚住赵太后，又能拉拢濮阳侯府和东平郡王府。这才是上策。

永嘉帝龙心大悦，赏了太子一套上好的文房四宝。

李景笑着谢恩：“多谢父皇赏赐。”然后，得寸进尺地恳求：“儿臣还想请父皇赏儿臣一套弓箭。”

永嘉帝失笑：“你喜欢读书，对习武一直平平。今日怎么忽然求朕赏赐起弓箭来了？”

李景抬起眼，一脸诚恳地说道：“明年大魏出兵，征伐燕楚。儿臣想用父皇赏赐的弓箭，领兵杀敌。”

永嘉帝一惊，反射性地拧了眉头：“朕领兵出征，你是太子，留下监国便是。”

李景跪了下来，沉声道：“父皇领兵打仗，我这个做儿子的，自要追随父皇。”

“朝中有乔阁老等一众忠心能干的文臣足矣。儿臣要随父皇一同出征，立下大魏万世基业，请父皇恩准！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68774300"  chaptername="第三百零一章  投桃">加入书签</a>
</div>
