    于枫确实很痛恨这些国外的武者。

    他的恨，却无从发泄。

    他也在苦恼，自己该怎么杀了这些国外的武者。

    猿玄武在心里给了他答案。

    以眼还眼，以牙还牙。

    当恨意出现的时候，就没有了对错，只有了胜负。

    而且不管胜负如何，恨意终究会得到平息。

    这是猿玄武这么久以来的感悟。

    于枫也想着这样去做。

    他的愤怒没有表现在脸上，没有表现在心情上。

    只有在他的动作里。

    唯有杀人，可抚平愤怒。

    于枫要杀，要让伤害了杨黎如的所有人付出代价！    于是。

    他直接将手中，从罗尔斯身上拽下来的断臂，狠狠地向着罗尔斯的身上戳了过去。

    “嘭！”

    那条手臂，就这样直接戳在了罗尔斯的胸口上。

    像是破土而出的竹笋。

    “咕……”    罗尔斯的胸口上溢出鲜血，呼吸也变得艰难。

    他的嘴里不断地吐出鲜血，流淌了一脸。

    他的这条手臂，已经让罗尔斯的气管都给破坏了。

    他瞪着浑圆的双眼，无比恐惧的注视着于枫，眼神中满是愤怒，却又有一丝哀求。

    好像是在说。

    放过他。

    于枫仍旧是一脸的漠然，冷冷的注视着地上的人，道：“那就……死吧！”

    话音落下，于枫抬起脚，对着罗尔斯的那张脸踩了下去。

    很轻，很慢。

    却很用力。

    在这个过程中，于枫缓缓地抬起头，看向其他的国外武者，眼神里寒光毕现。

    “接下来，该你们了。”

    他在说着的时候，那只脚已经彻底的踩爆了罗尔斯的脑袋。

    就像是踩爆了一个西瓜一样，恐怖，恶心。

    这一幕，让在场的所有人都感受到了一种极度的恐惧感。

    国派众人都没想到，于枫这一次入魔之后，会如此的残暴。

    有一名封圣者来到了周立齐的身边，脸色凝重。

    “周老，此事……我们是否要插手？”

    周立齐的嘴角露出一丝苦涩的笑容，道：“插手？”

    “刚才我们不是没有插手，有用吗？”

    闻言，国派众人都纷纷露出了尴尬之色。

    就在刚才，他们已经想要帮助于枫，却没有成功。

    眼下，他们全都被重伤。

    现在还想插手？

    周立齐沉声道：“于枫既然已经入魔，而且看起来神态似乎有些不对。”

    “好像处于没有意识，又有些意识混乱的状态。”

    “静观其变，暂时不要出手帮忙，也许，我们的出手，只是捣乱。”

    闻言，场上众人全都点了点头，继续看向前方。

    周围。

    那些正在观看着直播的人，却是浑身颤抖，汗毛炸立。

    谁看到这一幕，不会觉得可怕呢？

    这种血腥暴力的手段，都让他们感受到了不适。

    他们哪里见过这么血腥的一幕，就算是在世武大赛上，都不曾如此啊！    可尽管这样，众人现在的想法，还是希望于枫能活下来！    对面的那些封圣者，更是紧张起来，一个个担忧着，震惊着。

    他们都纷纷看向彼此，眼神里的决心愈发的强烈。

    “各位，现在若是不主动，恐怕就会沦为板上俎肉，只有死的下场！”

    “于枫现在如此嚣张，我们必须要齐心协力才行！暂时拖住他！”

    “没错，不能让他再这样扰我军心了，于枫必死！”

    “如果现在我们不齐心协力的话，恐怕不会有任何的进展，于枫始终是一个人，我们必定能杀了他！”

    “……”    众人全都变得有些亢奋，纷纷为自己加油鼓劲。

    他们也都看到了之前的两名封圣者的下场。

    自然不希望成为那样。

    于是，他们纷纷站了出来，准备斩杀于枫。

    不过。

    这却让于枫不由得扬起了嘴角。

    此时，前方出现了一道道身影，全都是封圣者。

    他们的头顶上，出现了一片密集的天地法则，轰然而至。

    这是这些封圣者的手段。

    他们一同出手，想要在此时斩杀于枫。

    天地法则的数量居多，几乎影响到了整片空间。

    在这片天地下，变得异常压抑，充斥着一片死寂的感觉。

    每一个人都为之震惊，呆呆的注视着这一幕。

    那些正在关注着这一幕的人，都被眼前的状况所震惊了。

    天上那流光四溢般的天地法则，在此时成为了最强大的存在，遮天蔽日般，向着于枫而去。

    于枫的红色眸子里，闪烁着这些天地法则的光芒。

    他见到了这些封圣者终于反抗了，心中那压抑多时的愤怒，也在此时爆发了。

    于枫的脸色变得狰狞起来，仿佛眼前这一幕，回到了之前的时候。

    就在不久前，于枫便被这些人所围攻，身受重伤。

    也正因为如此，才让杨黎如也因此差点丧命。

    “你们，这些败类，今天就让你们知道，在华夏，可不是能随便闯进来的！”

    “我，要杀了你们！”

    于枫大喝一声，瞬间向着前方冲去。

    十道天地法则已经来到了于枫的身前，在此时仿佛形成了一道宏大的沟壑，将于枫和那些国外封圣者所拦截。

    似乎，无法逾越。

    可于枫却直接爆发出了一拳。

    拳头上满是天地法则，是于枫此时的愤怒。

    “轰！”

    前方的天地法则瞬间被打碎。

    仿佛是星河破碎，于枫直接闯了进来，整个人煞气凌人。

    他的速度更是极快，已经来到了一名国外武者的面前。

    这是一名位置比较靠外的化劲武者。

    于枫的出现，令这名武者在刹那间忘记了呼吸。

    他正凝聚自己的气劲，准备攻击于枫。

    结果。

    于枫却闪电般打出了一拳。

    这一道拳，甚至在空间中擦出了阵阵火光。

    “轰！”

    于枫与那名武者的拳头对撞，便听到了一阵爆炸的声音。

    只见，那名化劲巅峰武者的手臂，尽数被于枫摧毁，打成了一地的血肉。

    “啊！”

    那名化劲武者疼痛不已，却来不及止血，立刻探出另一只拳头，打向于枫的脑袋。

    对付一名化劲巅峰的武者，于枫岂会让他如意？

    他只是用一只手，便抓住了那名化劲武者的拳头。

    “犯我国土，我要你命！”

    于枫暴躁的吼了一句，随后便拽下了这名化劲武者的手臂。

    下一刻，直接戳向了化劲武者的胸口上。

    “轰！”

    一击毙命。

    随后，又有其他的武者，不敢停歇，继续冲向于枫。

    于枫的身形矫健，速度极快。

    转瞬间便来到了一名封圣者的面前。

    对方的一道天地法则从他身后暴射而出，直奔于枫。

    可于枫却一把抓住天地法则，当场捏爆。

    “杀我同胞，动我亲友，我要你的命！”

    于枫再次轰出一拳。

    拳头上仿佛带着山海，重若千钧。

    

