    

    叶澜带着叶潇潇前往岳天凌三人的住所，刚到门口一阵欢声笑语传来。

    “想不到岳兄弟和云兄弟两人竟是如此豪杰，屠某看走眼了，向你们赔个不是。”

    “喂喂，还有我呢！你前些日子还调戏我！”襄铃略微不满的声音传来

    “啊…对对对，屠九一时口快，言语上轻薄于你。还望襄铃妹子，莫要见怪。”屠九有些尴尬，当时自己说的话，对方没有撕他嘴就算不错了。

    襄铃嘻嘻笑道“没事没事，我早就不放心上了，也就那么一说。”

    又是一阵开怀大笑，四人相谈甚欢。

    叶澜带着叶潇潇从门前缓缓踏入，四人看到连忙起身。

    屠九微微拱手“主人！您痊愈了？”

    叶澜微微点头，嗯了一声

    背后的叶潇潇做了个鬼脸，向屠九挥了挥粉拳。屠九满头黑线，这丫头……定是在生自己气。

    “叶大人！”岳天凌三人也是拱手尊称道，在这样的强者面前，他们有些拘束。

    叶澜微笑着摆了摆手，示意众人坐下，而她自己叫潇潇搬了两把竹椅，坐在了一旁。

    这让三人更加拘谨，有些紧张的看着她。

    叶澜嘴角上扬，有些好笑“三位这是做甚，我又不是食人巨兽，为何如此惧我？”

    刚刚三人还和屠九高谈阔论，怎么自己一来这三位话不敢说，只能在此和她大眼瞪小眼。

    难道自己长的那么吓人？叶澜有些怀疑自己的容貌

    屠九见气氛有些微妙，不由开口解释三人是因为被其威势惊住，如今本尊在此，自是有些坐不住。

    三人也会心点头，他们其实早就察觉这叶澜大人，脾气怪异喜怒无常，上一秒可能对你笑脸相迎，下一秒就会暴起伤人。

    他们不敢胡言，只能静静等待着叶澜开口。

    其实这一点，叶澜自己也早有感觉。她发现自己有时会变得异常暴躁，但凡这时有人触及霉头，不死也残。

    这令她很苦恼，到底是为何？原先的自己，可不是这样的，淑娟有礼妙可佳人才是真正的自己。

    这时，叶潇潇大眼睛咕噜一转率先打破尴尬的气氛“屠叔叔，你好几天都没陪我去抓鱼了。咱们去抓鱼，好不好呀”

    屠九闻言，立马一怔，不愧是小公主啊真聪明。他在这里，主人可能有些话不好说。毕竟当家做主的是叶澜，不是他。

    “失陪了三位，我得去陪陪小公主。”屠九咧嘴一笑，一个莫名的眼神投向三人。似乎在说，你们好好表现可要获得主人欢心。

    三人目送屠九和叶潇潇离开，而后闭口不言静静看着叶澜

    叶澜有些无语的看了看他们，红唇轻启

    “想必，三位也知晓我姓名，就不做自我介绍了。前些日子在山林中多有得罪，还望海涵。”

    三人诧异无比，不过还是连连摆手道“不妨事不妨事”。这种级别的强者，亲自给他们道歉，当真是受宠若惊。

    顿了顿，叶澜清冷的声音再次传来“我听小女言起岳大侠云大侠你们二人，行侠仗义救贫苦百姓于水深火热中，扬名四州无人不晓，可是真事？”

    来的路上，叶潇潇就像一只百灵鸟，一直在叶澜耳边叽叽喳喳个不停。将她七日以来，所‘偷听’到的一切都告诉给了叶澜。

    岳天凌如何暴打市井流氓，给拾荒老者讨还公道，又把杀人越货的黑店轰成废墟。且都娓娓道来一一详细，似乎这小丫头就在现场。

    说到云杰独闯臭名昭著的贩婴组织，小丫头眼里都冒出了星星。一剑就使贩婴首脑血溅当场，全组织上下两百余人无一活口。

    听到这则消息后，诸多百姓仰天长啸，这些人专门抢夺三岁一下的婴儿，贩卖给某些无生养能力的家族。从中赚取不菲的暴利，人人欲除之后快。许多初生儿的父母，皆都惨死这些人手中。

    可平头百姓，哪里会是这些人的对手，更有传闻其首脑有官家人庇佑。这使得某些侠肝义胆之士，见襟掣肘。

    只有云杰这样洒脱不羁，不惧权势之人敢行此事。

    岳云二人连忙起身，诚惶诚恐“我等所行之事皆无愧于心，更无半句虚言！还望叶大人明断”

    叶澜无奈的挥挥手，示意他们坐下

    “我只是好奇问问，并无任何疑心。你们二人的事迹，其实我在青域就有所耳闻。不过未曾有缘相见，如今倒也不迟。”

    叶澜心里对这两个男人的印象大大改观，她经常在青域周围闲逛，偶尔遇见外域的人提起岳云二人。她心里就很好奇，什么人能得到这么高的评价？

    义薄云天，打抱不平！这八个字说起来容易，能做到又有几个？她眼中的人族，都是互相残杀争强好胜之辈，皆视同族性命为草芥的恶劣种族。

    她早就想会会这两位大侠，看看到底是何等风姿人物。没想到的是，自己不光遇见他们，还把别人掳上了山…甚至还用武力压迫他们

    如果不是叶潇潇偷听屠九四人的谈话，自己可能还要把别人强行留在山上。

    微微叹了口气，叶澜有些自责。自己在他们的印象中怕是那种恃强凌弱之人

    “三位尽可安心，我不会为难你们。既是有名的岳云二侠，我又岂会独留豪杰归此处。你们是天下穷苦人的英雄，自然是属于大千世界，我这偏安一隅没有资格留住你们。”

    叶澜一番话道来，三人都不能用震惊来形容。个个瞠目结舌，这叶澜大人好像变了个人似的。

    这么好说话，竟然自称偏安一隅。

    不等三人说话，叶澜微微苦笑“今日三位暂且歇息一晚，明日我亲自送你们出青域，若是货物逾期，我便写道法旨于你等。相信玄熙皇帝见了，也不会拿你们如何。”

    三人喜出望外，叶大人竟然亲自护送他们出青域，还要写法旨给他们护身，有了元境强者的法旨，就算逾期也不会有事。

    当真是塞翁失马焉知非福啊，三人暗念

    岳天凌当即喜道“叶大人您言重了，七日以来是我等多有打搅。您身受重伤之时，我们也无法助其分毫。”

    叶澜静静的听着，贝齿轻启“岳大侠当真是人中龙凤，言语间透露着超乎常人的涵养。”

    被叶澜夸赞，岳天凌有些不好意思的搓搓手。

    云杰一旁也开口了“叶大人这天瀑寨，乃是不可多得的修行宝地，与纷乱外界隔绝。元力浓厚，鸟语花香，说实在的，我都有些不想离去。”

    叶澜媚眼如丝，向云杰眨了眨眼，看的他一阵面红耳赤。这个女子实在太有诱惑力了，谁顶得住啊。

    “若云大侠真如此想，叶澜倒是希望你能留下来，平日里陪我品品茶观观美景，倒也自在。”

    云杰讪讪的笑了笑，婉拒了叶澜的好意。真是说笑，自家妻子将要临盆，自己却陪美人在此观景品茶。岂不是和那些始乱终弃的贼子毫无差别？

    “好了，逗你的”叶澜俏皮一笑，她只不过开开云杰的玩笑，见他这么俊朗一时兴起。

    襄铃在一旁插不上话，只能悻悻然的看着三人。没办法，她一直都待在府中不曾出过远门，行侠仗义跟她沾不上边儿。这次护送也是自己死皮赖脸，求着爷爷来的，说要长长见识。襄恒拗不过她，只能妥协，以她合一境的修为，能伤她的也没几个。况且有岳云二人保护，襄恒也比较放心。

    这时，百无聊赖的襄铃似乎想到了什么。朝叶澜问道“叶大人，您还记得当天送你回来的那个黑袍人吗？”

    黑袍人？叶澜心中微凛，对啊，自己不是来询问如何获救的嘛。啧啧…见到岳云二侠都给忘了

    “黑袍人？那人相貌可记得？”

    襄铃摇摇头，当时她只是站在寨门上远远眺望。是屠九和岳云三人出门接的她

    云杰有些疑惑的开口“当时，只有我跟大哥以及屠大哥三人接触的比较近。即便面对面，也看不到真容，放眼望去一团迷雾。”

    这样么…叶澜眼中貌似想起了什么

    “而且，那个神秘人明明在我跟前。我却感受不到其任何气息，没有生机但也没有死气。”犹豫了一下，岳天凌把自己的感受也说了出来。

    叶澜眉头越来越皱，几乎拧在一起。三人见叶澜这副表情，刚刚放下的心又悬了起来。这位，不会又要暴走吧……如果暴走他们肯定连渣都不剩。

    冥思苦想，叶澜终于想到了族谱上记载的某个境界。

    ‘似有似无，肉身立地，神魂通天’

    但这不可能，那种强者这个世界几乎不会有。就算在那个世界，也是稀世珍宝级的存在。

    叶澜心里已经掀起惊涛骇浪了，这种绝世大能如若出世，整个世界都将匍匐在他的脚下。

    因为那可是元祖，老祖级别的古董人物。除了皇者与大帝能压制他们，其他人都是翻手可灭，但古今以往皇者都不曾现身，遑论大帝……更是传说

    元祖现世，代表一个时代的崛起，也可能是某些不可一世的超级大宗门覆灭之日。

    像她这样的元士，即使来上成千上万个也抵不住元祖一招之威。

    半晌，叶澜喃喃自语“这个世界，大时代来临…”        

