    血魔族主城，一栋建筑最顶端，龙帝收起与影无双联系的传音玉符，笑了起来。

    旁边的羽芙问道：“怎么样？”

    “应该问题不大，影无双那女人就是口是心非，这样的好事情她是不可能拒绝的。”

    羽芙点头，继而沉默。

    龙帝想起了一件事：“对了，‘羽’这个姓是暗黑魔族的王姓，你父亲姓什么？”

    提到自己的父亲，她脸上浮现出柔和之色：“他姓季，单名一个落子。”

    “季落。”龙帝点头：“那么以后就应该叫你季芙了。”

    羽芙不季芙拢了拢鬓间滑落的几缕秀发：“是啊，这才是我真正的名字。”

    龙帝又取出联系冰雨的传音玉符，元力注入其中，很快就被接通，慵懒的声音传了过来：“龙大哥，又有什么好事关照小女子？”

    冰雪神族内，冰雨正在闺房中泡在浴池中。

    卸去了伪装的她多出了几分懒散，肌肤白得晃眼，傲视群芳的身材在水中也是极为的惹人注目。

    只可惜，这种美景没有哪个男子有荣幸一饱眼福。

    在收到了龙帝的万里传音后，她声音柔柔的。

    但下一刻她就猛地从浴池中站了起来，哗啦啦的水流顺着崇山峻岭往下流淌，神色也变得严肃起来：“你没开玩笑？”

    另一边龙帝笑道：“合作那么多次了，你几时见到我在这种大事上开玩笑？”

    冰雨一边与龙帝交谈，一边麻利的穿好衣服，神色依旧带着几分难以相信：“才多长时间，你就搞定了那三个附属种族，除非你是天帝之子，否则让我如何相信？”

    龙帝道：“是很让人难以相信，但事实就是这样。对了，你有没有跟族中长辈商议，我可跟你说影族已经答应出手了，要不是看在我们的交情上，这次可没有你什么事。”

    扯大旗这种事情龙帝不是没有做过，一点都不生涩。

    冰雨闻言有些尴尬：“一回来就跟她们说了，但...长辈们觉得有些冒险，所以还没有下定决心。”

    但实际上是当时当她把要覆灭暗黑魔族的事情告知之后，族内长老们都说龙帝脑子坏掉了，痴心妄想，还有些直接就破口大骂，说他不怀好意，要让冰雪神族走向毁灭。

    那一头龙帝淡淡的道：“那就随便你们吧，反正现在暗黑魔族三大附属种族已经被我掌握在手中，也不差你们那点战力。”

    他是真的不太在意，此番连续冰雨也只是想要更加稳妥一些罢了，还真没有到没有她们就无法行事的地步。

    他这边很淡定，但冰雨就不淡定了。

    自从与龙帝搭上线后，她所得颇多。

    远的不说，就说最近的。

    龙帝赠送给她的阴阳轮，让她可以冰火同修，现在一个月不到，她的真实战力就有了巨大的提升。

    心中已经产生了紧抱龙帝大腿有肉吃的思维，这会儿哪里肯放弃，连忙说道：“别别别，我再去找她们谈谈，一定会同意的。”

    龙帝则是道：“一个时辰后再来联系我。”

    说完便中断了双方之间的联系。

    冰雨收起传音玉符，急匆匆的就跑去见了族长。

    她为冰雪神族立下大功，将族内堆积的资源都给卖掉，加之自身天赋又是顶尖，所以族内大部分长老都有意立她为下一代族长，有很高的权限。

    就比如现在，去见族长不需要通报，直接进去就是了。

    正在书房中处理事务的族长抬头就看到了站在门口的冰雨，脸上露出祥和的笑意：“雨儿，来找我有何事？”

    “见过族长。”冰雨微微见礼，而后走入书房内，开门见山的道：“刚刚收到了龙十的消息，他已经拿下了蚁魔族，风魔族跟血魔族，外加影族也答应增援了。

    有这么多股力量，暗黑魔族是绝对无力回天的，这是我们的好机会，族长不要再犹豫了，赶紧派强者吧。”

    族长很有韵味，大凶大屯，长得也好看，是那种让人看一眼就很有食欲的那种。

    此刻她皱了皱眉，有些不悦：“这件事情不是已经说过了吗，不靠谱。”

    感觉自己的语气有些重，她放缓了些，柔声道：“那龙十明显就是在说大话，才几天时间啊，就把暗黑魔族三大附属种族掌控，除非他是大帝，否则都不可能做到。

    这家伙现在是举世皆敌，我们不宜与之走得太近，否则会遭受灭顶之灾。”

    冰雨解释：“不会的，龙十此人身上有大气运，每每遇到危机都能够化险为夷，过后实力还会大进。

    而且这次他也是有十足把握，绝对能够将暗黑魔族覆灭，到时候我们所得到的好处不可估量，族长，这是千载难逢的好机会啊。

    不说看得见的那些资源，光是覆灭一族，凡是参与者都能够为身后的种族谋夺一份气运，这不是我们现在最缺少的吗？”

    族长依旧不同意，摇着头，语气坚定：“不用多说了，我已经决定了，不会拿整个族群的未来去赌，如果没事就下去吧。”

    冰雨张了张嘴，还想要说些什么，但看到族长已经转过身去，顿时只能把到嘴的话给吞了下去。

    心中暗自叹息，冰雨走到了房间外，眼神闪烁。

    族长的选择实际上没错，冰雪神族现在太弱小了，如果损失一位虚空境，那等于是直接踏入无边深渊。

    作为一族之长，需要考虑的东西太多了。

    但就让冰雨如此轻易的放弃这个可以让种族崛起的机会她又做不到。

    不知不觉，她来到了外头，炽烈的阳光照耀在她的身上。

    以往她很不喜欢晒太阳，但自从得到阴阳轮后，她很喜欢一个人迎着早晨吸纳太阳精气。

    冰火同修之下，她即使没有刻意去锤锻肉身，其强度也在不断增加。

    “不行，跟龙十的合作不能断。”冰雨语气坚定，深吸口气，下定了某个决心，身形一闪，就朝着冰雪神族的地牢而去。

    地牢里，关押着大量的死囚，她只能带着那些死囚前去支援龙帝了。

