    第163章真相or故事

    “老爸，你要是不说实话，我明天就回去！把棕棕的毛都剪掉！”

    池柚柚气呼呼的威胁道。

    一旁正准备去拿东西的池早早手一顿，这是威胁？

    偏偏电话里头的人还信了！

    “不是……柚宝，咱有话就好好说，棕棕的毛爸爸可是花了很多精力才养这么好，可不能剪咯！”

    “那你说,这到底是怎么回事！”

    听筒里又是一阵沉默，池柚柚恨不得现在就飞回凤凰山去。

    半晌，听筒里突然传来了一声叹气。

    “柚宝，事到如今，爸爸也不得不向你坦白了！”

    池柚柚：“！！！”

    她瞬间来了精神，你倒是说啊！

    “其实吧……爸爸在很久很久以前，进到了一个桃源仙境，遇到了一个老神仙，他交了我各种种植，养殖的本领，我……”

    “停停停！”

    池柚柚开始还小激动了一下，可是越听越觉得不对劲，连连喊停，“老爸，现在不是睡前故事时间！还有！我今年18，不是8岁，不对，就是我8岁也不会信你这么瞎的故事好嘛！”

    她翻了个白眼，害她白激动了！

    “好好好，不跟你闹了，你妈已经困得不行了。”

    听筒里再一次响起池父的声音。

    他又叹了口气。

    “柚宝，其实爸爸和妈妈一直没告诉你也是为你好，不想你被金钱蒙蔽了双眼，你看看这18年你活得多开心,对不对。”

    池柚柚点了点头，感觉这次说得有点靠谱，而且她还抓到了重点，金钱！

    所以，他们家其实真的很有钱？

    “哎，看来是瞒不住你了，爸爸就如实告诉你了！其实你妈妈是有钱人家的大小姐，而你也是拥有千亿资产的继承人，你爸爸我呢就比你妈妈要差一点，只是一个种田的农民……”

    “所以就是豪门千金看上了你这个穷种田的，然后老妈为爱跟家里断绝关系，毅然跟着你私奔到了凤凰山，生了我这么个漂亮的女儿，和一个很臭屁的儿子？”

    池早早：“……”

    能不能别带上我！

    “你知道了！”

    池父说道一半，池柚柚抢了他的台词，把整个故事给说完了。

    “我说老爸，你是不是偷看我藏床底下的言情小说了！这不就跟那本《我的妻子是豪门千金》的剧情差不多嘛！”

    别说，刚开始池柚柚还真信了！

    听到千亿资产继承人的时候，心动了一下。

    可是越听越觉得剧情很熟悉！

    她会信才怪！

    池父：……

    “老爸，再给你最后一次机会！”

    “喂？你说什么？怎么信号突然不好了？”

    “老爸！你别装……”

    “嘟嘟嘟——”

    没等池柚柚发飙,电话就给挂了……

    她再打过去的时候已经关机了……

    哼！

    老爸肯定有什么事情瞒着她,不行,回头一定要亲自去问清楚！

    凤凰山。

    池母嘟着小嘴一脸不高兴。

    “好了宝贝，你看柚宝她这不是不信我说得嘛，你就别生气了！”

    “我没生气！”

    “好好好，你没生气没生气，哎，这年头，我说个实话都没人信！”

    池父无奈的摇了摇头。

    他很想把所有事情都告诉池柚柚，但是老婆不愿意啊。

    “老公……要不还是让柚宝他们回来吧，我怕……”

    “乖，别怕，一切有我在。”

    池父搂紧池母，语重心长的说道：“柚宝和早早他们总是要面对的，我们不可能保护他们一辈子，现在我们能做的就是要让他们尽快成长起来，你说是不是？”

    嗯？

    池父等了半天没听见回音，这才发现怀里的人儿已经睡着了。

    哎……

    他无奈的笑了笑，替老婆盖好被子，关上了灯。

    其实，早在他离开都市来到凤凰山的时候，他就知道自己躲不了一辈子，也不会躲一辈子！

    他会强大起来，直到自己拥有保护爱人的能力！

    池柚柚躺在床上翻来覆去，老爸的话在她脑海里不断盘旋。

    到底是真的还是假的？

    她摇了摇头，听起来还是有点假！

    不过既然他不打算说，那她就自己去调查，总能查清楚的！

    “叮！”

    她的手机响了一声，是室友群。

    [赵清然：柚宝，我决定放弃房地产，跟你种田！]

    池柚柚：……

    又来了，刚才直播结束之后，她就已经感慨过了，没想到大晚上又来了。

    哎呀，没想到太有钱也挺烦恼的。

    [沈小米：你还是洗洗睡吧！]

    [林星：同意小米。]

    [赵清然：不是，三百万的婴儿参啊！我的天啊！不对，六百万！]

    [池柚柚：(O_o)??]

    [赵清然：刚看见一条新闻，今天皇城拍卖会拍出了一颗婴儿参，六百万成交！]

    说完，后面跟了一个链接。

    池柚柚点了进去，看完整个人都震惊了。

    怪不得容老爷子说她要是不满意价格，还可以加！

    感情这个拍卖价格能有六百万！

    不过拍卖价肯定跟零售不一样，可以不断加价，一般拍卖价格都会高于市值。

    但是也要看市场上有没有的买。

    池柚柚搜了一下，婴儿参十分罕见，反正药店是买不到的，一般都是拍卖行，或者是花大价钱让人去深山老林里寻找。

    [赵清然：柚宝，你要小助理嘛，我来帮你直播吧！]

    [林星：我也可以！]

    [沈小米：我也可以！]

    池柚柚看着她们的话，笑了出来，脑海里突然浮现出了宋时聿那张脸。

    她想了想，准备逗一逗她们。

    [池柚柚：抱歉，助理已经有了，小姐姐虽然很不错，但是超级无敌大帅哥更香啊！]

    大帅哥？？？

    看见屏幕上的这句话，三人都震惊了！

    这么劲爆的消息，她们还能睡得着？

    哪里还等得到明天？

    现在就想杀到池柚柚那边去！

    （｀へ′）

    逗弄完室友，池柚柚满心欢喜的关灯睡觉，很快就进入了梦想。

    然而对于有的人来说，今天就是一个不眠夜。

    方依菲看着新探的排行榜，自己的名字排在第二，很不甘心。

    她没想到对面居然利用这种噱头吸引流量超过了自己。

    过了一会儿，她深吸了一口气，狠了狠心打开了银行软件，直接转了五百万。

    “雅雅姐，不管用什么办法，新人榜第一，我要定了！”

    ?  ?最后一章有2000字哈，所以今天更新结束~

    ?      感谢魅、细若涟漪的月票~

    ?      感谢爱喝牛奶的皮卡丘、书友854***676、紫芸凰、情绪别致的疯子、花之神、书友854***369、傅傋、当美女好难、9465、木西、婷囡、OK、娜么明媚、芒果爱榴莲、于归、书友854***449、玲、Serein、荭荭、书友271***550、MoonSunYou糖小夕、天蓝蓝的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

