
　　吴华英落了下来，看到火山底已经有两个人了，顿时一愣，火山口的防御阵法，他已经领略过，能够突破那层防御的人，一定是不弱于他的强者；

　　吴华英一抱拳，对许峰和苏慧奇两人笑道：“在下混元一气们，胡华英，不知道两位是？”

　　“苏家，苏慧奇”

　　“许峰”

　　吴华英一听到苏家两字，顿时一愣，脸上恭敬的神色又添了几分，苏家可是丝毫不弱于白家的大家族，不是他一个三流门派的人能够相比的；

　　“听说你是和白军白兄一起来的，怎么只有你一个人下来，白兄呢？”苏慧奇问道；

　　“哦，白兄弟去追那个宝物了。”吴华英说道；

　　“那到底是个什么东西，七彩光芒，这可是神圣品质的宝物啊。”苏慧奇眼中露出羡慕的神色；

　　“看外形，似乎是一枚果子，而且，应该对那些上古异兽，有很大帮助，否则，也不可能有那么多异兽同时追赶。”吴华英脸上露出担忧的神色，那些上古异兽每一只都实力强悍，没有人能够匹敌，白军追过去，要和那些上古异兽抢夺宝物，难度不是一般的大；

　　正说着话，头顶上又传来轰隆隆的声音，不一会的功夫，几个人纷纷从火山口跳了下来；

　　一个身穿白衣的女子，身后飘逸着三只雪白的尾巴，手中抱着一只可爱的火红色的狐狸，身旁两个壮汉，身上仍然保留着几分野兽的摸样，一个看起来好像一头黑熊，一个浑身虎纹，额头上还有一个“王”字；

　　“兽妖？”许峰眼睛一眯，众人还没说话，头顶上又落下来了几人；

　　褚壮军和褚勇，一个身穿长衫的老者拉着一个十七八岁，虎头虎脑的小伙子，紧随几人身后，又落下一个手握一枚拳头大小宝珠的少女；

　　过了许久，也不见继续有人进来，这时，那个抱着一只火红色狐狸，身后三只白色尾巴的妖艳女子突然咯咯笑了起来；

　　“看样子，能够进到这里的，就是我们几个人了。”一袭白衣的妖艳少女，扫视了一圈后，说道：“既然大家在这里相遇，就是有缘，这里看样子也是危险重重，不如大家一起联手，共同探索，谁捡到的宝物，就归谁，怎么样？”

　　“哼，人类没有一个好东西，我看，还是我们把这些人类全部杀死，然后独自探索比较好；”旁边的黑熊突然开口说话，双手抱在胸前，一脸不屑的望着身边那些人类；

　　听了它的话，许峰几个人脸色一变，本能的相互靠近了一些，将那三个兽妖独立出来；M.23sk.com

　　狐妖女子心中暗恨，白了那个黑熊妖一眼，扭头望向身旁的那只虎妖，开口问道：“大哥，你看……”

　　“二弟休要乱说，出来的时候已经说过，遇到任何事情，都由三妹做决定。”虎妖沉声说道；

　　黑熊脸上露出不满的神情，冷哼一声，退到了虎妖的身后；

　　狐妖女子看到其他人一脸戒备的表情，顿时明白再也不可能说什么联合的话了，叹了口气，退到一边；

　　“呵呵，这位兽妖族说的，倒也有几分道理，不过非我族类其心必异，我们也没有必要和那些异族结盟，倒不如我们几个人类结盟，你们看如何？”牵着少年的老者，突然开口说道；

　　“可以，现在就我们几个人类，如果不联手的话，恐怕会被其他人占了便宜。”吴华英开口说道；

　　其他人听了，沉思片刻，纷纷点头同意，很快，人类选民的统一战线就成立了，望向三个兽妖的眼神，自然变得难以捉摸起来；

　　看到几个人类结盟，三个兽妖也没有什么太大的反应，除了狐妖心中有几分郁闷外，黑熊妖和虎妖，都是一脸无所谓的表情；

　　“咦，你们看，那是什么？”褚勇突然指着岩浆湖低声说道，不过他的话，在场所有人都听到了，顺着他指的方向一看，只见在岩浆湖中，一块巨大的黑褐色岩石侧面，生长着一株一尺多高通体赤红的植物；

　　“奇珍？”所有人惊呼出来；

　　许峰丢了个洞察术，发现竟然是一株黄金品阶的赤炎草，是制作抗火药剂的一种主要材料；

　　看到这株草药，人群顿时骚动起来，想要冲过去抢夺；

　　黑熊妖大吼一声，纵身一跃，朝着岩浆湖扑了过去，只见它四肢并用，不断在凸起的凝固岩石上飞跃，朝着那株草药冲了过去；

　　其他人也纷纷动身，想要抢夺这株草药；

　　轰隆~

　　阵法被触动，数十枚火球纷纷腾空而起，朝着人群砸了过来；

　　许峰站在一边冷眼旁观，除了褚勇，狐妖和虎妖，以及另外一个手握宝珠的少女，那个老者牵着的少年外，其他人都被这株散发着金黄色光芒的草药所吸引；

　　褚勇看了一眼许峰，挪到许峰身边，低声问道：“许兄，你怎么不去抢那个草药？”

　　许峰耸了下肩膀，说道：“我又不会炼金术，抢那个草药干嘛？”

　　正说着，抢夺的人互相打了起来，一时间劲风凌冽，爆炸声不绝于耳；几乎在刚开始的时候，所有人下意识的一起朝黑熊妖发起了攻击，联手将它压制到最后；

　　“吼~卑鄙的人类！”黑熊妖顿时火冒三丈，眼睛猩红如血，鼻子喷着白气，仿佛一辆坦克般横冲直撞，但却在几个人类联手之下，节节败退；

　　因为身后还站着两个兽妖，几个人类也没有下死手，只是将黑熊妖逼退，接着一起朝着草药涌去；

　　“呼呼，大哥，他们欺负我！”黑熊妖左肩被割开一道伤口，鲜血直流，无奈退到虎妖身边，颇为委屈的说道；

　　“那株草药，你抢到了能干嘛？”虎妖突然问道；

　　“吃啊！”黑熊妖大声喊道；

　　“你知道那是一株什么草药，吃了有什么效果，有没有毒性？”虎妖继续问道；

　　黑熊妖想了半天，狠狠的砸了一下旁边的岩石，一脸懊悔的模样；

　　这时，白狐妖怀中抱着的火红色狐狸，突然昂起头，趴在白狐妖的耳边说了些什么，狐妖眼睛一亮，朝着许峰望了过来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第263章 抢夺免费阅读。https://xs.23sk.com 