    第189章 神力笼罩范围之内，真正的天威！

    四大诸侯。

    武庚却是也早已经安排过。

    只要他们不寇关大商四方关隘，那东方游魂关、南方三山关、北方陈塘关，便任由其三大诸侯干什么去，三方雄关外的六百路诸侯也不用管。

    就算是有诸侯造反，也有那东伯侯、南伯侯、北伯侯，跟大商又有什么关系？大商既然建四方雄关，将八百诸侯阻于关外, 显然并没有将那八百诸侯看做大商所属。

    就只有北伯侯崇侯虎，原本却是大商的铁杆，这一次也早向武庚表了忠心，愿与大商同进退，哪怕大商面对的敌人是那圣人大教。

    不过难道还能让其搬到陈塘关内？所以也就只是勉励了一下，更不能提前告诉其, 且小心你那狼心狗肺的弟弟崇黑虎，所以武庚也就没有多管。

    而且如今阐教逢战必败之下, 阐教十二金仙都被自己玩残了，那崇黑虎也未必会再叛大商，然后绑了自己的亲哥哥，送到那鬼方大军阵前让杀！

    可不想转了一圈，都眼看要最后的万仙阵了，那崇黑虎却又耍存在感的跳出来了，当着两阵大军的面，同样当着圣人大教截教的面，竟然绑了自己的亲哥哥一家！

    而不仅绑了自己的亲哥哥，送到鬼方大军阵前让姜子牙杀，更还绑了亲侄子崇应彪，以及嫂嫂和亲侄女！这得多卑鄙无耻，才能对亲哥哥一家赶尽杀绝？

    但见鬼方大军阵前，就是截教已等待的众仙弟子，也都不禁好奇的看去，当然同样包括编入大商兵马阵中的截教万仙弟子。

    瞬间所有人心中都忍不住疑惑：‘那是何人？’

    西方教众人：‘这万仙阵什么时候开始？那又是何人？’

    远远两地。

    镇元子眸光一闪：‘看来万仙阵要开始了。’

    冥河老祖也不禁老眼一闪暗道：‘这是那阐教安排的吧？所谓上天垂象，成汤合灭、鬼方当兴，那位陛下惊天的魄力呢？直接再灭了这鬼方, 岂不是打那老子、元始的脸？’

    武庚则不知道的表示：‘你老货以为我傻啊, 灭那西岐九族一次就够了，如果再灭了这鬼方，那老子、元始绝对会恼羞成怒发飙。

    这打脸，一巴掌就够了，连续再打两巴掌，等过后朕再突破一次，就可以连续打其三四五六八章。’

    同样雷神索尔：‘这万仙阵终于要开始了吗？等着万仙阵完了，我还准备往洪荒中看看呢。不过这场大战，恐不是这么容易结束的。’

    云中君：‘那又是何人？不会又是那阐教转身弄鬼吧？’

    只见鬼方大军阵前。

    鬼方武王激动到老手颤抖。

    崇黑虎直接上前一礼：“大王！”

    鬼方武王惊讶：“呀！原来崇二贤侯，为何至此？”

    就在万仙阵两阵大军万众瞩目下。

    崇黑虎再恭敬道：“不才家兄逆天违命，造恶多端，广行不仁，残虐良善。小弟今将不仁家兄，解至辕门，请令施行。”

    鬼方武王左右看看，明显也不知如何是好道：“是你一胞兄弟，反陷家庭, 亦是不义。”

    申公豹：‘太卑鄙无耻了！这是那南极仙翁安排的吧？’

    黑熊精：‘太卑鄙无耻了，那北伯侯有如此一位兄弟也是倒霉。’

    六翅天蝉：‘这又是，以这崇黑虎的卑鄙无耻, 倒很像那阐教的作风。’

    牛魔王：‘这也太卑鄙无耻了，我老牛幸好没有这样的兄弟。’

    然而就是武庚也想不到的。

    原本姜子牙说的：‘贤侯大德，恶党剿除，君侯乃天下奇丈夫也！崇侯不仁，黑虎奉诏讨逆，不避骨肉，真忠贤君子，慷慨丈夫……”

    这次则是蝴蝶效应之下，姜子牙整个人都变了，心中更是大变之下，于是说的话也截然相反。

    闻听鬼方武王之言，不想却直接点头道：“大王所言甚是。如此反陷家庭亲兄的不义之辈，我鬼方乃是正义之师，焉能与你这不义之人同流合污？

    杨戬、灵珠子，且将这曹州候崇黑虎枭首示众！”

    ‘嘎？’

    瞬间万仙阵两阵前气氛，便不由一下诡异古怪了。

    截教万仙弟子：‘呃？这姜子牙，怎么感觉……’

    同样等着围观的所有洪荒散修：‘呃？这……难道不是那阐教装神弄鬼安排的？’

    与此同时。

    无人知道的极西灵山脚下。

    蚊道人却已无声无息的埋伏起来，不知道在眼巴巴的等着什么。

    如果武庚见到的话，却也能一下猜出其想干什么，明显是想趁西方两位教主再参加万仙阵的时候，往那灵山上去吸食接引道人的先天灵宝十二品功德金莲。

    不过第一次明显却失败了，而被接引道人生擒，然后又放在一个包袱内。结果接引道人埋伏龟灵圣母之后，鬼灵圣母又被制住之下，便被其直接吸干了肉身。

    但第二次，这位蚊道人却成功偷袭吸食了西方镇教至宝十二品功德金莲，此时在灵山脚下远处等着，显然正是在等着两人离开！

    鬼方大军阵前。

    结果姜子牙一声喝落下。

    瞬间崇黑虎也不由惊恐了，赶忙大叫道：“丞相饶命！我乃是奉昆仑山南极仙翁符命，应成汤合灭、鬼方当兴的上天垂象，特将家兄绑来，由大王处置！

    丞相若是不信，可遣弟子往昆仑山询问一下，此却乃是上天垂象！”

    瞬间所有人：‘这人为安排的，也叫上天垂象吗？果然是那阐教装神弄鬼阴险卑鄙安排的！’

    牛魔王：‘太卑鄙无耻了！’

    黑熊精：‘太卑鄙无耻了！’

    云中君：‘这阐教也太卑鄙无耻了！看来万仙阵的确是要开始了，所以才提前安排个什么成汤合灭、鬼方当兴的上天垂象！’

    雷神索尔：‘就没有人能治这阴险卑鄙的洪荒阐教了吗？如果我锤子还在的话，就能立刻召唤闪电，将这货给轰成渣！’

    而与此同时。

    武庚也第一次感受自己混沌道果的能力！突然却才反应过来，但凡自己神识笼罩范围之内，便也都在自己神魔一般的神力笼罩范围内！

    即自己根本就不需要亲临，就可以远远以神力轰杀万仙阵前的崇黑虎！自己此时可已是混沌道果的圣人存在！可杀一个小小崇黑虎，用得着自己亲自出手吗？

    不过瞬间的犹豫感应，还是紧接控制一道巨大的雷电，突然仿佛从九天之上劈下！

    “轰！”

    顿时所有人都来不及反应。

    天际中便仿佛破开一道口子一般，一道巨大的雷电突然从天而降，轰在崇黑虎的身上。

    仅仅一击！

    崇黑虎身影便化为齑粉！

    瞬间天地寂静！

    (本章完)

