    陆梓兮心中有了钱的概念，计划着把一多半都给沈溪带走，也好让他在太医院上下打点一下，或者是留着以后娶媳妇儿也好嘛。

    她正美滋滋的计划着沈溪就从外面火急火燎的赶回来了。

    他缩着脖子步子极快，差点儿把陆梓兮撞了个跟头。

    后者扶着柜台稳住身形，才一抬头就嗅到了一鼻子寒气。

    沈溪也慌忙道歉。

    “抱歉，在下没……小言！你来啦！”

    陆梓兮露出一排洁白的小门牙。

    “沈兄不是去太医院了吗，怎么？忘穿外衣了？”

    沈溪有些不好意思的挠挠头，嗯了一声。

    “刚才瞧病时太投入了，听闻有人来叫我便急匆匆的往外赶，走到一半才发现没穿外衣，好在太医院里面暖和的很，出来后我一路跑回来的也不算太冷。”

    陆梓兮看着他冻得红扑扑又有些害羞的脸忍不住笑出声来，随后便拉着他钻进后院。

    沈溪看着攥着自己腕子的小手，忽然心尖一痒。

    如果自己装作不小心碰上去，小言会察觉吗？

    黎谨御拉着她的手的画面再次放映在沈溪的脑海里，震的他满心满眼满世界都只剩下了陆梓兮的手。

    他咽了下口水，鬼使神差的壮着胆子用另一只手慢慢靠近。

    就在马上要碰到的时候，陆梓兮忽然回了头。

    沈溪猛然回神，簌的一下飞快收回双手。

    陆梓兮一愣。

    “你怎么了？”

    “没、没什么，我手凉怕冰着你。”

    “害！那没什么，我这不就带你来烤火了吗！”

    说完她就拉着沈溪在后院台阶上坐下，然后又屁颠颠的取了他的外衣来，又小跑几步去厨房端了热水，最后蹲在他面前专心的给小药炉点起火来。

    沈溪看着这纤瘦的身影欢快的跑来跑去最后在自己面前缩成极小的一团，只觉得整个天地都明亮了起来，想把人抱进怀中一起暖着。

    但他不敢，只披着外衣开心的看着陆梓兮，小心翼翼的问。

    “似乎我每次看见你你都很开心？”

    她头也不回的鼓捣药炉，“是吗，我也没在意。”

    “你就没有什么烦心事吗？比如在家里，嗯……在家里很压抑的时候。”

    “在家里？”陆梓兮想了想，“一开始是有段时间过得不太好，但后来遇见黎谨御之后就没不开心过了。”

    “你竟然直呼王爷名讳？”

    “哦对，我在这应该跟你一起叫木兄，免得隔墙有耳嘛对不对。”

    看着她明艳的笑容，沈溪忽然有点儿笑不出来了，犹豫半天还是开了口。

    “你和木兄是……”

    “好了！你等我一下！”

    陆梓兮拍拍手，随后便一溜小跑的出了后院，没一会儿又满脸欢喜的跑了回来，还把怀中的土豆山芋摆成一排，然后又一个个的塞进小药炉里。

    沈溪茫然问。

    “你这是在做什么？”

    “烤土豆啊，还有烤地瓜也叫烤山芋，你没吃过？”

    沈溪摇摇头，别说没吃过，简直是闻所未闻。

    他眼睁睁的看着陆梓兮把没洗过的食材直接放进炉灰里，“就、就这样？你确定这个可以吃？”

    “当然了，我们小时候就是这么吃的，保你一会儿赞不绝口！”

    看着沈溪难以置信的模样，陆梓兮也不禁好奇。

    “你小时候都不玩儿这个？那你小时候和小伙伴们在一起干什么？”

    小伙伴？

    他苦笑一声，“我没有朋友，从小爷爷就让我念医术识草药认穴脉。”

    “一起读书的小伙伴也没有吗？”

    沈溪摇摇头，脸上难掩失落。

    陆梓兮有点理解的点点头，他爷爷这种做法就好像是现代社会一些逼迫子女成材的极端家长一样，出发点是好的，但过程就虐的离谱，简直对孩子身心发展没有一点好处。

    可怜她的药香哥哥竟然是在这种环境里长大的。

    陆梓兮坐在他身边的台阶上，“那我跟你说个好消息？”

    “什么？”

    “为了感谢你对医馆的付出，我想邀请你入伙和我一起经营这里，你可愿意？”

    “真的！”

    沈溪唰的一下就站起来了，从这个角度看下去，阳光照在陆梓兮的脸上更显得这人柔媚明媚。

    陆梓兮笑他，“你家什么没有，怎么竟然为我这小小医馆激动成这样，戏过了啊大哥。”

    沈溪又不好意思起来，挠着头顺边儿坐下，可唇角却是实打实的一直上扬。

    他也不知道自己为什么开心成这样。

    或许是因为这里是他多年来第一个自由之地。

    又或者是因为在这里让他第一次尝到了身为医者的责任感和光荣感。

    又或者，仅仅是因为这里有言堇。

    “我、我没想到会和你……”

    “哦对，还有木兄，他也是合伙人之一。”

    沈溪的嘴角颤了一下，随后便听陆梓兮解释道。

    “因为这里面的钱都是他投的，所以肯定会有他一份，不过你放心，以后如果遇到什么重大的事了咱们三个可以一起商量解决。”

    商量解决……

    沈溪一直在心里重复这四个字。

    言堇竟然有和御王殿下‘商量’的本事……他们究竟是什么关系。

    沈溪想再次发问，可等他回神的时候陆梓兮又跑没影了。

    一会儿她才把账本报来，指着一个数目说。

    “这部分钱是你的，你可以随时支走！”

    “这么多！”

    “这都是你应得的！”

    “不行不行，我绝对不能拿这么多钱，虽然每日病患很多，但除去各方面的成本咱们根本没有多少盈利，这个数目显然不是我该得的！”

    “没想到你还挺会算账，”陆梓兮笑着拍他肩膀，干脆实话实说，“我没什么用的到钱的地方，而且我现在也没有什么能拿得出手的，只有这些分红，多出来的部分就当是我感谢你的，除此之外我也无能为报。”

    “可这些钱……”

    “好啦，你就别推辞了！再客气几句午休时间都要过去了，下午咱俩总不能饿着肚子给人瞧病吧，有这功夫先吃饭！”

    “吃饭？”

    随后沈溪就见陆梓兮拿着小树枝把地瓜土豆抛出来，放在一旁晾着。

    她欢喜激动地咬着下唇，满眼都是亮闪闪的光。

    沈溪一下子就又被吸引了去，忍不住怔怔的看着她。

