    金甲傀儡解决了。

    可众人都知道，这其中，叶秋白的功劳最大。

    无论是阻截，还是最后的攻击当中，叶秋白发挥的作用都是最大的。

    慕容策也明白。

    没有叶秋白的参与，恐怕单靠他的离火阵，也无法在这么快的时间当中解决这两名金甲傀儡。

    要知道，这金甲傀儡的真实实力，直逼半步虚神！

    这也让他的心中有些沉重。

    原本他以为，如今出世，他也能够算是最顶级的那批天骄。

    可是，在叶秋白的面前，恐怕他还真无法胜过对方。

    届时，叶秋白的境界提升上来了，实力提升也是极为恐怖的。

    梁封将剑收入剑鞘当中，抱剑来到了叶秋白的身前，苦笑不已。

    “你这家伙，到底是怎么修炼的，怎么越来越厉害了。”

    以前，梁封还觉得，至少还有机会追上叶秋白。

    虽然不敢说超越。

    但是至少能够追随他的背影。

    现如今。

    经过了今天这一战。

    梁封已经说不出这种话了。

    叶秋白的实力，提升的太快了。

    就算自己拼了命的修炼。

    到了最后，两人的差距也只会越来越大。

    叶秋白笑道：“好好修炼，你也行。”

    梁封：“……”

    这家伙，实力提升越来越快。

    同样，也是越来越欠揍了。

    “我能打你吗？”

    “你可以试试。”

    试个锤子！

    试试就逝世！

    梁封翻了翻白眼，朝着遗迹大殿走去。

    不能跟这个家伙玩了，再这样下去，恐怕会气死！

    此刻。

    遗迹大殿的门，已经缓缓打开。

    众人看了一眼，都朝着大殿之中走去。

    眼中露出狂热之色。

    这可是一名剑圣的传承！

    剑圣，现在这个时代，已经没有出现过了。

    叶秋白也走了进去。

    虽然他对于剑圣传承的兴致不是很高就是了。

    ……

    大殿之中。

    在经过一处通道后。

    便来到了一个巨大的广场之中。

    而在广场的前方。

    有着四个通道！

    每一个通道前，都有着一道充斥着剑意的屏障。

    显然，这是第二处考验。

    众人走向前去，仔细打量一番后。

    便能够发现，每一道屏障，都有着不同的颜色。

    感受一番，便能够发现，不同的颜色代表着不同的属性。

    从左至右。

    分别是红，蓝，绿，白。

    红色屏障，其上沾染着道道火焰，有着火焰意境的气息！

    蓝色屏障，宛如一道冰墙一般，自然是冰之意境。

    绿色屏障，则是有着树根盘织交错，化为一道木墙，乃是木之意境。

    而白色屏障，由旋风形成，不用说，也能够知道，是风之意境。

    这让众人惊叹不已。

    难道说，这名剑圣，在修炼剑道的同时，还能拥有四种不同的意境？

    要知道，意境的领悟，很看机缘和天赋。

    有些人，一辈子再怎么努力，也无法领悟出意境。

    也有人，只有一种意境。

    两种意境便能够视为天才。

    三种意境同时拥有，可以说是万年不出的妖孽！

    至于四种。

    如今这个时代，他们恐怕都没有见过。

    叶秋白也有些惊叹。

    上古时代的那些强者，果然都强大无比。

    四种意境，在他的认知中，也只有师尊陆长生拥有。

    梁封在一旁说道：“是让我们选一个通道么？还是说，这每一个通道后面，都有不同的传承？”

    叶秋白摇了摇头，他也不知道。

    这时，一旁有着一名锦服男子，持扇走来。

    “应该是了，不过，这里恐怕会刷选一大批人。”

    两人看了过去，是慕容策走了过来。

    只见慕容策看着叶秋白，笑问道：“怎么样，叶兄，想好选哪一个了？”

    目中带着善意。

    显然，是想要结交叶秋白。

    毕竟叶秋白的天赋实力如此之高。

    慕容策作为慕容家下一任家主的继承者，自然要为家族拉拢一个日后强大的盟友。

    叶秋白想了想。

    自己现在拥有剑意，还有寒冰剑灵所带有的冰之意境。

    以及太初剑经带给自己的生生不息之意。

    生生不息之意，可以说等级在木之意境之上。

    可以说，自己能够选择的只有两个。

    那就是冰之意境的屏障，以及木之意境的屏障。

    从中选择一个，那就是木之意境了。

    毕竟，太初剑经是自己的根本。

    也是叶秋白如此强大的基础所在！

    “我去木之意境。”

    听到了叶秋白的选择。

    梁封立马指向火之意境的方向，道：“我就不跟你这个变态一路了，不然肯定抢不过你！”

    慕容策听到梁封的话，若有所思。

    看来，叶秋白的领悟力也是一绝。

    慕容策笑道：“我也去火之意境，那梁兄，我们一起？”

    梁封对慕容策并无恶感，见他如此，便也没有拒绝，点了点头。

    这时，众位剑修已经开始选择了自己所要进入的通道。

    走向前去。

    可是，事情却没有他们所想的那么简单。

    刚开始欲要进入的四人。

    只是接触屏障。

    便立马遭受了屏障的攻击！

    仅仅坚持了数息的时间，便身受重伤，吐血倒飞了出去！

    同样，也有人抵御住了攻击，硬生生的踏入了屏障的另一边。

    显然，这是在筛选人群。

    门口的第一个考验，金甲傀儡，或许能够浑水摸鱼。

    但是，到了大殿之中，却只能依靠自己。

    修道者，在修道的道路上。

    本就是孤独的。

    终究只能依靠自己。

    浑水摸鱼，依靠他人，始终无法成就大道。

    踏足巅峰！

    梁封说道：“我先去了。”

    随后，便朝着那面火墙走去。

    慕容策笑了笑，“啪”的一声收起了折扇，跟上前去。

    “叶兄，你也加油。”

    众人看向了梁封和慕容策。

    在这些人当中，这两人的实力和天赋都处于顶尖。

    梁封率先踏入火墙。

    一道道火焰侵蚀而来！

    梁封面色不变，撑起了剑道屏障，将火焰隔绝在外。

    很快，便通过了屏障。

    慕容策则是施展了一道火焰防御阵法，同样轻松通过。

    众人不禁苦笑。

    他们之中，有人无法通过，通过了也要费极大的力气。

    可是这两人，却宛如没有压力一般。

    于是，他们又看向了叶秋白。

    叶秋白选择了带有木之意境的屏障。

    他们想要看看，叶秋白会以何种状态通过此处。

