    凌非烟甚至以为，自己被杨子枭识破之后，可能就要命丧这天玄宫。

    可没想到，事情到最为危险的时候，却出现了这样的转机，她看着那黑衣卫，内心过于激动，而不知道该说些什么。

    她要开口。

    那黑衣卫却抬手，做了个噤声的手势。

    “先离开天玄宫再说。”

    黑衣卫到此一句，便带着凌非烟转身而去。

    后边，地上杨子枭的躯体和已经分离的头颅，似乎在发生着什么变化。

    黑衣卫带着凌非烟，一直离开天玄宫，天玄宫内所发生的事情，都没有人察觉。到了一个隐秘的地方，两人才停了下来。

    凌非烟已经把狐狸珠收了起来。

    此时。

    她目光灼灼的看着那黑衣卫，因为，她从那黑衣卫开口的第一声，就已经判断了出来，帮她的不是黑衣卫，而是我。

    “主人，谢谢你救我。”

    凌非烟看着我，漂亮的双目，掉下了眼泪。

    我手上指诀一动，火焰掠起，焚毁套在外边的黑衣卫衣服。

    “小红，没想到，你的变化还挺大的，在花月楼第一次见面，我只觉得你熟悉，却并没有认出你来。”

    没错，凌非烟就是当初，那只小红狐狸。

    这世上，已经非常罕见的九尾。

    一年前。

    那个夜里，我看到一个穿红衣服的小女孩，跟我告别之后，离开了我，然后，在第二次便小红狐狸便不见了，她离开，自然有她要做的事，我并未寻她，现在再见到，已经是一年之后，在这天玄城之内。

    凌非烟落泪，她道。

    “主人，小红当日不得已离开主人，还请主人见谅。”

    “我以前，全身的修为，被封印了下来，所以，成了幼态，离开主人你，我回到了青丘坟，找到了一些机缘，还有一些残存的族人，在大家的帮助下，我修为上的封印初解，现已有四尾，所以，我已经变回了我原本的模样。”

    “修为恢复之后，我得知了过去的真相，原来是天玄城的杨子枭，害我九尾狐族灭族，还杀了我母亲，夺了狐狸珠。”

    “族人都劝我不要来，可是，我知道，这趟天玄城，就算再危险，我也要来，我要拿回狐狸珠和我母亲的皮毛……”

    凌非烟说着，哽咽不已。

    “只是你一人前来，太危险了。”

    我叹息了一声。

    若不是在我遇到杨子枭送的文王八卦镜之后，在端倪之中，勘察到了一丝异样的玄机，我再以术数之法，加以推演，得知凌非烟进了宫中，凌非烟此番进入天玄宫，肯定是凶多吉少。

    她现在，封印只解开了四重，只有四尾，还远不是杨子枭的对手。

    “小红不怕危险，只希望拿回，属于狐族的东西，为母亲报仇！”

    凌非烟说这话的时候，眼中有着深深地恨意。

    所以。

    当初我遇到她，她被当成狐鬼，纹在别人脖子上的时候，肯定是她最为虚弱的时候。

    凌非烟想起刚才发生的事情，又问我。

    “主人，方才，那杨子枭是死了吗？”

    我苦笑一声。

    “哪有那么容易，稻草纸人替身，活人替身，都是替身，都是术法做出来的，并非那杨子枭本身。”

    “这个人极为谨慎，心思极重，玄门大会上，我们所见到的，都不是真正的他，而是刚才，被我斩了头颅的活人替身。”

    所谓活人替身。

    其作用，类似于纸人和稻草人替身，但活人替身，更为逼真，更为难以让人看透。不过，其术法，也非常有难度。

    因为，需要寻找，在八字命理上，与杨子枭本身相近的人。

    然后，再以术法，改变其容貌，以命术改变其命格命理等等，一系列的办法，去做出另外一个，与杨子枭一模一样的人。

    当然。

    替身毕竟是假的，其实力一般，与替身本身的实力，相关。

    所以，狐狸珠这种重要的东西，才会出现在那个替身的手上，因为这个替身，在一定程度上，能够替代杨子枭行令。

    我的这些解释，使得凌非烟的双目之中，掠过一丝落寞和失望。

    她本以为，仇人死了。

    可现在看来，仇人不但还活着，而且，想要杀掉真正的杨子枭，并没有她想象中那么简单。

    “别担心，小红，我会帮你。”

