    看着许成业打你一巴掌还在说为你好的样子，姬栩栩心中气不打一处来。

    可偏偏自己还受他挟制，没法翻脸。

    “好，只要你保证秋爷爷的平安，朕今晚就给你安排，明天早朝上就宣布你的摄政王之位，如何？”

    姬栩栩只能妥协。

    不就一摄政王嘛，不给你实权不就行了。

    “陛下真乃万古明君。”许成业也不在乎什么实不实权的，他只是在完成系统的任务。

    姬栩栩无奈道，“许卿家现在可以退下了吧？”

    许成业犹豫了一下，“内个，陛下，能不能在你这院里给我安排个住处？”

    姬栩栩愣了愣，“嗯？你还想住在宫里？”

    许成业道，“一切为了秋老的安全嘛，我不在这，万一我手下医师照看不周，伤了秋老……”

    又威胁朕！

    姬栩栩咬牙切齿，“那你就住在旁边的偏殿吧。”

    如今是女帝治下，后宫其实是允许男子停留的。只有男子做皇帝的时候，后宫才不允许外男进入。

    “臣自己住吗？”许成业继续道，“臣从小娇惯，没有人伺候就不舒服，您给我找两个伺候的人呗，我的要求也不高，就您屋里这模样的就行。”

    说着，许成业瞅了眼上官君雅。

    还在这蹬鼻子上脸……姬栩栩满脸黑线，不一会儿却露出了意味深长的笑容，“好，就依卿家，朕一会儿就安排人去侍奉卿家就寝，卿家可还有别的事？”

    “没了，没了，那臣告退，陛下和这位美女玩的愉快。”

    姬栩栩：“……”

    这人脑子里装的怕不是黄色废料，一天天的净想些什么。

    上官君雅可并不是她的那个，而是大晟的帝命女官。

    是姬栩栩最信任的下属之一。

    待到许成业离开，姬栩栩挥退所有宫女，正襟危坐的身体立即垮了下来。

    “唉，今天这一天可累死我了。”

    在最信任的人面前，姬栩栩终于可以不用装了。

    上官君颜也立即变了脸色。

    她跪倒在地，面露愧色，“陛下，臣有罪。是臣没有查清岭南叛军的数量，导致您陷入险境，让许成业有机可寻，挟持了您。”

    看着上官君雅的样子，姬栩栩不太高兴了。

    “我说过，私下里你不用跪我的。而且计划是我们一起定的，以身犯险也是我要做的，这可不能全怪你。快起来吧。”

    身为皇帝，姬栩栩见过太多人的恭维、敬畏，而她却只想要拥有一个可以平等交心的朋友。

    只可惜，就算是最亲近的帝命女官，也终究少不了那一丝的敬畏心。

    等上官君雅起来后，姬栩栩继续问道，“对岭南叛军的伏击、围剿计划，还有今晚铲除京都叛党的计划，都安排妥当了吗？”

    上官君雅道，“定远将军今早就已经赶到了预定地点，算算时间，这会儿应当正与败退的叛军交手。京都的铲除计划会在深夜动手。”

    “那就好。”姬栩栩话锋一转，“君雅，你觉得许成业是什么人？”

    上官君雅道，“臣刚好有个关于许成业的消息，不知是真是假。”

    姬栩栩道，“说来听听。”

    上官君雅道，“刚刚臣见到了程将军，他跟臣说了件事，让臣汇报给陛下。他说，他怀疑挟持陛下的这一百人，皆为大天位。”

    “什么！”姬栩栩差点跳起来，“这怎么可能！”

    “臣也不相信，但程将军很坚持，我想这其中一定有什么原因。”

    姬栩栩眉头紧皱。

    大天位可都是大陆顶尖武者，一人便可抵千军万马。

    如果这一百人都是大天位，那就相当于在姬栩栩身边放了百万雄师，这样她一辈子都不可能摆脱挟持了。

    半晌才从震惊中回过神来，“君雅，你觉得许成业是什么人？”

    上官君雅分析道，“从他能提前得知陛下回京的消息来看，臣怀疑许成业是岭南叛军的人。可又觉得不太像。如果他和叛军是一伙的，那他挟持陛下之后，最好的选择是把陛下带走，再以陛下为威胁帮助叛军杀进上京。可他却让陛下回了宫，这似乎是挟持陛下之后，最坏的一种选择。”

    关于许成业，疑点很多。

    他的目的是什么，现在还无法确定。

    略微想了想，姬栩栩道，“这样，今晚铲除计划结束之后，你让御花园‘那位’试探下门外这一百‘大天位’。另外，让钧天司密切监视许成业的一举一动。还有，再让钧天司派人去平泽县详细调查许成业的底细。”

    上官君雅抱拳，“臣明白。”

    姬栩栩道，“对了，你一会儿先去一趟宗人府，告诉皇叔，给许成业安排一个不容易辨认的皇亲国戚的身份。”

    上官君君雅立即就明白了女皇的意思，“您真的要立他为摄政王吗？就算找个皇亲国戚的身份，恐怕他也没有这样的资格。难道……”

    姬栩栩点了点头，“没错，我就是想把这次围剿叛军的功劳，全算在他头上。”

    上官君雅道，“可这是陛下辛苦谋划了大半年的成果啊，难道就这样拱手送人？”

    “他用秋爷爷威胁我，我也是没有别的办法。”姬栩栩很是无奈，“再者说，我们的目的都达到了，至于这功劳落在谁的头上已经不重要了，一个有名无权的摄政王而已。”

    “好吧，臣这就去办。”

    上官君雅离开之后，姬栩栩叫来了侍女更衣。

    “小蝶，把这身龙袍拿去清洗一下，这个位置多洗几遍。”

    姬栩栩指了指腰腹下面的一个位置。

    如果许成业在这的话，一定能认出来，那地方还沾着他的口水。

    “还有，你一会儿去找几个长得秀丽的小太监，送到偏殿服侍许男爵就寝。”

    ……

    另一边，许成业进入偏殿。

    虽说偏殿与皇帝寝宫仅一墙之隔，但这墙壁很厚，隔音效果异常的好，许成业压根啥也听不到。

    算了，还是乖乖等小宫女吧……许成业略有些失望的躺在床上。

    闭上眼睛，打开系统。

    看着【积分】后面那个大大的零蛋，他叹了口气。

    虽然女皇答应了他摄政王之位，但系统上“摄政庙堂”的任务还未完成。

    按照系统这两次的尿性，多半会在明旨下发后才会判定任务完成。

    也就是说，他最早也要等到明天早朝，才能领到那一千积分。

    而他之所以留在皇宫，也是为了自己生命安全着想。

    在兑换新的超级士兵之前，他不能离五竹太远。

    他自己身上没有半点修为，单独外出万一遇到危险……许成业还年轻，不想去天堂养老。

    打开商城，许成业盯着【超级士兵】看了会儿。

    “咚咚～”

    敲门声响起，许成业立即关闭系统，睁开眼睛，露出天真且纯洁的笑容。

    不会是伺候我的小宫女到了吧……

