
　　“哈哈！合作愉快！”听到南水水的回答，玉龙元也是豪声一笑道。

　　“行了，既然已经是决定了两家合作，那么你们天龙门要派出哪些弟子去参加那生死斗魂场的赛事？小女刚刚从外面修炼回来，达到了七十级，想要见识见识贵门的天才弟子呢！”南水水双手抱胸，其脸上挂上了一丝笑容说道。23sK.com

　　“呦吼！秋秋丫头，也是达到魂圣了，这还真是了不得！地龙门年轻一辈有秋秋在，以后宗门发展也是不用担心了！”听南水水这么说，玉龙元也是看向了一旁的南秋秋，一脸惊讶的说道。

　　“玉伯伯谬赞了，我刚刚达到七十级，尚未获取魂环，还不算是魂圣！”南秋秋听到玉龙元如此夸奖自己，也是恭声向其说道。

　　“哦？还未获取第七魂环，这可不行！想要什么样的龙兽做第七魂环和伯伯说一声，伯伯帮你抓来！”玉龙元十分豪气的说道。

　　“啪！啪！啪！”

　　“老东西，我闺女的魂环，可用不着你费心，话说你可别跑题了，你们天龙门到底是派哪些弟子？！”南水水也是脸色极为不快的拍了拍桌子，然后说道。

　　“这个妹子你自不必担心。天龙那孩子如今已是晋级魂圣有些日子了，我天龙门派他以及我们门派中魂力最高的另外三名弟子出手，如何？”玉龙元如是说道。

　　“哦，四个弟子，老天龙，你怕是少算了一个人吧，还是说你天龙门打算少出力啊！”南水水眼神微眯有些不善的说道。

　　“南妹子，你可别在这一群小辈的面前编排我，我可是这种人？！那一个名额空出来是要给谁，你应该是心知肚明。”听南水水这么说，玉龙的脸上也是少见的露出了些许不悦之色。

　　“哼，一个来路不明的小子，真亏你愿意让他代表你们天龙门去参加那生死斗魂场！”南水水冷哼了一声道。

　　“叶小友，救了我老头子一命，没什么可怀疑的，而且他的实力去那生死斗魂场，绝对可以获得那前百位之一，对我天龙门来说也算是一种保障。”玉龙元回道。

　　“哦？！那个小子实力有这么强，看你这口气，岂不是说，你们天龙门的玉天龙也比不上他。”南秋秋道。

　　“实际上，也确实如此，天龙曾经也向叶小友提出了切磋，不过结果。唉～～却是惨败。这段时间，他一直都是在比往日更大强度的修炼。”

　　“是嘛～～既然如此便是让我们去见识一下这位天才的龙武魂魂师吧！”

　　………

　　天龙门，宗门斗魂场

　　一个留着深蓝色钢针短发，其身材极为高大的男子，其身上遍布着蓝紫之色的龙鳞，还隐隐有着电弧闪烁。

　　男子正是天龙门年轻一辈的最强之人，实力达到了魂圣级别的玉天龙。现在的他无疑是处于战斗的状态中，而且情况还不怎么好，其胸膛不断的起伏，大口的喘着粗气，而其身上那原本应该被龙鳞所包裹的部分，其绝大部分也是看上去很是残破。

　　这些残破的龙鳞部分有些地方可以看出一些似乎是拳头或是手掌的痕迹，其一些裂开的地方甚至是隐隐有着些许的猩红之色渗透出来。这些迹象可以充分说明，玉天龙现在身上的伤势，很大程度上应该是被对方用拳头一下一下结结实实的给打出来的。

　　能够用拳脚在可以说是坚不可摧的龙鳞之上，留下这种痕迹，其力量绝对是大的可怕的程度，不止如此还要有着相当程度的技巧，不然留在对方身上的也不过是一片片坑洼的伤害罢了。

　　“呼～～呼～～呼～～～～”玉天龙喘着粗气，其嘴角也是挂着一丝血迹，布满血丝的眼瞳死死的盯着对方的身影。

　　和玉天龙可以说是狼狈不堪的样子相比，对面男子可以说是完全不同的一副模样。

　　在他对面的是有着一头纯白的刘海长发，面容看上去虽然算不上特别英俊，但却是有一股清秀之感的男子，穿着一身一尘不染的白色衣装，其神情和状态也是极为淡然，根本就不像是刚刚在战斗的样子。不过其一对双臂却是闪烁着金色的光芒，密集的金色鳞片将手臂包裹，一双手也是变化成为了狰狞的金色龙爪。

　　“吼！！！！”玉天龙大喝一声，其整个上半身疯狂的蓝紫色雷电瞬间涌动。很快其以胸部开始其整个上半身，可以说是完全变化成为一个巨大蓝紫色龙首，其龙首的形象可以说是惟妙惟肖，其龙目甚至于是龙角等细节都是相当的清晰。

　　巨大的蓝紫色龙首，其龙口瞬间打开，蕴含着毁灭气息的蓝紫色吐息从其中爆射而出，直朝白衣男子而去。

　　蓝电龙吐息，玉天龙的第六魂技，在不使用武魂真身的状态之下，其所能够使出的最强攻击性魂技。

　　“哼！”白衣男子冷哼了一声，其左手的龙爪举起，其上面金色的光芒涌动，直接便是向着那迎面而来的毁灭吐息挥去。

　　然后下一秒，充满了毁灭气息的强力吐息就如同是遇到了礁石的流水一般，被径直分成了两半，然后从白衣男子身体的两侧略过。

　　“什么！！！”

　　还不等玉天龙反应，一道身影已然是如同鬼魅一般出现在了其身前，散发着金色光芒的龙掌，一掌拍在了玉天龙的身上，直接便是将其拍飞了出去，同时其武魂附体的状态也是随之退了出来。玉天龙有些艰难的爬了起来，其脸上也是布满了虚弱之色。

　　“承让了，玉兄。”白衣男子向玉天龙拱手说道。

　　“承认！”玉天龙也是出于礼节向对方拱了拱手。

　　“几位前辈，看得差不多了吧！”在和玉天龙话毕之后，白衣男子也是没有什么动作，直接开口说道。

　　听到白衣男子这么说，玉天龙也是一愣然后立刻便是反应了过来，看向了斗魂场的入口位置。

　　“小友的战技还是这般强横，真是让我们几个老家伙也有些自叹不如啊！”

　　伴随着玉天龙那豪迈的声音，南水水、南秋秋以及其他一众人等也是从外面走了进来。

　　在看到后面的季绝尘还有荆紫等人时，白衣男子的眉角也是不留痕迹的微微动了一下，其心中却是嘀咕道。

　　“这几个怎么是跑到这来了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 