    听到他的话，众人都纷纷将所有的杂念摒除。

    随后，同楚风一般，开始观察着周围的一切。

    而周围的那些冲击波，此时此刻，也更是一次又一次地，朝着他们的方向冲击而来。

    那一系列的冲击，更是一遍又一遍地冲击着他们所有人的意识。

    但在这样的冲击下，一般的人，根本就是经受不住那股强悍的意识。

    不过，现在情况却不同了。

    因为有楚风的帮助，他们倒也是不用担心受到影响。

    即便是有极强的冲击力袭来，这些人也是能够将自己的意识，给彻底稳住。

    既然已经确定了这一点，那么他们剩下来的人，自然也就没什么好担忧的了。

    唯一要做的，便是稳住自身。

    不断让那些东西，冲击着自己的意识就行！

    楚风自身的意识在这时候，却还是一点点地开始破解那阵法之秘。

    对于他来说，这阵法确实是颇为玄妙。

    想要将之破解，就必须要这么做才行！

    可饶是如楚风这样的存在，想要将那阵势给破解了，就也必须得一点一点尝试才行。

    因此，现在的他，当然是所有人之中，付出最大的一个。

    他几乎是将自己全部的神念，都给彻彻底底地展开来了。

    时间一分一秒地过去了，除了楚风之外，其他的人都没有什么明显的动作。

    “破！”

    不知道过去了多久，赫然可以看到，楚风的口中，又爆发出了一声断喝。

    而这一声断喝，所有的人都是瞬间感到震撼。

    轰！

    那股冲击波，一下子就席卷上天。

    以至于所有的人们，都是不由得屏住了呼吸。

    而且，众人在此时，也就是看到眼前景象一花。

    等到他们再回过神来，这才意识到，刚才那加持在他们身上的重担，居然是神不知鬼不觉地，在这时候消失无踪了。

    众人一愣，纷纷朝着周围看去。

    他们左看看，右看看，显然是不知道，这到底是意味着什么。

    但众人看着这样，心中当然是咯噔了一下。

    因为，一时间，他们也不知道，究竟是怎么回事。

    而楚风呢？

    在看着他们的时候，眼神之中，却是带着几分锐利之色：“诸位，你们现在，意识到了什么没有。”

    意识到什么？

    这在场的几个人，都是不由得面面相觑。

    因为他们，显然是一时间不清楚，自己所面对的，究竟是什么。

    而楚风神秘一笑，却又接着说道：“难道，你们不知道，自己的身上，此时是产生了哪些变化吗？”

    经由他这么一说，在场的众人，当然是都纷纷感到惊讶。

    一时之间，并不知道现在，究竟是发生了什么事情。

    但他们看了看楚风，然后又看了看自己。

    并且，还运转自己的力量，在体内游走了一阵子。

    也就是这么一刹那，顿时就令众人都意识到，自己的体内，好像还真的是发生了玄妙的变化。

    “等等，这是……”

    他们纷纷是面面相觑。

    然后，就看向了楚风那边。

    没有错！

    现在的众人，的确是意识到，自己的体内，好像是真的产生了非常不同寻常的变化。

    现在的他们，每一个人的实力，其实都在不同程度上显得是有所提高。

    但这种提高，却并不是很直接的提高。

    而是一种说不出来的玄妙境界！

    对于他们来说，现在的情况，确实是非同小可。

    就好像，你所会的招数，还是原先的那些招数，但你的体内每一点最为细微之处，却还是产生了极强的变化。

    你的体质、经络等等，已经彻彻底底地发生了改变了。

    这一点，是旁人所根本无法了解的。

    意识到了这么一点，众人当然都是非常的惊讶。

    因为，他们也完全不知道，自己究竟是什么时候，突然间就拥有了这样神奇的力量。

    对于他们来说，这里的一切，真的可以用玄之又玄四个字来形容了。

    但不管怎么样，他们几个人对视。

    随后，大多数的人们，现在也没有多说什么。

    因为他们心中的震撼之情，此时都已经无法用言语来形容了。

    那种无与伦比的震撼，对于他们这些人而言，真的是说不出的感觉。

    如果不是跟随楚风，众人也不可能会有此奇遇。

    因此，众人都对楚风，是充满了赞叹和敬佩！

    纷纷认为，是楚风的强大，才造就了他们拥有如今的奇遇。

    否则，他们肯定不会有这么大的变化。

    见此情形，众人对楚风，当然更是佩服有佳了。

    “尊主，请受我们一拜！”

    “没有错，尊主。仅仅是这么一件事情，您就足以成为我们的老师！”

    所有的人，此时都不约而同地，在楚风的面前躬身下拜。

    因为在他们看来，楚风现在，是完完全全有资格接受这一拜的。

    而听完了他们的话，楚风则明显是没有多说什么。

    因为，他不是一个矫情的人。

    那些人愿意拜自己，楚风倒也乐意。

    所以说，他只是淡淡一挥手：“起来吧诸位，不必如此客气。”

    众人应了一声，这才纷纷随之起来。

    “更何况，我们接下来，还有更为重要的事情要去做呢。”

    楚风淡淡说道。

    他这话音一落下，倒是立刻引起众人的认同。

    “对，说的没错。我们现在，还有更加重要的事情要做呢！”

    众人纷纷称是。

    话说到了这里之后，他们也才终于意识到，接下来应当要怎么做了。

    现如今，那阵法已经被破开了。

    对于众人来说，就等于他们终于可以进入遗迹之中，去探索一番了。

    不过，莫林却是又问：“但我们现在，也不知道这遗迹里面有没有危险。”

    但楚风却解释道：“此地本身就是用来镇压那个存在的，所以遗迹之中，肯定是没有危险的。而且，就算有，也绝对只是一些陷阱之类。相比起未知的敌人，总归是显得没有那么危险吧。”

    “这倒也是。”

    众人想了想，然后便点点头道。

    随后，解决了这里的问题之后，他们一行人，便朝着这个遗迹里面走去。

