    南大陆！

    沈天听完就没有多少的兴趣了。

    毕竟，对他来说，南大陆是很遥远的事情了。

    还不如趁着闲暇的时间，逛逛皇城，这座神牧的中心城市。

    想必很繁华吧！

    文化氛围很浓厚吧！

    “既然你们有正事！我就不好打扰了。”

    沈天拱拱手，转身道：“我们就且离开了。”

    牧子平眼露失望。

    他没有得到师父的指示。

    只好起身相送，道：“恭送师父！”

    沈天准备走了，宗梦秋和剑痴他们也没有留下来的理由，跟着出去了。

    牧子平和神牧老祖们目送他们离去。

    凤荒恋恋不舍，按捺着想要跟上去的想法。

    圣师刚来就要走！

    我还没有跟着圣师接触一下呢！

    总要试着将凤念带来！

    说不定能够和通天猿族那只小猴子一样，跟在圣师的身边呢。

    其实，凤荒早就注意到了金顽。

    当时还有些诧异！

    通天猿族这么快就跟圣师接触了？

    明明最先被圣师放出来的是我们啊！

    你通天猿族凭什么在我们之前？

    凤荒当时有种被小三插足的错愕感。

    正想要夺回妖族第一的位置，圣师竟然是进门片刻就要走了。

    你快回来！

    我的思念自己承受不来！

    圣师的离去，谁也拦不住。

    “师父很支持我的做法！”

    牧子平重提派合道去南大陆的事情，道：“既然如此！这件事情就敲定了，宜快不宜迟。”

    虽然沈天什么都没有说！

    但对于牧子平来说，相当于沈天说了很多。

    “不错！”

    “圣师特意在我们敲定后前来，怕是也出于支持我们的想法吧！”

    “是啊！若是我们的安排有问题的话，前辈该是会提点两句。”

    神牧的老祖们也有了充足的自信。

    当下，他们纷纷给宗门传递去纸鹤，速速调来合道强者。

    纸鹤传出去！

    牧子平和神牧老祖们又对计划进行了详细的探讨。

    毕竟，这次涉及的是个完全没有接触过的大陆。

    必然是要做许多的准备和策划！

    派去合道！

    仅仅是初步的动作！

    还要防备着南大陆恶意或者善意的回应。

    尽可能的做到十全十美！

    当然，不论派人去南大陆有多少的危险。

    派合道过去，已经是成了定局。

    咱们有圣师的支持！

    怕什么呢？

    “各位！你们圣地的人到了没？”

    这时，距离偏远的玉明老祖开口道：“我的人已经来了。”

    “早就准备好了！”

    “要不是等你们几个偏远的州，早该召唤他们了。”

    “是啊！属你们青峰圣地来的最慢了！”

    另外几个偏远州的老祖纷纷是开口。

    “.......”玉明老祖很是无语。

    你们当个人吧！

    “那就让他们进来吧！”

    牧子平开口道：“去传！”

    声音传出去！

    有专门的人员快速去往宫门！

    外面等候的五十位合道纷纷进宫。

    五十位合道，神牧十七州各出了三位。

    当然，由于元武圣地的覆灭，所以少了一位合道。

    五十位合道齐步进入。

    他们是直接向老祖们俯身施礼，道：“见过诸位老祖！”

    而后才是向牧子平施礼！

    毕竟，他们是来自各老祖的麾下。

    诸位老祖看着五十位合道的先后的顺序，眉头微微的皱起。

    显然是意识到了之前牧子平哭诉的情况的严重性。

    要知道，大堂内可是牧子平坐在主位。

    说明牧子平是这方土地的主人！

    你见面不先跟主人打招呼，而去先跟客人打招呼。

    怎么着？

    喧宾夺主啊！

    不过，神牧老祖们晓得目前的还有其他重要的事情。

    倒是没有在这个问题上墨迹。

    牧子平更是无所谓，他已经习惯了，道：“你们知道叫你们来的原因嘛？”

    “陛下！我们知晓是南大陆的事情。”

    纸鹤内说了些信息，五十位合道倒是能够晓得一些。

    “这件事情风险不小！”

    牧子平道：“你们去了没有任何的帮助！可愿意去？”

    五十位合道看了看神牧老祖。

    “.......”神牧老祖无语。

    看我们干什么？

    陛下叫你们去就去！

    现在不是我们说了算！

    他们眼神示意了下，合道们皆是领悟，道：“我等愿去！”

    “好！”

    牧子平指向凤荒道：“你们且跟着凤凰族族长凤荒前去凤凰族地，它会告诉你们南大陆的部分情况，并且送你们进去。”

    “凤荒尽量保证诸位道友的后路！”

    凤荒站起身，拱手相对。

    它是老祖的境界，本该不称呼合道为道友。

    但，形势之下，它也只能选择比人族低一等。

    “那就麻烦凤荒族长了！”

    诸位合道也是客气的回礼。

    而后，凤荒跟着牧子平告退，带着五十位合道离去了。

    “南大陆的事情告一段落了！”

    牧子平看着他们的离去，稍稍的放下了南大陆的问题。

    毕竟，人已经派过去了。

    其他的就看后续的结果了。

    他基本是无法出力了，而且凤荒都走了。

    英杰会的事情，就全落在他的肩头上了。

    “老祖们！我还有其他的事情要忙！就先去忙了。”

    牧子平起身跟着神牧老祖们交代声，闪身就走。

    “我们聊聊圣地如何改变吧！”

    诸位老祖们却是没有走，打算聊聊牧子平的苦恼了。

    五十位合道的表现，让他们明白了牧子平的难处了。

    “圣师给的方法就是不错！”

    锤天老祖道：“按照圣师的路子来走吧！”

    这句话，便是给圣地的改变定了基调了。

    .......

    去往万妖国的路上！

    凤荒带着五十位合道疾行。

    不多时，他们就来到了凤凰族地。

    仅仅差着万里的距离，就能够进入到南大陆了。

    “前方就是南大陆了！”

    凤荒指着远处的茂密树林，还有连绵起伏的山脉，道：“我路上给你们说的信息，就是我们目前最了解的内容了，其他的都需要你们进入南大陆自行的了解。”

    “我们知晓了！”

    五十位合道的情绪还是偏轻松。

    毕竟，凤荒说的南大陆最高修为大概率是渡劫。

    他们五十人打不过，但是想要走还是没有问题。

    所以，手头有力量！

    心里是丝毫的不慌！

    见此，凤荒也不多说，道：“我就提前恭祝几位顺利的归来了！”

    五十位合道应答一声。

    而后是齐齐的纵身走入南大陆，身影快速的消失不见。

