    第51章芬芳气息

    傅盛笑了一下，说：“当然不是助兴药，要是助兴药的话那凶手又太变态了。”

    “以你经验会是什么药？”徐冉肃然地问。

    “致幻药。但这些目前都只是我的推理，真正结果还是要等检测结果出来才能定夺。”

    “我明白。你的推理跟正确答案基本八九不离十。周杰，你在案发现场询问的几个人，有没有说到有价值的东西？”

    傅盛是徐冉的朋友，也是他的师兄，他知道傅盛的性格，只要敢说出来，基本检测不检验测结果出入都不会大。

    周杰：“那个女人叫辛小妹，家住城西北路马路边上，死者昨晚上街经过她家门口时满脸笑容；辛小妹就拦着问她为什么这么高兴，死者当时一直说有好事。”

    徐冉：“什么好事？”

    周杰：“辛小妹也问了死者有什么好事，死者就是不肯说，还说要先保密。”

    徐冉：“这么神秘？那辛小妹有没有看见，死者往街的哪个方向去了?”

    周杰：“就这个奇怪，辛小妹说死者去的是农贸市场的方向，而镇服装店都由城建部门统一安排在步行街上；如果李翠花说的死者生前要钱是去买衣服，她去的方向显然是相悖的。”

    徐冉习惯性的思考动作又敲起，大家都静静的看着他。半晌，他说：“死者的儿子是不是在农贸市场卖猪肉？”

    “是。”刘浩眼睛一亮，立刻说道：“我们可以去问问他有没有看见死者。”

    “今天发现死者的是谁？”徐冉敲击桌面的手指陡然停住，“去喊李翠花的又是谁？是我们人让去喊的，还是那个喊的人自发去的。”

    “一位叫张小香的女人报的案，她一早去豆田割豆子看到的，她家豆田就在那片坟地旁边。喊李翠花的应该也是农户，但我们没有注意是谁，不过这个查起来也简单，问一下李翠花就知道了。”温澜说道。

    “不要问了，以免打草惊蛇。”

    “小冉冉怀疑是李翠花？”温澜看着他，“我觉得不大可能，看她来哭的那个样子不太像假哭。”

    徐冉脸上的柔和陡然敛起，一脸冰霜看着温澜，语言清冷地说道：“温澜，我警告你不许再叫我小冉冉！”

    温澜一本正经的叫着‘小冉冉’，殊不知傅盛惊得差点掉了下巴嘎子，看着徐冉；徐冉平时在省局可是有名的冷酷小爷，那个一级功勋可不是轻易就能得来的。

    没想到这才来q镇没多久，就被温澜给物化了，小冉冉小冉冉的叫的毫无违和；只是他听的怪别扭的，反而不太适应这样的徐冉。

    温澜还真的是第一次看到冷的冒气的徐冉，有点怔住，“不，不是喊顺口了嘛！干嘛这么凶，你，你吓到我了哦！”

    大伙被温澜的话逗得‘噗呲’一下都笑出了声，只有徐冉依然一副冷冰冰之态，“叫我徐冉或徐警司。”

    温澜嘟哝着嘴小声说：“那多见外！”

    “你对我来说本来就是外人。”

    傅盛腹语：这才是徐冉。

    “刘队你看，徐冉翻脸不认人。”

    温澜看着刘浩开始像个撒泼打滚的小孩一样告状，刘浩看着他笑，说：“谁让你自认为可爱，实则是个二哈！”

    小会议室里顿时一片哈哈大笑声，傅盛轻笑的看了一眼徐冉，又看了一眼大家，这样的工作氛围真好。

    忽然放在桌上的手机震动起来，徐冉伸手拿起看了一眼，陡然顿住，然后迅速打开手机短信回复了一个‘在’字。

    手机那头也很快的回了几个字：“等我，一会到。”

    徐冉看着‘等我’两字，一时杵了神。

    “怎么了，谁的消息？”傅盛看他忽然像中了邪似的，拐了拐他胳膊问。

    “姚，白辰希。”徐冉刚想说姚瑶，瞟了一眼满桌子的人，改了口。

    傅盛也愣住，“她说什么了？”

    “让我等她，一会到。”

    “这里？”

    “嗯。”

    ……

    不一会，就听到走廊上的脚步声，一位民警敲门进来，身后站着一身工装的白辰希。

    徐冉和傅盛都愣怔着，刘浩看了一眼门口，又看了一眼徐冉，然后对民警说：“什么事？”

    民警说：“这位白辰希说跟徐警官约过了，来找他。”

    刘浩再次看向徐冉，然后对民警说：“好，你回去吧。”

    小会议室里除了徐冉和傅盛，所有人都将白辰希上上下下打量了好几遍。

    刘浩心想这个小姑娘感觉不太对，以前只要来派出所那肯定是哭哭啼啼求保护，今天这架势，一脸清冷，直接走到徐冉身边站着。

    “我来报案，我哥不见了。”

    “郑宇？”徐冉看着白辰希，傅盛也倾身看着她。

    “是。”

    “我们现在在讨论一个新的案子，你哥的事我们回头再聊。”徐冉目光柔和的看着白辰希，语调温柔到让温澜吃醋。

    “刚刚跟我一个态度，看到美女又是一个态度，见色忘友，单身狗，汪汪！”温澜偷瞄着徐冉和白辰希腹语。

    “你们在讨论坟场老人的案子？”

    “辰希……”

    “我爸是死者的大儿子，死者是我爷爷的前妻。”

    众人一惊，齐刷刷的看向白辰希。

    徐冉也面露讶色，白辰希一只手朝徐冉椅背上一拍，然后来回徘徊着说：“王冠有一个儿子叫王冕，一直跟在沈剑身边混。”

    白辰希目光清冷地扫视一圈众人，接着说道：“现在我哥陡然失踪，沈剑也不在香香国际，他没有在香香任职，我无法定位他。我需要尽快找到郑宇和张敏，时间久了担心出事。”

    “好，我答应你派人帮你寻找。辰希，我们现在，在讨论新的案子。”徐冉看着清清冷冷的白辰希，不知为何心口抽疼。

    “徐冉，你是刑警。”

    “我，”

    “我刚刚说了我爷爷是死者前夫，我爸是死者大儿子，死者家有一个孙子叫王冕；郑宇和张敏失踪了，沈剑也找不到。你听明白了吗？”

    白辰希微微俯下身体，嘴巴贴在徐冉后耳颈处，问出最后一句话，声音细小漂浮。

    清新的气息混合着一丝淡淡清香，拍打在徐冉脖子上。

    徐冉眼前晃了一下，心口像被人抛高了似的，也晃了一下。

    带着余温的气息轻轻掠过脖颈，如一缕迷幻的芬芳强行进入鼻息；徐冉陡然燥热，喉结微动，耳垂泛起微微的红。

    放在桌上的手微微动了一下，脸上不露痕迹地说:“知道了。”

    “谢谢徐警官帮忙，走了。”

    一转身，踏步流云的走了。

    (本章完)

