    第1030章 林战就是个疯子   

    林战说完，一掌横空劈下，掌风凝聚着磅礴真元，铺天盖地的牙压向戴安娜三人。

    

    “林战，你太自以为是了，我们三人，唐霸天已经是神境巅峰强者后期，即使最弱的也是神境强者，你能不能活着离开还是个未知数，竟然还想以一敌三，看来是活得不耐烦了！”

    

    翼虎原本以为林战会找机会逃走，然后他们三个联手杀掉林战，事与愿违，林战不退反进，那就怪不得他心狠手辣了。

    

    “别跟他废话，杀了他！”

    

    唐霸天在一旁怒喝到。

    

    翼虎一声冷笑，随手一掌轰出，刹那间，真元滚滚而出，化作一条巨龙，狂啸着扑向林战。

    

    嘭！   

    翼虎来势汹汹，两掌相碰，林战轰出的真元，在距离翼虎不到一丈处，直接被破解，滔天气浪在空中翻滚。

    

    唐霸天趁着林战迎战翼虎的空挡，转到林战的身后，手里的逍遥剑晃动一下，直奔林战的脑袋刺了过去。

    

    戴安娜也不甘落后，噬血妖刀一晃，万道寒光喷射而出，从右侧攻击林战。

    

    林战被三人困在中间。

    

    “林战，小心呢！”

    

    被屏障保护的秦柔，看到林战被包围，心脏差点没停止，她焦急的喊着。

    

    “媳妇，放心，这几个人对你老公来说，那都不是事！”

    

    林战的声音传来，紧接着传来一声惨叫。

    

    “怎么会这样！”

    

    声音是翼虎发出来的，带着震惊和不甘心。

    

    他以为，一个神境巅峰强者后期，两个神境强者，即使杀不了林战，也会让林战身受重伤，可是林战竟然直接突破重围，出现在自己的身后。

    

    “死！”

    

    林战一声冷哼，直接一掌轰出，翼虎大惊失色，林战的拳头太快，快的他自己无处躲闪，身体仿佛被定住了一样。

    

    “戴安娜，救命…”   

    翼虎大声的喊着，希望离他最近的戴安娜能够帮他一把。

    

    嘭！   

    林战怎么可能给他机会，一拳轰在翼虎的脑袋上，顿时，翼虎的脑袋像西瓜一样炸开，四分五裂，红白之物撒的遍地都是。

    

    噗通！   

    翼虎的尸体轰然倒地。

    

    戴安娜被眼前的情景惊呆了，她不相信，一个神境强者，尽然就这么死了，并且是死无全尸。

    

    “唐霸天，你怎么让林战离开包围圈！”

    

    戴安娜的第一反应，就是唐霸天出了纰漏，导致林战有机可乘，杀了翼虎。

    

    “不应该的啊！”

    

    唐霸天也很震惊，他的心里陡然升起一个可怕的念头，林战该不会真的是突破后期，成为后天神境了吧。

    

    这也不可能的，在与林战交手的时候，他们任何人都没有感觉到林战身上的真元气息。

    

    这让他们所有人都认为林战不过是神境强者，从神境强者突破到神境后期，乃是真神，可是需要一段很长的时间。

    

    也不可能像林战这样。

    

    “就是你想的那个样子！”

    

    林战森然一笑，就在刚刚，他骤然提升，神境巅峰强者后期！   

    嘭！   

    林战一拳砸在戴安娜的 右胳膊上，戴安娜一声惨叫，她的整条胳膊被林战报废，血撒当空。

    

    在林战看来，戴安娜还是比较厉害的，在他的攻击之下，只是废了一支胳膊，要是换做旁人，恐怕早就命丧于此。

    

    “糟糕！”

    

    唐霸天一看大事不妙，他们总共就这么几个人，露丝，凯恩和翼虎已经死了，如果戴安娜再出事，剩下他一个人，更不是林战的对手。

    

    别说是杀了林战，就是能否活着出去圣母峰，都是未知数。

    

    “戴安娜，不要担惊受怕，我来救你！”

    

    唐霸天大喝一声，扔了手里的宝剑，一跃而起，拳头抡圆了从半空当中坠落，以雷霆万钧之势，向着林战的脑袋砸了下来。

    

    “你太弱了！”

    

    林战一声冷哼，不说林战现在是神境巅峰终极，就是在冰岛上，独孤剑赠给他的独步天下的拳法，足以应对唐霸天。

    

    “独步天下，破！”

    

    林战的拳头高高抬起，迎着唐霸天直冲云霄。

    

    嘭！   

    轰！   

    一声连着一声的爆破之音，响彻圣母峰上空。

    

    两拳相撞，刚开始的时候，唐霸天还能支撑住，俩人僵持了足足有一分钟时间，渐渐的，唐霸天的额头渗出汗水。

    

    而林战像是打了兴奋剂，一拳抵住唐霸天，空着的左手又是一拳轰出！   

    嘭嘭！   

    噗！   

    唐霸天再也坚持不住，林战每发出一拳，唐霸天就是一口鲜血喷出，受伤越来越严重。

    

    “啊！”

    

    到最后，唐霸天再也撑不住了，林战的拳头迎头而上，穿过唐霸天的胳膊，轰在他的面部，身体倒退着飞了出去。

    

    戴安娜倒在地上，惊恐的看着林战，林战转过头，冲着戴安娜微微一笑。

    

    “轮到你了！”

    

    戴安娜大惊失色，腾空一跃，向山下飞奔而去。

    

    林战怎么会放过戴安娜， 浑身带着杀气，对准戴安娜的后心，当即一拳轰出。

    

    嘭！   

    正在逃跑的戴安娜，猛然停下了脚步，眼睛瞪得老大，随后失去了光芒。

    

    对于露丝和凯恩，是直接掉落悬崖，而戴安娜却是被林战一拳废了修为，无力的瘫倒在地上。

    

    最后一个帮手也没有了，唐霸天终于害怕了，死的死伤的伤，剩下他自己，更不是林战的对手了。

    

    唰！   

    唐霸天心里一动，不再去面对林战，冲向远处的秦柔，秦柔虽然被林战用了屏障护住，但是，突破屏障，唐霸天还是可以做到的。

    

    秦柔是林战的致命弱点，控制了秦柔，他还有活着的希望。

    

    嘭！   

    唐霸天距离屏障不远处，便急三火四轰出一拳，拳风落在屏障上，力度强大，屏障有些承受不住的晃了晃，同时还伴着咔嚓碎裂的声音。

    

    秦柔躲在里面，惊恐的看着唐霸天，虽然林战跟她说不要害怕，可是，她也控制不住心里的恐惧。

    

    “有门！”

    

    屏障的反应，让唐霸天涌起希望，一拳接着一拳的轰向屏障   

    “危险！”

    

    修为全无的戴安娜，突然大喊了一声，声音充满了恐惧，听的唐霸天心里一哆嗦，迅速回头。

    

    嘭！   

    唐霸天绝望的闭上眼睛。

    

    “我命休也！”

    

    

    

