    “是。”

    “宗主！”

    听到江无风的这番话后。

    此刻在场众人顿时点了点头，随即便一阵开口说道。

    “除此之外……”

    “这一次的丹阁大会关系着我们战云宗当中的颜面，所以诸位在前往丹玄城当中后，一定不要将我们战云宗当中的气势丢掉，当然也不可恃强凌弱！”

    “至于接下来，由于时间紧迫问题，我会让两位副宗主带着诸位乘坐宗门当中的飞行妖兽，以极快的速度赶往丹阁城当中，免得在路上浪费时间，又或者是遇到一些危险。”

    “好了，事不宜迟！”

    “齐长老，燕副宗主，韩副宗主，你们先带着诸位长老前往丹玄成当中在说！”

    将所有事情宣布完后。

    江无风便朝着一侧的齐化以及两位副宗主点了点头，随即一阵开口说道。

    “恩。”

    闻言。

    燕千行以及韩青元两人顿时点了点头，然后便朝着大殿之外掠去。

    至于齐化。

    则一脸热切地连忙朝着叶辰的方向赶去。

    至于一侧。

    不少炼丹长老看到这一幕后，自然也不会有任何想法，甚至在他们看向叶辰的眼神当中，如今都充满着不少敬畏以及崇拜之色。

    毕竟，对于叶辰的实力暂且不论。

    单凭叶辰的炼丹实力能够让战云宗当中的炼丹第一人齐化长老刮目相看，甚至都表现出眼前这般热切的神色来，便可见叶辰的炼丹水平。

    同样极为恐怖才对！

    “叶兄弟……”

    “关于这一次在丹阁大会当中究竟打算炼制什么丹药，不知道你有什么想法？”

    来到叶辰面前后。

    只见齐化顿时朝着叶辰尴尬一笑，随即便忍不住一脸好奇地开口询问道。

    要知道。

    先前他可是将叶辰赠送给他的那枚破煞丹仔细地研究了半天，结果却没有研究出炼制破煞丹的手法以及经验来，这让他心中极为尴尬以及无奈。

    可是眼下马上便要去前往参加丹阁大会。

    若是他连一种五品级别的丹药都炼制不出来的话。

    届时岂不是在丢战云宗的颜面。

    “齐长老……”

    “你不会如今只能够炼制四品级别丹药，而不懂的如何去炼制五品级别丹药吧？”

    听到齐化的这番话后。

    在看到对方脸上所流露而出的神色。

    叶辰整个人顿时微微一愣，紧接着回过神来后，便顿时一脸无奈地看向对方，忍不住一阵开口询问道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    眼前的齐化居然作为一名五品级别炼丹师，可是竟然就连一种五品级别丹药都尚未习得，若是这么一来的话，齐化这所谓的五品炼丹师。

    岂不是完全没有任何作用！

    “嘘！”

    “叶兄弟……”

    “我并不是不懂的炼制五品丹药，只是经过先前观摩你的炼丹手法后，如今我只能够勉强炼制出五品级别的驱毒丹药来，至于其他的五品级别丹药，我则一窍不通。”

    “所以我才想要让你帮帮我，看看能否让我将破煞丹的炼制手法习得。”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化连忙将叶辰的话压了下来。

    紧接着朝着周围看了一眼，发现并没有人注视他与叶辰两人时，这才心虚地尴尬一笑，紧接着连忙拉着叶辰，一脸无奈地只好开口承认道。

    对他来说。

    若是就连一种五品丹药都不会炼制的话。

    那又怎么可能成为五品炼丹师。

    只不过。

    眼下他刚刚成为五品炼丹师不久，能够炼制的五品丹药自然不多。况且让他没有想到的是却在这个时候宗主派他带领着战云宗当中的一众人长老前往丹玄城当中参加这一次的丹阁大会。

    也正是因为如此。

    他才会心中极为尴尬以及迫切下来。

    想要寻求眼前的叶辰帮助！

    “原来如此……”

    “破煞丹对于刚刚踏入五品级别的炼丹师来说的话，的确是有些困难。”

    “正好我先前获得过一张五品级别丹方，若是齐化长老不嫌弃的话，等我们赶往丹玄城的路途当中，你我一同来研究那张五品级别的丹方如何？”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

    紧接着他拍了拍对方的肩膀后，便低声一阵开口说道。

    毕竟。

    对于叶辰而言。

    以他上一世的丹帝境界，所掌握的丹方简直是数不胜数。

    眼下在路途当中传授齐化一种五品丹方。

    也不是什么难事。

    “多谢叶兄弟……”

    “只要有叶兄弟你的这番话，那么我便算是彻地放心了。”

    “否则的话，一但等我们前往丹玄成当中，参加丹阁大会的话，到那时候我可真不知道该如何是好！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的齐化脸色顿时微微一喜。

    随即连忙朝着叶辰抱了抱拳后。

    便一阵开口说道。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会愿意将一种五品级别的丹方传授与他，可如此说来的话，叶辰的炼丹品阶难道并不是他所认为的四品级别炼丹师，而是与他相同的五品级别炼丹师不成？

    想到这。

    齐化整个人便一脸懵逼以及呆滞起来。

    二十年龄左右的五品炼丹师！

    这究竟意味着什么。

    恐怕就算是放眼整个丹阁当中，以那些丹阁当中老家伙所培养出来的弟子，也未必能够在二十左右的年龄当中，便达到五品炼丹师的恐怖程度吧？

    “叶兄弟……”

    “你等等我！”

    顿时。

    齐化便下意识地抬头朝着叶辰的方向望去，准备向叶辰求询问一番。

    可当他抬头望去时。

    叶辰却早已经朝着内院大殿外走去。

    于是便他只好将心中的震撼以及无数好奇按捺下来后，当下连忙朝着叶辰挥了挥手后，随即一阵开口喊道。

    ……

    内院大殿外。

    “嗡！”

    只见燕千行与韩青元两人互视一眼后。

    便顿时各自从蓄物袋当中取出一枚陶笛，然后催动体内灵力，朝着这枚陶笛当中灌输而去。

    顿时。

    只见伴随着这两只陶笛当中的声音一阵缓缓响彻开来后。

    只见在内院大殿外的上空当中。

    两只体型巨大无比的飞行妖兽，此刻顿时从不远处的云雾深处当中，迅速地朝着眼前众人所在的位置一阵疾驰而来。

