    第36章 天台上的狗粮

    时间有时候你觉得它慢它就很慢，你觉得他快同样又很快，就是这么奇怪，转眼间就到了午休时间

    中午11：50

    下课铃声准时响起，万恶的老师也罕见的没有拖堂，同学们互相拉着关系好的人一起共进午餐。

    天台上

    “呐，我说三三，你喜欢吃辣的食品吗？”

    “辣的食物吗？”

    狂三思索了一会，这个问题就连她自己也拿不定注意，只是笑着回复了林逸轩一句。

    “啊咧~只要是逸轩君做的食物，狂三都喜欢吃~”

    闻言，突如其来的赞美让林逸轩顿时脸红了一会，随后假装镇定的咳了一下，目光再次看向了身旁的狂三。

    “三三嘴真甜，来尝一下我做的便当吧！”

    虽然不喜欢吃早餐，但可没说自己不喜欢吃午餐，他利用课间休息的时间林逸轩使用瞬间移动回到家中已经没花多久便已准备好了午饭。

    望着眼前还冒着热气以及香味的便当，狂三的脸上顿时洋溢出了幸福的笑容，这一幕把林逸轩还有周围的路人都给看呆了。

    “可恶啊，为什么女神会和林逸轩这家伙走的这么近？不公平！”

    “得了吧，万一人家本来就是情侣关系呢？你瞎操心啥，看看你身上什么条件人家又什么条件，活在梦里不好吗”

    “可是我好不容易相信一次爱情，你却让我输的这么彻底？”

    “行了，至少我们这些人还能有纸片人老婆相伴，你说是吧兄弟”

    “对，兄弟你说的太有道理了…”

    ……

    说着，林逸轩便用筷子夹起了一块温度不高不低的红烧肉轻轻的放到了狂三张开的小嘴里。

    做完，前者便怀着忐忑的心理准备倾听着狂三接下来的点评

    “嗯！好好吃哎~逸轩君的厨艺真不错呀！”

    狂三将嘴中的肉吞下之后便赞美道，脸上还残留着些许回味无穷。

    听到这句话，林逸轩内心顿时松了一口气，还以为自己的厨艺不够好呢，这下看来是自己过于杞人忧天了。

    “逸轩君，来尝一下人家做的饭盒吧！”

    说着，狂三便拿出了自己的粉色卡哇伊便当盒打开后便看到里面的琳琅满目。

    狂三比较喜欢吃些素食，可能是为了保持身材的原因对于一些热量，脂肪高的食品并不热衷。

    “逸轩君，张嘴，啊~”

    用筷子在饭盒里夹起了一个章鱼小丸子狂三便放到了林逸轩的面前准备接下来的喂食。

    单纯的林逸轩没有多犹豫便立马对狂三的话言听计从，闭上眼张开嘴便等待着对方的投喂。

    “嗯？”

    第一感觉并不是食物的触感，这个感觉是！

    睁开眼，没想到面前的狂三居然将自己的樱桃小唇印在了自己嘴上，将食物咬碎后传递过来。

    林逸轩当场一个好家伙，不愧是你啊时崎狂三，论会玩你自认第二没人会认第一！

    ……

    良久

    两人的嘴唇恋恋不舍的分开

    “怎么样，逸轩君人家的食物味道怎么样呢？”

    说完，脸上还带着些许的潮红，目光期待的看着眼前的少年，等待着对方的答复

    “三三做的东西是世界上最好吃的，没有之一！我林逸轩对天发誓，如有说谎就咒我身高矮1㎝…”

    说着，林逸轩立起双指对天发誓道，刚才所说的话没有半点虚假成分！同时思绪还在回味着刚才的场景，内心甚至还有一丝激动。

    见状，狂三面带微笑的用小手将前者发誓的两指给放下，随后便接着说道

    “只要逸轩君喜欢，人家可以天天以这种方式喂食哟~”

    “三三，这是真的吗？”

    林逸轩脸上的激动以及开心在狂三说出那句话时便已经彻底展现出，目光中充满了对未来的期待

    “啊啦~这是当然的啦，我们不是情侣吗？”

    “说的也是，还是三三对我好，人家想再来一个！”

    林逸轩撒娇的对着狂三说道，刚才的美妙滋味他还想再感受一次。

    “今天没有了，明天吧~”

    “好吧…”

    闻言，林逸轩不免的有些失落，但是随后又重新提起了干劲！

    有了第一次，就会有第二次，第三次……第∞次，目前自己不需要着急。

    ……

    两人在天台上的亲密一幕早已被路人拍下来发到网上，顿时许多人的玻璃心没有征兆的碎了

    “我…我不能接受，明明才刚刚相信爱情…”

    “楼上的，听哥一句劝，是自己的终究是自己的，不是自己的那还是在梦里追求吧”

    “我只能说你们的格局都太小了，难道不认为林同学跟时崎狂三同学很般配吗？”

    “般配你个头啊，老子哪里输给他？”

    “要我说，你除了这张嘴之外啥也不是，能有女生看得上你才怪！”

    “好羡慕他两的爱情呀，什么时候人家也能遇到自己的真爱呢？”

    “上面这位小姐姐，考虑一下我呗！我只有一颗真诚的心”

    “上面的你还是想屁吃吧，啥也没有还敢在这里找对象？我有车有房有钱我说了什么？”

    ……

    不得不佩服广大网友的奇葩脑洞，一个日常的狗粮就让大部分人直接整破防了，但好在也有一些CP粉出面维护。

    与此同时

    佛拉克西纳斯

    “事情麻烦了啊…”

    琴里同样也浏览过了那个网站，对于结果来说显然是不能接受。

    为什么之前毫无关联的两个人能突然变成情侣啊？这世道是怎么了？

    站在她身后的神无月对此倒是没有其他的想法

    “司令，如果不行您也可以考虑一下……”

    “滚啊！”

    不给神无月把话说完的机会，琴里直接跳起来就是一个飞踢将他踢出了指挥室。

    “啊，司令下次轻点~”

    后者飞出去的同时，脸上还带着幸福的猥琐笑容。

    琴里是越来越搞不明白，为什么长得如此俊俏的人内心居然会是个抖m＋gie佬？

    捂着自己有些发疼的小额头，琴里头也不回的离开了指挥室。

    ……

    PS：感谢血肉苦海机械飞升以及书友2019……236的推荐票！

    目前7更，今日目标10更！

    (本章完)

