    郭宋在关内各州部署了三万大军，两万军返回灵州，郭宋则率领两万军队返回河东，按照惯例，战俘中挑选两万士兵编为新军，送去河东集训，其余战俘送去矿山采矿三年后释放回家。

    随着控制地域扩大，河西军的总兵力已超过二十万人，分布着安西、北庭、河西、陇右、朔方、关内以及河东等地，此时再称为河西军已经不太适合，由于郭宋被封为晋王，统治中心已迁到河东太原，军队已正式改名为大唐晋军，只是大家习惯上仍然叫做河西军。

    十月底，郭宋返回了太原府，这时，张掖官衙和众臣都已陆陆续续迁来太原，凉州刺史由郭宋的前幕僚张谦逸出任，同时兼任河西节度府长史。

    这天上午，郭宋正在和潘辽等人商议设立粮仓事宜，设立大粮仓是历朝历代普遍采用办法，隶属于朝廷，使各地产粮地的粮食能够就近入库，像广通仓、洛口仓、回洛仓、黎阳仓等，便是天下著名的四大粮仓，另外还不少规模稍小的粮仓，长安的太仓、陈留仓、江都仓、晋阳仓等等。

    太原的晋阳仓便是一个有名的大粮仓，李唐王朝兴起之初，就是得益于晋阳仓的粮草物资。

    晋阳仓修建在汾水河畔，是一组仓库群，由数百座大仓库组成，四周有城墙，其实就是一座仓城，最初修建于南北朝时代，多次被焚毁，又多次重建，元氏王朝便在晋阳仓内囤积了近百万石粮食和数十担草料。

    潘辽将一幅仓库图纸挂在木架上，对郭宋和众官员道：“仓部司的官员实地测量过，晋阳仓能容纳粮食三百万石，草料两百万担，还有其他物资都能存放，我们再考虑扩建，使物资储存能力翻一倍，目前晋阳仓内的小麦有八十万石，草料四十万担，我们考虑准备把张掖仓城和姑藏粮草的粮草物资都搬运过来，那边粮食储量有一百五十万石。”

    “把粮草物资搬运过来，有什么困难吗？”郭宋问道。

    把河西的粮草物资搬运过来，这是郭宋最关心的问题，战争对粮草物资消耗巨大，没有充足的物资储备，他就无法和中原以及河北各大藩镇较量，今天召集众人商议仓储，其实最终也是为了搬运物资。

    潘辽苦笑一声道：“最大的困难还是运输能力不足，五百多艘船走一趟至少耗时两个月，一次能运送三十万石，一年顶多走五趟，不光要运送粮食、还有草料、羊群以及其他物资，至少要两三年才能运完，如果我们有两千艘船，一年就基本上能运完了。”

    郭宋点点头，“船只我再想想办法，造船肯定赶不上，只能想办法去买，大家还有其他好的想法吗？”

    曹万年举手道：“卑职有几个细节方面的想法，值得商榷。”

    “你说，什么方面的细节。”

    “首先是羊群，刚才潘长史提到了羊群，我觉得羊群最好不要长途运输，可以在丰州和榆林各建一座中转牧场，用圈养的办法，运输的时候从榆林上船，两天就运送到岚州合河县，在那里上岸，那边地势平坦，草场有十几万亩，还有析州牧场，甚至还有云州大牧场，都能容纳百万只羊，完全可以充分利用起来。”

    曹万年的想法不错，大家都纷纷赞成，郭宋点点头笑道：“这是建立内陆牧场，是大战略，可不是细节问题，你说说细节！”

    曹万年沉吟片刻道：“卑职几个月前曾去过黄河壶口，考察那里的旱地行船，可以说，壶口断崖是黄河水运最大的阻碍，但也没有办法，旱地行船这个办法可取，只是耗费人力太大，其中主要集中在搬运货物和运送货船这个环节上。”

    郭宋借口问道：“你说的是把物资先从船上搬下来，然后运输两里，再搬上船这个环节？”

    “正是这个环节，我看见船只用健牛拉拽，倒不是很费人力，主要搬运这个环节，搬和运，运是用牛车或者骡车，搬就完全是靠人力从船上背下背上，数千人在劳作，耗时很长，卑职考虑，如果有一种大型器械，将物资迅速从船上卸到岸上，那就能大大减轻人力，而且卸货和上货速度加快。”

    郭宋点点头，曹万年其实说的是吊车，虽然唐朝没有吊车，但劳动人民的智慧是无穷的，一定有别的办法实现。

    曹万年继续道：“卑职和几个老搬工聊天，他们倒是有不少想法，其中有几种卑职感觉比较靠谱，一种是利用滑板，滑板一头挂上船舷，把粮袋放在滑板上，粮袋就顺着滑板滑下去，直接滑进下方的牛车内，这种办法已经在使用了，不过只能卸货，不能上货。

    还有一种办法是利用水力驱动，建立一个风车一样的大转盘，它永远是转动的，利用转动时的高低落差，把货物在船只和牛车之间搬运，不过这个办法容易失去平衡，要么一头太重拉不起来，要么另一头太重，到高处后直接砸下去，很难解决这个平衡问题。”

    郭宋眼睛一亮，笑道：“根本的解决办法其实已经找到了，那就是利用水力，但方向没有找对，比如说利用水力推动磨盘磨面，利用水力榨油等等。

    水力就像一个大力士，它不会疲惫，应该想办法让它把货物背上船去，具体怎么做我一时想不到，但可以组织工匠去琢磨，只要能把旱地行船的效力提高，我们就能利用黄河和汾河，把各地的粮草物资源源不断运送来太原，至于船只问题，我来想办法解决。”

    这时，一名亲兵快步走到郭宋身边，低声对他说了两句，郭宋冷笑道：“朱泚的动作还真快，立刻派使者过来了，潘长史，你先接待他们，探探他们的意图，明天我再和他们谈一谈。”

    “卑职遵令！”潘辽行一礼，匆匆走了。

    众人纷纷起身，郭宋又对曹万年道：“刚才说的旱地行船办法，你交给工部司去处理，你分管肃政台，要把肃政台迅速完善起来，在河东和关内建立肃政台巡回制度，年底前我要看到效果。”

    “卑职已经着手了，会加快速度。”

    这时，郭宋又想起一事，叫住了士部司郎中颜硕，颜硕是颜真卿的第三子，目前掌管士部，士部相当于礼部，主管学校贡举、对外交涉、礼仪大典、寺庙道观等等，管辖的范围颇广，下设三个署，鸿胪署、仪典署和贡举署。

    “请殿下吩咐！”

    郭宋笑道：“我们边走边说吧！”

    两人走出晋阳宫，晋阳宫两边的官署已经修建完成，分为左右两坊，占地数百亩，官衙密集，虽然不像大明宫那样气势恢宏，但房舍极多，功能齐全，可谓应有尽有，从河西过来的各个官署已经各就各位，全面运转起来。

    晋阳宫内朝政区则主要是天策府、国相府、肃政台和内务司四大军政机构。

    在正南面还有一座很长的建筑，叫做承事厅，是各个官衙的对外窗口，像地方官来太原府出差办事，商人们申请各种资质，都在承事厅递交文书，取回批复，颇有点像后世的政务大厅。

    这样就避免了闲杂人员在官衙内乱窜。

    郭宋对颜硕道：“各地不仅官吏缺乏，而且鱼龙混杂，坑民害民，选拔人才已是当务之急，我考虑明年春天在太原举行科举，当然，我们不能叫做科举，而叫科考募士，考中进士科可以授官，考中明经科则为吏，先考明经，再考进士，这件事关系重大，你们士部要立刻筹备起来。”

    颜硕想了想问道：“请问殿下，这次科举是只针对我们控制的区域，还是整个天下？”

    郭宋微微笑道：“我们欢迎天下才俊，至于报考资格，考过举人者皆可前来太原报考，另外，我们提供两个月的免费食宿。”

    颜硕点点头，“卑职现在去找孟郊商议，尽快提供报告给使君。”

    “我期待郎中的报告！”

