    什么狗屁好人一生平安！

    听到这话，韩红颜先是一愣，接着就站起来，握着拳头狠狠砸向江枫。

    “江枫，你好好说话！”

    “谁需要你发好人卡了？”韩红颜愤怒道。

    她还很期待，江枫给自己来两句好话。

    竟然憋出那么一句？

    韩红颜岂能不怒？

    江枫连忙躲避，哈哈笑道，“红颜很温柔，很善良，很体贴，很好看……绝对是女神级别的，有这种女孩当老婆，绝对是福分！”

    为了生命着想，江枫连忙解释道。

    韩红颜冷哼，这才红着脸，重新回到位置上，“这才像话吗！”

    韩正天看到韩红颜和江枫的相处方式，哈哈大笑，“小江啊！”

    “我对你很满意啊！”

    “有没有考虑当我们韩家女婿啊！放心，不用上门！红颜外嫁给你！”韩正天开门见山道。

    经过这顿饭，加上韩管家之前所言所说的，韩正天觉得，江枫是一个很合适韩红颜的对象！

    而且，韩正天和楚志平是多年的兄弟，互相知根知底，知道为人，而江枫作为楚志平的师叔，人品性格方面肯定不会差。

    听到爷爷那么直白的话，韩红颜连忙看向韩正天，“爷爷……您不要乱说！”

    “江枫已经有婚约在身的。”

    韩红颜是对江枫有些好感，但那仅仅是好感。

    算不上喜欢。

    但真的说出江枫有婚约时，韩红颜还是有些失落的。

    其实……江枫确实自己理想的对象。

    “跟楚梦瑶的婚约吗？”

    “二十四年前的婚约，应该可以不作数吧？现在年轻人，不都是讲究自由恋爱吗？”

    “哪里还需要根据婚约来的？”韩正天闻言，有些怪异，没想到楚志平竟然还是这种传统的人。

    只是，有些可惜哦……江枫这种人才，竟然就那么错失掉。

    “师门婚约，不可违背！”江枫笑道，“而且，我和楚梦瑶上午已经领证，算是合法夫妻。”

    韩正天一愣，沉默良久后，哈哈笑道，“那没关系，现在这个社会，结婚还能离婚，如果不合适，在考虑考虑我们红颜，放心，爷爷不嫌弃你二婚！”

    韩正天和江枫拉关系。

    但，韩红颜却面红耳赤，瞪着眼睛看着韩正天，“爷爷，您这话说得，就好像跟我没人要似的！”

    “你要是有人要，不至于二十五六还单身！”

    “这些年来，我给你介绍过多少的青年才俊，你看得上哪个？现在好不容易有个江枫对你胃口，爷爷还不得给你抓紧机会咯？”

    韩红颜脸红得跟个苹果似的，根本不敢直视江枫。

    爷爷真是，竟然那么直白……

    江枫在身边坐着，沉默不语，“有部分原因是若若吧？”

    “这些年领养若若，为若若的病情奔走？”

    “是呀……只是，若若这姑娘懂事，也可怜，我也只能睁一只眼闭一只眼！”韩正天说起韩若若，嘴角扬着笑意，“我是挺喜欢的！但她那爸妈，却是不喜欢，经常要因为这件事而吵架，所以……红颜很辛苦！”

    “所以，小江啊，如果有机会我是真想把红颜托付给你！”

    “可惜……现在你已经结婚，那只能说有缘无分吧！”

    江枫没有言语，当是韩正天的感叹。

    “对了，那天你说让我们寻找的药材，目前已经找到，只差一味灵芝，是出现在明天的医疗拍卖会上，要么……你跟我一起前往？”韩红颜道。

    这场拍卖会，是早就已经准备好的。

    在消息出来时，韩红颜就打算代表红颜集团出手的！

    “可以！”江枫微微颔首，“昨晚没有给若若针灸，有没有病情复发？”

    江枫昨晚在警察局待着，有心无力。

    “已经缓解很多，若若说没以前那么疼！”韩红颜道。

    “那好！”江枫点头，“等药材齐全后，若若的病情就能彻底恢复！”

    韩红颜握着粉拳，有些开心，“谢谢你，江枫！”

    “那现在，我们直接去红颜集团吧！”

    “看看能不能指导指导我们公司的研发项目？”

    对于合作的事，韩正天自然知道。

    五百万的年薪，还是韩正天主动提出来的。

    江枫是个人才，那就要用钱拉拢人才。

    “可以！”

    “注意安全！”

    从韩家离开后，陈苍穹就坐上韩红颜的车，前往医疗公司！

    ……

    在医院里的一间休息室里，唐高山正在抱着茶杯，静静等待着消息。

    “唐家主……”休息室外，一名手下推门而入。

    “搞定江枫了吗？有没有死人？”

    食堂里的意外，就是唐高山安排的！

    在宁城里，唐家和韩家是巅峰的存在，想要对付江枫，手段层出不穷！

    “没有……”手下表情凝重，颇有些难看，“反而招来警察，把那个女的给抓进去了！”

    “妈的！”唐高山咬着牙，有些恼火。

    打不过，唐高山就打算用计谋。

    这种阴谋，来针对江枫。

    但没想到，自己还是低估江枫的医术啊！

    “您现在打算怎么办？”手下问道。

    唐高山拧着眉，接二连三地在江枫身上吃瘪，让唐高山很生气。

    自己连一个土鳖都搞不定，这不是打脸吗？

    “据我所知，江枫应该才入职医院吧？”

    “查查……有没有什么违规的操作！另外，江枫是不是没有行医资格证？”唐高山问道。

    手下拧着眉，点点头，“是的！”

    “没有行医资格证，就违反规矩擅自治病！”

    “呵呵……”

    “陈局的父亲，是不是就在第一医院养老？”唐高山突然想到什么，表情冷漠森寒。

    “是的！五年前因为坠楼事件，昏迷到现在，楚志平都没办法！”手下点点头，“您是打算利用陈局的父亲，来让江枫滚蛋？”

    “没有行医资格证，就是违规治病！到时候，江枫肯定要坐牢！呵呵……敢废我孙子的手，我肯定不会放过江枫！”

    既然没办法用武力斩杀江枫，那唐高山，自然要想办法用其他的阴谋，对付江枫。

    而行医资格证，就是一个突破口！

    “那您打算怎么对付江枫！”手下问道。

    “今晚是宴会……在四五点的时候，让医院的医生，联系江枫！”

    “另外，因为江枫害周青山入狱，他师父方平现在很生气，如果江枫出现医疗事故，肯定很开心……”周青山笑道。

    方平是第一医院副院长，是周青山的师父，领路人！

    一心培养周青山，继承自己的衣钵。

    但现在，周青山却因江枫而入狱，方平已经生气到没来上班。

    “那我联系方平！”

