    “当然不介意了，只是我们史莱克学院太破旧了，这两个孩子不会嫌弃吧？”

    小舞一边说着，目光也在，好奇的打量着苏晨和雏田，她看起来好像对雏田更加有兴趣，因为雏田长得比较乖巧，一看就很温柔。

    “不不不……我们怎么可能会嫌弃呢？”

    苏晨笑着摇了摇头，雏田则是乖乖的在一旁，一句话都不说，她害怕说错话。

    关于苏晨刚才说的什么哈跟达斯帝国，武魂，乱七八糟的，她一句都听不懂。

    不过雏田并没有怀疑苏晨的身份，在她看来，出自宇智波一族的苏晨毕竟已经来到这个世界七年了，自然要比她了解很多。

    看到宁荣荣和小舞都同意了，唐三自然也没理由反对，他冲苏晨点了点头，道。

    “我也不介意，既然这样，那你就跟我们一起去学院吧，也可以让老师看看你家族的武魂，我还从来没听老师说过大陆上有这样一种武魂。”

    “好，多谢了，唐三……”

    苏晨点了点头，就带着雏田一起跟上了四人，走进了史莱克学院破旧的大门。

    宁荣荣故意走得很慢，距离苏晨比较近，这时候奥斯卡似乎有些不满意了，他看了苏晨一眼，便对宁荣荣调侃着说道。

    “荣荣，你今天可真热情，之前怎么没见你对陌生人这么热情……”

    宁荣荣脸蛋微微一红，没好气的白了奥斯卡一眼，说道。

    “要你管呀，离我远点……”

    奥斯卡也没有纠缠，吹了吹口哨，悻悻的就走开了，其实在这个阶段，宁荣荣没有喜欢上奥斯卡，奥斯卡对宁荣荣也只是朦胧的那种感觉，所以他也没什么可吃醋的，只是心里有点不舒服。

    唐三等人并没有第一时间带着苏晨和雏田去找大师，而是先带着二人在史莱克学院破旧的院子里转了几圈。

    苏晨心里吐槽着这史莱克学院真是土里土气，连一点特别的地方都没有，但表面上他却是连连夸赞，面带笑容说道。

    “这真是一所朴素又环境优雅的学院，空气好，周围都是村子，不愧是只收怪物的学院……”

    “是啊，算算时间，我们也在这里待了快半年了，老师的第一阶段特训还有十几天就结束了，之后就是第二阶段的特训了。”

    唐三忍不住感叹着，这才与宁荣荣，小舞，奥斯卡一起，带着苏晨和雏田一起前往戴沐白的宿舍，准备去看望卧床不起的戴沐白了。

    六人一起来到戴沐白宿舍旁边的时候，苏晨突然看到了肉肉性感的朱竹清。

    没错，朱竹清这时候就站在戴沐白的宿舍外，穿着和动漫中一样的黑色皮衣，身材饱满又性感，那双冷艳的双眸正在打量着走来的人，当看到学院出现了一对陌生的男女后，她的脸蛋上浮现出疑惑的神色。

    看到朱竹清镇定自若的站在一旁，唐三主动开口问道。

    “竹清，戴老大怎么样了？”

    朱竹清冷冷的回应道。

    “他死不了，只是暂时参加参加不了特训了，希望不要因为他，延长我们三个月的特训期限。”

    看朱竹清此刻冷傲如霜的表情，苏晨觉得她似乎根本不愿意去照顾戴沐白那个恶心的货，哪怕戴沐白现在卧床不起。

    可能是因为戴沐白之前在索托城各种开房找妹子，朱竹清现在还没有原谅戴沐白……

    这当然是再好不过了。

    想到这，苏晨也是装作一脸纯洁的打量着朱竹清那和动漫中一模一样的诱人身材，朱竹清也在打量着苏晨，接着她又看了看旁边的白眼少女雏田，目光还特地往雏田被包裹的严严实实的身材上看了几眼。

