一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章猪队友

    “他娘的腿，我真是服了你了，让你去斗牛，你居然都能让牛把你顶到牛粪里去。”张铁森笑了一会儿以后，过来扶了铁蛋。

    一走近他才感觉到一股臭味扑面而来，扭头捏着鼻子说道：“铁蛋，你好臭啊。”

    他们几个的笑声一直没有停下，感觉都要笑岔气了。

    “还不都是因为你，不然我咋会摔到牛粪里去的。”铁蛋大声的吼道。

    虽然他现在满脸牛粪，看不到他的表情，但从他的语气中可以听出他现在是非常的生气。

    “好好好，都是我的错可以了吧，我先带你去河里洗洗。”张铁森扶着铁蛋，慢慢的向河边走去。

    来到河边，张铁森一把把铁蛋推到了河里，大笑着说道：“你好好洗洗吧，臭铁蛋。”

    铁蛋的水性张铁森是知道，这河的深度对铁蛋根本就造成不了威胁。

    看到铁蛋在水里扑腾了几下就探出了脑袋，他也就放心的离开了。

    知道铁蛋的方法奏效了，张铁森满脸兴奋的拿起了衬衫，学些铁蛋的样子，在老牛的面前抖了几下。

    果不其然，老牛好像受了刺激了一样，发疯了似得向张铁森冲了过来。

    张铁森一侧身，老牛就扑了个空。

    老牛调转头，再次向他冲了过来。

    这老牛虽然很瘦，好像营养不良似得，可跑起来速度非常的快，而且还很有冲劲。

    张铁森心里乐开了花，不禁想着“看来圣水甘霖对它还是有作用的，回去要多给它喂点。”

    这下张铁森有了盼头，拿着衬衫边抖边跑，老牛就在他的身后紧追不舍。

    “铁森哥，你可要小心点，别像铁蛋哥一样被顶到了牛粪里去了，那样的话可就搞笑了。”狗子双手作喇叭状，大声的喊道。

    张铁森现在正玩的起劲，并没有回答狗子的话，边跑边喊着：“大笨牛来追我啊，大笨牛……”

    铁蛋从河里洗了个澡，穿着湿漉漉的衣服，一回来就立刻大字型倒在地上，闭着眼睛还一副怡然自得的样子。

    张铁森看不懂他这是什么意思，停下脚步问道：“铁蛋你这样躺是个啥意思啊？”

    “这衣服都打湿了，我不得躺着先把衣服给晒干啊。”铁蛋闭着眼睛，一脸享受的回答道。

    张铁森心中一惊“他娘的腿，这想法果然够奇葩。”

    他刚刚被铁蛋怪异的举动给吸引了，一时忘记了老牛还在他后面追着。

    这时老牛正气势汹汹的向这边跑来。

    “铁蛋快起来……”张铁森突然大喊了一声。

    当时情况紧急，已经没有时间让他去拉铁蛋一把了。

    有了上次的教训，铁蛋这次反应非常的快。

    听到张铁森的声音，他猛的跳了起来。

    老牛就从两个人的当中飞奔了过去。

    “你这要让老牛踩死我啊，真是猪一样的队友，我还是离你远点吧，免得你总是坑我。”铁蛋用失望的眼神看了张铁森一眼，摇摇头走了。

    “你……”

    张铁森一脸懵逼的挠挠头，站在原地迟迟没有反应过来。

    要知道这些话平时都是他对铁蛋的想法，今天反而让铁蛋先说了，他当然会想不通了。

    狗子在一边看了很久，觉得很好玩的样子，就跑过来激动的说道：“铁森哥，我看你也应该累了，先去歇会儿吧，让我也玩玩。”

    “那你自己担心点，这牛的力气可不跟人比。”张铁森把衬衫交到了他的手中，认真的嘱咐道。

    “我会的，你放心吧。”狗子耸了耸肩活动了一下筋骨，已经是跃跃欲试了。

    张铁森拍了拍手，向孙阿香这边过来了。

    老牛追着狗子，小勇追着老牛，就这样在田野上奔跑着。

    “阿香，你累不累？要不我先送你回去吧？”张铁森关心的问道。

    “我不累，倒是你跑的满头大汗。”孙阿香用袖口如蜻蜓点水般擦拭着张铁森额头的汗水。

    张铁森也没想到孙阿香会做出这样的举动，顿时就呆住了，脸上的表情也凝固了。

    “啊……我感觉受到了一万点的真实伤害，麻烦你们秀恩爱的时候考虑一下我的感受可以吗？”阿根看到他们两个的样子，表现出异常痛苦的表情。

    “死阿根，小心我让铁森打你哦。”被他这么一说，孙阿香的脸瞬间就红了。

    阿根向着狗子那边跑去，边跑边回头喊道：“我不看你们了，你们继续。”

    张铁森急忙站了起来，装作很深沉的样子说道：“看样子老牛的兽性已经被我唤醒了，斗牛大赛的第一名，肯定是我的了。”

    “切，你就臭美吧。”孙阿香冷漠的呛了他一句。

    这时，一个村民也牵着一头牛过来了。

    他看到张铁森也在这里，笑呵呵的说道：“这不是张铁森嘛，听说你也去参加斗牛大事是吧？”

    “是啊。”张铁森淡淡回答了一句。

    看到村民也牵了一头，张铁森疑惑的问道：“这位大叔，你的牛也不赖啊，为啥不去参加比赛？”

    “我哪有那个本事啊，这牛能耕地就可以了，那还指望它去比赛。”村民抚摸了牛背，接着说道：“我刚刚耕完地，带它来这边吃吃草，我也顺便去河里洗个澡。”

    “哦。”张铁森平静的应了一声。

    村民环顾了一圈以后，问道：“那你的牛呢？”

    “在那呢。”张铁森指着远方回答道。

    村民手搭凉棚眺望着远方，立刻大笑了起来，“哈哈，那是你的牛啊，我还以为是头骡子在跑呢。”

    这远远望去，李婶家的这头瘦牛，确实比骡子大不了多少。

    不过村民的话，让张铁森心里很不舒服，“大叔，我看你这头牛长的也挺壮的，要不咱俩先比一场吧。”

    “这样不好吧，不管咋说我的牛比你的大多了，万一把你的牛给顶伤了，你到时还咋去参加比赛啊。”村民一脸为难的说道。

    他的话从表面上听好像在跟张铁森客气，实则话语中满满的都是嘲笑的意思。

    “看不起我的牛就直接说啊，装啥子装。”张铁森心里非常的不爽。

    即使是这样，他还是一脸客气的说道：“没事，咱们就随便比试比试而已。”