    林宇缓缓的走了过去。

    李富强指着身边的两位陌生人和林宇说道：“这位是林大师，号称翡翠界的石王，而这位是石王的徒弟，这两位是我请来协助你的林宇。”

    林宇微微一笑，看来李富强还是有点不放心自己啊，但是林宇也无所谓，去就去，又不妨碍自己什么，多个人自己还少费点力。

    就在李富强刚介绍完林宇，便听到石王冷哼一声，一甩袖子道：“李总，我是看在老朋友的份上才来帮你忙的”

    “现在你让我协助一名毛头小子采购原石，未免太不把我放在眼里了吧！”

    林宇听到石王的话后微皱起了眉头，是真没有想到这些人戾气咋那么重。

    这下可把李富强搞尴尬了,一时间也不知道如何开口了。

    “年龄大不代表你厉害，你怎么就觉得我这毛头小子没有真材实料呢！”，林宇看着李富强不好开口，便缓缓的说道。

    石王还没开口，他徒弟就抢先怼道：“你是个什么东西！竟然这样和我师傅说话！”

    “呵呵！老夫纵横翡翠几十年，你这样不知道天高地厚的小子老夫见多了，沉不下心去好好学，随便学了点鸡毛蒜皮就敢口出狂言！”，石王在徒弟说完后也开口说道。

    石王说完后，就转头看向李富强，“李总，你要是信得过我的话明天选购原石的事情就交给我了，我必定让你满意，就不需要某些毛都没长齐的小子在这碍手碍脚了。”

    “这......”，李富强看着两人有些为难的支吾起来。

    看着李富强为难的样子，林宇也不想让李富强难做人，毕竟李富强帮了他这么多，便缓缓道：“李总，公司里还有没有没切割的毛料？”

    李富强也不知道林宇在打什么算盘，便如实说道：“仓库里还有一点没有切割开的原石，就是数量已经不多了。”

    “有就行了！石王是吧！那要不这样，就拿公司仓库里还未切割的翡翠原石赌一下！”

    “就比谁开出来的价值高！要是你输了的话给我道歉就行！”

    林宇想出这个办法也只是想让李富强信服，至于这石王，林宇才懒得理他。

    听到林宇说的话石王猖狂地笑了起来，“你真的未免太高看自己了，不过你说的也是个办法，也省得在这逞口舌之争！”

    “我也不欺负你，我这徒弟和你年纪相仿，但是跟随了我很多年，是我手把手教出来的，就让他和你比吧，省得说我以大欺小。”

    林宇无所谓，便点了点头看向李富强，看李富强怎么说。

    李富强沉吟了片刻后，一时间也没有什么好办法，便只好点头。

    说干就干，一行人便往公司的仓库走去。

    不一会便到了公司仓库。

    进入仓库后，林宇看着密密麻麻的翡翠原石正在被工人加工。

    加工部总管听到手下人说董事长来了，连忙从办公室里跑出来迎接。

    李富强原本只想悄悄地将这件事渡过，毕竟一边是享誉赌石界的石王，一边是自己敬重的员工，哪边输了都不好，更何况局势已经很明了。

    只见石王朝着加工部的人就喊道：“各位师傅，在下被赌石界的人尊称一句石王，今天想请大家做一个见证！”

    这话一出，加工部仓库立马沸腾了。

    “窝草！石王！他怎么会来这里！”

    “石王！他可是我的偶像啊！我要去找他要张签名！”

    “石王这是要干什么！走，快去看看。”

    石王的话一出，周围立马就围聚满了加工部仓库的解石头师傅。

    李富强看着围聚来的解石头加工师傅们，心中是颇感无奈，这石王未免心眼也太小了。

    石王看着周围聚集的人，嘴角微微翘起，已然达到了他的预期。

    他今天就是要让人知道，想在他面前耍石头，就要做好被打压的准备，再一个就是借着这个机会帮自己的徒弟立下名。

    他相信这些闲着没事的人会帮他宣传的。

    石王缓缓的开口道：“今天我就是请大家看一场戏，我想让大家见证一下我和这位不知名选手的赌石对决。”

    听到石王的话，周围的人更是沸腾了。

    “这人是谁啊！竟然想和石王赌石，太自不量力了吧！”

    “谁说不是呢!不是想借着石王的名头沽名钓誉吧！”

    “管他的，石王好多年没出手了，有戏看还不香吗？”

    石王听着周围的声音，不禁得意，嘴角上扬得更加厉害。

    “放心，我也不会欺负年轻人，年轻人有志气是好事，我让我徒弟和他赌石！这样也不会太打击到他的信心了。”

    石王这话一说完，周围聚集的人便出现了失望。

    “原来石王不出手啊，那就没意思了”

    “唉，算了吧算了吧，想必石王教出来的弟子也不会太逊色！”

    只见石王双手一举，缓缓的说道：“今天我徒弟和这位不知名的选手就比谁在仓库挑选后谁切除的原石价值大，不论大小品质，只比价值！”

    “那现在老夫就请大家帮我把仓库里未切割的原石找出来吧！”

    不一会，加工部的人便将所有还没有切割开的翡翠原石找了出来。

    看着地上几十块大大小小的翡翠原石，林宇有些感叹李富强的实力了。

    这么多的翡翠原石竟然只够几天，这是多大的家产。

    石王看到地上的翡翠原石也不免有些惊讶，便看向了林宇，“这么多的翡翠原石，要不每人选三块？这样的话也更好看出实力！”

    林宇没有说话，只是点了点头。

    看着石王询问林宇，林宇竟然不说话，周围的人有些不满了。

    “这人到底是谁啊!竟然这么拽！”

    “不知道，好像是最近新上任的销售部总管！”

    “销售部？你确定没有认错？销售部的人来和石王赌石？莫不是脑子瓦特了!”

    “你赶紧小点声！没看到董事长在吗？你是不想混了是吧！”

    林宇听着这些不看好自己的声音，无所谓的耸了耸肩。

    “行吧！就别浪费时间了，你们就开始吧！就让我和李总和加工部的大师傅做裁判吧！”，石王说完后示意了下徒弟，让徒弟上场。

