
　　苏云看着广寒仙子的雕塑怔怔出神，多么奇妙的缘分啊。

　　他与梧桐是在这里生出了情愫。

　　从前他们打打闹闹，亦敌亦友，彼此还是竞争对手，但在人魔余烬的压迫下，走投无路的两人从月亮来到广寒，在这里敞开心扉，从此彼此的心底有了对方的烙印。

　　那时，人魔梧桐还在想着自己的族人到底在何处，自己是否要追随路痴第一圣皇的脚步踏入星空，抓住那渺茫的希望。

　　那时，苏云担心家国破灭，担心元朔会因为人魔余烬而灭绝，担心自己的努力和挣扎变成无用功，也担心自己是否能够承受如此巨大的痛苦，自己是否会变成另一个人魔。

　　两个人在这里同病相怜，彼此依靠，心底对对方的防备一下子就放开了。

　　那时候，他们都没有意识到，梧桐一直心心念念要寻找的广寒仙子就是自己，也没有料到她四处奔波寻找族人，到头来她的族人就在这里。

　　苏云每每回忆那段时光，总有许多感慨。

　　他不知道梧桐没有选择追随第一圣皇的脚步再度进入星空，到底是担心第一圣皇是个路痴，还是自己在梧桐的心底有了重量。

　　他只知道，自己无法做到梧桐所想的那样，与她一样入魔，成为她的伴侣。

　　所以当他与柴初晞成亲之后，梧桐就离开了。

　　那是两人第一次分别，梧桐离开了他的世界。

　　后来的每一次重逢，都如露水，在太阳升起的时候便会消失。他们短暂重逢，又会分开。

　　莹莹他的肩头，在书上写道：“梧桐一直在寻找广寒仙子，寻找自己的族人，漫长岁月中，她在一次又一次的死亡与复生中，忘记了自己的身份，仅存最纯粹的执念。是与非，虚幻与真实，自我与非我，已经不再那么重要。支配她的是心中的情感，她带着这份情感，执着前行。

　　“她的道心，纯净得没有其他任何东西的影子，大概只有士子如惊鸿从她上空飞过，留下了自己的倒影。”

　　莹莹合上书，却见苏云站在那雕塑下，背后是广寒仙族的圣树。

　　月桂散发出幽香，大概是要开花了。

　　莹莹打开书，想在自己的书中再添加一些话，然而却寻不到能比眼前这一幕更加美妙的词语。

　　苏云静静地站在那里，仰望着广寒仙子的雕像，伊人静谧，面庞娇羞，似乎想对他说些什么。

　　梧桐的执着，打动了他，让他突然有一种豁然开朗的感觉。

　　困住灵士道心的，从来不是那令人牵牵挂挂绵绵不舍的执念，也不是道心中的坚持与执着。

　　正是这牵挂与不舍的执念，坚持和执着，让这世间多出了许多美好的故事。

　　就如背后的圣树月桂，被埋没在劫灰中，却依旧生命顽强，待到花开，多出了淡雅与芬芳。

　　困住苏云的，也绝非原道所需要的劫或者际遇，而是道心上的执着与坚持还不够。

　　他先前并无梧桐那种可以入魔的坚持，并无那种历经不知多少次死亡、复生，依旧不弃不舍的执着。

　　他的原道，缺的并非是石破天惊的际遇，也不是九死一生的劫难，缺的，只是像梧桐这样，敢为人魔的决心！

　　广寒仙族的圣树下，苏云背对圣树而立，面向广寒仙子的雕塑，一动不动。

　　“当——”

　　钟声悠扬，让人心底宁静如平湖，只有那悠悠的钟声，荡起心底世事百态的涟漪，映照人间种种美好。

　　广寒仙族的女子们在钟声中入神，只觉世间最动听的声音，也莫过于此。

　　莹莹也在钟声中忘我，陷入对自身大道的遐思。

　　苏云四周，仿佛有一重奇妙的道场，正在不疾不徐不紧不慢的铺开，莹莹她们在这道场中，只觉自己的智慧也被启迪，说不出的玄妙。

　　过了良久，有女子清醒过来，询问莹莹：“他是谁？”

　　“他啊？”

　　莹莹笑道：“是苏士子啊。他是天市垣的大帝，帝廷的主人，通天阁主，天府圣皇，邪帝的干儿子，天后的道友，帝倏的同党，帝忽的代理人，还是仙后的特使，未来仙界的大帝。你们若是嫌长，叫他苏士子或者苏阁主便可。”

　　广寒仙族的女子们纷纷道：“还是叫苏阁主吧。”

　　广寒山上，钟声时不时响起，每每响起时，广寒仙族的人们便会停下，用心参悟。这钟声对他们提升自己的道行很有帮助。

　　然而这钟声却仿佛穿越了星空，传荡到其他洞天，一个个修炼到原道极境的灵士仿佛听到这种钟声，每当此时，便有些心潮澎湃，不明所以。

　　第七仙界七十二洞天，下辖大千世界，不知多少灵士，卧虎藏龙，其中原道极境的存在也不在少数。

　　每当钟声传来，他们便心血悸动，隐约间仿佛有大事发生，其中不乏有窥探天机之辈，能洞察劫运，但也不解其中奥妙，算不出来什么。

　　勾陈洞天，芳逐志屹立在天皇福地最高峰上，耳听得钟声阵阵，从朦胧处传来，不觉有些心烦意乱，仿佛有劫运将至。

　　芳逐志无心修炼，于是前去寻找芳老太君，说明此事。

　　芳老太君不敢怠慢，道：“此事当叩请娘娘，娘娘多半知晓原因。”

　　芳逐志心中一惊：“仙后娘娘在勾陈洞天？”

　　芳老太君在前面引路，道：“娘娘在勾陈养伤，此事乃是机密，不得外传。若非你心惊肉跳，老身也不敢惊动娘娘。”

　　两人来到仙后娘娘闭关处，芳老太君叩拜一番，说起芳逐志的感悟，道：“逐志感觉劫运将至，不明所以，请娘娘指点。”

　　那闭关处石门咯吱开启，露出一条道路，里面传来仙后声音：“进来。”

　　两人连忙起身，向石壁中走去。只见脚下劫灰层层，极为厚重，这座仙山内部，竟然已经空了，被堆满了劫灰！

　　不仅他们脚下有，他们脚下石桥下便是万丈深渊，此刻也堆满了劫灰，甚至有劫火在灰烬中泛着幽暗的光！

　　仙后此时便在这座山体中央，四周劫灰飘飘洒洒，纷纷扬扬，有如下起鹅毛大雪，不断飘落。

　　仙后娘娘气势非凡，身前身后，道场形成大大小小的光晕和飘带，圣洁无比。然而这些道场此时也在腐朽，时不时有劫灰飘出。

　　两人急忙叩拜，跪伏在仙后脚下。

　　仙后娘娘唤起芳逐志，道：“近我前来。”

　　芳逐志来到跟前，仙后娘娘仔细打量，突然剧烈咳嗽起来，她这一番咳嗽，顿时眼耳口鼻中皆有成片成片的劫灰被喷出！

　　被喷出的劫灰中还有劫火，熊熊燃烧，眼看便要烧到芳逐志，仙后连忙挥袖一兜，将劫火劫灰兜住，丢到下方的深渊中。

　　“本宫被长生帝君偷袭，暗算了一记，以至于被帝丰所趁。他的剑道凌厉非凡，乃天下第一，以至于伤到我的性灵和至宝。”

　　仙后娘娘喘了口气，道：“而今，我肉身和大道腐朽之势渐渐加剧，虽然不至于消磨死亡，但势必会让我不断衰弱。”

　　芳逐志和芳老太君忧心不已，道：“娘娘势必可以逢凶化吉。”

　　仙后娘娘摇头道：“仙界天地，八百万年一枯荣，寄托天地间的大道也是如此，逢凶化吉，嘿嘿，本宫是不敢奢望的。本宫只恨步丰愚昧，害了帝绝，以至于我们没有生路。逐志，你的心惊肉跳不是别的，而是劫数将满，飞升成仙的征兆。”

　　她又剧烈咳嗽几声，把胸肺中的劫灰和劫火咳出，道：“我伤势未曾痊愈，而且对劫运所知不多，你可前往雷池，去询问旧神温峤。他知道的应该更多。不过那雷池洞天凶险无比，你到了那里，天劫的威力势必比在这里大了数倍。”

　　她从天皇宝树上摘下一件异宝，乃是芭蕉玉叶，道：“你以此宝为舟，可渡雷池。”

　　芳逐志惊疑不定，连忙拜谢，接下芭蕉玉叶。

　　他们退出仙山内部，仙后娘娘关闭山门，依旧闭关不出。

　　芳家上下则连忙准备通往雷池洞天的仙箓，打开仙路，送芳逐志前往雷池洞天。

　　待芳逐志来到雷池洞天，祭起芭蕉玉叶，脚踩玉叶，便向雷池中驶去。

　　就在此时，只听一个声音道：“可是芳逐志师兄？”23sK.com

　　芳逐志看去，却见白衣师蔚然也来到这雷池洞天，乘着一艘金船也进入雷池。

　　两人相遇，连忙相互见礼。师蔚然道：“我这几日总是听到钟声，有些心惊肉跳，却不见天劫到来，也不知是何事引起的心潮感应。我前去询问皇地祗，皇地祗说气运之道，旧神温峤最是灵验，便将我送来求教。”

　　芳逐志道：“我也是如此！”

　　两人联袂进入雷池，但见这片积雷之海怒涛澎湃，海浪滔天，哪怕他们有着仙后和皇地祗所赐的异宝镇压，也是险象环生！

　　这雷海的威力，竟然远超从前，他们仿佛随时会宝破人亡！

　　两人心惊胆战，只见那雷涛之中有着万千灵士的劫运，却是那些灵士平日里的所作所为化作劫运画面，在雷光中乍隐乍现！

　　“除了我们之外，还有许多灵士，他们有些人也听到了钟声！”

　　师蔚然在雷声中大声道：“他们的感应，没有我们的感应清晰，但也都觉得劫运将至！”

　　正说着，海中突然狂暴的雷霆掀起通天的雷柱，旋转着盘旋升起，这幅景象让两人头皮发麻，暗叫一声：“我要死了！”

　　就在此时，突然一只大手抓来，将那雷柱揪断，救下两人。

　　一尊伟岸的旧神从海中升起，肩头喷涌火山，击碎其他雷海暴动，护住二人，道：“快随我来！”

　　师蔚然和芳逐志连忙跟上他，随着温峤潜入海底历阳府。

　　这历阳府也在动荡不休，府中有许多通天阁的灵士面色苍白，显然对外面的动静生出恐惧之心。

　　温峤落地，抖去身上的积雷，怒喝道：“你们两个，怎么如此莽撞？你们平分第一仙人的气运，凑到一起的话，天劫威力提升到三十六倍之多！若非我及时赶过去，你们便会触发天劫，第一重诸天劫都过不去便被劈死！”

　　芳逐志和师蔚然这才有些后怕。

　　两人说明来意，温峤道：“你们和天底下的原道极境强者，感应到劫运将至，是因为有人要成道哩。那人成道，便是你们第四十九重诸天劫上的烙印，他的钟和他的身影，此时正在烙印在天地间。”

　　师蔚然和芳逐志面色如土，失声道：“他烙印上去，还让不让人成仙了？”

　　温峤道：“上天有好生之德，肯定不会赶尽杀绝，你们还是有可能成仙的。”

　　两人面色惨淡，心中一片绝望。师蔚然喃喃道：“过不去得，真的过不去的……”

　　芳逐志擦去眼角的泪珠，道：“劳烦大神把我送回勾陈，我先去安排后事。老太君那口上好的棺材，她可能用不上了，多半我先躺进去……”

　　————芳逐志：我躺好了，求月票哈~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十五章 吾道将成万道哀免费阅读。https://xs.23sk.com 