    在这个世界，

    一款手机从市场调研、确定大方向、品牌方逐个立项、上交企业策划书，再到技术部门入场需要经过数十道流程。

    从立项到发布差不多要经历两年时间。

    在这中间，尤其以设计适配阶段耗费的时间最长。

    罗离不懂技术，但这并不影响他交付系统。

    打开电脑，罗离的桌面文件夹中就凭空多出一个压缩文件。

    这个文件夹是新建的，罗离清楚的记得，之前并没有。

    解压。

    然后用专属程序打开。

    在画面弹出的一瞬间，便吸引了所有人的注意。

    “卧槽！！”

    “我的天呐，老板你是什么时候搞到适配系统的？”

    看到画面中出现的模型和密密麻麻的参数，所有人都震惊了，瞪大了眼睛不可思议的盯着罗离。

    系统UI是一家手机厂商的命根子，别说卖给你，借都不可能借。

    罗离直接打开第一栏的系统设计图。

    界面、图标、画面一览无余。

    罗离这才真正明白黑科技系统的强大之处，这款新系统虽然是根据钉子之前的系统设计的，但却多加了许多强大的黑科技。

    比如现在市面上还未出现过的负一屏，

    比如更流畅跟手的动态图标，

    比如色彩更加柔和、同时支持自定义的桌面。

    事实上，这个平行世界的工业科技水平远远没有前世发达，虽然名字都差不多，但表现出来的科技含量就要低太多了。

    前世的高通625被称为一代神U，长达两年的时间内打遍中端无敌手。

    而这个世界更高端的660，在综合数据上甚至还不如前世的435。

    至于一些广为流传的黑科技，例如超广角、折叠屏、超级快充等……则根本没有。

    “这，这是什么？”王大龙吃惊的问道。

    眼前的系统界面虽然是自己熟悉的钉子系统UI，但本质上却有了天翻地覆的变化。

    罗离：“负一屏。”

    “负，负一屏？”众人顿时疑惑不解。

    “没错，负一屏是独立在主屏幕之外的便捷功能区，除了默认的便捷功能外，还可以让用户进行高度的私人订制，像一些简单的应用，比如支付、扫描、翻译、快递、运动睡眠步数等都可以集成，这样就可以省去逐个查找app的麻烦……”

    随着罗离的详细讲解，众人的表情越发震惊。

    他们都是在这个行业摸爬滚打多年的老油条，马上就明白这个功能真正的价值。

    商业竞争的宗旨无非就是满足用户需求，像这种快捷方便的功能，无疑会收获一大批忠实用户。

    花里胡哨固然博人眼球，但至简至易才是真正的王道啊。

    流畅逼真的动态图标，滑行之间还可以自定义切换效果，再加上超高自由度的界面定义……简直是搞机人群的福音啊！

    别的不说，光是这套界面就足以秒杀现在市面上大多数UI。

    这是一次超前的创新！

    是钉子科技带给手机行业重大的科技革新！

    接着，罗离逐个展示了强大的摄像算法，内置的自动补帧、自动降噪、高备合成和多焦段白平衡，还有堪称黑科技的超级防抖……

    一个个都看傻了眼，他们从没见过这样的系统UI。

    这些令人眼花缭乱的黑科技，真的太超前了。

    这玩意，用户真的会买账吗？

    “可，这么多功能的系统，需要占用很多内存吧，我们系统的内存优化一直做的不好，这样会不会……”

    “放心，这款系统，内部搭载了独特的优化程序，理论上可以提升660至少30％的性能，兼容这些功能不在话下。”

    “什么？30％？！这这……”

    所有人都震惊了，看向罗离的目光充满不可思议，他们脑海中同时飘过一个想法，

    老板疯了……

    散伙吧……

    完了……

    艹……

    虽然现在市面上有少数系统确实可以优化处理器的性能，但也极其局限，哪有一上来就优化30％的？！

    有这技术你还卖什么手机？直接飞去高通当总裁不香吗？

    “另外，系统可以自动兼容我们的机型，你们要做的，就是盯紧生产线，抓紧给咱们弄出第一批产品来，尽早进入测试，这样我们或许还能赶上下个月的超新星发布会。”

    不同于原世界视频直播平台的百花齐放，在这个世界，国内仅有一家直播平台，那就是超新星！

    在国内，超新星是足以和央视并驾齐驱的流量平台，就算是三岁小孩都知道的存在。

    企业所生产的产品，大多都会选择在超新星上进行线上发布。

    手机厂商每个季度都会举行一次统一的发布会，到时候各大厂商会同时自曝新机。

    这是一场没有硝烟的战争。

    因为公司面临的困境，原定的发布会也被放弃了。

    现在重新参与，可不单单意味着新产品的发布，更是代表了钉子科技凤凰涅槃的奇迹！

    众人瞬间振奋起来。

    “老板，这系统你到底是从哪弄来的？”王大龙终于忍不住心中的好奇。

    “这你们就别管了，东西我都交给你，多长时间第一批产品能做出来？”

    “一周！一周足够了！T33平日里就生产一些低端零件，我们是他们唯一的手机合作商，也是最大的客户，产量这块绝对没有问题！”

    虽然T33是三流代工厂，但生产中端机型绝对是足够了。

    现在的T33和钉子科技半斤八两，都处在各自行业的破产边缘，突然这么大一笔订单，他们还不得开动120％的马力生产？

    “嗯，好，这件事很重要，就劳烦老王你亲自过去监督，其他人我不放心。”

    “行，老板你放心，这件事就包在我身上了！”

    等一周后东西做出来，还要去专业部门进行“温升测试”、“静电测试”、“SAR辐射测试”、“按键点测试”、“电池寿命测试”等众多检测工序。

    在罗离的世界，国家对于工业科技产品的监管、审查、备案极为严苛，而这个世界却截然相反。

    你只需要跟有关部门打声招呼就行。

    因此，便有了很多不良企业以牺牲消费者安全为代价，偷工减料生产一些极具危害性的产品。

    对此，罗离厌恶痛绝。

    安全的把控，是每一家企业最基本的准绳。

    钉子的产品可以低端，但决不允许出现安全隐患，这是原则问题。

    “小刘，我们的发布会也重新准备吧。”

    此话一出，所有人都兴奋了起来。

    分管市场运营的刘经理马上点头：“好的，老板！”

    一旦发布会顺利召开，外界铺天盖地有关钉子就要倒闭的舆论将会极大缓解，这对现在的钉子格外重要。

    “我们现在账面上扣除支付T33的款项，还能用的资金有30万，我给你20万，把咱们的发布会做好！发布会的主题就是性价比！其他你可以自由发挥！”

    刘经理马上郑重道：“老板你放心吧，这次的运营策划和渠道推广由我亲自负责，绝对不会出问题的！”

    众人走出办公室。

    之前的疲惫一扫而光，取而代之的是满满的动力。

    这一仗，

    事关钉子的生死存亡，如果失败了，或许钉子科技就彻底完了。

    他们绝不允许这样的事情发生。

    ……

    三个小时后，

    全网沸腾了！

    “天呐，凉了半年的钉子要推出新产品了？”

    “卧槽，他们不是倒闭了吗？”

    “核桃mini版？这是什么？好可爱的样子，爱了爱了……”

    “卧槽，快看他们的新机界面视频，这也太特么炫酷了吧，好跟手的样子，还有这动态图标也太真实了吧！”

    “这还是我认识的核桃吗？……妈耶，新UI居然支持自定义，老子心爱的老婆们终于可以崛起了！”

    “卧槽，新机型居然有这么多黑科技，超级防抖？降低视频72％摇晃？还有智能补帧？磨皮美颜？好家伙，我特么直接好家伙！”

    “怪不得钉子这么长时间都没动静，感情在憋大招啊，这一波我给满分，钉子yyds！”

    “各位先别激动，我就是做手机测评的，我可以很负责的说，那些黑科技绝对不可能存在，即使存在，也绝不可能像宣传的这么牛逼，如此完美的系统是660能带得起来的吗？”

    “就是，依我看他们这就是在欺骗消费者，虚假宣传博人眼球，660充其量也就能在中端处理器中打一打，性能大家有目共睹，我胡汉三今天立帖为证，如果不是假的，直播倒立洗头！”

    “截图了！”

    “截图了！”

    “已截图！”

    “……”

