    白依依等人这时候，也是吃的差不多了。

    白依依开口道：“前辈，实不相瞒，这次我们是有事情前来。”

    林道然听见这话，直接无语到说不出来话，哪次前来是没事情的……

    白依依继续开口道：“赵入钩前辈，想要加入我们。”

    赵入钩这时候，也是停止了吃饭，有些担忧的看向这林道然。

    林道然听见这话，也是一愣，他要是没记错的话，这赵入钩上次等人，不就是因为那个石令么，也是前来找过他。

    但是那些人，现在不是应该去找这赵入钩了么，但是现在，这赵入钩竟然没回去。

    这帮仙人也是挺贼啊，这赵入钩都混成这样了，还是不让人家回去。

    这赵入钩现在也应该是没有办法了，所以才想着来找这白依依等人。

    林道然一顿，开口道：“老人家，你的族人对你并不好？”

    赵入钩听见这话，也是大吃一惊，不愧是前辈啊，他还什么都没说，这前辈就已经知晓了是怎么回事。

    赵入钩叹息一声，开口道：“前辈，实不相瞒，确实是的，所以我这才想着加入前辈的阵营。”

    林道然听见这话，也是有些无奈，没想到，在这修仙界当中，就算是亲戚，也是不能完全信任的。

    要是这赵入钩加入联盟的话，说不定也是会起到作用。

    林道然开口道：“既然这样的话，族内对你如此刻薄，以我之见，你的做法十几号的，很不错。”

    赵入钩听见这话，也是大吃一惊，这时候，也是流下了两行热泪。

    赵入钩连忙开口道：“多谢前辈的大恩大德。”

    他这时候，也是要直接给林道然跪下。

    一道声音顿时响起，开口道：“这竹楼的主人在这里吗？”

    林道然听见这话，这个声音岁数有点大，看样子不像是什么熟人啊。

    林道然开口道：“恬柔，你去看看。”

    恬柔听见这话，这时候，也是连忙上前，开口道：“好的，主人。”

    而这个时候，三位天王说不出来的害怕，差点没直接跪倒在这里。

    这个竹楼内外，像是两个世界一般。

    而那个和字，更像是压跨他们的最后一哥稻草，他们脸色煞白，更是难以为继。

    三个天王说不出来的心酸，但凡有一次机会，也是不会在来这里了。

    这里边的存在到底是有多恐怖啊，才会住在这样的地方。

    这阳禁就是代表着恐怖和诡异，就算是天帝来了，那也是要害怕的。

    如果不是被那个老年人发现，他们现在恨不得就离开这里。

    祖安天王开口道：“都是你们不听，现在好了吧。”

    祖巫天王叹了一口气，开口道：“确实，我们应该离开的。”

    祖轩天王开口道：“踏马的，我太想跑了，但是现在，连逃都不敢逃了，这后边还有个拿菜刀的恐怖生灵，我们要是不进去，那就是横着出去！”

    “嘎吱！”

    眼前的门这时候也是打开了，三个天王只见到一个长相十分貌美的女子。

    恬柔看向他们几个人，也是十分疑惑，可以说，眼前的这三个人，气息十分强大。

    但是他们这几个人来到这里，怕是目的没有那么简单。

    恬柔一脸平静，开口道：“请问三位来此，是所谓何事？”

    三大天王听见这话，也是十分紧张，背后都是汗水。

    他们几个在心中推测，眼前的这个人是否是这竹楼的主人。

    祖轩天王硬着头皮，开口道：“实不相瞒，我们来这里吗，是为找我们的族人，赵入钩。”

    恬柔听见这话，也是恍然大悟，明白了过来。

    恬柔做了一个请的姿势，开口道：“这样的话，那三位请进。”

    三大天王互相对视一眼，也是抱定了赴死的决心，也是往前走了进去。

    祖轩天王开口道：“事已至此，只能一探究竟了！”

    三个人刚进入这院子当中，他们三个人差点没直接跪倒在地，这气机实在是太恐怖了。

    就算是他们天王，那也是不行。

    “嘭！”

    三个天王这时候，也是不能抵抗这个压力，直接下跪了。

    三个天王脸色煞白，更是心中大惊。

    院子当中的所有人，也是不可思议。

    这三个人那可是天王的境界，但是现在进来就跪下了。

    一帮弟子，这时候也是说不出来话。

    虽然说这一幕，可以说是稀松平常，但是林道然直接无语了，这是做什么啊。

    怎么一进来就是要磕头啊，他们蓝星倒是没少有老头，有什么好事就会来，讨要钱财的。

    也是有送财神这么一说的，但是这个礼节未免太夸张了。

    林道然疑惑开口道：“这是？”

    恬柔神色复杂，要知道，这几个人老者可以说是绝世强者了。

    恬柔一顿，开口道：“主人，他们是来找赵入钩。”

    林道然看向了赵入钩，开口道：“老人家，他们是来找你的，你看……”

    赵入钩直接楞在原地，说不出来话，更是看见了这祖轩天王手中的剑。

    赵入钩这个时候，大吃一惊，倒吸一口凉气，那可是帝剑！

    不用想也知道，拥有这个帝剑的，定然是族内的掌权者。

    赵入钩心中五味杂陈，他自己是完全没想到，他不过是背叛家族，这个时候，竟然让这帮人前来追杀。

    赵入钩不敢说话，更是庆幸自己的动作更快，直接来找前辈。

    他开口道：“没错，前辈，他们跟我是一族。”

    林道然若有所思，开口道：“这样啊。”

    林道然摆摆手，开口道：“无需多礼，快快请起吧三位，这个礼节承受不起。”

    而这个时候，原本被压迫不行的三个老者，忽然一下子感觉身体变得轻松了起来。

    而且，无形当中更是有着力量，让他们站起来身子。

    他们三个人脸色苍白，额头上更是滴落汗珠，这就是言出法随么……

    他们三个人可是天王啊，但是还是无法抵抗这言出法随！

    三个天王脸色十分凝重，更是看向了林道然，竟然看不透林道然的修为，实在是看起来太普通了……

