    醉酒中，陈深处于一片黑暗。

    忽而。

    一道剑芒闪现。

    又一道剑芒闪现。

    就陈深惊奇时，一把剑绽放光芒，拖着天蓝色残影于黑暗中划过，将漆黑撕碎，划出一行诗：

    御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽山河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    不等陈深把这首诗读下来。

    唰！

    一剑如虹，刺入陈深额头。

    陈深一慌，瞬间从床上坐起来脱离了梦境。

    他摸了摸额头，并无异样，可记忆中却多了不一样的念头——

    他得到了酒剑仙传承。

    这几乎与他得到太白剑意的经历一模一样。

    区别在于太白剑意是一套内功和三招剑招，而酒剑仙传承目前陈深只解锁了一个传承，套用游戏术语就是：

    【酒剑仙传承：饮酒状态下切换为天灵根自行修行】

    他从废灵根者变成了天灵根！

    饶是陈深到了知天命之年，在这个传承之下，还是没把持住。

    他笑起来。

    大笑。

    在大笑时，不知不觉间眼眶有些潮湿。

    翌日。

    陈深再去打酒时，杂役、婢女们看他的眼神十分奇怪。

    在背后对他指指点点。

    他们昨儿都听到陈深的狂笑了，大半夜的挺瘆人的，杂役们在早会时都说陈深疯了。

    萧碧池和洛水鱼挺担心他的，还特意来看过他。

    陈深挥手表示无碍。有碍的是天山甘露要没了。

    不过还好，听杂役们说，这天山甘露过几天宗门又要分发给诸位师祖了。

    送萧碧池和洛水鱼离开后，陈深大口饮用起来。

    他现在可以敞开喝了。

    只要酒落肚，不用打坐修行，这酒里的灵力就会以过往几十倍的速度自行被吸纳入丹田。

    就在这时，他再次发现了这酒葫芦的妙用。

    酒葫芦又变大了！

    依旧是三缸酒才能灌满，但喝下来不止六缸，差不多得有九缸。

    这一个月他沉迷于修行，没觉察出来，现在喝起来才发现。

    这意味着一杯天山甘露灌进去，出来的是九杯，凭空多出来六杯天山甘露，对陈深而言无异于天上掉馅饼。

    至于九杯再倒进去子子孙孙无穷匮也，陈深觉得想都不要想。

    他以前试过酒，多出来的酒再灌进酒葫芦，出来的是水，无一丝酒味儿。

    现在想来也如此。

    陈深几口酒下肚，就察觉到外界灵气在吸纳入体内储存。

    这是废灵根者所体会不到的。

    与此同时，他察觉到四肢百骸储存的灵力潮汐般涌向丹田气海。

    他突破了！

    陈深听人说，这般潮涌在一盏茶时涌动一次是为一层。

    他踏入炼气期一层了！

    天灵根修行速度真不是吹得。

    陈深欣慰之余又饮起了酒，饮到黄昏时，他的长春功突破到一层。

    《长春功》无愧养生一绝之名。

    陈深身上有多处刀伤，一到阴雨天就隐隐作痛，现在麻麻痒痒的在慢慢恢复。

    他再接再厉。

    天山甘露于媚娘是穿石的一滴水，于陈深却是一眼甘泉。

    在九盏天山甘露持续灵力滋养下，得到了酒剑仙传承的陈深修行狂奔猛进。

    在第十天时，陈深成功进入练气期三层。

    酒见底了。

    陈深这才结束闭关，从木屋出来去打酒。

    刚到酒坊门口，他让挑水出来的胖杂役萧碧池拦住了。

    他把陈深拉到一旁，“大爷，你别进去。”

    陈深不解。

    萧碧池告诉他，酒坊里师祖的几个弟子正为了陈深吵架呢。

    白云仙子进步飞速，经常闭关，在她闭关期间，宗门按月分下来的丹药、天山甘露是平分给几个弟子助他们修行的。

    可师祖这次闭关，天山甘露全让陈深得了。

    弟子们颇有微词。

    今儿刚领了天山甘露，弟子们认为师祖说把上个月留下的天山甘露给陈深，可没说这个月的让陈深用了，他们建议照老规矩，弟子们平分。

    “何况——”

    陈深让萧碧池直说，“何况什么？”

    萧碧池在担水时听弟子们争吵在，“宗门还克扣了咱们白云洞府四成的天山甘露。”

    陈深没问为什么。

    答案显而易见，宗门分天山甘露给白云宗是助白云仙子修行，不是让陈深这练气期的喽啰糟蹋的。

    “行，你去忙吧。”

    陈深转过身向酒坊走去。

    刚到门口，他就听见了里面的喧哗，“就因为他，咱们让宗门克扣了四成天山甘露，这个月再给他，下个月咱们别领了！”

    又一位弟子愤愤不平，“大师姐，我们才是师父的弟子，他就是个杂役。”

    “是啊，师父让他服用一个月天山甘露已经仁至义尽。”

    “师父还给他用了一枚洗髓丹呢。”

    这位说话的是白云仙子新收的两位女徒弟之一。

    陈深记得她叫云裳。

    男弟子压住众人，苦口婆心劝云衣，“大师姐，咱不客气的说，他是废灵根，就是有天山甘露帮助，终其一生也不过练气期四层。”

    “四层？”

    又一位弟子揶揄，“三师兄，你太高看他了，他要能突破三层，我撞死在门前。”

    这位是白云仙子的四弟子，名叫云南。

    云南扭过头建议云衣去木屋看看，“他把兑了天山甘露的酒敞开了喝，不打坐不修行，喝了醉醉了喝，就是个暴殄天物的酒蒙子！”

    “四师弟！”云衣止住他。

    她听见了脚步声。

    陈深提着酒葫芦走进来，把酒葫芦递给婢女，让她打酒。

    接着，他转过身望着坐在大堂的几位弟子，“谁要撞死？”

    他扫视众人一圈，最后看向云南，“大爷作为过来人得说你几句，年纪轻轻的别动不动就死不死的，你想死，门还疼呢。”

    几位弟子一怔。

    云衣忽然惊讶的站起来，“陈先生突破三层了！”

    这对于废灵根者而言，堪称奇迹。

    “嗯。”

    陈深点下头。

    他现在早已不以物喜不以己悲，不过调侃一下撞门的弟子调剂下枯燥的生活还是可以的。

    余下的几个弟子睁大双眼。

    三弟子喃喃自语：“这，这怎么可能。”

    废灵根不到两个月时间突破到练气期三层，这堪称奇迹。

    他们听师父的奇迹多了，在师父之外这么奇迹的事，他们还头次见。

    接着弟子不由地望向四弟子云南。

    他刚才撞死门前的誓还言犹在耳。

    云南左右看看，硬着头皮站起来，“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。我撞！我撞行了吧！”

    他瞥了陈深一眼，不知道陈深走了什么狗屎运，满腹疑惑，嘟嘟囔囔的要去撞门。

    陈深提醒他，“别真撞死，醒醒脑就行了。”

