    决赛的赛程很简单，四名选手各自抽签，谁抽到对方，谁就是对手。而到了决赛之后，也没了那么多的规矩。并没有收缩的电网，也没有其他道具的加成。

    两个对手之间，将会在擂台上，展示出一场酣畅淋漓的对局。没有任何限制，唯一的限制，就是不能离开决斗场。两人之间，战斗到一人活着才可以。

    白羽和张青的运气不错，并没有抽到一起。白羽的对手，是一颗大树。当然，可能这又是某些没有见过的新物种，但对方的确就是一颗能够走路、说话、思考的大树。

    之前白羽就看过它的比赛。

    是一个强有力的对手，如果轻视它，绝对讨不了好果子吃。而张青的对手，则是一只半人马。相比于其他的半人马，这一只长了两个脑袋，四只手臂。

    这四支手臂上面，每一支都拿着相应的武器，看起来极有压迫感。

    很快，半决赛第一场便在光球的宣布下，正式开始。似乎因为已经到了决赛的缘故，它也不愿意多说免得影响观众们的热情。

    张青一站在决斗场，手中长枪一震，整个人像是离弦之箭般冲了出去，长枪枪头上，一条黑褐色的恶龙升起，发出阵阵愤怒的咆哮。空气在这一瞬间被尽是震散，狂暴的能量向着四周不断溢出。

    半人马不敢托大，四只手臂挥舞，两只手架住长枪，另外的两只手朝着张青的脖子与心口攻去。哐当，两者碰撞在一起，巨大的力量余波吹散了周围的空气。

    张青一击未成，连忙变幻招术，拉开距离。然而半人马这一刻却不愿意就这样退后，他才吃了张青一击，受了一点小亏，又怎么肯让他这样安然拉开距离，重振旗鼓？

    半人马朝着前方一阵冲刺，四只手臂疯狂挥舞着，一道又一道的刀芒不断射出，每一道都能够砍得决斗场乱石飞裂。张青手中长枪旋转成一个圆盘，把刀气尽数挡下。

    然而就在这个空挡的时候，半人马已经冲到了眼前。

    它四只腿的移动速度极快，一般人的肉眼都无法捕捉到他的身体，被近身后的张青，怒喝一声，血气在这一刻爆发出来，尽数凝聚于长枪之上，想要一击毙命，对着半人马的脑袋刺去。

    嘭！

    如同炸弹在嘴里爆开一样，半人马的一个脑袋瞬间被炸成了血肉碎末，但是半人马的动作并没有停下，依旧朝着张青杀来，四只手臂分别捏着四把尖刀，刺向张青身上不同的部位。

    但张青早就想到了这一幕，对方生长着两个脑袋，只打碎一个，很有可能剩下的一个还能操纵身体，但是如果两个都击碎，这只半人马就应该彻底死翘翘了。

    他的想法并没有错，并且张青还真就这么做了。他枪头一转，一股更加凌厉的攻击，瞬间覆盖住半人马的另一个头颅。但是就在这个时候，半人马之前被炸裂开的脑袋的脖子上面，血肉一阵蠕动，又是一颗新的头颅生长出来。

    这一变故张青完全没有料到。

    他双目惊骇，刚想要变招，可是已经来不及，半人马的四把尖刀，瞬间刺穿了张青身上四个要害部位，紧接着它一发力，张青整个人瞬间被刀片割得裂开成无数的肢体，就像是五马分尸一样。

    如此血腥残酷的场面，引得现场人群一阵大叫，每个人都在不断的呼喊着，气氛瞬间就达到了顶峰。

    半人马举起四只手，前蹄高抬，迎接着全场的欢呼。

    至于死去的张青，自然无人问津。

    “恭喜我们的勇士，来自半人马部落的缪卡，他是青水半人马部落的新晋战神，相信这一战，大家都看到了他的实力。他已经赢得了参与这一次，激战之地决赛的资格！！”

    光球把聚光灯的光线全部打在了半人马缪卡身上。

    此刻。

    缪卡身上的两个脑袋已经重新长了出来，并且还是相互说着话。

    “这次多亏我，弟弟，不然你就死翘翘了。这个人类可不容易对付。所以我应该获得更多的荣誉。”

    “闭嘴哥哥，你就是个废物而已，给我闭嘴。别打扰我享受战士的荣耀时刻。”

    “嘿混蛋，不是我的脑袋，你根本就赢不了。”

    “放屁，凭我自己一个人就可以！”

    两个脑袋正在不断的拌嘴，而且大有一言不合，就直接打一架的趋势。

    ……

    而白羽站在台下，默默看着这一幕，心中为张青哀悼了一会，然后便听见光球的声音：

    “接下来，让我们有请下一场比赛的双方选手。

    他们分别是。

    来自伟大之城的帝国绝凶虎，以及，来自苍翠森林的战争族古树，鲁卡尔！”

    白羽在聚光灯的照耀下，一步步走上了决斗场。另一边，鲁卡尔则是通过树根不断移动，然后轰然一声落在决斗场上。

    整个决斗场，大概有四个足球场合围起来那么大。

    白羽上场后并没有第一时间发动攻击，而是在观察对手，如此庞大的古树，在战斗上肯定十分笨重，但对方却能够一路战胜对手，来到决赛，绝对不容小觑。

    所以白羽准备先看看情况再说。

    而另一边，鲁卡尔看见白羽不进攻，也并没有主动出手，反而就地扎根在大地上，根须不断的向地下延展，一瞬间，整颗大树身上不断冒出绿光，然后一枚一枚的树种从这颗大树上生长出来。

    这些树种一落地，便成为了一个个拿着兵刃的树人，不顾后果的向白羽冲去。

    这一变故让白羽始料不及。

    他从来没有想到，这玩意居然还能生儿子下来，撒豆成兵？看见一大批树人士兵向他冲来，白羽没有继续观望，如果让他无限生，到时候整个决斗场都是大树的树种，那还玩个棒槌。

    他浑身穿戴着之前的战斗奖励，骷髅战甲，之后手中拿出一把纯黑色的长刀，狠狠一抹，刀上升起一抹殷红，紧接着黑气瞬间把他包裹住，让他如同是混世魔王般。

    这是黑月之刃的效果，也是最近白羽逼问师伊娴得到的使用方法。

