    近数百年来，风绝羽走南闯北，进焚海、练珊瑚，最大的收获便是获得了大量的天地气运，虽然他暂时还无法详尽的解释“气运”二字的真谛，但无疑的是，此种天地灵气富有强大厚重的生命元气，比修行者修炼出来的神力，更加具备巨大的威能g。

    短短百年来，他已经学会如何使用气运，将气运应用在神通术法之上，经过风绝羽的尝试和观察，气运是天地间最纯净的灵气，它起源于巍巍混沌、繁衍自浩然天地，幽幽亘古，现世未来……或许有一天，天地灵气将会枯竭，但只要大世界存在，气运就不会消失。

    气运，天地之命机所在，世间万物，都离不开气运的掌控。

    十三层塔楼，风绝羽已全力施为，没有半点保留。

    一百六十具金身本相收回体内，雄浑神力周天运转，一股股蕴藏着庞大生命气机的天地气运滚滚而来，疯涌着涌进了其释放出来的那道最强剑意当中。

    “七彩剑华！”

    七彩剑华，莲生七品剑，是目前风绝羽领悟的最强杀招，然而在气运的帮扶之下，纯净的气运伴随神力涌进剑意，那剑意的柄手之处，便着有着一瓣未能长成，却露出尖尖嫩芽的莲叶不经意的冒出头来。

    “嗡！”

    七彩剑华瑞气升腾，顷刻间气势爆涨，滔天的气势弥漫天地，一道道七彩祥瑞、流霞飞虹蒸腾间，更有一道极致闪耀的白光穿插其中，将那道七彩剑华，变成了八色气芒。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白……

    这一刻，七彩剑华变成了八色剑华，其间剑意突飞猛涨，笼天遮地……

    在这股气势猝然爆涨之下，那顽强的雷亟似乎也感受到了强烈的不安，雷亟主体的剑意继续升腾，释放出庞大的威压与八色剑华遥遥相抗，两道剑意皆是不甘落后，气势猛涨不绝。

    到得此刻，便是风绝羽，都能感受到一种强烈的不安，那种感觉好像整栋十三层的塔楼空间即将灰飞烟灭。

    青山大地、隆隆作响，一条条深渊在地表不断龟裂之下逐一呈现，犬牙交错、纵横交织，诸岳青山，接连倒塌，宛若一副灭世的景象。

    如此僵持了大约三分钟之后，只听到轰隆一声巨响，八色剑华身形爆涨，从短小的三尺六寸，一下子变成了顶天立地的巨擎，那剑光悬立于佛台莲座之下，冲天而起，瑞彩祥云在空中弥漫泛滥、翻翻滚滚……

    在这般恐怖的气势之下，那雷亟主体终于还是忌惮的低下了头，无数双目光之下，雷亟剑意慢慢缩小，其上那湛蓝的电光剑气，也是在八色剑华的压制之下，变得黯淡无光，直至变成一根银针大小之后，唰的一声，逃向空中，钻进了云层，消失不见。

    当雷亟离开之后，风绝羽感觉身上来自那近神之剑的压力骤然消失，他长长的出了口气，全身一松，所有的力量这才尽数散去，随后体内出现了前所未有的空虚之感。

    “黑莲台！”

    风绝羽唤出了黑莲台，右手一召，八色剑华缓缓缩小，进而缩小到匕首大小，才从空中飞回，钻进他的袖口里，随后风绝羽盘膝一坐，在黑莲台上调息了起来。

    拾剑塔外，数以万计的修行者瞠目结舌，那黑压压的人群所填满的藏剑平原，安静的令人心悸，好像围饶着拾剑塔站在藏剑平原天上地下的不是活人，而是雕塑。

    望着空中那块巨大的影壁，没有人不叹为观止，因为谁也没有想到，风绝羽居然真的击退了雷亟剑道的剑意，成功的渡过了十三层塔楼。

    这般伟绩，已经超越了当年的东极剑首虚恭航，取代其，成为了挑战拾剑塔最新记录的保持者。

    “赢，赢了……”班琮从头看到尾，整颗心都是悬着的，即便是风绝羽已经胜出，他依然手脚冰凉。

    “呼，风小友，实在是让我们自惭形秽啊……”鲍云卢长长的出了口气，内心却无法平静。

    拾剑塔，名声在外，古往今来，一直都是诸星界修者眼中不可翻越的高山。

    可是今日，世间终于出现了一个顶天立地的剑修强者，以其强悍的实力，光明正大的战胜了十三层的雷亟，从而扬名天下。

    雷亟，剑塔十三层的最强剑道，已破。

    拾剑塔外，此刻已经来了太多的人了，虽然很多人没有看见之前风绝羽挑战拾剑塔的过程，但仅仅就在刚才，八色剑华和雷亟主体的对抗，就足以让所有人叹为观止。

    什么叫强大？

    这就是啊。

    拾剑塔号称外氏不可入，入之必死，可是风绝羽却凭借一举之力，独挑十三种剑道意境，并成功胜出，或许，这整个的过程并不顺利，但他最终还是击退了雷亟，获得了登上十四层的资格。

    “果然是天外有天，世人盛传拾剑塔为天工造物，凡人不可逆，这话并不绝对啊。”

    “别高兴的太早了，上面还有两层呢，轩辕老祖无定先师建立的拾剑塔，可没那么容易被彻底挑翻。”

    “另外两层肯定比第十三层还要更加厉害，不过光凭风绝羽能击退雷亟，就足以傲视诸星界了，不是吗？以风绝羽的实力，恐怕称之为剑帝都不过分吧。”

    “这到是，放眼天下，自古至今，还真就只有他，击退了雷亟，获得了登上十四层的资格，但就是不知道，这接下来的一层，将如何应对。”

    “……”

    吵杂的议论声，不绝于耳的回荡在广阔的藏剑平原上，继那雷亟溃败之后，整个平原都掀起了轩然大波，现如今的藏剑平原，到处都是对风绝羽的溢美之辞，没有人不佩服这个曾经在青瑶幻墟一战成名的新晋剑修。

    议论声在耳边隆隆地回荡着，鲍云卢呵呵的笑了起来，望着轩辕雉，笑道：“轩辕姑娘，听到了吗？现在已经有人把风绝羽比作剑帝了，看来令尊，有对手了。”

    轩辕正阳，被世人尊为当今世上顶天立地的剑帝。

    剑帝这个名号，可不是自己封的，那是所有诸星界强者，对轩辕正阳的肯定。

    而如今，世间再出一名剑帝，那这剑帝的封号，便不再是唯一了。

    听着鲍云卢那略带调侃的话语，轩辕雉眉梢都没动一下，淡淡的说道：“我承认，他很强，可是如果跟父亲相比，我不是夸口，他还差了不少。”

    听闻此言，众人都是一愣，黎归元旋即笑道：“说的是，正阳兄已经在第十五层悟道了，如若修成，那必然是天下第一剑。”

    轩辕雉面无表情道：“前辈误会了，我的意思是，他跟父亲大人目前的修为相比，是有着一定差距的，如果父亲真的修成了无定剑道，那极有可能，会在出关的一刻，武破飞虚。”

    “……”

    听着轩辕雉平淡的话语声，众人反而有种平地惊雷的感觉，轩辕正阳已经这么强了吗？

    人群后方，诸葛逾一脸颓废的站在诸葛锦和凤鸣溪身边，内心五味陈杂、百感焦急。

    他对于风绝羽的恨，自然没有那么容易化解，可是之前诸葛锦的一番言论，以及风绝羽击退雷亟时的一系列表现，也是让他不得不重新审视自己和风绝羽之间的仇恨。

    正如诸葛锦所言，风绝羽这个人太可怕了，数百年前，黑泉山上，他便能力战诸星界的强者，凭借区区几人的力量，杀的他诸葛逾不得不服气。

    数百年刚过，二人再次相遇时，那个曾经的仇人，已经屹立于凡间的巅峰，而今日一战，拾剑塔正名，更是让风绝羽的名气以及实力为世人所熟知，对付这样一个人，要付出多少代价，恐怕连诸葛族地的那些族老也说不清，但有一点可以肯定，想一雪前耻，那就要做出牺牲一切的准备，可这种决定，能是他诸葛逾说了算的吗？

    哪怕就是你倾尽万贯家财，请人出手，这个世上，还有几个，会为了钱财资源，去找风绝羽的麻烦？

    有几个人敢？

    ……

    拾剑塔内，十三层，风绝羽取出疗伤、复愈的大丹，正拼命的进补。

    坐在黑莲台上，望着那通往第十四层的阶梯，自此一刻起，他的心境有了些许动摇。

    无关其它，就是因为拾剑塔太可怕了，仅仅第十三层的雷亟剑道就变态成这个样子，那接下来的正阳剑道，将会何其的恐怖？

    他不敢想，也没办法想象。

    按照轩辕雉的说法，若想见到轩辕正阳，就必须打穿十四层，从阶梯通往十五层，在十五层塔楼前，面见轩辕正阳。

    如不能击败第十四层的正阳剑道，以轩辕正阳现在的闭关状态，是根本不会理会，甚至无法发现，有人闯塔的，更不会知道，风绝羽急切心情背后的隐衷。

    “正阳剑道，九十九拜都过来了，我也不差这一哆嗦了，反正老子特么的有天道珠，大不了，打不过往里面一躲，再想别的办法。”

    如此这般的想着，风绝羽调息了片刻，纵身朝着阶梯掠去，并在一分钟之后，登上了第十四层塔楼。。。

