
嬴抱月话音落下。

澜沧海边的石窟内，一人一蛇四目相对，面面相觑。

到了这个时候就算是傻子都意识到发生什么事了。

看着愣住的腾蛇，嬴抱月扶额，对她们俩刚刚的对话进行了总结。

“所以我们两人，我没有八年前那一年的记忆，而腾蛇……”嬴抱月看着眼前的黑衣女子，“你没有七年前那一年的记忆。”

她闭了闭眼睛换了一个更容易理解的说法。

“我不知道我是怎么死，而你不知道师父是怎么死的。”

看着彻底僵住的腾蛇，嬴抱月目光平静。

原来是这么一回事。

看着眼前这位失忆者同盟，嬴抱月笑了笑道，“我们俩这失忆失得可真是刚刚好。”

腾蛇想从自己处知道她当年的死法，但她不记得。

她想从腾蛇处打听师父的死因，但腾蛇也不记得。

如果所有的一切没有有幕后推手，那么也未免太巧了。

但换一种角度，此事也是理所应当。她之前之所以不找腾蛇，除了师父当年的主张，便也是意识到了这个问题。

师父去世，腾蛇未死，那么想要腾蛇不为师父复仇，只有两种方法，一是弑杀神灵，但此法影响和动静实在太大等于两败俱伤，而第二种方法就是……

现在这种方法。

腾蛇神失忆了，那么自然不会有报仇一事。

正如腾蛇的翅膀和她修行的记忆不可能无缘无故消失一般，她们记忆的缺失也不可能是偶然。

都被夺取，或者被有心人消除了。

她的情况太诡异先放到一边，腾蛇的失忆……

其实也很诡异。

看着眼前神情如稚子的女子，嬴抱月叹了口气。

正常情况此处可推测是谋害师父的敌手为了防止腾蛇复仇这么做，但她实在想不到到底什么人……甚至还有什么神能做到。

如果说在诸神恶战中撕下腾蛇翅膀还能说通，但想要操控一神灵的记忆，可没那么简单。

和脆弱的人类不同。

人可以很复杂，但兽却能很简单。

正因简单，所以执拗而坚韧。

看着眼前沉睡七年却不愿忘记自己师父重寻神子的神灵，嬴抱月深吸一口气。

很久以前师父就和她说过，以八兽神为首的天生神灵，它们能听见众生的声音，但同时也能承受如此多祈祷的压力，因而心灵纯粹而坚韧。

但往另一个方面说，就是心防极重。

纵然其真身坚而不摧但终有强大者能击碎，但却极难入侵这些神灵的心志。

兽神只会在地阶巅峰者进阶天阶时出声引导一二，而真正能与兽神意志沟通的，就只有受其承认的神子。

要操纵记忆，首先就要能和兽神的意志沟通。

这代价和难度不用提多大了，而且……既然能做到为何不干脆操纵一个神灵的记忆？

对于狼子野心之人而言，能得到一个兽神的助力，那真是强过千万修行者！

然而……

嬴抱月看着腾蛇的竖瞳，心底浮现了一个大胆的想法，但却没找到原因将其按下。

如果是师父……可是师父没有理由这么做……

赢抱月心底乱糟糟的。

就算师父历来不愿腾蛇被卷入人类纷争，但没有特别明确的理由师父不可能这么对待她的……朋友。

“书白……”

然而不等嬴抱月多想，腾蛇的声音却打断她的思绪。

就在这时，在听完赢抱月那句你不知师父怎么死的，眼前沉静的黑衣女子原本平静的外壳却突然被击破。

看着站在她面前的嬴抱月，腾蛇突然向她扑去，原本很快止住的眼泪，大滴大滴流到她的膝盖。

嬴抱月怔怔看着膝头的水滴。

在她上辈子所在的世界有这样一句话。

鳄鱼没有眼泪。

而与其同属的蛇本该也没有眼泪。

神灵是纯粹的，也是无情的。

然而她眼前的一位神灵，此时却在为一个人哭泣。

“我……”腾蛇抛弃了神灵的自称，甚至抛弃了神灵的威严，此时她只是一个无比孤寂的女子，原本掩饰的理智和情绪带着七年的光阴决堤。

她只是看着嬴抱月喃喃道。

“我哪里都找不到书白……”

她像是痛失亲友的孩子，不断重复这一句话。

随着腾蛇真正展露出情绪，外面原本回温的天气居然在瞬间降低，而还未完全化冻的冰湖猛烈震荡，湖水甚至往这个洞窟泛来！

哪怕只是分身，神灵就是神灵，一举一动都能引来天地之变，然而嬴抱月这时却无暇顾及这些。

她只是看着哭泣的黑衣女子，有些手足无措。

她不是第一次看到腾蛇哭，但腾蛇哭起来，就只有她的师父能哄。

嬴抱月其实一直无法理解师父和腾蛇的感情。

虽然曾成为神女，但她从未供养神灵，却有和神灵对峙的记忆，在接触过其他神灵后，嬴抱月就意识到师父和腾蛇的关系是世间独一无二的。

腾蛇也是八兽神中的异类。

兽神与天同寿，但神子却可以随时替换。

看着眼前哭泣的女子，嬴抱月心中涌起她很久以前就有的感觉。

腾蛇比起一个神，却更像一个人。

而将她变成这样的，是那个女子吗？

那个被现在还活着的无数人诋毁的妖女，其实她才是真正的神女。

嬴抱月深吸一口气，扶着腾蛇的肩膀，将她推到能与自己平视的距离。

“我也找不到。”

腾蛇找不到她的神子，她找不到她的师父。

然而。

“但我会去找回师父想要保护的东西。”嬴抱月看着她道。

她不会安慰腾蛇，但她也有能做到的事。

“我会找回你的翅膀，”嬴抱月伸出手揩去腾蛇脸上的泪滴，“既然你什么都不记得，就在这好好睡吧。”

腾蛇竖瞳竖起，瞪着嬴抱月，“你……”

她这一点难道要也要学她的师父？

“吾既然苏醒，便不可能袖手旁观，吾也要给书白报仇……”然而不等腾蛇说完，一根食指抵到黑衣女子的嘴唇，止住了她的话。

嬴抱月好整以暇地看着她，“既然你不清楚师父当年之死是否有神灵插手，那么你也不许插手。”

看着眼前愣住的黑衣女子，嬴抱月闭上了眼睛。

当年她三岁遇到腾蛇，师父的确曾在睡觉洗澡时将她短暂托给腾蛇照顾。

然而在她五岁开始被修行者追杀之时，当年孤身奋战遍体鳞伤的女子却拒绝腾蛇靠近一步。

师父和腾蛇的关系是独一无二。

嬴抱月睁开眼睛，眼中流光却比冰川更清澈璀璨。

与其他神子将神灵视作战力相比，秦国的国师却是个彻头彻尾的傻子。

人可以很复杂，但兽却能很简单。

嬴抱月深吸一口气，她永远记得那女子在浴血中和她说过的话。

“我绝不允许，人类犯下的罪恶却让神灵来解决。”

人能在神的面前活下来

靠的是一口气。

师父即便吐掉身体内的所有的血。

都不曾丢掉这口气。

她亦然。

……

……

说完嬴抱月向洞窟口走去，边走边回过头向腾蛇笑道。

“报仇的事我会想办法的，你先睡吧，我要去南楚和亲了，对了虽然不能让你插手，但有件事想麻烦你，能让湖面结个冰……”

然而看着少女的背影，腾蛇突然打断了嬴抱月的话。

“抱月，”重逢以来，她第一次唤出了那个刻骨铭心的名字。

原本哭泣的神灵此时神情却无比冷肃。

“你不光想报仇，”腾蛇看着眼前纤细带伤的少女，静静开口。

“你到底想干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636044"  chaptername="第一百三十二章  痴人">加入书签</a>
</div>
