
    噗！

    林海这话一出口，让在场的修罗殿弟子，差点没喷了，各个匪夷所思的看向林海，眼神中充满了怪异。

    尼玛，这货谁啊？竟然问主上舍不舍的杀他？

    你长得像花啊，还是怎么滴？杀你丫还不是分分钟的事？

    就连应荣、东方野和骆冰三个人，也是满脸错愕，对林海突然冒出这么一句，恐惧担忧的同时，简直是哭笑不得。

    嗡！

    下一刻，半空之中顿时一道恐怖的气流，犹如一辆重型坦克般，朝着林海就撞了过去。

    主上一句话没有，直接就向林海动手了，力道威猛，凶残无比！

    林海眉头猛地一挑，面对主上的恐怖实力，他知道自己根本抵挡不住，干脆嘴角一撇，冷冷一笑，直接放弃了抵抗。

    砰！

    一道闷响传来，那恐怖的气流，犹如一道巨浪冲击波，直接轰击在了林海的前胸。

    林海身上星辰铠甲刚刚出现，便被瞬间击溃，随后身体如同断了线的风筝般，朝着远处飞去。

    “林海！”

    应荣等人大惊失色，眼中顿时露出无比悲愤之色，痛不欲生！

    主上的实力有多可怕，他们早已经见识过了。

    即便化神后期的秋寒月，都抵挡不住主上一击，被瞬间秒杀，林海如今被击中，岂有活路？

    就在应荣等人悲痛欲绝，准备与主上拼命之际，却见一道人影，从远处踉跄而来，眨眼间到了众人的面前。

    “林，林海？你没死！”

    应荣等人一愣，随后顿时大喜过望，看着林海，内心充满了激动。

    林海则是朝着应荣等人摆了摆手，随后喘了几口粗气，咧着嘴朝着半空的主上，灿烂的一笑。

    “我就知道，你舍不得杀我！”

    “哼！”

    顿时间，半空响起一道愤怒的声音，震得众人耳膜生疼，心头骇然。

    “林海，你别不知好歹，你的生死，也不过在我一念之间！”

    林海则是撇嘴一笑，抬手擦了一把嘴角的血迹，随后猛然抬头，目光冰冷看向了半空的主上。

    “我必须要先用印记兑换宝物，之后再随你入神坛禁地，而且，你刚才打伤了我，我的伤势较重，需要立刻疗伤！”

    说完，林海根本不等主上答话，直接盘膝坐在地上，判若无人般，运转真气疗起伤来。

    “我擦，这哥们，是在花样捉死吗？”

    “尼玛，主上要是不一巴掌直接拍死他，我他么直播吃翔！”

    林海的举动，简直把修罗殿的弟子们，全都给惊呆了，各个一脸懵逼，看向林海的眼神中，充满了不可思议。

    这种毫不把主上放在眼里的举动，简直是对主上尊严的挑衅，没有人会怀疑，下一秒主上绝对会直接出手，将林海灭杀当场。

    果然，一股滔天的杀意，顿时间从天而降，仿佛将整片空间都凝固般，落在了林海的头顶上方。

    “完了，这傻逼，把自己活活玩死了！”

    所有人顿时呼吸一紧，头脑中已经开始幻想，林海形神俱灭的场景。

    可是，等了半天，这股恐怖的杀气，却只是围绕林海的头顶旋转，竟然没有落下的迹象，顿时让修罗殿的弟子们，目瞪口呆。

    “这，这是怎么回事？”

    所有人都傻眼了，一个个瞠目结舌，脸上充满了疑惑。

    以主上的威严，被林海如此触犯，林海绝对是有死无生才对啊？

    没见那三角眼长老吗，身份那么高贵，不过是多说了几句，都莫名其妙被抽成了猪头呢。

    林海这性质，可比三角眼要严重的多了，不死才怪呢！

    可事实却是，林海偏偏一点事没有，主上虽然明显动怒，却真的没有将林海灭杀，真是让人难以理解！

    “难道主上，真的舍不得杀林海？”

    “他们之间……有奸情！”

    “我擦，定然是这么回事！”一时间，很多思想比较猥琐的弟子，瞬间就想歪了。

    甚至还有一些长相白净的，已经开始动心思，要不要找个机会，在主上面前来一番搔首弄姿了。

    万一主上真的好这口，被主上看上的话，说不定马上就要飞黄腾达了！

    林海自然不知道，他的举动竟然被人想的如此的猥琐。

    他之所以肯定主上不会杀他，自然有他自己的推测。

    林海起初早就怀疑，以主上的实力，完全可以自己将神魂抢到手。

    可主上却没有这么做，先是让血凝，后是让燕飞扬，如今又是让自己，将神魂带到修罗殿的神坛禁地。

    这足以说明，主上自己是不能带着神魂进入神坛禁地的，否则他绝不会多此一举。

    而且，从主上找的这三个人，血凝、燕飞扬和自己来看，都是年青一代顶尖的弟子，而不是随便找个人就可以。

    这样一来，林海推测，除了带神魂进入神坛禁地外，自己绝对还有其他的用途。

    还有一点，在燕飞扬没死之时，主上就让燕飞扬将自己也带上，在修罗殿的神殿中，更是透过云层，窥探过自己。

    于是，林海有个大胆的猜测，主上对自己，绝对有所图谋，而且肯定不是什么好事。

    既然如此，林海便可断定，进入神坛禁地之前，主上绝对不会杀死自己，就算要杀，也是等他不可告人的秘密达到之后，才会对自己下手。

    现在看来，林海可以越发的肯定，自己之前的猜测，果然是对的！

    识破了主上的心思，林海更加不会轻易跟着主上进神坛禁地了。

    至少，要把头顶这些印记，兑换了之后，再等应荣等人安全离开，林海才会答应主上的要求。

    一旦进入神坛禁地，林海绝对身陷险境，有生命危险。

    到时候，与主上必成敌对，林海自然不会坐以待毙，而唯一的选择就是躲入炼妖壶中。

    这样一来，林海必须要提前做好准备。

    把头顶的印记，兑换成宝物是一个，毕竟辛苦得来的，不能白白浪费。

    何况，这满头的印记，怎么说也能换个牛逼点的宝物吧？

    再一个，应荣等人虽然已经决定与自己同生共死，但是林海岂能让他们涉险？

    就算有再大的危险，自己往炼妖壶一躲完事，谁也奈何不了自己。

    但是应荣他们，跟着自己，可就白白牺牲了。

    “可恶！”

    主上一声愤怒的低吼，林海头顶的空气，都颤抖起来，恐怖的威压，仿佛要将这一片空间都压垮一般。

    然而，林海却没事人一般，毫不设防，一心只顾疗伤，对主上的愤怒，理都未理！

    “这是最后一次，再敢忤逆我的命令，我定杀你！”

    过了好久，主上愤恨的声音，再次响起。

    随后，一股温顺的光芒，突然钻入了林海的体内，使得林海身体一震，随后骤然张开双眼，哈哈一笑。

    “真是荣幸啊，居然劳主上亲自出手为我疗伤，谢了啊！”

    主上磅礴的真元，进入林海的体内，林海之前所受的伤势，飞速的复原，片刻功夫便彻底痊愈。

    林海腰间一挺，站起身来，竟然还一脸懒散的伸了个懒腰，把头顶的主上，气的差点一头从云端栽下来。

    “你不是要兑换宝物吗，还不快走！”

    “皇帝不急太监急，嘁！”

    林海嘴角一撇，嘀咕一声，随后在之前带路的弟子引领下，来到了一处高耸入云的巨大山石面前。

    “轮回碑？”林海瞳孔一缩，朝着巨石望去，顿时三个大字，光华耀眼！
