
　　‘摇摇晃晃，晃晃摇摇’一阵阵仿佛是在灵魂状态之下感同身受，但是却又有着五六分真实的摇晃感觉传来，使得昏睡之中的杨飞扬联想到了婴幼儿时期，睡在那个小小的竹条编制而成的摇篮中的情形。

　　这种感觉非常的奇妙，仿佛是自身在体会别人的感受一般，但是这种感受又带着一种浓浓的真实感，就像是正在被摇晃的，就是自己本人一般。

　　“等等！”一想到这里，杨飞扬便顿时瞪大了眼睛，右手以最快的速度摸向了自己的后背，那里是背着升龙剑的地方，此外，体内的真气也在第一时间运转起来，四肢百骸的所有肌肉，筋脉全部被激活，被催醒，杨飞扬几乎是在一息时间做好的战斗的准备。

　　不过杨飞扬的手却在自己的背后抓了一个空，他发现自己是躺在一个车厢之中的，而且背后也没有被硌得慌的感觉，这说明升龙剑并不在杨飞扬的背后。

　　这下，杨飞扬的警觉性，几乎被瞬间提升到了最高。

　　升龙剑不见了，这说明有人碰过了杨飞扬，并且摘走了杨飞扬后背的升龙剑。

　　真气以最快的速度在杨飞扬的体内运转了一个小周天，确定身体之中没有中毒的迹象，美人恩也老老实实的趴在心肺之处，没有要作乱的迹象。

　　此外，就是大腿处有些撕裂般的疼痛，这是朱桢扯的那一下，还没有完全恢复过来的原因。

　　然后便是丹田之处的真气，总是有些泄露的感觉，每一息都会有些真气平白无故的消失，虽然真气消失的速度远不如真气自我恢复的速度，但是十成真气之中，总会有那么两三成平白无故的消失不见，这总会大大的延后真气全数恢复的速度。

　　杨飞扬对此并不紧张，因为杨飞扬知道这不过是服用了爆气丹之后的副作用，一时半会的无法消失而已，过一段时间，这种副作用就会自然而然的消失不见的，无需紧张。

　　与此同时，杨飞扬也根据自己体内爆气丹的副作用，判断出了现在的准确时间，因为爆气丹的副作用，会随着时间的推移而逐渐的减弱，再减弱，这样一来，便可以根据副作用的衰弱效果，而判断距离自己服用爆气丹过去了多少时间。

　　“三天半左右了，那我现在，是在一辆车里面？根据颠簸的程度来看，应该是牛车？”一番混乱的思绪涌上心头，杨飞扬对于现在正在发生的事情，有些摸不着头脑了。

　　不过还好升龙剑就摆放在杨飞扬的身体旁边，手握升龙剑之后，一股浓浓的安全感才涌上心头。

　　思绪，被强制性的拉回都了三天之前，那时候的杨飞扬刚刚结束了和朱桢的打斗，慕青被朱桢留下做了质子，杨飞扬只身走进黄沙大漠之中，前往大秦国，并且答应朱桢，会诛杀大秦国的大将军王阳，用王阳的脑袋去换取慕青。

　　然后，杨飞扬咬着牙在已经被狂风掀起漫天黄沙的大漠中走了不到半天的时间，体内的真气因为爆气丹的原因，更是一丝也无，在狂风，黄沙，还有骄阳的折磨中，又饥又渴的杨飞扬，终于是忍不住了，找了一个背风的山丘阴面，盘膝而坐，打算先恢复一些真气再说。

　　坐着，坐着，杨飞扬便脑袋一歪，什么都不知道了，想必应该是昏死过去。

　　在这骄阳似火的荒漠之中，昏死过去可是非常的事情，说不定会被烤成肉干的。

　　不过，三天之后，杨飞扬醒来，情况就是眼前的情况了。

　　“先搞清楚，到底是怎么回事！”握着升龙剑，感受着自己体内大概恢复到七成的真气，虽然有些饥饿和口渴的感觉，但是杨飞扬自信的认为，即便是再面对朱桢，杨飞扬也有一战之力，就算是打不过，逃走还是很有把握的。

　　“嗯...应该不是什么坏事，看我现在的样子，没有被束缚，没有被下毒，应该是被人给救了，而不是被人给绑走或者是给捡尸！”一念至此，杨飞扬已经拔出来的升龙剑便被杨飞扬给轻轻的收回了剑鞘。

　　“小子，嘿嘿，人在江湖，不能有丝毫的恻隐，善良之心啊！你错杀一千，一万，自己没事，那就没事，但是只要你放过了一个不应该被放过的人，那就很有可能把自己给坑害掉！管他什么仇人，恩人的，一剑下去，自然而然的便什么威胁都没有了，小子，听我....”龙傲天还在嘀嘀咕咕的说什么，但是却被杨飞扬给主动屏蔽了，多少年形成的习惯，使得杨飞扬想要自主忽略龙傲天的声音，变得太容易了！

　　“爹，那个小家伙醒了没有？”

　　“应该还没有吧！”

　　“你说一个小孩子，自己走进大漠干什么？身上还一点吃的喝的都没有，这不是找死吗？”

　　“闭嘴！这不是你应该关心的，没看到那个孩子背着剑吗？还一身的血污，你救了那个孩子，只怕为我们招惹上了一个大麻烦啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有啥大麻烦？怎么着也是个孩子，说不定被仇家追杀呢！”

　　“不管怎么说，江湖上的恩恩怨怨，不是我们这些行商之人应该掺和的！一旦被仇家找上门来，那报复，不是我们能够承受的！”

　　“有啥？廖师傅武艺卓绝，十个沙匪都不是他的对手，来多少人我们都不怕！”

　　“廖师傅的武艺只算平平，在江湖之上算不得高手，对付几个沙匪还行，若是真的遇到江湖好手，廖师傅也不是对手！”

　　听着车厢外的父女谈话，杨飞扬将事情的大概摸清楚了七八成，杨飞扬遇到了一个商队，而自己则恰好被这只商队给救了。

　　“这样看来，这对父女还是我的救命恩人了！”一念至此，杨飞扬心中升起的乱七八糟的念头便基本上消失的无影无踪了。

　　随即，车门帘被掀开了，一个看起来应该有十六七岁，皮肤很是粗糙，黝黑，但是五官长得还算秀丽，尤其是一双大眼睛很是灵动的女孩子，便将自己的脑袋给伸了进来。

　　如果单纯以外貌来打分的话，十分代表着女神，不存在人世间的最完美的女人。

　　慕青应该是八分左右，而此女应该是六分，或者是五分五，如果此女的皮肤能够白皙一些的话，应该可以再提升个零点五分左右。

　　四只眼睛碰撞在一起，杨飞扬和此女都愣了一下，顺着车外投过来橙红色阳光，杨飞扬明白，此时应该是临近傍晚时分了。

　　“你，你醒了！”

　　“这显而易见！”

　　“爹！这个家伙醒了！”

　　随即，一名面色有些焦黑，一脸沧桑的中年男子，便也将脑袋伸了过来。

　　傍晚，趁着最后的一丝光亮，程氏父女的小商队驻扎了下来，此时已经不适合赶路了，等到夜晚彻底的降临，到时候就什么都看不到了，自然而然的无法驻扎。

　　几个小帐篷被支了起来，然后便是篝火，热水壶挂在了篝火上，不一会水壶便咕噜噜的开始冒泡，几张硬邦邦的面饼，便是所有人的食物。

　　整个小商队，只有七八个人，除了程氏父女算是老板之外，其余的几个人算是帮工，此外，还有一名背着鬼头大刀，满脸胡茬的大汉，经过询问，杨飞扬得知这名大汉名为廖杰，是程氏父女请来的‘保镖’。

　　廖杰长相凶恶，再加上一把厚重的鬼头大刀，一看就不好惹，但是杨飞扬却一眼看出了这个廖杰的底细。

　　不外乎一个练过粗浅武功，孔武有力，看上去凶神恶煞，比普通人厉害一些的家伙罢了，这样的家伙，放在江湖之上，都算不上好手，别的不说，朱桢的那十几名护卫，便都比这个廖杰来的强。

　　廖杰也就能够恐吓一下小山贼之类的，真的遇上凶悍的马贼之类的，他一定第一个溜。

　　程氏父女做的是小本生意，从大齐国贩卖一些晒干的海鲜，运到大秦国出售，赚取差价。

　　三大车的海鲜干，扣除了一路上的人吃马嚼，通关打点，扣除几名帮工的薪水，廖杰还要拿走总利润的四成，剩下的钱财，程氏父女要换成大秦国特有的物资，再运回大齐国，然后进行售卖。

　　如此算下来，一年两次，程氏父女赚取的钱财比起普通人来要多很多，但是却还不如一般的商户之家，毕竟程氏父女在一年之中，要不停的走，不停的走，还要面对时不时出现的各种困局，有些困局需要花钱解决，有些困局则需要出力解决，程氏父女一年也休息不了几天，日子并不算好。

　　“多谢程老丈，程姑娘的救命之恩了！在下无以为报，这是五百两银子的银票，天成商行的，整个中原地区都可以使用”杨飞扬接过了程丽递过来的一张大饼，还有一碗开水，吃干喝净之后，肚子里面终于是好受了一些，于是，杨飞扬便从自己的袖口之中抽出了一张五百两银子的银票，递给了程大山。

　　五百两银子，不少了，几乎就是一头猛虎的价格了，程氏父女干十年，都不一定能够赚到五百两银子！杨飞扬身上揣着几万两银子，到不是不能给程氏父女更多，而是凡事有个度，五百两银子，对于程氏父女而言，已经是巨款了，再多，不见得是什么好事情。

　　“不用了，这些钱，你老老实实的藏起来，最好不要在任何人面前展露出来，不然的话，一旦出了事情，自己送了性命不说，反而会连累我们！快些吃，吃完之后，就老老实实的去睡觉！”结果，程大山只是看了一眼杨飞扬送到自己面前的五百两银票，却没有任何要拿去的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十九章 商队免费阅读。https://xs.23sk.com 