    天道领域一放即收，其存在时间连一秒都不到，却已将唐劫的法力尽数恢复。

    金色光环虽是一闪而逝，落在九难眼中，却如烈日骄阳般清晰，恒久，绵长。

    他的表情骤然扭曲起来，整张脸都开始变形。

    “叛道者！”他大吼。

    整片虚空都在他愤怒的吼声中震荡。

    原本他虽是妖僧，却宝相庄严，一派得道高僧的样子。

    但在这刻呼喊出来后，却直接化作狰狞凶恶的模样，再不掩饰自己的魔头本相，肆意张扬出绝世魔头的风采。

    看到他这番表现，唐劫都微微愕了一下。

    “什么时候，连魔头都开始捍卫天道了？”

    “哈哈哈哈！”九难已大笑起来：“你懂什么？我鸿蒙魔界，本就是星罗界的组成之一，自然是在天道之下，隶属天道。你以为我是魔，就不是卫道者，却不知这认识殊为可笑。真正的他天道，本就无所谓正邪的！”

    他以为这话出口，唐劫会反对。

    没想到唐劫却点点头回答：“有道理。天道者，天地存在之至理也。所谓存在即是道理，存在即是天道。正因此，正界卫道，魔界亦可卫道。我将魔看成是道的对立面，本就是错误。魔只是正义的对立面，而道……不是正义！”

    九难没想到唐劫醒悟的如此快，一时亦怔然。半响大笑：“好，好一个唐劫，竟然能有如此领悟，不愧能成为叛道之人。怪不得你能在这么短的时间内沟通星界本源，依仗的应该也是那叛道之能吧？”

    “你也不愧是九难妖僧，竟然这么快看破我的根脚。”唐劫也没否认。

    他能这么快沟通星界本源，的确是借助了天道领域。在天道领域辅助下，他需要的时间大大缩短，才追上了九难的脚步。

    九难已大声道：“你既是叛道者，那本尊杀你就更加天经地义了。就在本尊的佛国之中度轮回吧！”

    说这那黑暗佛国再度贲张，向着唐劫卷去。

    唐劫一边回以灭世黑洞，一边道：“知道我有大道之能，还妄想杀我，九难，你是不是自信过头了？”

    “笑话，你以为本尊看不出来吗？你这手段虽了得，却不可久恃。真以为凭借逆天而行得到的一点力量就无敌了吗？”九难妖僧说着，黑暗佛国已再度鼓涨。

    他竟然还有余力。

    就连唐劫也不得不承认，九难妖僧不愧是肆虐万年的恐怖存在，不仅实力强悍，最难得还意志坚定。即便明知唐劫天道领域强大，也依然无畏无惧，甚至在第一时间找到天道领域的弱点所在。

    这也是第一个，即便唐劫拥有天道领域，也要认真对待之人。

    他的面色肃穆，看着九难妖僧继续提升的气息，嘿然道：“你说得是，终归是要战过之后方见分晓。既如此，也让你真正感受一下来自上古遗留的体修之力，完美真身，开！”

    巨灵界外，无尽虚空。

    唐劫真身也再度扩大。

    他原本就是顶天立地的巨人，与九难妖僧一起屹立天外，看起来和巨灵界都差不多大。这一下继续扩张，便衬得巨灵界都随之缩小，仿佛是悬在他腰间的一个大石球。

    原本恢弘磅礴的九难妖僧站在唐劫面前，立时显得渺小起来。

    九难冷哼：“大而无当!”

    唐劫撇嘴：“好像第一个玩体形的是你吧。”

    说着铁拳已凶猛砸下。

    修士争斗，的确从不是越大越好。与体积挂钩的，应当是那对应的力量。只有真正承载力量的高大，才能代表其力量的强弱。

    无论是唐劫还是九难，他们的力量都不可能达到需要一个比星界还大的身体才能承受的地步。

    从这点而言，大而无当的确没错。

    但是另一方面，庞大的躯体的确可以提升气势与威严，扩张神念，甚至可以提升一些法术神通的威能，因此亦非只用来虚张声势。

    九难的黑暗佛国，就是如此。

    唐劫的战皇图录，亦是同样。

    化身星界巨人，唐劫轰的对着九难轰出一拳。

    这一拳，凝聚了他所有的力量与信念，借用了自己所能调用的所有本源之力，更是在巨灵洞窟参悟兵主遗留后所进一步提升，值此全盛之势出，毫无保留，可以说就算是一个星界在面前，也能被他一拳打穿。然而这还不是全部，在这一拳的拳锋部，黑色光华再度轮转，灭世黑洞再次现行。

    唐劫竟是将战皇图录与灭世黑洞结合起来使用。

    一个是体修极致，一个是法修极致，也只有他这样的完美之躯才能真正做到这一步。

    面对这样的一击，九难说是无惧，其实却如临大敌。口中高吟佛号，黑暗佛国中无数佛陀已一起转动起来，佛音高唱，吟诵出最壮怀悲烈的佛号，佛手高悬，盛放出最璀璨光辉的佛光。

    璀璨光华相互交融，彩色斑斓凝聚在一起，最终相互综合，化作一股白光。

    纯粹的白光，在佛国中绽放开来，释放出最强猛狂野的能量。

    如果说唐劫打来的是黑洞，那么九难这刻施展的就是白洞。

    当黑洞与白洞碰撞在一起时，吞噬与释放两股力量同时产生作用，星空中便形成了无比壮观的景象。

    一边是虚空在不断的塌陷，塌缩，另一边则是由无尽的能量如物质般飞填充，让塌陷的虚空又迅恢复。

    白洞与黑洞相互影响，甚至形成了一股巨大的引力。这引力直接突破天际，穿透漫长的罡风层，来到巨灵界下方，于是连下方群魔众仙都受到影响。能量如海风呼啸席卷而来，那些真仙地仙还好，高等魔族以下纷纷被卷至飞起。再若些的存在更是当场重伤甚至受冲击而死。总算各路真仙魔主反应得快，及时出手，定军城上太一天水阵更是在一瞬间被激到极致，就见色彩斑斓中，定军城砰砰砰砰出连续的震爆声响。

    鸿蒙魔族穷尽人力未能破坏的定军城大阵，在这刻竟是因为虚空中的一场角力余波而遭遇全面破坏。

    不过鸿蒙魔族也没能趁机攻袭，即便有魔主护佑，还是有大量魔物护佑不过来而当场死于非命。尤其是那些数量庞大而实力较低的魔物，简直就是遭遇天灾。伴随着能量潮汐一扫而过，定军城方圆数十万里内的低级魔物几乎死光，中级魔物则死亡大部，少部分生命力强悍的得以存活，就连高等魔物都损失了三分之一。

    无法估量的损失！

    然后鸿蒙魔族们甚至来不及悲痛。

    他们惊骇的看着天空，一个个呢声喃喃：“怎么会这么强？这还是大罗吗？”

    是啊，这还是大罗吗？

    就算大罗金仙，也没有这般实力吧？

    这已是抬手灭星辰的威能。

    这听起来简单，可如果一个人真的可以举手灭星辰，动念毁日月，那么有这样存在的宇宙，便注定是无法长存的。

    因为这个宇宙已无法容纳这样的存在。

    所以连证道的圣仙其实都做不到这种地步。

    好在唐劫与九难也只是一击。

    这一击是集合了两人的最强力量而成，之前就连他们都没想到会有如此恐怖的威能。

    那一刻两人同感惊讶，然后一起道：“有趣，若能习得你的神通，定可让吾实力再增一截。”

    随后一起愣了愣，显然是惊讶对方的思路竟然和自己如此同步，复同时大笑起来。

    “九难妖僧，果然不愧为万年老魔。不过你的法力也差不多没了吧？现在你还如何打？”

    说起来九难的法力虽然比唐劫雄厚一些，却也出有限，在经历了这一下巅峰对拼后，九难其实也已枯竭。

    九难却微微一笑道：“不是只有你唐劫才有恢复之能。”

    说这念了声佛号，身下已出现那七瓣莲台。

    莲台在九难妖僧身下缓缓转动着，就见九难妖僧刚才急剧消耗的力量竟同样开始迅恢复起来。

    这莲台竟然同样有着为九难恢复法力的神奇威能。

    虽然不象唐劫的天道领域那般变态，但是为九难带来的提升却是扎实可见的，最难得的还是持续有效。

    唐劫亦不由笑了：“好好好，既然用了宝贝，那就休怪我不客气了。”

    说着手腕一翻，帝刃已赫然在手，对着九难劈去。

    此时此刻，他真的是将自己所有的本事都拿了出来，只为对付一个人。

    自唐劫成就真仙以来，还从未有一个人能让他在一对一的情况下全力出手。绝大多数情况下，他都是以一人之力对抗众人，且还是横扫之局，唯有这九难妖僧，实力之强令他震惊。

    眼看帝刃袭来，九难高唱佛号，刚刚对撞毁掉的黑暗佛国已再度出现，放出万道金光阻止帝刃。

    虽然是第一次与帝刃交手，但是九难何等人物，一眼就看出帝刃的恐怖，所以根本不给帝刃威的机会，佛光化作无边光丝，缠缠绵绵席卷而来，粘连在帝刃之上，仿佛一张蛛网，使帝刃挥动处处受到掣肘。

    帝刃不断变化形态，那佛光也是不断变化，就是死死牵扯着帝刃，不使其有威之机。

    使得唐劫也不得不叹服。

    不过唐劫拥有的可不止是帝刃。

    帝刃挥舞的同时，唐劫还在不断的轰出战皇拳，时不时更是轰出一个个灭世黑洞，还抛出万物阴阳路，配合着帝刃，打出最狂野狂暴的攻击。而九难妖僧七瓣莲台也在不断放光，此宝作为九难祭炼了千万年的存在，大道神兵，不但能为九难恢复法力，更有着强悍的防御之力。

    两人在天空中因此战得激烈无比，虽然不复先前黑白洞对撞时的惊人之威，却更加的紧凑，狂野，看得人目不转睛，看得人心惊胆颤。

    战斗打到这一步，其他地方的胜负已没有意义。

    所有人都停了收，包括巨灵王和无生老祖星空古魔，也都纷纷罢手，一起看向天空。

    此时此刻，真正决定命运的就是这两位大罗金仙的战斗了。

    而随着战斗的推移，胜利的天平渐渐向唐劫倾斜——虽然有七瓣莲台可以恢复法力，但莲台的防御之能却比不上帝刃的进攻之能，逼得九难不得不分散出大半精力去牵扯帝刃，从而在力量对抗上渐落下风。

    这也让人族众仙兴奋起来。

    九难的颓势，让人族看到了胜利的期望，有人甚至已为此欢呼起来。

    反倒是鸿蒙群魔并不在意，一些魔主的脸上甚至露出了冷笑。

    这笑容落在有心人眼中，许妙然等人同时感到不妙。

    难道九难还有手段？

    不可能啊？

    实力到他们这一步，早就已经越了大罗金仙应有的地步，就算证道圣仙也不过如此，甚至可能还达不到。九难还能有什么神通仙法未施展？

    天空中，在和唐劫对碰了一击后，九难妖僧已瞬间飘退千万里，悠然长道：“唐界主神威无双，老衲自愧不如。”

    这是他第一次，自称老衲。

    唐劫未见欢喜，反而目光警惕起来。

    九难妖僧已叹气道：“现在看来，大罗金仙这一层次，估计除了玉成子，已没有什么人能与你一战了。”

    “你是想认输吗？”唐劫问。

    “不，只是想告诉你。一对一，老衲不是你的对手，但幸好老衲之前有所准备，找了个帮手。”九难嘿嘿道。

    唐劫眼神骤然收缩：“谁？”

    “我！”一个声音炸裂虚空，骤然出现在这星空中，一股强悍道丝毫不弱于九难的气息已席卷而来，压向唐劫。

    ————————————————

    ps：前天的《真相》不小心成了黑暗佛国的内容，但已经改回来了。没看到的朋友可以重新回去看真相。如果手机版没改的话，可以看pc版，不需要多花钱。