    武当山的老道士们，委屈的像个孩子。

    自己修了一辈子的道，结果都是虚假的道不说，传承还让祖宗给浪没了。

    我是招谁惹谁了啊？

    就好像有人中了一辈子的地，结果有人告诉他你是流落在民间的皇子，是皇帝之位的继承人。

    你心中大喜，感觉人生要迎来逆袭。

    但没等你高兴多久, 人家就告诉你，大清朝已经完了呀。

    不会吧？

    你不会真以为自己要当皇上了吧？

    就问这谁能受得了？

    此刻的老道士们，大概就是这样的状态。

    面对俊美少年的无心之言，老道士们的心态都快崩了。

    片刻之后，清虚老道这才缓过来。

    他整个人就好像苍老了好几岁一样，原本的精气十足也变得有气无力。

    看着那如同画中走出的少年, 清虚真人有气无力的摆了摆手：

    “我武当山上下, 真没有真武荡魔图了。”

    “想必…想必是在当初的战乱中遗失了吧？”

    “唉…”

    老道士叹了口气，神色中带着追忆：

    “老道士我就生在那个年代。”

    “那个年代可真是人命不如狗, 要不是遇到了师父师叔他们，老道也不可能活到现在。”

    “我记得那是很小的时候了吧，我差点饿死在路边，是师父把我一路背回来的。”

    “然后我就出家成了道士。”

    “那时候我不知道什么是道士，只知道当道士不会挨饿了。”

    “嘿…挨饿的滋味可不好受啊。”

    “本以为老道就会这样，一直在山上当道士，给师父他们养老送终。”

    “但没想到山河破碎，倭寇大举入侵神州。”

    提起当年的往事，向来无为随行的清虚老道，表情中带着仇恨：

    “那时候我还小，不知道什么叫家仇国恨。”

    “只知道素来和善的师父师叔，在接待了一个游方道人之后，他们就变得严肃起来了。”

    “我问他们发生了什么，他们又说小孩子不需要懂这些，只需要快乐的长大就行了。”

    “后来啊…师父他们带上法器和法剑，就准备下山云游去了。”

    “我问他们什么时候回来, 师父只是和我说，等天下太平他们就回来了。”

    “到时候他会教我飞天遁地的本事。”

    “想必…那就是我武当山最后的传承所在了吧？”

    清虚道人神色落寞，虽然前一刻还恨不得对祖宗破口大骂，但眼下却是泪眼婆娑：

    “我就在山上等啊等，等到我们的国家在伟人的带领下，不会再被任何人欺负。”

    “可我师父他们，终究还是没回来，反倒是老道成了辈分最高的那个。”

    “说好的天下太平就回来，师父师叔他们骗人啊！”

    清虚老道的眼泪止不住的流。

    只有经历过那个年代，才明白那个年代的英雄，为了这个民族付出了多少。

    老君背剑救苍生！

    清虚老道的话，让其他的老道士，尽数沉默下来。

    就连通过设备监听一切的夏局，也忍不住为这些前辈眼眶发红。

    这盛世已经如你们所愿了。

    东方的巨龙也已经开始苏醒了。

    可惜你们再也看不到了。

    俊美少年静静的听着老道士的阐述。

    虽然秦染心中也为之触动，但他却不能表现出来。

    因为他现在的人设，是来自剑宗的剑修，是第一次入世的小白。

    面对眼泪不止的老道士，少年遗憾的叹了口气道：

    “前辈率性而为，这份心境妙言佩服。”

    “若是真武荡魔图尚在，想必前辈已然入道。”

    听闻妙言再次提起真武荡魔图，老道士好像想到了什么，眼中满是期待的看着妙言：

    “小友, 剑宗前辈可曾和你说过当年的事情？”

    “神州陆沉之时，定然有扶桑阴阳师和南洋降头师随行。”

    “武当派可以不要真武荡魔图，但…但是真武荡魔图乃我神州先辈心血。”

    “若是小友想要，何不去扶桑取之？”

    老道士沉浸在自己的回忆里，结合着眼前这位仙家弟子的真实性，心中顿时升起这样的想法。

    莫不是当初的战争，让真武荡魔图和那些国宝一起流失海外了？

    这不是没有可能啊。

    关东那边很多古墓，都有扶桑阴阳师活动的痕迹。

    野史的记载之中，也有过诸如南洋风水之战等说法。

    本来这些东西真真假假的，老道士活了这么大岁数，却是从来没有相信过。

    但眼前这一位剑宗传人，却是让老道士忽然想起了这些传闻。

    既然修仙者真的存在，那扶桑的阴阳师和南洋的降头师，也就一定存在过。

    没准…他们就入侵过神州！

    呼…

    紫霄宫内，夏局的呼吸变得急促起来。

    作为体制内的高层，他当然知道当年发生过什么。

    民间义士慷慨悲歌这是真的，但什么阴阳师和降头师，我军是真的从头到尾没见过。

    清虚老道这般说辞，在夏局看来，无疑是一个陷阱。

    一个足够引诱这少年人的陷阱。

    如果他顺着清虚老道的话接下去，那这少年的用心就值得考究了。

    意识到这一点，夏局忍不住屏住呼吸。

    秦染本事想顺着话茬接着往下说的。

    但神灵的感知，让他察觉到紫霄宫内，那一位领导的精神波动不太对。

    虽然隔着这么老远，无法捕捉到对方的念头，但也足够秦染心中警惕了。

    “那个年代距离现在并不远。”

    “而在我出现之前，这个世界从未有过超凡。”

    “作为体制内的高层，他肯定知道清虚道人，所说的不过是想象。”

    “再加上他现在的状态……钓鱼执法？”

    秦染心中闪过这样的念头。

    要不是自己是一位神灵，没准就真要被套路了。

    好家伙！

    我就说和不能和这些人打交道。

    一个个都跟人精似得。

    不过既然我知道了，那一切就不一样了。

    就拿这个考验神灵？

    哪个神灵经不住这样的考验？

    秦染心中大定，他已经知道自己要怎么做了。

    PS：愿华夏之魂永垂不朽，愿东方巨龙再次翱翔，敬那些慷慨悲歌的先辈们！！！！！

