    短短三天。

    肖风彦的名气比以往任何一个时段都要胜！

    因为……他被人抽了！

    而且那画面还被留影璧拍下来，还是全程的呦！

    外门内门随机播放。

    免费。

    场场火爆！

    一时间，宗门弟子皆引其为笑柄。

    “练气十层去挑战摊主？他的胆子也是大，在个外门作威作福就觉得自己天下无敌？目光短浅，殊不知人外有人，天外有天！”

    “装逼你也得分人啊！看看他来时面对摊主那模样，我算是明白了，被打脸不丢人，腆着个逼脸被打才是最丢人的！”

    “不行不行，看摊主抡的那个得劲儿，我要笑了！”

    “我就想问问，摊主这个马扎在哪买的？打脸神器啊！”

    类似的声音，行道宗哪哪都是。

    先前在争夺外门第一的那些弟子，看了看留影璧。

    心里很平淡，甚至想笑。

    这个外门第一啊……继续争呗！

    肖风彦……算个屁啊！

    而此时肖风彦的屋。

    “啊……”

    隔的许远都能听到他狰狞的咆哮。

    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

    就这管玩意吧，余墨都听一两天了。

    自从他醒了就开始疯狂的念叨摊主。

    摊主的小人都扎坏不知多少个了。

    对摊主恨到了头！

    心态崩的不是一点半点。

    可是呢，要让他再去找摊主的麻烦，委实不敢。

    被抽怕了。

    但摊主虽然打不过，余墨还打不赢吗？

    清溪谷守谷弟子，和柳晴川她们走的很近，被誉为墨妖。

    本来也是要找他。

    正好！

    打败这个墨妖，顺便挽救自己的名声。

    而且，若不是他觉得余墨好拿捏，便放在了后面，他也不会先去找摊主的茬，那样也不会被抽，他现在也不会是笑柄，而是以极为强势的姿态莅临外门第一了。

    肖风彦：“所以，都是因为这个余墨！”

    “对！没错！就是这样！”

    “余墨……”

    “你**完了！”

    虽然人还没见过，但余墨已经是他今生最恨的人！

    因为加上了对摊主的恨！

    于是，他就大摇大摆来到了清溪谷。

    得到消息的外门弟子自然跟了上去，

    笑是没当面笑了。

    但嘴角是忍不住上扬的。

    就只见清溪谷外，周围的山上，都站了不少人。

    全都是来看热闹的。

    “我去，看这架势是来找墨妖麻烦的！”

    “余墨那个畜生非常妖孽，不晓得能不能接住。”

    “打不赢摊主想来挑个软的捏捏？肖风彦这不行啊！”

    “要是墨妖也把他抽了呢？这个牲口抽起人来跟摊主有的一拼，无影无踪的。”

    这话一说，那人们就更期待，纷纷站队了余墨。

    但是有人说了句公道话。

    “肖风彦毕竟是前~外门第一，余墨再妖孽也才入外门四个月，不好说。”

    前~外门第一？

    谁说的？

    特马谁说的？

    肖风彦差点原地爆炸。

    等着吧，看我不把余墨抽成猪头！

    谷里，姑娘们一看来了这么多人，蒙了。

    余墨怒了，驾着大石床飞上天去，小手叉腰，凶巴巴的冲那些山上的人大喊：“干嘛呢干嘛呢？围在清溪谷是想干嘛？”

    “女子住宿，男子不得接近，还需要我强调几遍？”

    “姑娘们随意，但汉子快散了啊，不然我就施展强硬手段了！”

    “呵呵，我看你有多强硬！”

    肖风彦不屑的嗤笑，轻蔑的看了眼余墨，一脚便踏进清溪谷。

    谷中姑娘们一个个精致的像瓷娃娃。

    肖风彦懵了一下。

    我就出去了几个月，怎么都变得如此动人？

    尤其是看到柳晴川三女，顿时惊为天人。

    居然美到这个地步！

    那滑腻的肌肤，修长的天鹅颈，如玄女的气质，让他内心悸动。

    猩红的舌头舔了舔嘴唇，贪婪的视线在她们身上游移。

    “都是我的！”

    柳晴川三女恶心的不完，怒眼瞪了回去。

    恐惧，克服便不会再害怕。

    余墨是一段光。

    照亮了她们心里的黑暗。

    就像现在这样，光，自高空洒落。

    余墨一脚踏在大石床上，猛冲而下！

    “我说女子住宿，男子不得接近，你没听到吗？”

    肖风彦见余墨冲下来，非但不躲，反而开始捏印，灵气大量汇聚，温度极速升高。

    “我倒要看看，你这个墨妖到底有什么本事！”

    说着，一条火龙向余墨猛冲了上去，须鳞皆有，栩栩如生，发出强劲的威压。

    余墨眼神凌厉，一掌拍下，仿佛一片空间被他拍的凝实。

    黑色的大手遮蔽虚空，火龙瞬灭。

    轰~！

    两人印掌相撞。

    空气都被压缩的爆鸣。

    腾腾腾……

    肖风彦一连倒退数步。

    内心大骇，此人不弱！

    余墨始一落在地上，踉跄倒退十几步，冲上前一拳猛砸！

    肖风彦面色难看，堪堪出拳对上。

    被砸的手骨都快裂开。

    往后大跳，直接退出了谷外，一脸忌惮。

    墨妖，当真有些本事！

    不愧是走火上过天的！

    何止是本事！

    要不是余墨收了手，一巴掌就把他镶土里！

    自己没去找他的麻烦。

    这个货居然自己找上门来。

    余墨是余墨，摊主是摊主。

    余墨要是一招秒了这个外门第一。

    那可就有的头疼了！

    他才进外门几个月？

    灵根那么垃，战力却这么强，是个人都知道自己有问题。

    现在就够妖的了……

    可不能再惊世骇俗下去。

    就不爽的呀，看肖风彦那叫一个嫌弃。

    柳晴川三女看出来，憋笑憋的难受。

    师弟不得憋屈坏了？

    明明能轻而易举抽打他，现在只能跟他演戏。

    但绕是如此，人群已经惊呆了。

    “余墨……居然逼退了肖风彦！”

    “我去，第一次觉得这个畜生好特喵帅！”

    “墨妖不愧是墨妖，他修为可是比肖风彦弱的。”

    谷中的姑娘们也见怪不怪了。

    师弟练气五层打练气八层跟玩似的。

    练气七层打不赢练气十层这才是不正常涅。

    对方是肖风彦怎么了？

    “师弟，抽死他！！！”

    “打的他叫爸爸！”

    姑娘们兴奋的小脸涨红，挥着小手，为余墨呐喊助威。

    此刻，余墨眉头紧锁，站在谷口，脸色彻底阴沉下去。

    条件允许，是真想废了他！

    肖风彦面色阴冷：“我不管你是谁，给我离柳晴川她们远点！”

    “不然，我会让你看到比死亡更加可怕的东西！”

    呵，台词都没换。

    隔空，一巴掌甩了过去。

    余墨：“你跟我在这哔哔啥呢？”

    “啪~！”

    肖风彦只觉得自己刚说完话，然后整个人都飞了。

    余墨的巴掌跨越空间而来，让他的身体临空旋转三圈半，倒在了三米开外的地方。

    此时，空气陷入绝对沉寂。

    所有人呆呆的张大了嘴巴。

    良久。

    “他真的抽了！”

    “无影无踪的巴掌出现了！”

    “噢，我的老天鹅啊，这个畜生一如既往的牲口啊……”

