    “嘭！”

    重响声中，凌天身影直接倒飞了出去，一口鲜血从口中喷出。

    身影落地，踉跄着退出数步，方才站稳。

    面色微微发白，神色间稍显狼狈，状态看上去并不是很好，但也不是特别的差。

    擦了擦嘴角的鲜血，抬头望去，那灰衣老者此时已经直挺挺的倒在地上，身上一股股力量正在疯狂散去，最后被这死气给腐蚀。

    凌天缓缓吐出一口气，虽然自己也受伤了，但这伤势却也不算特别重。

    毕竟他体魄强大无比。

    刚才那老家伙爆发的力量是很强没错，可是自己先毁掉了他的意识海，规则之力散去，那股力量也就剩下纯粹的力量了，并无法给凌天造成致命的伤害。

    要问他为何要用这种方法去击杀这灰衣老者，而不是和他正面对抗？

    原因也很简单，这灰衣老者本身就是武神境三重的强者，此时又是在这地狱传承地里面，可以说只要不死他的力量便是源源不断，而且会和这么的规则产生共鸣。

    一旦这老家伙这样做了，那么凌天想要再杀他就需要付出巨大的代价，而且还需要大量的时间，这怎么看都不划算。

    除此之外，这里的地狱之人肯定不少，一旦都出来了，凌天还真不觉得自己能够对付的了。

    所以凌天直接选择了声东击西，差不多相当于偷袭的手段，速战速决。

    也幸亏这灰衣老者根本没将凌天放在眼中，当时没有任何的防备，不然的话结果还真不太好说。

    击杀了老者，看着被死气包裹腐蚀的老者，凌天身影踏动，瞬间便已经消失。

    而就在他消失没有多久，两道身影却是踏至，一眼便是看到了地上的尸体，稍稍靠近，而后面色微变。

    “武神境强者？”

    其中一人开口，神色间带着一丝震惊之色。

    “是的，应该是刚死，一击致命。”

    另外一人点头，神色认真道：“而且你看此人身上的力量，是不是与这地方有些相似？”

    “地狱的人？”

    两人抬头望向对方，几乎是同时开口，眼中的震惊之色更甚，甚至还多了一丝凝重。

    很显然，地狱这个名字对他的震慑力很强。

    “能够在这里面，一击击杀这地狱的武神境强者，那人到底什么实力？”

    一人开口，话语中满是忐忑之色，望向同伴，眼中也是不由带着一丝恐惧之色。

    这地狱的武神强者，本身就与这一方空间极为相融，能够爆发出堪比外界两倍的力量，但即便如此，还是被人给一击毙命。

    光是想想，就让人有种不寒而栗的感觉。

    “咱们要不，换个传承之地吧！”

    旁边一人开口，只觉得喉咙干涩无比，话语中带着一丝忐忑，眼神闪烁。

    虽然他不愿意承认，但是他是真的怕了。

    “走吧，咱们去人间传承那边看看。”

    另外一人点头，也是表示赞同。

    而后没有任何犹豫，身影踏动，瞬间便是已经消失不见。

    凌天对于这些并不清楚，也不知道自己击杀了那地狱强者，留下的尸体，吓退了两位强者。

    但是此时他却是遇到麻烦了。

    在他的身前，此时空间却是骤变，四周都是鬼怪，各种形状模样的都有。

    似人非人，似妖非妖。

    只有人想不到的，没有这么拼凑不出来的。

    这些鬼怪的实力不弱，甚至可以说很强，尤其是其身上散发出来的死气与鬼气完美的融合在了一起，带着极其强大的腐蚀力，而且数量极多。

    若是凌天没有猜错的话，此时自己应该已经进入这地狱真正的传承之中。

    地狱十八层，只有通过十八层试炼的人，才有资格去尝试接受地狱传承。

    这些并不重要，他手中掌握这地狱传承的钥匙，他不觉得那东西没用。

    甚至他能够感觉的出来，这些鬼怪似乎有些无惧这地狱传承的钥匙。

    凌天刚刚拿出来，白女士已经将之收了起来。

    这东西现在还是不要展露的好。

    因为他感觉这这东西一旦出现，对于四周的规则影响颇深，很可能引起别人的注意。

    最重要的是，他就算不用这东西，同样也能够轻易的进入那第十八层，所以又何必拿出来。

    脚步踏动，朝着那群鬼怪走去。

    那些鬼怪顿时犹如闻到了血腥味的鲨鱼一般，疯狂冲了过来。

    但是刚刚触碰到凌天，便是直接被其身外的金刚给震碎，消散一空。

    身影朝着前面走去，足足走了差不多小半个时辰，此时出现在他面前的是一张木桌。

    木桌前面坐着一人，虽然身上鬼气阴森，但比起刚才一路上遇到的那些鬼怪却是要强多了。

    最起码看得出来这东西生前是个人，身上流露出来的气息不俗。

    “想要过去，得这上面留下你的名字就行了。”

    那人看着凌天，却是骤然抬头，僵硬的开口。

    “这么简单吗？”

    凌天笑着走了过去，很快便是已经到了这人影身前。

    低头望去，此时在他前面桌上摆着的是一份册子，册子上面已经有不少的名字，满满的两大页。

    “有点意思。”

    凌天却是笑了，眼中闪过一抹嘲弄之色，开口道：“就怕你这册子承受不住我的名字。”

    话语落下，骤然抓起那一旁的笔，开始写自己的名字。

    只是刚刚落笔，便是感觉到一股吸力传来，通过自己手中的笔，真在汲取自己的神魂力，似乎要融入这册子里面。

    凌天冷笑，神色间没有任何意外之色，这早在他的预料之中。

    但是他却没有停笔的意思，继续书写自己的名字。

    写完前面的凌字，倒是没有任何异常。

    可是当他继续写下去的时候，这一份册子刹那间已经震颤起来，似乎有所预感一般，想要逃离。

    但是在凌天的镇压之下，却是无法动弹半分。

    旁边那虚幻的人影，似乎也是察觉到了什么，想要阻止一下。

    可就在此时凌天却是瞬间便是已经将后面的天字写完。

    “嗤！”

    一道轻响，这一份册子瞬间炸裂，上面火光浮现，将之烧成了虚无。

    “还有其它册子吗？”

    凌天却是平静无比，似乎早有预料，看向一旁的人影，淡笑着开口，眼中满是玩味之色，还有些许嘲弄。

