    咴——

    第一匹踏进陷坑的战马发出悲鸣的嘶声。

    带着马上的叛军骑兵一头栽落坑底。

    被密密麻麻的木刺给刺的千疮百孔。

    活像一只刺猬！

    来不及踩下急刹车的叛军骑兵队接二连三的掉进陷坑之中。

    一时之间就像是下锅的饺子。

    又像是被人施了法术一样。

    凭空就从地面上消失了。

    只有一蓬蓬刺目的血珠子不断从陷坑中飞溅出来。

    “停止进军！”

    张纯声嘶力竭的大吼着。

    想要让全速前进的部队停止下来。

    只可惜。

    既然是全速前进的。

    哪里是说停就能停的？

    人在全力奔跑中停下来还需要制动距离呢。

    更何况是战马？

    一阵混乱足足持续了十分钟。

    张纯还没看到杨家将的半个人影呢。

    带出来的骑兵部队就消耗掉五分之一了。

    要知道骑兵培养不易。

    成本是步兵的五倍之多。

    窝窝囊囊的死了这么多的骑兵。

    张纯心疼啊！

    “该死的杨重光！你给我出来！”

    红了眼的张纯疯狂的大吼着。

    回答他的。

    是十八根破空而来的白羽箭！

    燕云十八骑出手了！

    杨锋部下的精锐有好几支。

    各有各的特色。

    但要说箭术排名第一的。

    非燕云十八骑莫属！

    噗噗噗噗——

    一连串利刃破体的声音响起。

    刚刚刹住战马的叛军骑兵们再遭厄运。

    还没能看清楚向着自己飞来的是什么东西呢。

    就被白羽箭洞穿了喉咙。

    翻身落马倒毙而亡。

    “齐射！”

    燕云十八骑出手的同时。

    杨业杨无敌第一个现出身形。

    挥刀怒喝着。

    三千名杨家将士兵抄起弓箭。

    排列成一字长蛇阵。

    系着叛军前排的骑兵部队就是一阵乱射。

    叛军队伍更加的混乱了。

    张纯没了刚才呼喊杨锋现身的勇气。

    吓的连忙策马跑到了盾牌手的掩护下。

    头都不敢冒了。

    只敢躲在层层盾牌的保护下指挥着叛军调整战阵。

    向着杨家将所在的方向筑起了两排盾阵。

    接近两万的叛军纷纷调转方位。

    按照张纯的命令举起了盾牌。

    叛军骑兵统一的后撤。

    来到了盾阵的后面。

    就在这时。

    异变突起。

    叛军骑兵的身后。

    刘虞部下的阎柔拔出腰间的佩剑。

    穷尽胸膛中所有的力气大喊道：

    “射！”

    嗖嗖嗖——

    弓弦拉动声中。

    无数根箭矢飞射而出。

    向着没有任何防护的叛军骑兵落去。

    幽州军的人数可比杨家将多了许多。

    光是弓箭手就有上万人！

    如此密集的箭雨侵袭中。

    刚刚撤到盾阵后方的叛军骑兵甚至都来不及转身。

    就被忽如其来的箭雨射杀了三、四千人之多。

    几乎被一举击溃！

    张纯听到身后惨叫连连。

    回头一看才发现自己在不知不觉中掉入了杨锋布置好的陷阱中。

    落入了腹背受敌的窘境！

    首尾不能相顾。

    他带出城的盾牌手就那么多。

    顾得了正面的杨家将。

    就顾不了北面的幽州军。

    反之亦然。

    防御幽州军的话。

    就会遭受杨家将的致命打击。

    张纯有心派出部队冲乱杨锋和刘虞的弓箭手战阵。

    无奈在茫茫白雪的遮掩下。

    他的骑兵部队要么掉进了陷坑中惨死。

    要么被杨家将和幽州军射成了刺猬。

    哪里还有骑兵可用？

    若是强行把步兵派上去。

    让他们在雪地里深一脚浅一脚的往前冲。

    恐怕还来不及冲到对手的面前呢。

    就得像是活靶子一样被射杀在半路上。

    去了也是白白送死。

    可要是不去的话难道就一直这样被动挨打吗？

    不被射死也得活活憋屈死！

    实在不行。

    要不就暂时撤退？

    留得青山在，不愁没柴烧嘛。

    盘算了老大一个圈。

    张纯终于决定要撤出战场了。

    丢面子总比丢了老命要好的多。

    他这一圈盘算其实是费了不少时间的。

    杨家将和幽州军已经射出三、四轮箭雨了。

    叛军骑兵队集体报销了不说。

    步兵也是损失惨重。

    毕竟盾牌能防御的范围有限。

    满天飞射而来的箭雨越过盾阵就能对绝大多数的叛军造成有效伤害。

    张纯这么一耽搁。

    叛军步兵倒下了至少两千余人。

    算上骑兵队的损失。

    原本两万人的大部队现在锐减到了一万五千人左右。

    更可怕的是。

    杨无敌率领着两千杨家将从藏身之地杀了出来。

    和幽州军鲜于辅的五千步兵眼看就要兵合一处了。

    明显是要包抄张纯的后路！

    而在左右两侧同样如此。

    左侧是吕布率领并州狼骑在前、关羽率领霸刀营在后。

    右侧是鲜于银带领的数千幽州军。

    三面围攻的部队趁着箭雨的火力掩护。

    正在快速接近张纯的叛军。

    他想跑？

    门都没有！

    张纯现在唯一的选择。

    就是正面突围！

    趁着正前方的包围还没有合拢之前杀出一条生路。

    只是。

    正面突围真的容易吗？

    杨锋骑在漆黑如墨的墨蛟龙上。

    身上的万仞龙鳞甲与手中的重鸣枪交相辉映。

    散发着相同的暗金色光芒。

    威风凛凛、杀气腾腾的冲了过来！

    哼哈二将自然是寸步不离的紧紧相随。

    燕云十八骑呈半圆形的散兵线拱卫在杨锋的身侧。

    后面是赵云率领的陷阵营精锐！

    杨锋费尽心思布了这么一个局。

    岂能让张纯顺利逃脱？

    三面围攻的目的可不是要斩杀张纯。

    而是为了断绝张纯的后路。

    把他逼到杨锋的面前！

    张纯的人头。

    必须是杨锋亲手斩下的！

    冲进到叛军的战阵之前。

    哼哈二将火力全开。

    李元霸轮动着两柄擂鼓翁金锤。

    蛮不讲理的一顿乱砸。

    李存孝挥动五爪金龙槊。

    连扫带劈的。

    提前进入巅峰期的二人几乎是几个眨眼的功夫。

    就清理出了一大片真空地带。

    凡是处于他俩身周三丈之内的叛军。

    就没一个能继续喘气儿的！

    不是死。

    就是亡！

    再加上燕云十八骑的圆月弯刀助阵。

    混乱不堪的叛军就像是凝固的牛油遇到了红烙铁。

    瞬间就被融化了一大块儿！

    杨锋得以轻轻松松突进到了张纯的面前。

    金龙面罩下露出两只充满杀机的眼睛。

    犹如实质般的利剑刺在张纯的脸上。

    有那么一瞬间。

    张纯感到自己的心跳都被冰冷的杀机冻结了。

    整个人如同身坠冰窖。

    从里到外。

    透心凉！

    不！

    这不仅仅是错觉。

    而是真实的。

    杨锋抽回了带血的重鸣枪。

    枪刃上的血滴一滴滴的落到地面的白雪上。

    十分醒目。

    张纯低头看去。

    这才发觉自己的心口上不知何时多出了一个碗口大的窟窿。

    可不就是透心凉了吗？

    凉透了的那种！

