    “快，快，三夫人那里有动静了。”

    森园派来的小丫头，跑到青正园门口，她脚一软，双手赶紧抓住门槛，冲着冲过来的门房妇人大声音嚷嚷着。

    门房妇人伸手把小丫头提了起来，说：“你也当差有些日子，你怎么就这般的的担不起事情？”

    小丫头赶紧解释说：“好婶婶，我是跌倒下来的，我不是腿软。”

    小丫头要往内里进，门房妇人已经瞧见听到声音走过来的程家三老夫人和程可佳，她赶紧伸手轻捏一下小丫头。

    小丫头也是机灵人，她给程家三老夫人和程可佳行礼说：“老夫人，小姐，我家主子那边有动静了。”

    程家三老夫人轻点头，问：“有人送信去格园了吗？”

    小丫头赶紧点头说：“有，我和小红姐姐一起跑出来送信的。”

    程家三老夫人和程可佳去森园的路上，她们远远的望见到钱氏的身影，很自然的望见那几个妾室的身影。

    钱氏进了森园后，程家三老夫人与程可佳说：“佳儿，你进去瞧一瞧你母亲，你便把琪儿带出来，知道吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，她的眼光扫了扫那几个探头的妾室，都这般的情形，她们还不懂得回避。

    程可佳有时候闹不明白程恩赐的眼光，这般上不了台面的女人，程恩赐是什么眼光才能收用当妾？

    程可佳匆忙进了森园，她听见到卓氏喘着气与钱氏在说话，程方琪给他的伴妇紧扯着，他还在用力挣着说：“看母亲。”

    程可佳上前拉住程方琪的手，她冲着房内喊道：“母亲，我和弟弟来看你，可好？”

    “佳儿，你带琪儿去青正园，等到你们小弟弟出生了，你们再回来。”

    卓氏说完这句话后，钱氏也从内里出来了，她与程可佳说：“佳儿，有大伯母在这里守着，你只管等着听好消息。”

    程可佳冲着钱氏行礼后，她冲着房里喊道：“母亲，我们等着小弟弟出来。

    母亲，你好好的，我们也等着父亲的好消息。”

    “知道了，你快走吧，你们姐弟在这里，我会分心。”

    程可佳听着卓氏中气实足的声音，让程可佳安心的拉着程方琪出了森园门。

    程可佳出了森园门后，她四处张望着，程家三老夫人明明在她的身后，怎么一下子就不曾见到人影子了。

    大喜过来挨近她，低声说：“主子，老夫人派人把那几人关了起来，说这样大喜的日子，可不能让那几人给毁了。”

    程可佳带着程方琪回青正园的路上，他一直沉默不语，原本程可佳想着自个的心事，也不曾多注意他。

    只是他们进了青正园后，程方琪还是这般沉默不语的样子，程可佳发现后，她伸手摸一摸弟弟的头说：“琪儿，你别担心母亲。

    你当日出生的时候，母亲也是不许姐姐和你的哥哥们在院子里守着，我们也是在青正园里候着的。”

    程可佳到了这个时候，她自然不会程方琪说明，在他出生的时候，她是在森园门外转着圈子候着听好消息。

    程方琪捉紧程可佳的手，低声说：“姐姐，我怕，。”

    程可佳蹲下来平视程方琪的眼睛，说：“不怕，母亲能把我们安然的生下来，一定也能把小弟弟安然的生下来。”

    程可佳和程方琪两人在青正园里慢慢的行走，太阳有些大，可是下人们也无人敢上前相劝。

    玉姑很是担心，古娘子瞧着她，低声说：“小小姐要是在这样小小的年纪，在这个时候还能稳定如山，那般的性子，我们当下人的人，才要万分的小心担心。”

    程可佳安排大花和小花轮流去森园打听消息，直到午时的时候，大花和小花一脸狂喜的奔跑来青正园报好消息。

    小小孩子平顺的降生，程家人很快的知道这个大好的消息。

    钱氏安排人手各处报喜去，程恩赐中了举人的消息，这时候也由官府派人通报了程家。

    程家大老太爷接到大好的消息，直接安排嫡长房打赏各处来恭贺的人。

    嫡三支同一天里双喜迎门，程家三老太爷很是高兴，直接说：“这个小孙子生得好，双喜啊。”

    程方双的名字便如此而来，只是这个时候，他还是给兄姐围观的小小婴儿。

    程方琪对小弟弟的到来，可是抱了太多的好奇心，等到他瞧到这个拉长头红着脸的小婴儿，他直接把脸埋进程可佳的怀里。

    他扯着程可佳的手，说：“姐姐，好丑啊。”

    程可佳瞧一瞧新生儿，她也觉得这个弟弟比前面的弟弟都要生得丑一些，可是她当姐姐的人，可不能这般的嫌弃弟弟。

    程可佳安抚程方琪说：“琪儿，他只会丑一天，等到明天，他就会好看起来。”

    程方琪却怎么也不肯再看小弟弟第二眼，程可佳只能把他又扯着出去。

    在森园的院子里，道贺的人，都来逗乐般的问程方琪：“琪儿，你小弟弟生得好吗？”

    程方琪的小脸都要苦出水来了，自家的小弟弟这般难看，可是他是当哥哥的人，他不能说自个弟弟不好看。

    他想着姐姐的话，低头说：“姐姐说，小弟弟明天会好看。”

    程可佳牵着程方琪出了森园，她可不想让程方琪一直说着那般不心甘情愿的话。

    他们姐弟两人到了青正园，感受到青正园里的喜气，听着别人说的恭贺话。

    程可佳顿时很是欢喜的抱起程方琪转着圈子，说：“琪儿，父亲是举人了。”

    程方琪给程方佳抱起转圈子的最初是有些怕，后来却觉得很是好玩，再听程可佳的话，他是不懂得意思，可是姐姐这般高兴，一定是大好事。

    姐弟两人的笑声传了出去，程可灵从格园赶了过来，笑着说：“佳儿，你赶紧放下琪儿，他年纪小，可经不住你这般的抱着玩耍。”

    程可佳把程方琪放下来，又蹲着抱了他小半会，见到他站稳后，问：“琪儿，下一次，姐姐高兴了，也不敢这般抱着你玩耍。”

    程方琪赶紧拉着程可佳，他抬头望着程可灵笑着说：“大姐姐，我喜欢姐姐抱着我转圈子。”

    程可灵弯腰用手指轻轻的戳一下程方琪的额头说：“行，你喜欢，你姐姐又抱得起你，我才不去当那个坏人。”