    陶商扩军的消息，早就已经被有心人给探听到了。

    而他们也是因为陶商的动作，而警惕不已。

    如今的陶商，早就已经是这天下的风云中心了，无数的人都是对陶商的一举一动而忧心忡忡。

    陶商麾下的大秦锐士和大汉铁骑，都是突然之间出现在陶商的麾下的，在他们首次登上战场之前，没有任何的人见过这两只军队，更不要去说锦衣卫如今早就已经遍布天下的人手了。

    “这陶商这是要干什么？”

    袁绍在听到了陶商正在扩军的消息以后，整个人都不好了。

    你说你麾下的军队都已经这么多了，还扩军去干什么？

    陶商麾下的大秦锐士和大汉铁骑，再加上锦衣卫和一些其他的军队，在士兵的总数量上，早就已经远远的超过了袁绍麾下的士兵了。

    而陶商如今却是还要继续扩军，这陶商莫不是疯了？

    如果可以的话，袁绍也想要扩军，可是因为军粮的制约，还有盔甲和兵器的供应问题，袁绍根本就没有这个扩军的能力。

    而陶商是如何做到如此扩军的？要知道，虽然陶商占据的地盘，都是富庶之地，可是如今陶商占据这些地盘的时间可是没有多少，而且就算是富庶之地，也没办法供应这么多的军队吧？

    袁绍可是大概的估算过陶商麾下的士兵的，不去考虑战斗力和马匹这些东西，陶商的麾下就是有着超过三十万的军队！

    就算是袁绍跟江东加在一起，估计也就是能够达到这个数字而已，而且陶商如今还是在扩军！

    虽然陶商如今还只是扩招了五万的新兵而已，可是陶商的动作却是一个信号，那就是他能够解决军粮的问题！

    否则的话，陶商也不会像是疯了一样的开始扩军了。

    这一次陶商的扩军，袁绍知道，很有可能只是一个刚开始的信号而已，毕竟不过是没有上过战场的新兵蛋子，哪有什么战斗力？没有经历过死亡，哪能称得上真正的士兵？

    只有大量的招收军队，才能够通过死亡，迅速的让这只军队成长起来，所以袁绍断定，陶商如今的动作，只是一个开始而已，未来陶商必然还会有大动作！

    “主公，这陶商的动作，咱们不可不防啊。”

    虽然看不出来陶商到底是要做什么，可是袁绍身边的谋士，丝毫不敢对于陶商掉以轻心。

    陶商这个人绝对是一个拥有着枭雄之资的人，绝对不会做什么自毁根基的事情，陶商这一次扩军就是一个信号，绝对还会有后续得动作。

    袁绍闻言，也是满脸严肃的点了点头。

    “你们加强对陶商的探查，丝毫不要懈怠，关于陶商的消息，一定要第一时间就给我送过来，而且你顺便让人问问江东的态度。”

    袁绍的眼睛微微的眯着，一时之间想了很多的事情。

    如果陶商要是要练兵的话，江东和他袁本初定然会是第一选择，他不敢对于陶商有任何的懈怠，江东恐怕也是如此。

    而陶商下一步得动作，大家都是探查不出来，所以大家就一起警惕吧。

    而且江东如今的情况，还不如袁绍呢，袁绍虽然被陶商和江东夹在了角落上，没有什么躲避陶商的能力，可是如今袁绍麾下的势力，并没有什么太大的损伤，就算是陶商真的要练兵的话，第一选择也只会是江东。

    唇亡齿寒，若是陶商真的用江东去练兵的话，袁绍也是不可能无动于衷，必然会在一旁牵制住陶商。

    而江东的孙权，此时也是在紧紧的皱着眉头的看着麾下的人送过来的密信。

    陶商的动作，就算是袁绍不派人去通知孙权，孙权也不可能对陶商掉以轻心。

    孙权看完了密信，习惯性的看了一眼身前，却是没有发现原本那个一直都陪在自己身旁的人影，停顿了一下，眼神也是黯淡了些许。

    “子敬，陶商如今的动作，你可是能够看明白？”

    孙权强迫着自己放下来心中的莫名情绪，看向了鲁肃，他偌大的江东，可不是只有周瑜一个人，鲁肃虽然名声赶不上周瑜，可是也不是什么简单的角色，当初鲁肃临危受命，接受了原本就岌岌可危的江东军，就足以表现出来他的能力了，虽然这也是有着陶商没有准备一鼓作气的攻打下来江东的原因，可是也不难看出来鲁肃的能力就算不及周瑜，但是在周瑜死亡了以后，在一旁辅佐孙权，也是绰绰有余的事情。

    “主公，这在属下看来，陶商此人必定是已经有着逐鹿中原之心了，恐怕这些新兵，便是他们为咱们江东准备的。”

    鲁肃满脸的严肃，陶商的这一举动，虽然他看不出来陶商从哪里来的底气，可是陶商这一举动之中蕴含的杀气，他可是看的一清二楚！

    要知道，鲁肃早就看出来陶商对于这天下的图谋之心了，若是陶商出兵，第一目标必然是他们江东，无论是地理位置，还是实力，江东无论如何也不可能逃过这个命运。

    孙权也是很清楚陶商对于他们江东的心思，如果不是因为陶商之前没有守住地盘的力量的话，相比他们江东如今已经没有存在的可能了。

    因为张家对蔡琰出手的原因，陶商就算是已经退兵了，而且还让他们江东受到了不可磨灭的伤害，可是孙权很清楚，这依旧不可能轻易的就平息下来陶商心中对于他们江东的恨意，恐怕江东在陶商动手的时候，便是最先被攻打的地方。

    “子敬，照你看来，如今面对着陶商如此情况，我等该如何去做？”

    孙权的眉头不由得又深深的皱了起来，如今陶商身上背负着孙策和周瑜的血仇，只要他能够争取到时间去让江东恢复力量，他绝对要让陶商付出代价！

    哪怕就算是江东恢复了鼎盛时期的力量，也不可能抗衡如今的陶商，可是孙权不在乎，毕竟这天下可不仅仅只有他们两个势力的。

