    沈浪开口说道：“天皇前辈正在闭关清修，不喜被打扰，我一人去见面天皇前辈即可，两位道友暂且在城内等候片刻。”

    龙战天和邪月两人自然没有什么异议。

    卢明将昏迷不醒的凤璃以及龙战天和邪月安顿在了主城宫殿内，随后带着沈浪来到了九万里之上的高空。

    这次，还没等沈浪催动女娲赐予的灵符，九重天宫便自行显现，殿门开启，绽放出炫目的九色霞光。

    沈浪进入了殿门之中。

    在他踏入殿门的一瞬，四周的场景骤然转变。

    来到了一座仙云缭绕的行宫大殿内。

    一名头戴玉冠的白衣青年站在沈浪面前，正是天皇伏羲。

    “见过天皇前辈！”沈浪立即朝伏羲躬身行礼。

    伏羲打量了沈浪几眼，露出一丝久违的笑意：“不必多礼。后世天选者，你果然成功了。”

    看着伏羲那深邃的目光，沈浪感觉自己身上的所有秘密都已经被窥探的一干二净，尴尬道：“晚辈不过是机缘巧合而已……这次前来面见天皇前辈，主要是想传达一些信息。”

    伏羲似乎猜测到了沈浪的来意，微微点头道：“且说来听听。”

    沈浪将自己在虚界的经历告诉了伏羲，并将自己吞噬魔域大帝魔核的过程也全盘告诉了伏羲。

    “这是你的造化，能得魔域大帝的魔核，你也算是不虚此行了。”伏羲简单的评价道。

    沈浪皱眉道：“但此事多半会被暴露出去。万一被魔族知晓，只怕会给昭阳部落惹来不小的麻烦……”

    伏羲淡然道：“这些事你不必担心，本皇自有安排。”

    “你既已找到遗失在这个时代的封界星盘碎片，眼下只需再去找回宝莲灯，即可进行下一次时空穿梭。”

    沈浪精神一震，直言道：“先前女娲前辈告诉过晚辈，她当年曾利用宝莲灯封印那魔渊血穴，封印崩溃后，宝莲灯就不知所踪了，不知天皇前辈可有宝莲灯的线索？”

    伏羲坦言道：“本皇曾利用天机盘窥探过宝莲灯的下落，但被一股强大的时空之力打断，无法判断宝莲灯所处的情况。”

    “本皇分析应该只有两种可能，一是宝莲灯落入了修为强大的魔祖手中，对方利用时空之力封印了宝莲灯；二是宝莲灯可能被那血穴吞噬。”

    这话一出，沈浪眉头紧皱。

    无论哪一种可能，自己想找到宝莲灯的难度都太过夸张了。

    “后世天选者，你也不必忧虑，最多数日后，你大概就能知晓宝莲灯的下落了。”伏羲淡然道。

    “天皇前辈的意思是……”

    沈浪诧异问道。

    “你吞噬的那颗魔域大帝的魔核，对魔族而言意义重大。此举必然会引来魔族大军倾巢而动，到时候当面质问魔域统帅蚩尤，应该就能知晓一切。”

    伏羲沉声说道。

    一听到魔族大军可能会倾巢而出，沈浪大吃一惊：“这……晚辈岂不是闯了大祸？”

    “你无需过分担忧，这不过是我等早晚要面对的情形而已。”伏羲微微摇头。

    沈浪心中还是有些自责，咬牙问道：“敢问晚辈该怎么做？”

    伏羲沉声道：“这些时日，你且待在本皇的九重天宫内即可，不必忧虑外界之事。等到魔族大军来袭后，你唯一需要做的事情，就是找到宝莲灯……”

    话音一落，伏羲身影突然消失。

    “伏羲前辈！伏羲前辈？”

    仙气缭绕的宫殿内，只剩下了沈浪一人。

    伏羲似乎已经离开了九重天宫。

    沈浪不免忧心忡忡。

    想不到那魔域大帝的魔核对魔族而言如此重要，难怪当日能引来那么多的魔尊。

    自己这次算是捅了大篓子了。

    伏羲应该是去准备应对来犯的魔族大军了。

    沈浪深吸一口气，努力让自己的情绪平复了下来。

    环顾四周，仔细感受了一番，沈浪发现这九重天宫与自己的轮回天宫有些相似，时间流速与外界相比大致是一百比一。

    也就是说，外界数日时间，在九重天宫足足能延长至一年。

    沈浪决定利用这些时间尝试冲击血神经第三层。

    他已经晋升魔祖，迈入了半神境，达到了修炼血神经第三重的要求。

    值得一提的是，魔祖，天尊，妖皇三种称谓没有本质上的区别，只是种族上的差别而已，代表着修士已经修成了“半神之体”。

    人族修士修成半神后，其实还有更细分的称谓，比如道祖，儒皇，圣人，佛祖等等，这些都统称为天尊，称谓上的不同仅仅只代表修炼路数上的差异。

    当修士修成半神之体后，并不代表着结束，而是新的开始。

    半神之体的修士有着严格的等级划分，从弱到强依次为：半神境，神源境，神泉境，神海境，神变境，神人境（魔神境，妖神境）。

    修炼到最顶端的神人境修士，才算是修炼到真神境界的人族修士。

    遥远的古时代，人域界主盘古便是真神境的修士，也是真正意义上的真神。

    沈浪吞噬魔域大帝的魔核后，成功修成了半神之体，即是初入半神境。

    先前吞噬了六名魔尊，虽然让沈浪的修为大有提升，但也只是让他稳定在了半神境而已，并没有太夸张的提升。

    沈浪想从半神境迈入神源境，可不是简单吞噬其他魔祖天尊就能轻松办到的。

    第一步，便是要提升心法等级。

    否则空有神力，却无法运用，会极大限度的制约自身战斗力。

    血神经第三重，大致是将血影神体与元神融合，使得自身神力有着吞噬万物甚至是吞噬法则之力的特性。

    修成血神经第三重后，修炼者的吞噬能力不但能大幅增强，还能轻易化解甚至是吞噬他人的神通，转变成自身神力，能完全免疫五阶之下的神术攻击！

    研究了一阵后，沈浪不禁心潮澎湃。

    若真能修成血神经第三重，自身实力至少能有数倍的提升！完全能达到力战神源境修士的水准。

    当年的血魔丁影，也正是靠着修成血神经第三重而横行天下，比灵山的三大佛祖还要强出一截。

