    司晟没有回答这些记者的提问，在一群专业保镖的护送下，他径直返回了企鹅公司。

    “司总，您终于回来了！”

    马华藤激动得满脸通红，说道：“自从王撕葱带资加入华夏电竞联盟后，一大批广告商纷至沓来！”

    “还有一些富二代学王撕葱投资，建立了电竞俱乐部，截止目前，光是《穿越火线》电竞俱乐部就有8家！”

    司晟感到有些意外，他还真没想到，王撕葱居然会带来这么大的经济效益。

    自己投资电竞俱乐部，竟然还能带动其他富二代，一起砸钱投资。

    “这是电竞俱乐部的名单，请您过目。”

    马华藤向司晟递上一份表单，上面详细地记录了，这些电竞俱乐部的基本信息。

    “IG电竞俱乐部，投资注册人：王撕葱，投资金额：30亿RMB……”

    司晟愣了愣，没想到在蓝星，王撕葱仍旧选择了“IG”，作为电竞俱乐部的名字。

    在前世，IG战队在《英雄联盟》S8世界比赛中，一路过关斩将，象征着荣耀的金色雨，在韩国仁川文鹤体育馆上方洒下。

    无数《英雄联盟》老玩家，在网吧里哭成了狗，长达8年的冠军梦，终于在这一刻实现了！

    那一年的IG战队，成为了无数《英雄联盟》玩家的信仰。

    王撕葱作为IG战队的老板，也因此迎来了事业巅峰。

    在很长一段时间里，万达公司股份疯狂上涨，王撕葱被无数网友夸上了天，说他真知灼见，眼光长远，为华夏电竞做出了不可磨灭的贡献。

    “对了司总，盛大公司拿到了《街头霸王》的代理权，并且在华夏游戏市场，开始发行上线了。”

    马华藤忧虑道：“《街头霸王》在东南亚地区，反响相当不错，即便是SNK公司的《拳皇》游戏，也没有什么压倒性的优势。”

    “司总，我们应该立即发行《拳皇》，《生化危机》以及《虐杀原形》，要不然的话，盛大公司肯定会抢占这块游戏市场，到那个时候，我们之前做的努力都白费了！”

    企鹅公司在短短一年的时间，完成“丑小鸭变天鹅”的逆袭奇迹，靠的就是抢占先机。

    他们好不容易才把盛大公司，从华夏第一游戏厂商的宝座上拉下来。

    怎么可以眼睁睁看着，盛大公司慢慢赶超上来。

    司晟轻轻点头，表示同意。

    《拳皇》，《生化危机》，《虐杀原形》已经在海外游戏市场，完成了试水工作。

    现在，司晟是时候让华夏游戏玩家，好好体验一下这些游戏了。

    “马上通知游戏部的工作人员，明天开始正式发行《拳皇》，《生化危机》，《虐杀原形》这三款游戏。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总！”

    ……

    ……

    魔都。

    宇宙时空网吧。

    一位高中生翘课跑到网吧，开了一座机子。

    他叫张凯威，同时也是斗鱼TV里的游戏主播，主播名叫做蛋蛋。

    正当张凯威纠结玩哪一款游戏时，QQ软件突然弹出一条消息：“企鹅公司强势推行新游：《虐杀原形》！火爆全美的格斗冒险游戏！”

    “卧槽！难道企鹅公司把《虐杀原形》买了？！”

    张凯威作为网络游戏死忠迷，当然知道《虐杀原形》出自于米国的RE公司。

    企鹅公司要想在华夏发行《虐杀原形》，必须获得游戏代理权。

    张凯威半信半疑下，点击了QQ软件弹出的消息，页面跳转后，《虐杀原形》的购买网页停在了他面前。

    企鹅公司强势发行《虐杀原形》！原价180RMB！发售前一周，折扣价168RMB！

    购买一次，永久拥有！随时随地一键下载！

    看着暗黑血腥风格的《虐杀原形》，张凯威心动了，但168RMB对他来说，不是一笔小钱，这几乎是他一个星期的饭钱了。

    经过一番激烈的思想争斗，他最终选择了热爱，拿出下个星期的饭钱，在网吧前台买了3张60Q币的充值卡。

    “下个星期大不了吃馒头，这游戏要是错过了，说不定以后想玩还没机会了。”

    张凯威暗暗道。

    很快，张凯威成功下载《虐杀原形》，并点击进入游戏。

    经过一段背景故事介绍后，张凯威初步了解到了A哥的能力。

    几分钟后，张凯威进入主线任务，他开始在米国街头虐杀怪物。

    A哥无视地心引力的跳跃能力，让张凯威感觉到了肆意飞翔的快感。

    张凯威操控着A哥飞檐走壁，穿梭在都市各个角落。

    旋即，张凯威开始控制A哥，使用体内武器屠杀怪物，如金刚狼般的锋利爪刃，可以轻而易举地撕碎怪物。

    那血肉横飞的刺激场面，看得张凯威热血沸腾。

    “哇塞！这游戏简直赞爆了！”

    张凯威由衷说道。

    企鹅公司一经发售《拳皇》，《生化危机》，《虐杀原形》，瞬间引起了游戏圈的轰动。

    无数游戏玩家，纷纷在论坛上发表意见。

    “企鹅公司这么有钱？同时买了《拳皇》，《生化危机》，《虐杀原形》三款游戏的代理权？！”

    “笑了，某些人还好意思跪舔企鹅公司只做国产游戏，呵呵呵……现在还不是跪舔外国厂商！”

    “楼上的，你搞清楚情况没有？《拳皇》，《生化危机》，《虐杀原形》全是司总设计的！”

    “什么玩意儿？这些游戏不是SNK公司，拳头公司，RE公司的吗？”

    “卧槽！企鹅公司官宣了！司总全股控制SNK公司，拳头公司，RE公司！《拳皇》，《生化危机》，《虐杀原形》这些游戏，全是企鹅公司的！”

    “不是吧！司总竟然藏得这么深？！”

    “司总不厚道啊！明明已经设计出游戏了，却不先放到华夏游戏市场发售！”

    “司总：本想打算以普通人身份跟你们相处，没想到换来的只是疏远，不装了，我是SNK公司，拳头公司，RE公司的幕后老板，我摊牌了！”

    “那些黑司总江郎才尽，只会设计氪金游戏的喷子呢？现在怎么不出来说话了？”

    “司总永远滴神！这些天我都快放弃企鹅游戏了……呜呜呜！终于等到司总设计的新游戏了！”

    “我的天啊！《虐杀原形》竟然是司总设计的！跪服了！”

    【作者题外话】：第三更来了！

    求大佬们支持！

