    第138章 掌握   

    陈傲出来之后，世界频道上就疯狂的传起了他的照片。

    

    世界频道中的讨论也是水流一样哗啦啦的根本停不下来。

    

    “第1个通过迷雾区域通道的人已经出现了。”

    

    “是真的，我们已经看到他出现了，如果没有搞错的话，它出现在了我们2号区域。”

    

    在陈傲消失的这段时间里，地貌联合工会也多次冒号，他们定义了4个不同的区域。

    

    简单来讲就是以1号到4号分别不同的命名而已。

    

    现在的这个袁仲区域就是陈傲之前去过的那个拥有神庙的区域。

    

    在到达这个区域之后，陈傲转头就又进入了通道中。

    

    虽然停留的时间很短，但还是有人拍下了陈傲的照片。

    

    “其他地方的大门有被人攻略吗？”

    

    “暂时还没。”

    

    “好多人都在通道两侧等待着，如果有人出现的话一定可以看到。”

    

    “绝对不可能没有消息传出来。”

    

    “确实如此，不过这个人也太虎了，在什么都不知道的情况下就进入了这个大门之中。”

    

    “可不是嘛，之前在另一个大门里还死过人。”

    

    所有人都震惊于陈傲的这一次的行为。

    

    现在所有人也都明白了陈傲能力不凡，而且有很多大势力的人都在寻求他的信息，想要找到他的位置，把他招募到自己的势力之中。

    

    海东商会和罗刹殿堂则是一早就知道了这些信息。

    

    罗刹王看着世界频道上的信息瞪大了眼睛。

    

    “我去，没想到这小子真的通过了。

    真是可惜了，早知道当初就把他招进来了。

    “   

    随后罗刹王看向自己旁边的枪炮师。

    

    眼神中露出了一丝鄙夷，还有不屑。

    

    这个枪炮师能力虽然不错，但比起来陈傲的能力还是差着不止一星半点。

    

    而且罗刹殿堂把这个枪炮师招过来，就是想知道他的枪炮能不能给其他人使用，或者能不能量产，结果发现这两项都是做不到的。

    

    其他人在握住他的枪炮之后，枪炮就像是上了保险一样，如果是怎么触发都无法打出弹药。

    

    而且这两个武器放到别人手中就跟一个棍子一样，或者说比棍子还不如。

    

    但枪炮师的能力确实不俗，在罗刹殿堂之中很快也已经到达了第二阶层的程度。

    

    再加上罗刹殿堂，发现他的潜力之后的大力培养，现在放出去的话，枪炮师已经能跻身一流人物的末尾了。

    

    但陈傲毫无疑问是一流人物。

    

    罗刹殿堂的罗刹王想到这些之后冷冷一笑。

    

    “一流人物吗？

    “   

    “正愁杀鸡儆猴没有人选了，反正他也不可能进入我们罗刹殿堂，拿他开刀好像也是一个不错的选择。

    “   

    罗刹殿堂的人都是一群彻头彻尾的疯子，他们秉持着得不到就要毁灭的原则。

    

    至于罗刹王更是这样。

    

    在枪炮师的那个事件时，罗刹殿堂就已经与陈傲交恶。

    

    就算现在放着陈傲不管，陈傲总有一天也会再找到罗刹殿堂算账。

    

    毕竟罗刹殿堂当初是要杀陈傲的人。

    

    海东商会的王胖子看着世界频道上的那些信息，也是长出了一口气。

    

    “幸好当初没有与他交恶，在这种情况下的话，说不定能通过他来进入别的区域。”

    

    “现在这个通道通向的是2号区域吧，也不知道2号区域到底有没有剩余的4级防护改造图纸。

    希望有吧。”

    

    王胖子现在是迫切的想要升级4级房屋。

    

    因为他派出去的探查人员已经探查到罗刹殿堂建立了4级房屋，在这种情况下自己已经处于了弱势，而此时陈傲掌握通道之后给了他一点希望。

    

    只要能和其他区域联系，他就有可能获得4级房屋改造图纸。

    

    王胖子放下自己手中的茶水，取出桌子上的一些文件查看。

    

    突然间他站起了身叫住了旁边的一个手下说。

    

    “快，你们快派人去找通过通道的那个人。

    尽快一定要达到最快的速度。

    “   

    “到时候要把他请到我们海东商会。

    哪怕他开出一些条件，只要不过分就答应。

    “   

    随后王胖子就让这个手下出去了。

    

    刚刚他这么焦急的原因，是因为他拿到了一个信息，而这个信息是海东商会总部发给他的。

    

    “王胖子，你们那边的通道已经打开了吧？

    1号区域和2号区域的联系。

    在2号那边我发下去了两张4级图纸。

    “   

    “不过通道却被别人掌握了，如果你能从他手里获得一次通过的机会的话，那4级图纸你就可以拿到。

    “   

    说完之后总部就再也没人发来任何消息，可是王胖子却是欣喜若狂。

    

    不说这个通道打开之后的好处，单单拿到4级图纸就足够让海通商会提升一大截。

    

    ……   

    陈傲在又一次进入大门之后，出现在他面前的东西已经改变了。

    

    这时候他能够看到旁边的一些笼子。

    

    在笼子之中是一些不可描述的怪物，这些怪物的爪子非常长，就如同镰刀一样。

    

    而且他的前肢并不像是动物，反倒像是昆虫。

    

    这些东西第一眼给人的感觉就像是动物和昆虫结合在一起一样。

    

    不过却不能归于奇美拉之类的东西。

    

    “这个世界到底还有多少奇怪的东西。

    “   

    直接走到那些怪物跟前，怪物却没有了任何行动，原因就是陈傲通过了通道，已经掌握了这个通道。

    

    这些怪物是与通道一起的，他们不可能出现在通道之外。

    

    而这些也是在陈傲掌握通道之后获得的信息。

    

    “可惜了，这些东西如果能放出去的话，就可以当我的一个大杀手锏。

    “   

    “但现在的状况，这个通道只能当我的临时避难所。

    “   

    检查完这一切之后，陈傲就把这些怪物隐藏了起来，并且盯着他们，一般情况下不要出现。

    

    除了陈傲之外还没有人通过通道，所以说没有人知道通道内的状况。

    

    不过通道内的状况的确有点匪夷所思。

    

    刚刚经过的时候出现的还是山洞，而现在经过的时候就好像是一个已经建造好的房间。

    

    “该不会之前的全部都是幻觉吧。

    “   

    或许真的是这样，但是这些对于陈傲来说已经无所谓了。

    

    “也是时候该出去了。

    “   

    

