    “那要是加钱呢？”

    韩大星忽然问出声。

    “加钱啊……”宋磊一愣，歪头想了想，“那……可以商量一下。”

    导演：……

    “这一关白队获得一颗星，大家稍事休息，然后我们进行下一关。”

    无语过后，导演说道。

    “导演，还有几关啊？我们觉得有点累。”韩大星说。

    其实运动的还不算累，但韩大星觉得自己有点心累。

    尤其刚才哄宋磊快点走的时候，他劝的真的是口干舌燥，好像浑身的力气都被掏空了。

    唉，有这样的队友，他真是太难了！

    “很快了。”

    导演只呵呵笑，卖关子气息十足。

    这一关玻璃栈桥其实没什么难度，身体也不会有负荷，主要还是心理上的疲劳，大家只停留了几分钟，缓过来后就开始了下一关。

    “我的天，这是攀岩吗！”

    当导演带着他们来到一面崖壁前时，大家都忍不住惊呼出声。

    这一面墙壁相对比较平整，用于攀岩的高度可能有七八米，上面有着大小不一的岩石点。

    “是的，这个也是这里的项目之一，你们算是最早一批的体验者了。”导演笑眯眯的看着他们，“下面有防护用的软垫，另外身体上的护具也会非常齐全，在安全问题上大家尽管放心。”

    “完了，我腿软……”

    宋磊感觉自己要晕了。

    好不容易闯过了上一关，现在又迎来了攀岩！

    真是天要亡他！

    “别担心，这一关不需要所有人都上，每队派出一个人即可，而且也不用攀到顶峰。”

    导演笑着给他们解释，“这一关叫‘你说我猜’，是要两人分工的，一人在下面形容成语，另一人猜对词后再攀登。攀岩的人每答对一个成语才可以往上登一步，登满十步即可完成任务得到一星，这一关限时5分钟。”

    然后导演就说了一下猜词的规则：成语中的字眼不能说出来，否则这一个词就会失效，得重新换下一个猜。

    “只一个人攀登就可以？那太好了！蔡星河你上。”

    赵姗喜笑颜开。

    蔡星河闻言苦笑一声，摊了摊手，“好吧。”

    他也不想去攀岩啊，累成狗了好吗，而且这可是真石壁，虽然有防护措施，可还是觉得有点危险。

    跟赵姗同一反应的还有宋磊，他在听说只需要一人攀岩就可以时直接就跳了起来，开心的像个二百斤的孩子：

    “大星，这一关就交给你了！”

    韩大星拍拍胸口，“小意思，看我的吧！不过你要好好形容啊，不然要是猜不出来，那我就是速度再快也没用。”

    答对一题才能登一步，要是5分钟内答不对十题，那他就得白白在上头待满5分钟，一动不动也是很累人的。

    “瞧好吧！”宋磊嘿嘿一笑。

    “小白，你加油哦。”李碧莹道。

    攀岩她也是可以的，但是论起体力，她和江小白简直是天差地别，这一关她还是待下头吧，重要的事情就交给江小白好了。

    江小白没说话，随意的点了点头。

    蓝队不用说，何彬上，小七在下面说词。

    定好人选后就开始了。

    这一次自告奋勇要第一个上的就是黄队。

    大约是自知上一关时丢了人，这一关宋磊的表现很积极，率先举手表示要第一个来，韩大星也同意了，于是他们就是最早开始的。

    韩大星系上了安全带还有保护绳索，在导演开始计时后就做好了准备，随时准备攀登。

    举成语词板的是一个工作人员小姐姐，上面的第一个词叫火冒三丈。

    “就是我很生气，非常生气，头上很热很热，很烫，要烧着了！”

    宋磊在下头卖力比划。

    这个难度不大，韩大星很快猜到了，于是就往上登了一步。

    下一个词是贼眉鼠眼，宋磊的形容是：“就是这个人的五官一看就不像是好人，很猥琐，跟老鼠……”

    说到这就卡了，因为他把鼠字说出来了。

    这一题作废，开始下一题。

    看得出来，节目组选的词难度不大，还是比较好形容的，黄队这边虽然有个别词出了岔子，但还是在五分钟内顺利完成了，得到了一星。

    下一个上前的是蓝队。

    何彬准备好，小七开始形容。

    “我说话给我听，不是说给别人的。”

    这个很顺利，何彬立即就猜出来了，“自言自语！”

    “我很饿，但是我没有东西吃，所以就……看着图上的食物，似乎这样自己也能饱了。”小七又形容了下一个词。

    何彬想了想，“望梅止渴？”

    “不是渴，是饿！”小七忙纠正。

    “那是……自欺欺人？”何彬眼睛一亮。

    小七：……

    其他人笑了起来。

    “不是这个，是我很饿，看着图就假装自己吃饱了。”小七努力形容。

    “……白日做梦？”何彬尬然一笑，试探开口。

    “下一个吧。”

    小七无奈的对工作人员说，于是就换成了下一题。

    可之后更是把大家给笑的不轻。

    何彬给人的印象一直就是文文气气的，然而玩了这一关游戏才让人知道他的本质属性是迷糊呆萌。

    很多词小七已经形容的非常明显了，可他就愣是猜不到点上，总是在那附近徘徊，真让看的人都抓耳挠腮的着急。

    最后五分钟时间到了，但他只猜对了6个成语，于是蓝队闯关失败。

    “我那个形容的不明显吗，那分明是画饼充饥啊，你为什么会想到望梅止渴？”

    小七又好笑又无力的问何彬。

    “嘿嘿，不好意思啊，我当时也不知道为什么就是想不到。”

    何彬脸红的道歉。

    蓝队过后就是红队了。

    “就是说每天早上听到一种动物的叫声后就起床了。”赵姗形容着。

    “违规了。”

    工作人员小姐姐说着就换到了下一个词。

    赵姗一脸懵逼，“我没有违规啊，我刚才没有说出里面的词啊。”

    “你说了。”小姐姐淡淡提醒，“你说了闻鸡起舞里的‘起’字。”

    “我没说起字啊。”

    赵姗皱眉，回想了一下就有些不悦的说。

    “你说了，我作证，你说了起床。”宋磊出声提醒。

    赵姗脸黑了，“……哦。”

    她是真没意识到问题出在起字上，暗道大意了。

