    即便以唐劫的强悍，一下子承受这许多攻击也难免抵受不住，闷哼一声，急退千丈，天道领域已砰然关闭。△￠，

    众妖大喜，一起叫道：“原来如此，看尔还安敢猖狂！”

    已是一起对着唐劫压下。

    面对这一众妖皇的赫赫声威，唐劫也不畏惧，反而大笑道：“那便战个痛快又如何！”

    说着已祭起万物阴阳炉。

    万物阴阳炉在空中滴溜溜转动，照射出一道道神光，散发出一股古老洪荒的气势威严。

    同时唐劫出拳，那一颗硕大的拳头轰击出的磅礴巨力，震撼虚空，摇动星辰，正是战皇图录后六式中的碎星击。这一拳修到极致处，号称日月星辰皆可击落，可见其恐怖强大。虽然唐劫现在修为还不够，但勉力使来，依然可以发挥出碎星击的三分神韵。最难得的是他完美之躯，身体中早已不再是只有蛮横之力，更涌动着大量法力。

    这法力与原始之力相结合，产生质变，形成更恐怖的力量，在层级上却是骤然提升。

    因此当唐劫这一记碎星击出手时，除了原本应有的滔滔之势外，还幻化出无尽拳影。这些拳影看似虚幻，实则却涌动着恐怖力量，如果说原始蛮力是根本，那么法力就是杠杆，通过这特殊的组合一下将力量放大了无数倍。

    这拳影不断扩张，逐渐弥漫整片虚空，每个妖皇都感觉自己是在同时面对无数个碎星击。

    当然众妖皇也不是吃素的，一个个纷纷祭起自己的拿手神通。

    就见虚空中一片海浪骤然升起，接着一轮明月高挂虚空。这是月兔妖皇的海上升明月，功参造化，神通无限；

    又有一片琉璃光华四散射出，色彩斑斓，光芒点点，这是琉璃天蝎释放出自己的本名神通，彩色斑斓里涌动着无尽杀意；

    又有一皇张口吐出一颗明珠，那明珠在空中载沉载浮，蕴含着万载道行，凝聚着无上妖力；

    又有一妖身形膨胀现出恐怖原形，怒伸钢爪撕裂虚空。

    一个个妖皇就这样各显神威，与来自唐劫的碎星击撞在一起，激荡出天地间最澎湃的浪潮，即便是仙人之争，其威能怕也是不过如此。

    唐劫打出了兴致，放声狂笑道：“来得好！”

    已是接着又出一拳。

    揽月击！

    这一拳出手，正对着那天空明月而去，拳影破碎虚空，激扬天外，撞在那月兔妖皇的海上明月上，竟是生生一拳将这神通打破，崩灭，破碎！

    天空中的明月如碎镜般裂出无数细纹，月兔妖皇发出凄厉惨死，被唐劫这一击，它神通被毁，承受反噬，立受重创。

    同时唐劫再出拳，体内原始之力与蛮力合一成混元之力出现，形成一股实质性的金焰气流，在唐劫意志下竟化成一把巨大长弓。唐劫右臂一拉，随着气劲喷薄，一只气焰长箭已现手中。

    对着天外那么一射，这一股体内混元之力形成的长箭已然射出，落在那虚空海浪上，海水为之消减，撞在长空明珠上，明珠为之破碎，再与那毁天之爪对击，生生将那妖皇肉身打爆，这方炸裂，卷起无边气云，却是与那琉璃彩光彻底中和。

    射日击！

    战皇图录后六式，一式更比一式强，也亏了唐劫完美之躯才能在这个阶段发挥出来，三击轰出，群妖颤栗。

    不过唐劫自己身体也晃了晃——到底是越阶使用，于唐劫而言也是负担不小。

    众妖见了，信心复起，再度呼啸着冲上。

    唐劫狞笑一声：“简直找死！”

    万物阴阳炉滴溜溜转动，为他挡下大部分攻势，同时右臂高举，做了古怪姿势猛地向前劈去。

    破天式！

    这一拳乃战皇图录倒数第三式，堪称是十二式中威力最大的三式之一，以破天为名，力破苍穹，拳开天地。

    在这一拳面前，虚空中的一切都如碎砖烂瓦，在唐劫的一劈之下全部倒卷，逆流，分合，破灭！

    管你什么妖皇的神通，法术，本命天赋威能，尽皆消弭，消散，无法存在。

    狂野而浩大的力量在虚空中横卷而来，如天河般扫过天际，将一众妖皇纷纷掀起，带起无边大潮，至少三名妖皇在这大潮之中当场身死，七八名妖皇身受重创，余者亦是个个带伤。

    不过在打出这石破天惊的一击后，唐劫自己也到了极限。

    这一拳近乎将他所有的潜力都压榨出来，可以说是他这些年来战得最为酣畅淋漓的一次。

    在这刻出击之后，亦是身体摇摇晃晃，一时竟无力再战。

    众妖本被他这威能恐怖的一拳吓得惊骇欲死，不过在见到唐劫这样子后纷纷大喜，再度来袭。

    “这次还不死来！”一名妖皇已狰狞喝道。

    唐劫却是微笑着抬头，吐出一物。

    却是一张图。

    山河社稷图！

    那图在空中壮大，于是虚空中便现出一个诡异离奇的世界。

    在这世界中，有苍生万物在其中生存，有无法言语的古怪生命在其中生息，有特殊的修炼生命在其中繁衍修炼，在这虚空中，化做一个世界，运转不休。

    众妖身在这世界中，立时受到这世界影响，一时间不明所已。

    唐劫却已于其中游走，若九天帝君，高高在上。

    他的声音威严浩大自天际传来：“神源诛妖，肆虐吾界。凡吾界子民，皆当以斩妖诛邪为己任，杀之！”

    随着唐劫一句“杀之”响起，群妖眼中的世界立时变得步步荆棘，处处杀机。

    到处都是陷阱，处处皆有危机，群妖在这世界中就仿佛陷入了一片巨大的泥沼，难以应对。

    而唐劫则伺机休养，恢复生息。

    不过他也知道，仅凭山河社稷图还不可能对付得了这么多妖皇，好在他也只需要拖住这些人。真正的主力还在下方，正在拼命赶上。

    那一众妖皇也知道不好，一旦让人类修者追上，它们就再休想离开，终于急了起来，一个个开始轰击这天地法则。

    唐劫的山河社稷图虽然自成一世界，自成大道，但毕竟是小世界，世界规模小，大道束缚之力也弱，若是困了一个两个也就罢了，困了一群，却是力有未逮。

    这刻群妖轰击下，黄庭世界也在承受着前所未有的考验，就见虚空之中，大道飘摇，天花乱坠，纵黄庭生物全力相扑，亦难阻其突破。

    一场开天之战。

    打破这黄庭之空，群妖便可获得自由。

    同时另一边，那蜃妖神也在全力轰击迷天大阵，大阵同样飘扬，即便有帝刃守护，面对返虚境的妖神，也依然显出一丝力不从心——帝刃强悍的是锋锐，而不是力量，是进攻，而非守护。

    这一刻双方都在拼命，群妖一方想要突破束缚，获得自由，唐劫却要死死困住大家，不使离开。

    这场角力，先天上就对唐劫不力，无论修为，人数，唐劫都远远落于对方，偏偏他却凭一己之力做到了，仅此一点就足以让他名垂青史。

    然而随着群妖的挣扎，唐劫也越来越难控制。

    群妖在世界中轰击，一个个放声大叫：“你休想困住我们！”

    妖神在虚空中轰砸，厉声咆哮，与黄庭世界中的群妖遥相呼应。

    面对这种情况，唐劫渐渐不支，黄庭世界的大道之链更是一条条破碎，若再支撑下去，只怕对黄庭世界本身都会造成巨大影响。

    好在就在此时，下方一声呼啸，已冲出一道身影。

    是一位妖神，就这么出现在界外虚空中。

    众妖见状大喜，一起喝道：“吾等有救矣！”

    唐劫的脸上同样现出笑容：“尔等必死也！”

    就见那妖神竟然理都不理黄庭群妖，径直向空中升去，面色带着重重惊惧。不等众妖反应过来，四道身影已然出现，赫然是凌霄，萧别寒等四人。

    这四人一现行，萧别寒已长笑道：“唐劫，辛苦你了，接下来的事就交给我们吧！”

    说话的同时，四人同时出手，已将那妖神拦了下来。此时唐劫的黄庭世界也已到了极限，见此情形把图一收，那数十名妖皇呼啸冲出。

    只是刚冲出黄庭围困，等待它们的却是四位仙人的追杀。不仅如此，更多的人类修者随着对溃逃妖族的追杀也纷纷来到。

    越来越多妖族与修者出现，厮杀在一起，栖霞界的界外虚空立时化做一片完整战场。

    那些妖群也知道，再不离开，以后都别想走了，一个个也是拼死战斗，战斗在一瞬间变得激烈而狂暴起来。数以百计的大能交手，释放出毁天灭地级别的力量，哪怕是身在界外，都深深影响到了界内，引得山河剧变，江海倒流。更有日月群星错乱交替，横生无数天空异象。

    然而不管它们怎么挣扎，妖族败亡的命运却是已成定居。一个又一个妖族大能就此陨落，这一日，成了神源界妖族的死难日！

    就在这时，一声廖亮的嚎叫震动天地。

    虚空中突然一点金光泛起。

    那是迷天大阵中，一个孔洞倏然出现。

    迷天大阵竟然在这个时候被破了！

    那蜃妖长啸一声，已是从破洞中飞出，化做一道光遁向神源界，转眼间消失不见……u

    
