    苍城山

    长途汽车车站。

    颜福瑞坐在车站对面餐馆的桌子上面，手里拿着一根油条，却也不往嘴里送，每进入车站一辆汽车，他都抬头看一眼，确认一下车牌号，是否是他要等得那一辆。

    小瓦房和他相对而坐，小手里拿着一个调羹，一勺一勺的把碗里的豆腐脑往嘴里送。

    颜福瑞偶尔看着他，犹如看见了小时候的自己，当年师傅也是这样坐在桌子的对面看着自己，自己吃饱了师傅也就吃饱了。

    小孩子的饭量总是不可计量。

    不一会儿功夫，满满一大碗的豆腐脑就被小瓦房吃干抹净，他舔了舔小舌头，望着师傅手里的油条露出渴望的神色。

    “这可不能给你吃，师傅留着有大用的！”

    颜福瑞自然看到了小瓦房的眼神，轻声说道。

    “为什么？”

    “师傅这个可是信物，呆会儿要用来确认接头人的。”

    “可我还没吃饱呢~”小瓦房嘴巴一瘪，小声嘟囔道。

    颜福瑞看着瓦房稚嫩的小脸，有些于心不忍，六七岁的孩子正是长身体的时候，跟着自己确实受苦了些，想了想又把油条掰下了一小节递给瓦房。

    “吃吧吃吧。”

    “师傅我还想吃。”

    小瓦房接过一小节油条，一囫囵就给吞咽了下去，接着又眼巴巴的望着自己师傅。

    “这皮孩子，现在可不能吃了，光让你吃完了，师傅待会儿就接不到人了。”

    颜福瑞正教训着自个儿徒弟，一亮长途汽车从眼前经过径直驶入了车站内，上面写着【长鸣山—苍城山】，来不及继续训斥徒弟，他豁然起身。

    “老板结账！”

    长鸣山有一座长鸣学斋，为悬门正宗之一。

    颜福瑞从那自家院子内找到那本师傅丘山所留下的册子后，就一直在寻找着对付司藤的办法，但师傅丘山生前并没有教导自己学习任何悬门技艺。

    思来想去，颜福瑞想到了和师傅有些渊源的悬门正宗李正元先生（长鸣学斋太师傅），但由于年代久远，两家长久未曾联系，他并没有对方的电话联系方式。

    于是只能通过写信告知对方情况，信上说明了他所知道的司藤事件的来龙去脉，以及师傅丘山特别提及的司藤复活后要寻仇的严重后果，希望长鸣学斋可以派人过来除掉这个可能再次复活的司藤。

    而不负所望的是，很快对方就回信了过来，说过两天会派一个姓王的年轻人过来，与他商谈这事。

    约定到苍城山接应的时候，以手持油条为信物，方便确认双方身份。

    快速的结账后，颜福瑞拉着小瓦房守候在车站外面，熙熙攘攘的人群从车站里面向外面流出，很快他便是瞧见一个戴着眼镜的年轻人，手持一根油条摇头晃脑的在四处寻找着什么。

    “王先生，这里！这里！”

    颜福瑞兴奋的朝着对方打招呼，还特地挥了挥手里只剩下半截的油条。

    戴眼镜的年轻人听到呼喊声，转过头便是看到一个陌生人，不过随即他便快步跑了过去，因为对方手里拿着油条。

    走到近处，两人看着对方手里的油条相视一笑。

    “您是长鸣山的王先生对嘛？”

    顺手把油条塞给小瓦房后，颜福瑞主动握住了王乾坤的双手，热情四溢。

    “你好，我叫王乾坤。”

    戴眼镜的年轻看着热情的颜福瑞含蓄一笑。

    “王悬师您好，我，我是星云阁的颜福瑞啊，欢迎来到苍城山，盼星星判月亮可把你给盼来了。”

    “对了，我给李正元悬师他老人家的那封信他本人看了吗？他什么时候可以过来呢？”

    简单的自我介绍后，颜福瑞迫不及待问道。

    他从师傅丘山遗物里面找到的记载，长鸣山乃真正的悬门正宗，李正云悬师则是长鸣山最强大的悬师，在悬门中也是叱咤风云的存在，如果可以他还是希望来个靠谱点的人一次性把司藤的问题给解决了。

    眼前的年轻人起来还没有自己年龄大，怎么也不大像是有多么高深功力的样子。

    “那封信，我收到了！”王乾坤轻轻点头，顿了顿他又继续说道，“李正元先生他是我太师傅，但是，他老人家已经仙逝多年了。”

    “什么？！”

    颜福瑞闻言猛然色变，迟疑半响才略带忐忑的说道，“那，这么说，这个司藤就得由您来解决了？！”

    ……

    ……

    达娜。

    司藤侧躺在沙发上面，手里拿着一本书看着，旁边坐着的是李诗情，待到司藤一本书快速的看完后她才从旁边的茶几上又挑一本递给司藤。

    这几天里李诗情负责从生活和书本以及网络等各个方位帮助司藤尽可能的了解现代人，毕竟司藤生前是民国时期的人，与现代还是有很多不同之处的。

    光凭她自己瞎看电视和书，会浪费许多时间，但有李诗情帮助就不一样了，她会更快速的融入到现代社会里面。

    时间缓缓流逝，夕阳透过窗户倾撒在两人身上，遍布橘红色的余晖，两人安静看书的样子，令人下意识的忘记了岁月的流失。

    “唔，就到这儿吧。”

    司藤放下刚看完的一本书，轻轻伸了个懒腰，抬头看了看夕阳的余晖，一时间有些被景色所吸引到了。

    “好美~”

    李诗情也看向窗外，不由的赞叹道。

    “是啊，很美！”

    司藤看着金黄色光芒，模样深邃似追忆，她目光似乎穿透了光芒，穿透了层层云雾，来到无数大山，看到了一颗擎天而立的大树，旁边伴生着的一株白藤。

    两者安静和谐，岁月静好。

    不知何时李诗情和司藤两人并肩站在窗前看向远处。

    “你骨子里面应该是很安静的性子，为什么会？”

    司藤突然想到了什么，对着李诗情欲言又止……

    两人的关系目前非常和谐，这两日她看得出来这个小姑娘是真心在帮助自己了解融入这个现代社会的。

    “为什么跟陆明在一起的时候，会变的很大大咧咧的对嘛？”

    李诗情帮她补充了问题，不等司藤点头，她又耸了耸肩，满不在乎的解释道，“当然是被他那个神经病给传染的。”

    “……”

    司藤看着她那自然而然就接受了的表情，不知道想到了什么，倏的神色一正，伸手拉了拉了李诗情的手，认真的说道，“诗情，男人都不是好东西。”

    俨然一副太奶奶教训孙儿的语气，好似有着自己的亲身经历一般，希望小辈们少走一些弯路。

    “男人是不是好东西，我不知道。”

    李诗情被司藤充满教育口吻的气息弄得有些莫名其妙，不过她想了想后还是有些深以为然，“但陆明肯定不是什么好东西。”

    司藤睫毛颤了颤，这与她以往听到的所有答案都不太一样，正常人听到别人贬低自己喜欢的人不应该站起来辩驳自己嘛？

    怎么到了李诗情这儿似乎有些不一样了。

    心中正疑惑着，突然一只大脚踹开了大门。

    “女士们，我们的探险之旅即将开始了，你们开心嘛？！”

    陆明踹开门，看着两人，从兜里掏出两本护照抛了过去。

    司藤指间一抹绿色嫩芽快速的延长稳稳的接住了小本。

    ……

