    “哦，是灵狐啊，等我们把这局打完了再说啊，我马上赢了。”

    ……

    说话的这位，头上带着贝雷帽，皮肤黝黑，露出俩条满是肌肉块的粗壮胳膊，身着战术背心和迷彩裤的壮年男子，听这语气，应该就是雷霆山庄的队长了吧。

    他喵的，这3个人竟然围在一张桌子上斗地主！！！

    啪~

    “顺子。”

    围在桌子旁的那个有着一头黄色精干短，身着一身蓝色袒胸作战服，露出深深的事业线，脚穿高跟战斗皮靴，露着一双雪白大腿的美女扔出一堆牌出来。

    “4个2！”旁边一个穿着迷彩服，一脸憨厚样子的青年男子喊道。

    “你Tm能不能找个像点的？三个2带一个9，你忽悠鬼呢？”

    呼噜……呼噜……

    “…………！！！”

    李剑看着这3人斗地主玩的劲劲的，地上还有位‘伴奏’的仁兄，感觉这帮人也就身上的衣服有点特种兵的样子……

    “呵，呵呵，阿狸妹妹别在意这些细节，他们平日里就是这个样子，不过战斗的时候还是很有军人范的……”

    灵狐脸上有点挂不住，这帮队友也不分分场合，呃，自己今天确实没通知他们来新人哈……

    “嗯，我可以理解……”

    “他们玩起来斗地主就没啥时间概念了，我先给你介绍下吧。

    那位最开始说话的黑脸肌肉男就是我们的队长，非常不错的一个人，能力是肌肉达力气大，枪法准，指挥能力强，抗揍！你喊他队长就行，他代号就是队长，我们都是这么叫的。

    那个黄头美女叫曼陀罗，和我一样属于灵敏型战士，而且她还会一套家传武学——打狗棒法！”

    呃，丐帮出身么？

    李剑心理郁闷的想到。

    “至于那个玩赖的男人……”

    “喂，喂，灵狐，有你这么介绍人的么？！美女，我叫赵寒，今年23岁，至今单身未婚，有房有车，性格温顺，是新时代家庭好男人的典范……”

    “赵寒，该你出牌了，别特么走神，老娘马上赢了！”

    曼陀罗毫不留情面的打断了赵寒的吹嘘。

    ……

    “嗯，阿狸妹妹，你现在应该了解赵寒了吧，他的能力也差不多，你记住抗揍这一点就行了！”

    灵狐讪笑着对李剑说道。

    赵寒一听，不乐意了：“哎，灵狐你不能说我抗揍啊，我们这里最抗揍的明明是紫色之翼那个家伙，号称不死小强呢！”

    “呵呵，呵呵……

    紫色之翼应该就是睡在地上那位了吧，他姓紫么？”

    “呵呵，阿狸你真聪明，名字只是代号，不要去在意那种细节啦。”

    ……

    李剑感觉自己有点头疼。

    “我来给大家介绍下，这位有着九条可爱尾巴的美少女叫做阿狸，她是一个妖精魔法师，就是能外放能量的异能者，她想加入我们雷霆山庄。”

    队长：“嗯，不错，欢迎加入雷霆山庄。”

    赵寒：“哦耶，阿狸妹妹，你是单身么？！”

    李剑：“……！”

    曼陀罗：“灵狐那个小妞是个同性恋，你可要小心点哦，呵呵。”

    “咦？”李剑一脸好奇的表情瞅着灵狐，给灵狐瞅的小脸通红。

    “你，你别听曼陀罗瞎说，我只是讨厌那些臭男人罢了，所以我……”

    还没等灵狐说完，李剑就拍着她的肩膀说道。

    “没关系，其实我也是同性恋。”

    噗通~噗通~噗通……

    斗地主的3个人非常一致的倒在了地上……

    “苍天啊，本来美女就是稀缺物资，还这么一对对的浪费资源，让我如何自处啊！”赵寒仰天长叹道。

    “老娘看你俩怎么生孩子！”曼陀罗感觉自己的世界观受到了冲击。

    “咳，咳，这些年轻人的想法还真是……”队长大人没好意思说出来后面的话……

    紫色之翼：“呼噜……呼噜……”

    “你应该庆幸紫色之翼没醒过来，不然他能烦死你！”

    灵狐悄悄的对李剑说道。

    不过这3个人的适应能力很强，很快又坐到了一起，开始杀起了斗地主……

    “队长，你知道如何区分妖精和妖怪么？嘿嘿。”

    赵寒看着李剑那雄伟的本钱低声对旁边的队长说道。

    “呃，这真不好说。”

    “看胸大胸小呗，没看咱的妖精妹妹那深深的事业线么？我打赌，肯定有g杯了！”

    队长：“……”

    ————

    “灵狐啊，你先带着阿狸妹子去熟悉下基地吧，顺道去看看今天有什么任务过来通知我们，我记得政府今天要委派一个任务来着，照顾好新人啊，这次任务你俩可以不用去，你先带着阿狸熟悉下我们的作战流程。”

    “是，队长！”

    “走吧，阿狸妹妹，我会带你好好去玩玩的。”

    呼噜……呼噜……

    李剑直到走出休息间，耳边还回绕着那震天响的呼噜回音……

    “对了，灵狐姐姐，那个紫色之翼人咋样？其他人我已经基本了解了。”

    “他啊，自恋狂，受虐狂，变态狂，一根筋……”

    “等会，怎么全是缺点啊，难道他骚扰过你么？”

    “哦，之前有过，不过现在已经转移目标了，毕竟我是不可能喜欢男人的，紫色之翼已经绝望了，现在他的目标是曼陀罗那个暴力女，紫色之翼不死小强的名号也是这么来的，在追求曼陀罗的过程中竟然还能活蹦乱跳的，无愧于不死小强啊。”

    我擦，灵狐你用得着这么感慨么？紫色之翼要有多惨啊！

    “算了，不提紫色之翼那个色棍，我先带你参观下我们基地吧，以后这里可就是你家了哦。”

    ————

    “好了，那个妖精新人已经交给灵狐了，我们来继续，今天必须战斗到最后一刻，先说好了奥，输光了就要脱衣服抵债，嘿嘿。”

    赵寒一脸贱笑的说道。

    “赵寒你欠揍是不，还脱衣服，你脱光了老娘也不稀罕，你要是输光了，在基地里裸奔3圈去。”

    “卧槽，小曼你太特么黑了！”

    “来来，出牌了，我还要回本呢！”队长挺着一张黑脸喊道。

    呼噜……呼噜……