    我看着这晃荡着折扇的家伙一身清风尽消散，徒添几分怨憎伤。

    尬着脸色方才说道：“圣女说笑了，我就是个普通人，花雕是不是四苑里喜欢的我也不知道，可是也别怪罪到我们这些普通人身上，您是高高在上的圣女，可这里还有许多人不如您，您这样说，是不是有些不太好……？”

    下一秒，人群里一声惊呼登时一道身影就连滚带翻被打了出去。

    我看向司雯清雅暗自点了个赞，既然要立威，杀鸡儆猴，眼下也是最好的时机。

    众目睽睽之下，圣女自然不会杀人，但其他人身份不明，圣女可是身份昭显。

    司雯清雅转身望着躺在地上拂着胸口怒目相视的人。

    “你说你是外来人，那一看到我就知道是圣女？这第一个弯腰的人就是你吧，你可真是庙里的菩萨还要灵，要不要算算你什么时候死啊？敢和我装蒜？小子，不要以为长了个不挨揍得脸就真没人打你了，我尽管也有怜香惜玉的心思，但，可惜了，下辈子投个胎当了男人说不好就轻轻拂你一下……”

    “你——”

    男人气结伸手指着圣女，扫视一圈每个人眼里皆是明嘲暗讽。

    他再转头看向司雯清雅则是满眼的愤懑。

    “圣女，我们井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，互不干涉，还不行？”

    “放屁！！！”

    司雯清雅像是人出了圣女殿性子连带着也变了。

    在一群糙老爷们面前的毫无顾忌显然也是博了些好感的。

    “井水焉能与河水相比？井底之蛙不见天日就与我相提并论？也不看看自己几斤几两？想走独木桥也不看看你祖上有没有这个本事造桥！”

    “圣女……”

    忽然传来的粗闷声响在背后响起，人群纷纷转身。

    正主到了，我跟着人群压着初生脑袋退后远离了司雯清雅拜着。

    “原来是几位长老啊，多日不见，身体都还好吧？”

    司雯清雅这样问候着也并不为过，毕竟，圣女的地位，昭然若揭。

    “哈哈哈，都好，小丫头还是伶牙利嘴。”

    “身为圣女还是要注意自己的言行举止得好，别让人看了笑话！”

    “老三可别这样说，你这不是扫了圣女的颜面吗？”

    ……

    几人一番言语后，我才看到站在不远处的人影徐徐上前。

    站在四位苑长身后一身高贵，与生俱来的傲然气息，彰显而出，圣女，就是地位高！

    四位苑长只能退后站在台阶下拜礼：“见过圣女。”

    司雯清雅点了点头一身舒爽，倒也没为难人，拂拂手就让站起来了。

    “几位苑长应该知道迁居会是不能带自家人的吧？”

    四人同时颔首，明知故犯，这显然在善见城里是个忌讳。

    “是，我们身为苑长自然清楚。”

    “好——”

    司雯清雅拍了一巴掌这才起身朝后走，中途摆摆手示意我们一群人起身。

    走到那已经起身的‘翩翩公子’前淡然笑之。

    这才一手搭着这人的肩膀望着四大苑长问道：“不知道这位，是出自哪个苑的啊？”

    话音刚落便有一杵着花雕拐杖的老人迅速站出。

    瞥了眼那小子一眼瞬间一拐杖戳了出去。

    刚起身尚未来得及休息的人再次被一拐杖打翻在地！

    司雯清雅立即闪开，站在一侧倒像是喜闻乐见。

    动手的苑长方才转身看着司雯清雅躬身：“让圣女见笑了，这是我们喜林苑的小畜生，早就想去须弥境被我挡下了，但没想到三两折腾还是让他钻了空子，劳烦圣女看在他年纪还小的份上，别与他一般见识。”

    这话倒是说得结实，计较那就是身为圣女完全没有容人雅量。

    不计较，那就只能憋着生闷气。

    我看着这喜林苑的苑长眉目紧蹙，这也不是个善茬啊……

    司雯清雅也是一副百无聊赖的模样似是懒得计较。

    “都行都行，我也就是看着不顺眼，本来黑纸白字说得很清楚，四大苑禁止参加，总有些不长眼睛的就冲上来，年纪小就小吧，别给自己添堵，行了，劳烦喜林长老将人带回去吧！这次是我不计较，下次要是闹到城主跟前了，可就不是年纪小不小的问题了……”

    喜林长老闻声自然是给个台阶就下，拎着人就丢到了一边当看守！

    不一会，此次迁居会的正主，才真正到了。

    善见城主，名曰浩特，听初生解释浩特当初打下这片城池更是在坟地、粪池、水沟里带着人我藏了数十天！！

    最后夜里趁着敌人安眠一把火将整个修罗城烧了个底朝天。

    之后才得以迅速拿下这修罗城，为了黎民百姓迅速重整，也改名为善见城！

    善见，修得善缘喜闻乐见，修得善念众生镶嵌。

    善见城，是所有人眼里的福祉之地。

    这城主的名号，也是响当当的仁善之人。

    一番行礼之后，我看着坐在正位之上的人，一身锦帽貂裘，身姿壮硕魁梧。

    与周围的一群看着带着些许秀气的人大不相同，倒像是草原上迅猛的狼。

    眉峰若雪，藏着无数寂冷与肃杀，尽管看着笑意纵生，也不由得让人一身寒颤。

    试问，能在那样刻苦的环境下藏了数十天，这是需要多大的忍耐性？

    古有卧薪尝胆，吃透了苦处得来的甘甜，藏在牙齿里的，也还是和着鲜血！

    “哈哈哈，善见城里好久没这样热闹了，还真是我太肃重了，倒是应该多听听诸葛先生的话，应该多举办些庆会，大家也就不会这样枯燥了。”

    城主这样亲民，倒是惹得人群一阵好感丛生。

    我看着就坐在城主身侧的诸葛明泽，一身青柏白袍显得隽灵玉秀，手持折扇略有犹抱琵琶半遮面的感觉。

    人群里也都在暗自窃窃私语……

    “不是说城主之下是圣女吗？眼下圣女还站着，那城主身边坐着的人是谁？”

    “是啊，真是奇了怪了，没听说什么时候城里多了这么一号人物？”

    “刚才叫什么诸葛先生？连城主都称呼先？”

    ……

    我看着诸葛明泽一身淡雅，这小子向来是最会通过面相唬人。

    长得属实青葱娟秀，但昨晚那通体杀气，我可算是领教了。

    喜林苑长适宜上前躬身笑道：“恭喜城主又找到一贤才，只是既然同为善见城谋福，我这黄土埋到脖子的老头子也想认识一下这位诸葛先生，不知道可有这个幸运？”

    “哈哈哈……”

    城主先是一顿哄堂大笑，坐在精雕的花雕椅上很是豪迈。

    这样一看也越发显得诸葛明泽娇小异常。

    “诸葛先生，也怪我，早该让先生见见我们四大苑的前辈才对，这是我们……”

    “喜林苑苑长，极妙欲沉，殊类皆集，化名喜林，墓灵一族，七十二门里，见到喜林苑长我应该先行起身拜见才对。”

    说罢诸葛明泽应景地起身相迎：“晚辈诸葛明泽，让前辈见笑了。”

    我闻声心下长舒一口气，看着诸葛明泽视线若有若无地扫了过来也觉得气闷。

    是了，四大苑看着名声好听，喜林苑，众车苑，粗恶苑，杂林苑。

    但我也是没想到，这些人竟然是七十二门里的四大族群！

    更加没想到，这四大族竟然藏在这善见城里？

    世界如此之大，又如此之小，同为七十二门，我看着诸葛明泽，这小子，察觉到的不比我晚！

    墓灵一族俗称盗墓，这些人笑称江湖绿林没有挖不开的墓。

    但凡是个名流的坟墓几乎都会遭到墓灵一族的蚕食。

