    很快，羽靳北黑眸带笑地凑近她的耳边，轻声说：“娇娇，能亲你，我怎么会不高兴？只是，我不想给别人看而已……”

    他的嗓音低低的，沉沉的，透着别样的蛊惑的味道，因为刻意屈就了她的身高，低垂下来的脑袋，笔直的，又微微俯下的身躯，男子薄荷般的气息，若有似无地喷洒在她的耳畔。

    她漂亮小巧的耳朵瞬间着了火，然后，从耳朵开始，火色蔓延至清秀的小脸上。

    对于墨允娇来说，眼前还有什么事情，最叫她猝不及防？

    大概，唯独羽靳北面容萧肃，一本正经地对自己说情话了！

    这男人，简直是要么不鸣，一鸣……想要羞死人啊！

    墨允娇横他一眼。

    引得羽靳北发出一连串的低声浅笑，“呵……”

    虽然只是浅笑，可他笑起来，眉目舒展，令人赏心悦目。

    墨允娇瞪着瞪着，也忍不住微微勾唇。

    空气中散发着淡淡的甜味。

    卫斯就站在旁边，见状，双手合十，宝红色的液晶眼睛，闪烁着硕大的爱心形状，一脸沉浸陶醉的样子，幸福得不得了的表示：“太好了！太好了！去了一趟蜜月旅行回来，两位主人的感情比以前更好了，相信我们这一家，很快就可以添加新成员了。”

    新成员？

    新成员！孩子？！

    消化掉卫斯这话的暗示，墨允娇表情一呆。

    空气中粉色冒泡瞬间穿破了一般！

    两个人虽然经常会有些亲密的小动作，但是，到底没有越过雷池半步！

    何况，感情才刚刚确立下来。

    讨论结婚的事情，她都嫌快。

    这种时候，就不要扯上生孩子什么的话题了吧……

    墨允娇道：“哦，对了，卫斯，门口有一些手信，你待会将它分了，给其他人。”

    卫斯一听有手信，立即欣喜地点头应下来，“好的好的，谢谢夫人。”

    墨允娇微微囧。

    老实说，他们这一句夫人，她怎么听该怎么觉得别扭。

    不过，这种称呼上的小事，貌似没必要特意纠正。

    纠正的念头，一闪而过，便歇了。

    接着，她装作云淡风轻的样子扫了眼羽靳北，“那个，你去忙吧。我有点累了，先上楼休息一下。”

    她说完，看了看房子，不得不服气，高科技就是不一样，克隆出来的房子，完全一样，她一边感叹着，一边跨步往楼梯方向。

    羽靳北心微微低沉。

    不为什么，就为每次，讨论到他们关系进一步的问题，墨允娇总会逃避……么？

    是他太过心急了？

    还是，小家伙没有完全信任他？

    如果是后者，那就有些令他头疼了……

    羽靳北很想拦下她，好好问清楚。

    卫斯也焦急地喊：“嗳！夫人，卫斯专门给你准备了您最喜欢的糕点和甜品，享用完，再休息吧？”

    “不用了！但还是要谢谢卫斯。”她头也不回，挥挥小手。

    等她的身影消失在转角。

    卫斯不解地转过头，看向羽靳北。

    以前她可是很喜欢吃的啊！

    今天怎么就不吃了呢？