    修文中，暂勿订此章（或后续更新后再看也可，目前更新到182）

    外面风雨飘摇，驿站内则散着暖意，空气中还有一股莫名的肉香。

    阮通馋得直流口水，忙问卯三娘，“老板娘，这是什么味道，好香啊。”

    这话勾起了大多数人的附和，一个个本就舟车劳顿的肠胃都叫嚣着饥饿。

    卯三娘笑得颇为得意，“是厨子正在做肉包子呢，不是我吹牛，我家的包子天下一绝，保管你吃了一个还想下一个。”

    阮圆被勾起好奇心，便说道，“那老板娘便拿些肉包子来吧，再上些你店里的拿手好菜。”

    “哎呀贵客，真不巧，这连日下雨店里没进什么菜，只有这肉包子了。”卯三娘一脸为难。

    阮通急吼吼地说，“不妨事不妨事，我最爱吃肉包子。”

    刘喻喜看了一眼梁氏，“我家内人茹素，从不沾荤腥，老板娘可还能挤出些别的食材……小米粥也可。”

    可卯三娘还是十分为难地表示没有。

    “方才门口有几颗野生野长的绿叶菜，不如就将那些拔来炒了。”阮圆回想起方才门口似乎有几颗青菜，虽说有些老了，但炒个两三盘还是够的。

    梁氏双眼一亮，语气中带着愉悦，“那就劳烦老板娘将那菜拔来炒了吧，我不挑食。”

    卯三娘将梁氏上下打量了一番，叹了一口气说道，“贵客们可还真是给我出难题，那好吧。”

    卯三娘撑伞出门，不多时就回来了，手里多了五六颗脑袋大的绿叶菜。

    大堂内倒也宽敞，只是桌椅摆得并不多，郭乾胤让那阿三又添了几张桌椅，这才堪堪让人全坐下。

    刘喻喜夫妻二人和阮圆、郭乾胤共坐一张桌子，还搭着徐季，五人一起打量着店内的环境。

    “今日这店里生意倒是差，竟连一个客人都没有。”梁氏扫视了一眼二楼，见一片黑曲曲没有一间光亮，不仅感叹道。

    刘喻喜脸上有化不开的沉重，“我总觉得这驿站有古怪。”

    “你啊怕是老毛病又犯了，总是疑神疑鬼的，我就觉得很好啊，这老板娘为人热情，也不知道她丈夫在不在。”梁氏轻轻推搡了下刘喻喜，微撅着樱唇表达不满。

    “唯女子与小人难养也~”刘喻喜一声哀叹，但他的眉眼却是含着笑的，显然对妻子非常宠溺。

    阮圆倒是有些羡慕刘喻喜和梁氏之间的相处模式，度量已身，阮圆将视线以到郭乾胤的侧脸上。

    郭乾胤自然没有错过阮圆的小动作，他抬手揉了揉阮圆的头顶，轻声在她耳边道，“看来为夫还有得学。”

    阮圆一瞬间羞红了脸，红扑扑地很是娇艳。

    两人的互动太过显眼，梁氏用衣袖掩口，咯咯咯地笑出声来。

    阮圆的脸蛋儿更红了。

    郭乾胤轻咳一声，跟梁氏讨饶。

    梁氏笑得眉眼弯弯，“那可不成。”

    几人笑闹了一阵儿倒有些累了，阮圆捂着肚子笑得眼泪都快出来了，手指着梁氏不停地抖动，“亏你还是个大家闺秀，这嘴皮子利索得堪比说书先生了。”

    “又香又大又美味的肉包子来咯~”随着卯三娘的一声吆喝，一个身形魁梧的壮汉举着一个比磨盘大一倍有余的蒸屉，未有盖子，肉包子的香味随着袅袅白烟迅速在整个室内扩散开来。

    “好香啊——”众人只觉得口涎直淌，腹中饥饿感更加强烈了。

    卯三娘紧着阮圆这桌先上了十个大包子，而后其余几桌各分了些。

    “老板娘，这包子还不够我塞牙缝呢。”阮通牛眼瞪着眼前的包子，有些不满地嚷嚷。

    而后阮通直接上手抓了个包子，刚出蒸屉的肉包子烫手的很，烫得他两只手来回颠倒了好几番，包子皮的温度稍稍降低了些就迫不及待地往嘴里塞。

    “烫烫……好吃！从没吃过这么好吃的肉包子。”随着阮通的上下门牙一吧嗒，满满的肉汁直接呲了出来，滚热不亚于热水烫得阮通口舌一激灵，偏生他还不舍得吐出来。

    “这么馋，烫死你活该！”玉沁翻了个白眼。

    阮通可不敢和玉沁这棵小辣椒呛声，只小声嘟囔着说，“确实太好吃了……”

    卯三娘笑眯眯地招呼众人，“快趁热吃吧，后面的肉包一会儿就好，今天管够。”

    阮圆这桌，徐季见没有动手，他便自顾自拿了个肉包，扒开一个小口子，里面的肉汁流淌而出，竟露出粉嫩嫩的肉馅。

    “这……好像不是猪肉。”徐季有些迟疑。

    梁氏一直茹素，此刻看到这与生肉一般色泽的肉混着葱花，她便觉得胃里一阵翻江倒海，急忙移开眼，对刘瑜喜说，“相公，我有些不舒服。”

    刘瑜喜忙致歉，扶着梁氏上了楼，留下阮圆、郭乾胤和徐季三人面面相觑。

    徐季低头看着手里的肉包，小声说，“这该不会是黑店吧，我瞧着这包子馅像是……”

    “不要胡说。”郭乾胤低声喝止，随即语气稍缓，“无凭无据我们不能妄加揣测。”

    郭乾胤也伸手拿了个肉包，他掐开一角小心地观察了下，随后闻了闻，抬头看向阮圆和徐季，脸色颇有些沉重，“这确实不是猪肉，也分不清这么什么肉。”

    也许是肉沫的缘故，只觉得这肉的纹理很是细腻。

    玉竹坐得近，听到了郭乾胤等人的怀疑，抬手扯了扯阮通的胳膊，“不要吃了。”

    原来阮通意犹未尽，吃了一个还嫌不够，又拿了一个三两口就落肚了。

    阮通一脸不解，“玉竹姐姐你怎么不吃呀？”

    声音有些大，招了老板娘的注意，卯三娘扭动着粗壮的腰肢走过来，有些诧异地问道，“姑娘怎么不吃，包子凉了可就不好吃了。”

    玉竹此刻只觉得这个卯三娘五官里透着奸滑，于是她说，“多谢好意，我有些晕车没有胃口。”

    卯三娘笑容变得有些勉强，但也没说什么，一扭头看到阮圆这桌的十个肉包子一个没少，她的笑容彻底挂不住了。

    郭乾胤笑着说，“老板娘，你这店倒是大得很……”

