    贤者有云：在绝对的力量面前，任何技巧都是瞎批折腾。而太史言的力量，在历经每一次磨练后，都会不断的增强。如今，他想神不知鬼不觉的，把楼下那个小渣男，跟那两个高级碎催，扔出餐厅，那是易如反掌的事。

    当时，他并不知道，这三人的身份。他只是在神念中感知到，这三人进餐厅后，就直奔蜜拉贝儿。没说几句话，就开始动武。他便在二楼，直接施展源力，把这三人都给扔了出去。而且，还扔到了距离祈源餐厅，200米开外的街道上。

    这还多亏太史言，没把他们仨，当成迪丽莎组织的人。因为他绝不相信，那些人敢明目张胆的，跑到这儿来找死。不然，这位埃尔文小少爷，和他的两个保镖。此时，都已经成了重伤员。

    从他们，攻向蜜拉贝儿的，源力状态上看。太史言就知道，那两人都是星校级的武者。他初步判断，这是哪个有钱有势的公子哥，看上了蜜拉贝儿，专程前来调戏她。

    那丫头倒是个，富贵不能淫的主。所以，公子哥就让他两个打手，用武力胁迫。因此，他就用这种方式，把他们都请了出去。这样，既能震慑这些登徒浪子，也便于隐藏自己。可他这一下，差点没把这两个保镖给吓死。

    前一刻，在餐厅中，老保镖阿诺.瑞格，发现这个靓丽无比的女孩儿，竟然拥有着，万中无一的，双属性源力天赋。把她活捉回去，大有文章可做。

    在大为惊喜的同时，他刚想用光灵缚心术，把蜜拉贝儿，彻底控制住。让她失去意识，成为自己的傀儡，好任小少爷摆弄。

    可当他刚凝出光灵源丝茧，并射向蜜拉贝儿时，却猛然觉得，身周出现一股，强到无法抗拒的，冽冰属性源力，向他们三人包裹而来。他大骇之下，急忙最大限度的运起源力，撑起源力防护罩，把自己和小少爷护住。

    好在他发现，这股源力没有进一步，侵袭他的身体。只是裹挟着他们三人，把他们瞬间移到了餐厅外，较远的一处街道上。还好他们被扔下的地方，处于那些正在施工的街区，周围比较冷清。也就没有路人，会为看到他们，突然被闪现到这里，而感到吃惊。

    那埃尔文小少爷，自然是一顿头晕目眩后，一下清醒了过来，就看着四周瞠目结舌。他转头看向老阿诺，眼中露出询问的意思。但，由于受惊过度，张着大嘴，一时说不出话来。老阿诺则是和沃伦.西柯特，对视一眼，两人都是心有余悸。

    老阿诺对沃伦.西柯特说道：“沃伦，赶紧把车子，定位到这儿来。”

    随后，他又转头对埃尔文说道：“埃尔文，这里不宜久留，那个女孩儿，很不简单。那家餐厅也太过诡异，竟然有星将级的强者坐镇。那位强者，是不想为难我们，放了咱们一马。不然，咱们想走都走不了！”

    沃伦.西柯特也跟着说道：“是啊！少爷。你看这地方，都让贝维斯家给收购了。，却唯独没动那家餐厅，这还不够蹊跷吗？咱们刚才，也没细想这件事儿。现在看来，别看那家餐厅小。但，背景绝对非同小可。”

    埃尔文惊诧道：“星将级！？咱们西元洲，才有几个星将级的强者啊？。除了几位议长，就是安德森叔叔了。难道，这么个小餐馆，是哪位副议长家族的产业？这……这也太不可思议了吧？难道，那个小姐姐是……?”

    阿诺.瑞格说道：“这些，咱们现在都不得而知。焦尼少爷，一定知道些什么。埃尔文，等回去，你问问他吧！”

    三人说到这儿，埃尔文的豪车，正好自动驾驶开到这里。

    先不提这三位，慌忙上车，离开了42区。那位正在被他们惦记的，于废寝忘食中，奋发图强的焦尼.贝维斯少爷。却突然接到了，他父亲罗伊.贝维斯的语言通讯。

    “焦尼，最近怎么样？我听说，你现在很忙啊？”通讯软件里，传来了罗伊.贝维斯，那浑厚的声音。

    “老罗伊，你终于想起，你还有我这么个儿子啦？没错，我确实很忙。有话直说，你找我什么事？”他们父子间的感情，一直都非常不错。所以，言语间也都很随意。

    “你个小混蛋，别以为我不知道，你最近，又差点儿惹了大祸。多亏了马处长，及时向你发出了警示。不然，你这个蠢蛋的一念步之差，就会让咱们整个家族，万年的家业，陷入岌岌可危境地。我说：你就不能收收，你那颗狂野的心？正正经经的交个女朋友，将来也好谈婚论嫁。你也老大不小的了……!”

    焦尼，听着语音软件里的训斥声。都能想象到，他老爹吹胡子瞪眼的样子。他急忙打断了父亲的呼喝，满不在乎的说道：“好啦！老头儿。你要是为了这件事儿，专门来批判我的？我觉得，你可以省省力气了。现在，我不是正忙着，亡羊补牢呢吗？好！我知道错了，行了吧？

    再说了，很多事情，未必像你想象的那样。我这儿，也许是塞翁失马。说不定，以后还能给你们个惊喜。你要是没别的事儿，我接着去忙了啊！”

    “等一下，混球！我现在找你，当然是有重要的事儿。你还好意思沾沾自喜？没有马处长的暗中关照，你真惹了那位，你还想给谁惊喜？我们全家，就只剩下惊骇了。

    不过，你能及时醒悟，后面的处理方式，也非常得当。这一点，说明你还有救。我现在要跟你说的事情，你一定要用心领会。我问你：坎贝尔家的那个小魔怔，是不是找过你？”罗伊.贝维斯的语气，变得颇为凝重。

    焦尼听到老爹的腔调，突然变得严肃，又问起这件事，不由得心头一震。心中升起了莫名的紧张，他急忙端正态度，郑重的回答道：“是的，今天上午，他跟我通过语音，问我在做什么？想找我，陪他去鬼混。我跟他说：我正在忙一个项目，没时间陪他。老罗伊，你是怎么……?”

    “这你不要管！刚才，他去了东冕市，42区的过渡区。他应该是查到了，你在建项目的地理位置。出于好奇，就跑去看看。那里的情况，你最了解。有些事，以他的性格，难免会重蹈你的覆辙。

    所以，结果就是，他和他的保镖，进了那家餐馆后，没过多久，就被那位给扔了出来。他们倒是，没敢再回去，直接落荒而逃了。可那个小魔怔吃了亏，不会轻易就善罢甘休。不出意外的话，他一定会再联系你，询问那家餐厅的背景。

    不过，我先告诉你，西元洲联邦政府，又出了大案子。可这一次，联邦政府却损失惨重。那位，也是刚为这件案子，执行任务归来。他又立了大功！没有他，联邦政府的损失会更大。后果，将不堪设想。

    而更重要的是，这次的案情，与以往不同。案件的起因，却讳莫如深。这些，你暂时没必要了解。知道了，对你未必是好事。

    但，这件事,干系重大!也许会影响到，咱们整个家族的未来。如果，那个小魔怔向你询问，那家餐厅的背景。你答复他的原则是……!”

    却不说，焦尼.贝维斯，是如何在心神激荡中，全神贯注的，听完了父亲的指点。他们父子挂断了通讯后，他又是如何呆愣在那里，思绪万千，心潮澎湃。

    而祈源餐厅这里，已经在众目惊诧，群情骇然过后，又恢复了平静。虽然，从表面上看，刚才在餐厅里，发生的那一幕：那盛气凌人的三个大佬，正在耀武扬威的时候，突然就消失不见了。这可有点像，集体见了鬼的事件。不过，餐厅里的食客们和两个服务员，也都明白，这是有高人出手了。

    但，具体这位高人是谁？这里除了蜜拉贝儿，其他人都不得而知。他们倒是都能猜到，那位高人，一定跟小莫警官有关系。不然，这里除了源种居民，就是普通老百姓。谁能担得起，这种高人的庇护。

    蜜拉贝儿也没料到，这位莫鲁探员，竟会用这种手段，如此干净利索的，就帮她摆脱了这次，飞来的横祸。但，那可是坎贝尔家的小少爷啊？他会就这样算了嘛？

    就在蜜拉贝儿心怀感激，又有些惴惴不安时。太史言也带着尼娅，走下了楼。来到了蜜拉贝儿，所在的卡座旁。太史言若无其事的，问了蜜拉贝儿一句：“菜点好了吗？”然后，就在她的对面坐下了。

    而尼娅，也让努沐荷去忙，她来到蜜拉贝儿身边，拉着她坐下，三人一起商量着吃什么。就好似，什么都没发生过一样。如此，其他客人，也都各吃各的，吃完结账走人。餐厅内的一切，又恢复了正常。

    虽然，看热闹不嫌事儿大，是人之常情。但，只要事情是发生在，和自己的生活，息息相关的场合。那无论事儿大事儿小，最终，大家都希望能有个，息事宁人的结局。

    此时的蜜拉贝儿，见这位莫鲁探员和尼娅，都非常从容，也就暂放宽心，三人一起点餐吃饭。只是，又让她大为意外的是，尼娅这家餐厅的菜品，竟然会如此美味。几道普通的家常菜，竟然让她吃得，忘却了刚才的烦恼！

    由此，三人说说笑笑，吃过了晚饭。太史言叫了辆车，让蜜拉贝儿先回公寓。他是仍呆在餐厅，等餐厅打烊了，再送尼娅回家。

    不过，蜜拉贝儿在上车前，还是对太史言和尼娅说出了，刚才调戏她的人，是坎贝尔家的公子哥。她并不知道，尼娅和坎贝尔家族的关系。可尼娅听后，立时秀眉紧蹙，露出一丝惊慌和愤然的神情。

    太史言也没想到，那三个浪催货，居然来头还不小。而且，那个小渣男，竟然是尼娅，同母异父的弟弟。可这时，老毒却在他脑海里，突然冷笑了一声说道：“这下，可有点儿意思了！”

    老毒这一出动静，太史言的心里，反倒有了谱。他知道，出了这种情况，老毒自有算计。他让蜜拉贝儿先走，又安慰尼娅，让她不必担心。

    尼娅也暂时收起了，复杂的心绪。在餐厅门口，又和太史言腻歪了一下，就回餐厅去忙活了。而太史言，站在餐厅外的门边上，点燃了一只香烟。在神念中，感知着餐厅周围的，城市监控系统的探头。

    他向老毒问道：“毒哥，你的意思是，坎贝尔家的那个衰仔，是马默特意放进来的？”

    老毒说道：“嗯！看来我没白教你。没错，那个小祸害，能找到这儿来，是偶然中的必然。马默没阻止他，来骚扰你身边的人。看来这件案子，他是真的查不下去了。

    表面上，他是想静观其变。可实际上，他打的却是，推波助澜的主意。从这一点上看，这位马处长，还是个有点良知的人。而且，也是个聪明人。不过，这样也不错，他想移花接木，咱们也正好暗度陈仓。

    这事儿还没完，那个小灾秧子，还会找回来。到时候，你听我的安排就行。如果，我没推断错的话。现在，那位焦尼大少爷，正忙着盘算，该如何坑害他这位小兄弟呢！”

    让老毒说对了，只是，由于他得到的信息较晚。他的判断，还是慢了一步。在太史言他们吃饭的时候，埃尔文就已经回到了，东冕市4区，坎贝尔家族的旧别墅中。这栋别墅，也是他出生的地方。

    14年前，他的母亲，艾琳.阿卡萨去世后。基诺.坎贝尔就带着他，迁到高孔市东部沿海，‘翰程山’的半山别墅区居住。翰程山别墅区，是西元洲联邦政要，和顶级富商聚集的别墅区。安德森家族的别墅，就在该别墅区。

    而在东冕市4区的这栋别墅，已经没有坎贝尔家族的成员，在此居住了。只剩下几名佣人，和安保人员，在看管和打理。

    埃尔文一进别墅一层的客厅，就和焦尼接通了语音通讯。通讯中焦尼的语气，跟今天上午一样。还是那种，漫不经心的态度：“哎~~~！小埃尔文啊！又有什么事情啊？我都说了，我现在太忙，我是真的没时间陪你玩儿！如果，你要想要我的资源，我一会就发给你，你自己去消遣好不好？

    我那些会员的户头里，都存着不少钱呢。你随便用，就算我请你，总行了吧？不过，这事儿，你可别告诉坎贝尔叔叔。你才多大啊？他要是知道了，还不得……!”

    埃尔文忙说道：“哎呀！焦尼哥，你别急啊！我就想问你一件事！耽误不了你多少时间。”

    那头焦尼明知故问道：“哦，好！你问，什么事？”

    “焦尼哥，你开发的那片区域中，你为什么，唯独没有收购，那家祈源餐厅？这家餐厅，有什么特殊的背景吗？”坎贝尔，急切的问道。

    他问完了，半晌过后，焦尼才回答道：“嘿呦！你去那儿干什么呀？那家餐厅的背景……，你到现在还不知道吗？”

