    第288章：陪老婆出去旅行   

    保镖不敢再耽搁，只能抱着游娇先离开。

    

    那两人走后，范江楠忍不住犯嘀咕，“那女人谁啊？

    竟然这么嚣张，带着保镖来找我们的麻烦？”

    

    宁念看了他一眼，“手还疼吗？”

    

    范江楠皱眉，“怎么可能不疼？

    那个保镖是吃大力丸了吗？

    力气那么大，如果不是你把那个女人打晕，那个男人怕是要捏碎我的骨头。”

    

    “疼的话，就去医院看看，别落下什么毛病。”

    宁念不想对方因为她而受伤。

    

    范江楠却摆了摆手，“刚才挺痛的，这会儿好像没有那么痛了！应该没事！”

    

    “那我们回去吧。”

    宁念想到她们出来也这么久了，再不回去，会落人口舌。

    

    范江楠追在宁念的身后，不屈不挠地追问，“宁爷，那个女人到底是谁啊？”

    

    宁念见他这么好奇，便忍不住替他解惑，“她叫游娇，是我继父兄弟的女儿！游文石的女儿！”

    

    范江楠砸吧了下嘴角，游文石的女儿啊？

    游家他还是听说过的，不过游家最出名的人，莫过于游海阳，没想到游海阳竟然是她的继父。

    

    看来他之前说要跟着宁爷混是对的，因为宁爷的身份实在是太神秘了，不但她的老公是大佬，就连她的继父也是个名人啊！   

    “宁爷，你到底有多少个马甲啊？

    你根本不缺钱吧？

    你出来工作完全就是闹着玩吧？”

    

    宁念挑眉，“谁说我出来工作是闹着玩？

    我这叫锻炼！你懂什么，小屁孩一个。”

    

    范江楠狂流汗，她比他大不了几岁，竟然叫他小屁孩，倚老卖老？

    

    “宁爷，能不能别叫我小屁孩？”

    

    “行，不叫你小屁孩，叫你范小弟呗。”

    

    “……”   

    其实刚才苏俊彦安排的人手就在这附近，只要宁念出现危险，他们就会马上冲出来。

    

    他们之所以没有现身，是因为吃亏的不是宁念而是游娇。

    

    而且游娇还被宁念给打晕迷了过去。

    

    苏俊彦听到手下的报告，嘴角翘了翘。

    

    只要宁念没有受伤，其他人的死活跟他一点关系也没有。

    

    “恩，继续派人保护夫人！”

    

    “是少爷。”

    

    苏俊彦看了眼手头的工作，如果不出意外，这周应该就能将手上的工作处理完，然后带宁念去旅行。

    

    之前答应宁念要带她去旅行，是时候兑现承诺了。

    

    不过这事，他先不要告诉宁念，而是等一切准备妥当，再给她一个惊喜吧。

    

    冷博庚一脸生无可恋地瘫在桌子上，“俊彦啊，你干嘛这么拼命啊！虽然钱重要，可身体也重要啊？

    暑假还有这么长时间，你到底在急什么？”

    

    苏俊彦将一份文件拍在了冷博庚的脸上，“兄弟，我准备陪我老婆出去旅行，接下来的工作就交给你处理了！”

    

    冷博庚瞪大眼睛，难以置信地问，“What？

    你要抛下公司，抛下我这个合伙人出去旅行？

    有没有人性？”

    

    苏俊彦翘起嘴角，迷人地说，“等哪天你找到老婆了，你也可以抛下公司，抛下我出去旅行，可问题是你要先找到老婆啊！”

    

    冷博庚一脸被雷击的表情。

    

    晚上，宁念回到家，一脸疲惫地躺在沙发上。

    

    保姆忙上前询问，“夫人，饿了没有？

    我去帮你把饭菜端上桌？”

    

    “你家少爷呢？

    还没回来是吗？”

    宁念早就猜到了结果，却还是不死心地问了句。

    

    “恩，少爷还没有回来，夫人要先用餐吗？”

    保姆应道。

    

    宁念点了点头，“帮我把饭菜端出来吧。”

    

    虽然一个人吃饭没什么意思，但还是要吃点东西，要不然晚上会饿。

    

    苏俊彦最近似乎很忙，连晚饭都不回家吃了。

    

    宁念虽然嘴上抱怨着，但心里还是能理解他的忙碌。

    

    保姆刚把饭菜端上桌，宁念的手机响了。

    

    她拿出手机一看，是朱瑛打来的。

    

    朱瑛一般给她打电话就证明有事。

    

    “妈，有事？”

    

    朱瑛在电话那头有些着急地说，“念念，奶奶她生病住院了，你要回来看看吗？”

    

    宁念忙放下筷子，担心地问，“怎么回事？

    奶奶身体不是一向很好吗？

    怎么说生病就生病了？”

    

    朱瑛叹了一口气说，“今天游娇突然晕倒了，方小萍因为担心游娇，就在家大发脾气，老太太说了她几句，两人就吵上了。

    然后老太太因为太过生气就晕倒了，被下人送来医院后，医生说老太太心脏病不好，如果下次再出现这种情况，会很危险。”

    

    宁念眼皮跳了下，游娇晕倒，她当然知道，这事还是她干得。

    

    只是她没想到因为她的一个小举动牵连到了老太太，她顿觉惭愧。

    

    “妈，游娇晕倒和我有关！她今天带着保镖来事务所找我的麻烦，我就教训了下她。”

    

    朱瑛那边沉默了下，她大概猜到宁念会出手，肯定是游娇本身做得太过分了。

    

    “这事，我会如实告诉你奶奶，我想你奶奶应该能体谅你的所作所为！”

    

    宁念抿唇不语。

    

    朱瑛怕她心里尴尬，就替她说到，“你奶奶这边已经没什么大问题了，这么晚了，你也别过来了，你明天还要上班，就别跑来跑去了！”

    

    宁念应道，“恩。”

    

    挂了电话，宁念撇了撇唇，游娇和她那母亲挺能作的，就看她们什么时候把自己给作没了。

    

    宁念用完餐，回到房间，洗了澡躺床上也不见苏俊彦回来。

    

    而此刻苏俊彦正在公司加班加点地赶工作，为了能够腾出时间陪她去旅行。

    

    苏俊彦回来的时候，已经是凌晨两点了。

    

    保姆听到动静，从房间里出来，一看是少爷，惊讶地问，“少爷，你怎么这么晚才回来？

    吃过晚饭了吗？”

    

    苏俊彦点头，“在公司吃过了！”

    

    “那好，少爷你早点休息，我就不打扰你了。”

    保姆欲言又止地说。

    

    在她转身时，苏俊彦问道，“夫人今天没什么异常的地方吧？”

    

    “夫人似乎遇到了什么不开心的事情，一整晚都绷着一张脸，少爷你要是担心夫人，可以亲自问下夫人。”

    

    她今天遇到了不开心的事情吗？

    会不会是游娇去事务所找她的事情？

    

    苏俊彦心急地朝楼上走去，想去看看今天一整天都没有见到的老婆。

    

    

