    商怀柔这些天的情绪也十分不佳。

    自上次宴会之后，她就没脸再出去见人了。

    之前陆君霆和她往来频繁的时候，商怀柔以为陆君霆对她有意思。

    于是就把这件事情大肆张扬了一下，弄得是人尽皆知。

    她身边玩得好的姐妹，商怀柔甚至直接告诉人家，陆君霆是她的男朋友。

    以后她商怀柔就是尊贵的“陆夫人”。

    可谁成想到，那次宴会上，陆君霆竟然公开说，他和商怀柔只是合作关系，平时也只是以朋友相处罢了。

    这让商怀柔的脸都丢尽了，背后也都是各种笑话她的人。

    那些嫉妒心重的小姐妹，虚荣心也得到了极大的满足。

    商怀柔，也不过如此，还爱说一些不切实际的。

    “怀柔，你目前和陆君霆还有联系吗？”商宏博询问道。

    “这几天我约了他好几次，可是他出来过一次……”

    商怀柔也有些小失望，自打那次宴会之后，陆君霆好像也在刻意与商怀柔保持距离了。

    以前的约会，陆君霆基本上是有求必应，甚至还会主动约商怀柔出来。

    可自那次事件后，两个人就来往得越来越少了。

    “现在也不是没有办法，只不过要辛苦一下你了。”

    商宏博思前想后，这件事单凭自己的力量，根本难以解决。

    “我，我能做什么呢？”商怀柔也希望能为商氏集团出一份力。

    “如果你能尝试说服陆君霆，兴许我们还能把股份拿回来……”

    商宏博想来想去，既然自己说服不了，那就只能让一个更有资格的人去说服。

    “我……我怎么能行呢……”商怀柔陷入了自我怀疑中。

    之前她对于陆君霆还是蛮有自信的，以为他是喜欢自己的。

    可是自那次宴会之后，陆君霆就已经表明了自己的立场。

    商怀柔并不在他心里，又怎么能在他面前说得上话呢。

    而且她和陆君霆相处的这段时间，也能隐约感觉到，其实陆君霆是个很难猜透的人。

    就算商怀柔做了他很多次女伴，陆君霆也始终保持着一副谦和的态度。

    就好像他们第一次见面，陆君霆对她有礼貌的样子。

    礼貌，自始至终都是礼貌，就连送东西，都是礼貌。

    除此之外，商怀柔抓不到其他任何一点东西。

    那些真情实感的成分，商怀柔并没有感觉到。

    “你不是和陆君霆走得近吗？这件事也只有你能办到了，陆君霆有能力让商绾绾把股份还回来的。”

    商宏博也是事出无奈，商氏集团能够回血，其实也都亏了陆君霆。

    “虽然我们看起来走得近，可是连最基本的关系都没有确定，我在他那边也是没有话语权的……”

    商怀柔有些为难，若是陆君霆心思根本就不在自己身上的话，她说再多又有什么用呢？

    所幸，商怀柔直接将自己的烦恼说了出来。

    “其实这件事也不是没有办法……”刘香菱眼球一转，一个歪主意上来了。

    “妈，您有什么好办法吗？”商怀柔连忙问道。

    她也很想讨好陆君霆，可是陆君霆却总是这个若即若离的状态，也让商怀柔甚是心累。

    “若是他现在不和你确认关系，你就想办法约他见一面，然后下点药，到时候生米煮成熟饭，还怕他不认吗？”

    刘香菱狡黠地说道，这种小伎俩，是永远不过时的。

    而且说不定这个方法，早就被商绾绾那个小贱人给用了。

    不然的话，季商尧为什么要对她那么好？

    “这……这不好吧……”商怀柔有点害怕，心脏怦怦直跳。

    “怀柔，你要大胆些，而且你心里不是也很喜欢陆少嘛，而且陆少也不排斥你，你那个姐姐，说不定就是用这种办法傍上季商尧的。”

    刘香菱开始胡乱类比着，试图劝说商怀柔去做这件事。

    “可这件事万一要是被发现了，陆少肯定会不高兴的！”

    商怀柔也没做过这种事情，心里还有点忐忑不安。

    和陆君霆相处这么久，她也看出来了，陆君霆是个很谨慎的人。

    若是被拆穿了，事情肯定会没完没了的。

    “哎，又不是让你动手啊，也可以是你不小心着了道！”

    刘香菱又开始动起了歪脑筋，这种事情，就是要懂得灵活变通的嘛。

    “好像，是有点道理……”

    听闻此言，商怀柔瞬间觉得此计策可行……

    把自己也当成无辜者就好了，又不是自己给陆君霆亲手下的药。

    “若是你觉得可行，妈妈晚上就给你安排一下，今天你一个姐妹不是正好要过生日吗？”刘香菱狡黠一笑。

    “我且看看，能不能把陆少约出来吧……”

    说实话，商怀柔心里还是有些不安，不敢确定陆君霆今晚会不会出来。

    “这个可以试试。”商宏博也觉得有道理，默许了。

    商怀柔拨了陆君霆的电话，内心还有点小激动。

    “商小姐，怎么了？”陆君霆接听了电话。

    听到陆君霆的声音，商怀柔激动不已，心脏都快要跳出来了。

    她慌张地看了一眼父母，刘香菱给她使了个眼色，告诉她要镇定。

    “陆少，今晚我有一个姐妹要过生日……”

    商怀柔深吸了一口气，尽量保持语气平和地跟陆君霆对话。

    “哦，今晚吗？”陆君霆那边情绪倒是很平静。

    “对，她的生日也有舞会，我需要一个男伴，想问问你今天有空吗？”

    商怀柔询问道，内心有个声音一直在说，他一定要答应，一定要答应啊……

    “嗯……今晚我……”

    陆君霆欲言又止，好像不是太想去的样子。

    “陆少，我真的很想邀请你来，今晚是个很重要的party，前几次我都是你的女伴，这次你就不能做我的一次男伴吗？”

    商怀柔怕陆君霆拒绝，不等他说完话，就继续补充道。

    “陆少，你就帮帮我这次吧，我一直把你当好朋友的，你做我的男伴，我才不会觉得尴尬的……”

    商怀柔又将晚会上经常有人搭讪自己的事情，跟陆君霆提到。

