    第215章万物之母

    天灾地乱，在神州世界的各处上演，山崩海啸，地震谷裂，火山爆发，飓风呼啸...在这一刻，世界之心破碎开始, 世界本源便开始流失了，如果没有修补的方法，那么随着时间的推移，这一方神州世界，最后的下场就是本源枯竭，化作一方世界废墟，流入归墟当中，成为诸多世界残骸当中的一份子。

    而作为直接破损世界之心的始作俑者，吴明现在可谓是天厌人弃，整个世界都在排斥他，甚至原本吴明已经修炼的五阶大儒修为，在这一刻，分分钟，不对，是几秒钟之内，就崩碎了。

    神州世界的儒道法则排斥，文心自发崩碎，天地之间的浩然正气亦是不在亲近吴明，甚至连灵机亦是带着一股敌意。

    “神憎鬼厌，恐怕说的就是现在的我吧！”

    带着一丝自嘲，吴明浑身的文气溃散，便是立身虚空都无法做到，而且天地之间，业力滚滚，无穷无尽，恐怕只要吴明不死, 这业力怕是不会停止，不对，在无限看来，就算是吴明现在立即死去，业力也会加在灵魂之上，纠缠吴明永生永世，唯有偿还干净，才能摆脱。

    痛，源自灵魂的火焰灼烧，这是业火的力量，但是非常诡异，业火熊熊燃烧之下，吴明这一具化身的灵魂，竟然没有魂飞魄散，每当吴明的灵魂快要碎裂的时候，业力就会修补。

    “这是生不如死啊！”

    若非无限以太上忘情录凝聚绝对理智的力量，将吴明的意识从肉身与灵魂当中剥离，恐怕吴明已经崩溃了。

    而在此刻, 无限却是开口，说道：“这样看来, 是没有选择了, 当初获得的一枚灭世黑莲的种子，想不到是用在这里的。”

    虚空之中，一枚黑色的莲子出现了，下一刻，无限引导着体内的业力浇灌，顿时，莲子发芽了，吞噬着无边无际的业力，飞速的壮大着，很快，一朵十一品黑莲出现在了吴明的头顶。

    “灭世黑莲，想不到，还是一个福德深厚之辈!”

    见得吴明头顶，那吞噬业力急速成长的黑莲，卅的眼底浮现出了一丝惊讶，口中亦是带着一丝惊叹说道：“不过，正好！”

    带着一丝冰冷的目光，卅一步踏出，来到了吴明身前，下一刻，掌心一翻，一道巨大的玉牒出现，其上铭刻着三千道文，这正是造化玉帝。

    晶莹剔透的造化玉碟一经出现，虚空当中，便有着一声声清脆悦耳的大道天音不断的回荡，虚空之中，天花乱坠，仙女飞舞，金莲遍地，却是引动了天地之间的本源之力。

    “将那一方玉碟抢来！”

    天地之间，无数强者的心头浮现出了神州世界意识最为炽热的渴望，甚至在这一刻，天地人三道都有着同一个念头，那就是抢到造化玉碟。

    “若是能将这一方造化玉碟抢到手，以此修补世界之心的缺口，未尝不能补天。”

    黑心老人出现在酆都大帝身侧，开口说道，对此，酆都大帝自然也明白，但是酆都大帝却是非常清楚，以祂们现在的状态，根本就不可能是卅的对手。

    “融！”

    卅左掌虚托着造化玉碟，右手对着吴明一招，顿时，吴明头顶的十一品黑莲，向玉牒飞去，两者碰撞在了一起。

    轰！

    顿时，整个十一品黑莲仿佛幻影一般，跟造化玉牒融合在了一起。

    只见得造化玉牒之上，赫然浮现出了一副栩栩如生的黑莲浮刻，宛如真实的莲花一般，自有一股灭世韵律，每一个莲花瓣之上，都有着道纹，似乎蕴涵着天地至理。

    “万物之母，不可言及者之妻。

    黑暗丰穰之女神、至高母神、孕育万千子孙的森之黑山羊......”

    就在此刻，吴明却是突然开口了，口中吐出的却是外神三柱神之一莎布·尼古拉丝的祷词，祂是万物之母，不可言喻者的妻子。有说法称祂生出了几乎所有的旧日支配者，乃至一切生命，甚至一切修复、恢复、孕育生命的咒术可能都与其有关。

    瞬间，只见，随着祷词的响起，整个世界陡然间剧烈的颤动起来。

    轰隆隆！！！

    一声浩大的轰鸣声中，只见，虚空之中，竟凭空出现了一团不断翻滚溃烂的巨大云雾。有时云雾可能会聚合在一起，形成骇人的身体器官，黏滑的黑色触手，滴着粘液的嘴，或扭曲的短腿，腿末端是勉强可以被称为“羊”蹄的黑色蹄子。在云雾降临时，裂生出了无数的黑山羊幼仔。

    “外神！？”

    见得那一团云雾一般的万物之母，卅的眼底却是闪过了一丝极度的厌恶，同样的，听到卅对万物之母的称呼，吴明亦是明白，卅是知晓外神体系的存在。

    而随着万物之母的降临，无限却是将自身的旧日位格显化出来，顿时，天地之间，一头巨大的白色蠕虫出现了，但是下一刻，万物之母却是垂落了一道外神本源在白色蠕虫身上。

    顿时，白色蠕虫的形象开始变化了，无数长着圆形吸盘、瘦骨嶙峋的腿上支撑着一个巨大的乳白色形体……它没有肢臂，而仅有三根尖锐的脊刺深陷于地下。

    它的头部更是令人作呕的白色胶状物层层盘叠，其上布满了水肿胀圆的眼睛，而正中间是一张长满利齿的巨大鸟喙……它的头部恶心地蠕动颤抖着，那些肿胀的眼睛分别向不同的方向望去……那三根脊刺如划桨一般一齐向前蠕动，带着那沉重的身体缓缓向前拖行；那只巨喙随即张开，一阵声响从中传出：尖锐，杂乱的怪叫声。

    “我这是上位了么！？”

    吴明通过无限的目光，看到自己星体的变化，却是发出了一声自嘲的笑声，此时此刻的外相，却是告知吴明，已经在万物之母的外神本源之下，进阶为月之境守护者，这可是比之白色蠕虫更加高阶的旧日支配者。

    “月光亵渎！”

    几乎在进阶完成的瞬间，无限就解读到了月之境守护者的旧日特质，毫不犹豫的施展，恐怖的苍白月光照耀大地。

