    第760章该来的还是要来滴

    电话那头的王主管听到这个消息，沉默了一会儿，才道：“顾影，是不是我刚才说话太重了？”

    “不是，我就是要辞职。”顾影道。

    “为什么？现在正是公司忙的时候，你……”王主管以为她是出了什么事。

    “不，这破班我是一天都上不进去了,我要辞职。”顾影平静地把话又重复了一遍。

    听到顾影辞职的决心坚定，王主管也不好再说什么，只能道：“那你下午过来填个表，然后这几天交接一下你的工作。”

    说完，便再没多余的话，对方就把电话给挂了。

    顾影收拾了一下，便往公司走去。

    即便有了一个亿,顾影也不是大手大脚的性子,依旧是坐着熟悉的公交，然后换乘地铁，到了公司楼下。

    不知道是不是昨晚喝了酒，刚起来又是空腹，有点宿醉，顾影刚才坐在公交上，被公交车晃得反胃恶心。

    一进公司，王主管站在那儿正要招呼她过来填表，顾影就直接先冲进了洗手间。

    顾影对着马桶吐了好一阵，才吐得一副灵魂出窍的样子走出来。

    正好外头站着一个熟悉的女同事，正对着镜子补妆，见顾影出来，还关心地看了她一眼：“小影你没事吧？吐这么厉害？昨晚吃什么了你？”

    “不知道，可能酒喝多了。”顾影抽了两张纸巾擦嘴，然后洗手。

    “你什么时候这么脆弱了？上次见你吐得这么厉害，还是去年团建你喝了半瓶洋酒的时候呢。”同事笑侃。

    “你啊，注意身体，少喝点,我先去开会啦。”同事最后又安抚了一下顾影，便离开了洗手间。

    顾影寻思，最近自己的确过得太颓废了，搞得身体也不行了，她得赶紧调整过来。

    但是，要走出去谈何容易？

    顾影一边想着，一边心不在焉地填了表，然后去收拾工位上的东西。

    她的东西并不多，一个小纸箱就能装完。

    顾影抱着小箱子，也懒得坐地铁，直接打车回家。

    当天晚上，她饿得不行，点了一份大份的外卖。

    结果，才吃两口，就又吐了。

    吐完之后，再看那份外卖，却什么胃口都没有了。

    这天，顾影只觉得身体不太舒服，早早地就上了床，十一点不到就睡着了。

    第二天,部门同事为她举行的欢送会聚餐，顾影依旧是吃没两口又去厕所吐了。

    直到这个时候，顾影终于意识到不对劲。

    她不傻，这几天自己总是反常地呕吐恶心，怎么看都不对。

    于是，聚餐结束后，顾影去药店买了一支验孕棒。

    回到家，顾影坐在马桶上，握着验孕棒的手都在抖。

    一时间，她有点不敢看。

    不会吧……

    顾影深吸一口气，慢慢把手从验孕棒上移开。

    一条杠……两条杠……

    芜湖，怀上了。

    顾影看着验孕棒上的两条杠，大脑空白了很久。

    大概过去了半个小时，顾影终于才反应过来，并接受了这个事实。

    顾影捂着脸，尖叫了一声。

    她怀孕了。

    如今回到现世，顾影为了从失去墨秦风的悲伤里走出来，每天都在催眠自己，连小说原文都找不到，那说不定就是个梦。

    不存在的。

    然而，此刻这个两条杠的验孕棒再次提醒了她，这一切都是真的。

    (本章完)

