
“孩子不是你们自己的，这种痛没有落在你们身上，所以你大可以站在道德制高点上来批判我。”

穆青青忍住心中的酸涩，语气冷了许多：“我不求你们能感同身受，我只希望，若以后你们遇上这种事，周围人也会用丑恶的嘴脸劝你们宽容体谅。”

说完后，她直接拎着涨红脸的穆小宝出了门。

村里人面面相觑半晌，连忙都追了上去。

一时间整个穆家大院门口，只剩下曾叔公和穆族长等人。

曾叔公被小辈呵斥，脸色很是难看，看到院子里躺着的穆大富，更是气不打一处来。

他对穆族长说道：“把他抬到祠堂里去，叫大夫给看完伤后，就让他在祠堂里呆着。什么时候知道错了，什么时候再放出来。”

穆族长是曾叔公的晚辈，对曾叔公便也毕恭毕敬。

等曾叔公走后，他喊了几个年轻小伙子，将穆大富直接抬走。

小王氏还想追上来，穆族长语重心长说道：“你们也悠着点吧，青青丫头不是好惹的，下次再闹出这等事，你们还有没有命活着，我都说不上。”

小王氏一听，气呼呼的说道：“真是反了天了，侄女竟敢打叔叔，信不信我报官抓她！”

“报官？”穆族长摇摇头，叹着气劝道：“你还是安安分分待着吧，不说这事儿本来就是你们的错。哪怕不是你们的错，你真以为官府的人会跑来给你处理？”

高桥村偏远又荒僻，村子里打架斗殴死了人，是很正常的事情。

往年有的时候因为争水源，还会和隔壁村子干架，一次都会死伤好几个人。

可哪怕是这种性命攸关的事，官府也不会怎么管，反而任由他们处理。

所以别说这种算得上家事的例子了，就是扯上更大的事，官府也不会来人出面的。

这次挨了打，记着点教训就行了。想报复回去，那是不可能的。

穆族长说完就走了，留下小王氏和穆老婆子等人气得咬牙。

……

穆青青拎着穆小宝，快步走到了当初的河边。

如今的河水虽还没冻住，但已经冰冷刺骨。光是靠近河岸，那股寒风就吹的人直打哆嗦。

许是冷风压住了那股子怒意沸腾，穆青青的火气这时候已经小了许多。

她走了几步，没再往前，反而把满脸通红的穆小宝扔在地上，语气漠然道：“你在这里给我站半个时辰。”

穆小宝瑟瑟发抖的抬起头，还没说什么，后面传来几人的声音：“青青丫头，你可不能冲动啊！”

“是啊，这么冷的天，小宝被扔里面就没命了！”

“冤有头债有主，你哪怕把穆大富打死都行，可别再把债转到孩子身上。”

众人冲过来着急的劝着穆青青，穆青青却懒得解释什么，只是默默的看着那流淌缓慢的河水。

穆小宝见穆青青也站着，便也不敢跑，只瑟瑟发抖的跟着立在身边。

两人一大一小的背影，看起来莫名有些萧瑟。

村里人见穆青青也没有把穆小宝扔河里去，便齐齐闭了嘴，只是不明白穆青青这是在干什么？

别人不明白，穆爸和穆妈哪里不明白穆青青的心结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69739768"  chaptername="第275章  我不求你们感同身受">加入书签</a>
</div>
