    沈钰颤抖着转过脸，看见我被擒住，咬紧牙关发出低低的呜声，不肯再服软，但右臂传来的骨肉分离的痛觉还是叫他不受控制的龇牙叫喊，“别哭小姝，不能哭，我没事，额啊——！”

    “慕容谨！丫的今天要是不把我弄死，我让你下半辈子生不如死！”

    “沈钰别说了！”我哭哑了嗓子，声音近乎哀求，拜托了，就这一次，别再逞强。

    然而我最担心的事还是发生了，他的固执刺激了动手的黑人，黑人看着他痛苦的样子，玩味一笑，随即缓缓抬手，将沾染血渍的钢管举过头顶。

    终于，小区和家里的安保都赶了过来，远远的在路口用声音警告，“住手！干什么呢！把东西放下！”

    密集的脚步声越发接近，我几乎都要以为沈钰要得救了。

    可我忘了，他们原本就是一帮亡命之徒，即便明知道被抓住的下场，却没有一个人丢下同伴，反而齐齐看向了踩在沈钰身上的黑人，像在观望一场“圣洁”的仪式。

    “咯——”

    骨骼碎裂的声音盖过一切杂音传入我的耳道，沈钰麻木的僵了下脖子，而后整张脸重重的摔在地上，再也发不出任何声音。

    这一瞬间全世界似乎都变成了哑巴，我只看见沈钰手臂上的红。

    黑人穷凶极恶，起初安保并没有占到便宜，随着加入打斗的黄色人种逐渐增加，这才有了优势。

    没有人再搭理我，我反而如入无人之境，轻松就爬到了沈钰身边。

    我抱着他，嘴里含糊的自说自话，“没事的，只是皮外伤，会医好的，一定可以医好......”

    不知道是在安慰昏迷中的沈钰，还是安慰自己，我只知道自己不敢去碰那血肉模糊的手臂，更不敢去看，好像看了就没有希望了。

    待我始终如一的沈钰，全世界最好的沈钰，怎么能少一只手呢？

    他有什么错啊，只不过是替妹妹教训了一个人渣，为什么要对他如此的不公平？

    我想不通，眼泪流到最后全都化为对慕容谨的恨，巴不得将他抽筋剥骨全都活吞了！

    ......

    手术从晚上一直进行到天光，红灯熄灭，护士推着沉睡的沈钰从手术室出来。

    床边挂着点滴，沈钰身上只盖着医院薄薄的被子，假使右手没有厚重染血的纱布，看上去就像是睡着了一样。

    我凑上前，趴在病床边，他脸上有几处小的擦伤，却一点也不影响他五官的雅痞，甚至为此添了几分硬汉的气质。

    眼睛忽然就红了，吸了吸鼻子，抬头问医生，“大夫，我哥的情况怎么样？”

    经过一夜手术，医生的脸色并不算好，有些疲惫的点了点头，“已经度过危险期了。”

    “不过，”医生欲言又止，“傅太太，沈先生的右手是断裂伤，后期需要进行接骨手术，另外，虽然送医及时，手臂的肌肉组织还是坏死了相当多的一部分，就算复原，神经是无法复刻的......”

    “就是......”我做了个吞咽的动作，将紧张情绪都咽下，强装镇定，“以后右手，不能用了是吗？”

    医生叹了口气“以目前的医疗水平来看，可能性很大。”

    “您要有心理准备。”

    说完，便带着护士走了。

    我站在原地，不知道该何去何从。

    高跟鞋“嗒嗒”的声音在走廊响起，伴随着小碎步的声音，莫菲林急匆匆赶来，看了眼双门大开的手术室，把手搭在我肩上，“还好吗？”

    我再也忍不住，抱住她哭了出来，“沈钰的右手坏了，永远都治不好了！都怪我！”

    或许人总是要亲眼见证至亲受伤受辱，才会意识到自己有多没用。

    让人无能为力的，除了感情，便是生老病死，感情我给不了，还让他为我搭上一只手，我彻底没了主张。

    看见傅慎言的时候，我从没有任何一刻对他如此的失望和气愤，甚至连哭声都戛然而止不愿叫他见到，“你来这儿做什么？”

    不等他回答，又自说自话，“替慕容谨来看我们的笑话？你的目的达到了，可以走了。”

    我无数次想要从恶魔身边拉回来的人，现在却要亲手推开，心里又何尝能够好过。

    可我没有办法，没办法忍受傅慎言像个陌生人一样的冷漠，至少，不是在沈钰昏迷不醒的时候。

    我讨厌任何人，包括我自己，仿佛全世界都是加害沈钰的推手，

    傅慎言不为所动，薄唇微张，“沈钰太鲁莽了。”

    “什么意思？”情绪上头的时候，任何一点细枝末节都会无限放大，他的话深深的刺激了我，我毫不犹豫的恶语相向，“你是说沈钰自作自受说他活该是吗？”

    傅慎言紧闭双唇，没有接话，莫菲林在旁边劝架，“沈姝你冷静点。”

    “我还要怎么冷静啊。”我忽然好绝望，没有人能懂我有多煎熬，我既不能在这时候，理直气壮的将全世界最恶毒的话用在傅慎言身上，也不能当做什么都没发生只顾着自己是否能找回心中所爱。

    我害怕那些恶毒的话真的会把傅慎言彻底推给慕容谨，也害怕为了私心将沈钰的伤大事化小辜负他付出的一切。

    傅慎言和莫菲林似乎真的无法理解我的心情，一个神色如常，一个面带怜悯，让我更清楚的意识到，他们无法与我共情。

    “算了。”我泄了气，作出让步，红着眼睛抬头看向傅慎言冷漠得像淬了冰的眸子，“你说沈钰莽撞，那你呢？”

    我逼近傅慎言，脸几乎贴着他的，“这么多年还是喜欢独自行事，你还当现在是从前，觉得这样做很伟大是吗？！”

    走廊里都是我的回音，傅慎言却纹丝不动，从善如流的垂下眼眸，还是那么的轻描淡写，“你说对了，现在不是从前，我对伟大，牺牲，这样的字眼毫无兴趣。”

    “我来，也只是看在孩子的份上，今天的事情你接受也好，不接受也罢，谨弟的警告已经很清楚了，告诉你的家人，别再妄想以卵击石，否则就算是我孩子的母亲，他也不会再手下留情。”

    除了陌生，我找不出任何词汇形容此刻的傅慎言。

    他就用这些冷冰冰的句子打发我对他坚定的信任？

    我气急而笑，“所以你想说，沈钰没死，都是受了你的恩惠，我应该对你和慕容谨感恩戴德，感谢他毁了我的丈夫和女儿，最后还手下留情的废了我哥一只胳膊，你是这个意思吗？”

    傅慎言并不反驳，只是极冷淡的说，“你现在不适合交谈。”

    然后对着莫菲林嘱咐了一句，“照顾好她。”

    说完，转身就走，头也没回一下。

    脑子里出现“助纣为虐”四个字的瞬间，我发疯似的冲上去要和傅慎言理论，“你站住，说清楚再走！混蛋！”

    终究是莫菲林拖住了我，直至傅慎言清冷的背影消失在电梯口，一切挣扎埋怨再无意义，我像只干瘪的气球，跌坐在走廊里的长椅上，捂着脸低声呜咽。

