    第447章李老太去世

    叙述完这么长的一段话，李老太的喉咙已经完全沙哑了。

    她看着沉思中的李来弟，卑微的祈求：

    “来，来弟，该说的俺都说完了，俺跟你保证，俺一点儿都没撒谎……”

    “现在，你是不是能放过俺了？”

    李来弟收回思绪，低头打量着她，眼神没有之前那么吓人了，甚至还隐隐透露出了几分温柔。

    见此，李老太以为自己以秘密换命的目的达成了，便努力的露出一丝和蔼笑：

    “来弟，你放过俺就对了，俺跟你说，俺知道的秘密可多了，等会儿你娘来给俺送饭，俺再帮你打听打听几——”

    和蔼的笑僵在了脸上，她眼前一黑，不可置信的抬手摸了摸自己额前潺潺流血的血洞。

    “秘密说出来，你也就没用了。”

    李来弟松开摁着她后脑勺的手，一边把他的身体摆弄成自杀的姿势，一边道：

    “更何况你说出的秘密，完全是从张琴嘴里听说的，我要想知道许兰心的全部事情，直接问张琴不就好了？”

    “所以，我的好奶奶，你活着的利用价值没有了，我只能送你去死——”

    林老太近气没有出气多了，她无神的双眼努力睁大，突然回光返照般的拽住了正在往自己身上抹着血的李来弟：

    “你，杀了自己的亲奶，你会遭报应的！”

    濒死之人的力气出奇的大，李来弟费了好大的功夫，才把自己的胳膊给抽了出来：

    “报应？”

    她丝毫不畏惧李老太怨恨的眼神，甚至还蹲下身跟她近距离对视，半是嘲讽半是冷漠的道：

    “你作恶多端，不把我和妹妹的命放在眼里，又爱偷鸡摸狗，满口跑火车的污蔑村儿里无辜的姑娘和媳妇，曾经因为你散播出去的不实流言，逼得一个没结婚的黄花大闺女投河而死。”

    “你这样的人渣都不报应，我这个替天行道杀了你这个人渣的人，又会怕什么报应呢？”

    李老太被脑袋上的血糊了一脸，连瞪大的眼里都染上了鲜红，看起来十分可怖。

    她到死都没闭上眼。

    “死不瞑目吗？”

    “可是奶奶——”

    李来弟跪在她身边，一点一点的帮她把眼合上：

    “我会把你风光大葬的。”

    这也是你死后最后的，能被我利用的价值了。

    她跪在地上好一会儿，等李老太的尸体慢慢变冷变硬了，才狠狠的掐了自己大腿根儿一把，疼的哭出泪往外跑，大声哭喊道：

    “娘，娘你快来！”

    “奶躺在地上，流了好多好多血！”

    “呜呜——”

    听到声音的张琴快速的把李盼弟扔在炕上，然后飞奔过去。

    隔壁的邻居也在墙头上往这边瞅。

    李来弟眼角余光瞥到，哭的更大声了。

    她跟在张琴身后走进屋里，短暂的寂静过后，邻居听到了一声女人的尖叫：

    “啊——”

    “死，死了！”

    脚下的石头一歪，邻居狼狈的跌坐在了自家的院儿里。

    “你这个婆娘，咋又去趴墙头了，成天看李家的热闹，也不怕被李老太再揪着骂！”

    “那李老太瘫在床上骂人也难听的很，你干啥恁关注她家的事？！”

    从墙头跌下来的女人，被她男人语气不善的一把捞了起来。

    他的动作很是粗鲁，往常女人肯定要揪着他的耳朵跟他吵架，可这会儿，女人却面色发白的抱着他抖个不停。

    “媳妇儿，咋了？”

    发觉不对的男人连忙收敛起脸上的怒色，问道：

    “是不是俺刚才说你的语气太凶了，你生俺的气了？”

    “媳妇儿，俺也不是成心要说你。”

    “俺知道你爱看热闹，但是李家的事儿咱们最好少掺和，你看看他家都乱成啥样儿。”

    “李老太的儿媳妇虐待她不给她饭吃，在村儿里已经传遍了，还有咱家每天夜里都能听到的李老太的惨叫声，她肯定是被她儿媳妇给打了……”

    “老人身子骨弱，万一哪一天张琴下手重，李老太这条命可就没了，到时候万一有人报案，咱家离得近，公安同志肯定会上咱家取证，咱们不要趟这趟浑水，不要去关注她家的事儿，也不要在村儿里议论，就当咱这个当邻居的啥也不知道。”

    “他爹，你这话要是早些教训俺就好了！”

    女人哭丧着脸说道。

    尽管再怎么依依不舍，宋京还是骑着借来的自行车，和慕老大，慕剑锋一起，把明哲他们送到了县城偏僻的郊外。

    “老四，你这次去京都办事，一定要注意安全。”

    慕老大叮嘱着即将跟明哲等人一起坐飞机远行的慕启：

    “娘给你分配的那个任务可大可小，如果实在完成不了或者是完成的不那么完美，都不要放在心上。”

    “更不要因为没有完成好任务而在京都多待，必须要在一个半月后返回家里，听明白了没有？”

    一旁想要跟着一起叮嘱的慕剑锋，听见自家大哥把他想说的话都给说完了，也就没再开口。

    反正老四最听大哥的话，大哥一说，他保准听话。

    果不其然，慕启郑重点了点头，道：

    “大哥放心，我知道轻重。”

    两年前他出了车祸的事，让他也让包括全家人在内，都对京都产生了一种抵触的情绪。

    他每隔一段时间都需要秘密去京都辅助曾教授做实验研究还好些，抵触情绪没那么大了。

    但是他的家人，尤其是慕老大这几个哥哥们，每次知道他要去京都，都要担心的夜不成眠。

    慕老大又跟他交代了几句话，那边的宋京也在跟宋梓臣他们小声说话。

    “哥，老三，小四，如果下个月京都的局势还这么乱的话，你们就不要再到这里来看我了。”

    宋京道：

    “你们今天也看到了马奶奶她们对我很好，是把我当家人一样疼的，所以我的吃穿住行以及安全问题，你们压根儿就不用担心。”看着她痛哭流涕的样子，李来弟心里生出了一股报复般的快感。

    前世她杀人无数成为组织里最没有人身权利，最没有自由的那种底层人员。

    组织让她色诱任务目标，她就要出卖自己的身体，组织让她试药，她就要吃下一粒又一粒让她全身皮肤溃烂浮肿的胶囊，甚至于组织让她亲手杀了她最亲的的妹妹，她也只能乖乖照做。

    (本章完)

