    正当吴良如此想着的时候。

    “报——！”

    几名兵士已是慌慌张张的跑了回来，见到曹老板便立刻拱手报道：“使君，驻守南门的军队发生了兵变，如今那些叛贼已经完全掌控局势，正在打开城门引入人马，属下无法靠近，因此还不知道究竟是何人兵变，亦不知正在引入城内的人马究竟归谁辖制！”

    与此同时。

    “报——！”

    另外几名兵士刚好也自其他的方向跑了回来，亦是气喘吁吁的对曹老板报道：“使君，北门发生了兵变，如今城门不知被何人掌控，只是城门大开正在引入人马！”

    “这……”

    曹老板的眉头已经拧成了疙瘩。

    他这些年四处征战，经历的大小战争不胜枚举，怎会意识不到这究竟是什么情况？

    这是有人打算将他瓮中捉鳖。

    安邑城总共就南北两个城门，两个城门同一时间发生了兵变，又在掌控了城门之后立即引入更多的人马，显然是要一鼓作气将他围杀在安邑城内。

    而做这件事的人。

    就算用脚想也知道肯定是自己人，否则那些正在被引入城内的“外援”根本就不可能穿越他安置在城外的大军，如今轻易且毫无声息的靠近安邑城。

    那么……

    有能力这么做的人会是谁呢？

    曹老板的目光在身边的一众将领脸上依次扫过，最终停留在了吕布那里。

    曹昂、曹禀与原本曹营的将领的嫌疑自是最小的，这些人除了曹老板的本家之外，其他人的忠心亦是已经在无数次战争中得到了验证，曹老板就算多疑，也没有理由先怀疑到他们身上。

    吴良自然更不用说。

    他手下除了瓬人军之外基本就没有兵权，并且从来不与曹老板麾下的掌军将领打交道, 绝对做不出这样的事情。

    那么现在嫌疑最大的自然便是曹老板始终有所提防的吕布集团。

    吕布集团麾下兵马众多，将领亦是仍旧由吕布调遣, 若说谁最有能力做出这样的事情了, 自然非吕布莫属。

    “义父, 你该不会不信任我吧？”

    被曹老板这么看着，吕布当即有些惶恐却又一脸委屈的说道, “我虽是最近几月才追随于你，但哪一场战事我不是尽心尽力带头冲杀，这些义父可是都看在眼里的, 再者说来，最近几日我始终陪在义父左右，虽不敢说是寸步不离，但却也从未擅自离开中军！”

    “奉先误会了, 你我早已情同父子，我怎会不信任你？”

    曹老板总算收回了目光，而后立刻大声下令：“传我的命令，立即点燃烽火召集城外诸军前来救援！”

    “诺！”

    “安民, 你即刻带人进入府衙, 将天子等人带出来与我同行，绝不可出任何差池！”

    “诺！”

    “奉先, 给你五百人, 由你来做先锋抢攻北门, 我等紧随其后为你助阵，务必在南北两侧乱军形成合围之势之前攻破城门！”

    “诺！”

    “子脩, 剩余的将士由你节制, 倘若乱军袭来，你需拼尽全力抵挡, 务必撑到奉先攻破北门，我们再一同突围出去！”

    “诺！”

    就这么不足三个呼吸的功夫，曹老板已经做出了突围的决定, 并且明确了所有人的职责, 一切都是那么的有条不紊，仿佛丝毫没有受到这突然出现的乱局影响, 临危不乱沉着冷静。

    得到命令之后, 曹昂、曹禀与吕布三人自是迅速兵分三路前去组织人手。

    一晃眼的功夫。

    曹老板身边便只剩下了十多名亲卫, 还有吴良、戏志才与典韦三人。

    “志才, 有才，你们随我进来！”

    借着还未展开行动的功夫，曹老板看了吴良与戏志才一眼，便一转身进了自己的营帐。

    “……”

    吴良与戏志才对视了一眼，便快步跟了上去。

    典韦知道这是什么地方，亦知道自己的身份，于是很识趣的没有跟进去，而是与其余的亲卫一同立于营帐门口守卫。

    ……

    如此来到账内。

    曹老板已经将放置于床边木架上的甲胄取了下来，回头对吴良示意道：“今日恐怕将是一场血战，有才, 你来搭把手，助我穿戴甲胄。”

    “诺。”

    吴良应了一声，走上前去端住十分压手的甲胄协助曹老板从头顶套了进去, 接着又来到身侧帮忙绑上甲胄两侧的皮带。

    这事本来应该是曹老板绝对信任的贴身亲卫做的。

    如今曹老板教吴良来帮忙, 可见此刻他对吴良是怎样的信任。

    “志才，今日之事为何你从始至终都不曾发表任何评论？”

    一边穿着甲胄，曹老板一边又看向戏志才问道。

    “明公方才应对自如, 所有调度皆是我之所想，臣自然不需多言。”

    戏志才拱手答道，不知何时起，他也已经与吴良一样将曹老板称作了“明公”，这马屁精！

    “那么你以为今日之事究竟是何人所为？”

    曹老板又道。

    “臣不知。”

    戏志才眯着眼睛说道，“不过臣却与明公有着一样的怀疑，除了此次随明公一同前来‘勤王’的兵马，绝没有人能够做到此事，而若要说谁的嫌疑最大，臣也认为是吕布。”

    “嗯……”

    曹老板微微颔首，却又看向了吴良，“有才, 不知你又如何看待此事？”

    “明公，我不懂兵事……”

    吴良耸肩苦笑道, “我只懂得利益，所谓利大者疑，若明公在此处遭遇什么不测, 受益最大的应该有两人, 一个是长公子，另外一个则是吕布。”

    “？”

    见吴良居然将曹昂也扯了进来，曹老板与戏志才都有些懵。

    吴良却是继续自顾自的说道：“长公子自不必多说，他既可以接替明公的官职，又可接管明公的兵马；而吕布若是能够将明公与长公子一同除掉，明公麾下的兵马必将群龙无首，届时他亦有机会顺势收入自己麾下，如此一来他便可取代明公成为献帝不得不依靠的大将军，从此借献帝之名号令天下。”

    “这么一比较的话，便又是吕布的利益多于长公子的利益了。”

    “毕竟长公子本就是明公名正言顺的继承人，明公的官职与兵马迟早会落入他手，完全没有必要如此冒险；而吕布则只是个义子，他若是想得到这一切不用些非常手段肯定是不行的，何况明公，我听说吕布的名声不太好，他在之前曾做过相似的事情……因此我也认为，吕布的嫌疑应是更大一些。”

    听到这里，曹老板终于不再懵逼，而是颇为欣赏的对吴良点了点头，道：“有才分析的十分客观，角度亦是十分新奇……既然我们三人不谋而合，不管是否冤枉了吕布，我都绝不能坐以待毙。”

    “志才，你先出去知会子脩，待吕布集结好了人马前来回报时，教他率领众人先将吕布拿下，倘若此事真是吕布所为，我们便可以他性命要挟叛军。”

    “诺。”

    戏志才应了一声，便快步走了出去。

    “有才，你的心思比安民活络一些，稍后你便带着你那瓬人军与安民同行，我怀疑此事未必与献帝没有干系，你代我看紧了献帝。”

    曹老板又对吴良说道。

    “诺。”

    吴良点了点头，继续为曹老板穿戴甲胄。

    而曹老板也并没有再说什么多余的话，只是脸色深沉，目光忽明忽暗，也不知道心里正在想些什么。

    结果才刚刚穿好了甲胄。

    “明公！不好了明公！”

    门帘猛然被掀开，戏志才脸上挂着极为少见的慌乱神色奔了进来，见到曹老板来不及施礼便连忙说道，“吕布跑了！方才我前去知会长公子，却见还有一部分兵士已经整装完毕，却没有人前去统率，一问才知这些兵士本该由吕布节制先攻，而吕布如今却已经不知了去向！”

    “如此看来，此事正是吕布所为，他做贼心虚才趁机逃跑。”

    曹老板的脸色亦是阴沉了起来，“如今我们的处境也更加不妙，事已至此，恐怕只有杀出一条血路才能求得生机。”

    “啪！”

    说着话，曹老板一把抓起了放于枕边的佩剑，佩剑随之发出一声脆响。

    这肯定是一柄不错的宝剑，如此才配得起曹老板的身份，但这把剑并不叫“青虹”，也不叫“倚天”，那是《三国演义》里杜撰出来的名称。

    曹老板并没有怒斥吕布背信弃义。

    脸上也没有露出丝毫愤怒的表情，只是阴沉的有些吓人，握着剑的手骨节发白。

    曹老板已不是头一天在这乱世之中摸爬滚打，他定是深知胜者为王败者为寇的道理，甚至在他斩杀别人的时候，或许便也曾想到自己兵败时会有同样的下场。

    “有才，若我今日身死，而你得以生还的话。”

    曹老板忽然又对吴良说道，“我为你定下的婚事依旧要办，你不喜战事，便带着旎儿与我那些家眷寻一处远离战事的地方隐居，以你的本事，再不济亦能够教他们过上衣食无忧的日子。”

    说完不待吴良答应下来，他便迈着大步走出了营帐。

    “唉……”

    戏志才紧随其后，颇为无奈的叹了口气，便也跟着出营帐。

    ……

    吴良出来时，曹老板已经走到了几丈之外。

    此刻曹昂已经将所有的将士都召集了起来，包括此前那些原本该由吕布调遣的那五百名先锋。

    虽然此刻的情况十分不乐观，但这些能够随曹老板一同进城并在此处驻扎的兵士，无一不是曹老板最为心腹的精英嫡系，此刻他们的脸上并没有半点怯战的表情，有的只是视死如归的愤怒。

    “公子……”

    见吴良出来，典韦立刻靠了上来。

    “带上咱们的人去那边。”

    吴良指了指曹禀所在的方向，此刻他也已经将献帝与伏皇后、以及几名贵人与一干侍女从府衙里面“请”了出来。

    此刻，吴良的心中已是越发的不安。

    情况已经越来越像历史上“宛城之战”了，那时曹老板亦是像现在一样遭遇反叛奇袭，就连在场的人都几乎一模一样。

    而“宛城之战”的最终结果是，只有曹老板逃了出来，曹昂、曹禀与典韦全部阵亡。

    吴良虽然也不希望曹昂与曹禀死在这里。

    但他更担心的还是典韦，他害怕这是典韦躲不开的命数，而自己无论做什么都无能为力，就像《死神来了》那般，东边不开西边开，令人防不胜防。

    “对了！”

    吴良忽然想到了什么，加快脚步先向瓬人军众人走去，径直来到最近一些事日甄宓与白菁菁藏身的马车，掀开帘子向里面看去，“宓儿，帮我个忙。”

    “何事？”

    甄宓疑惑的问道。

    城南城北传来的嘈杂声音已是越来越响亮，瓬人军众人亦是意识到了事态的严重性，不少人已经明显有些紧张。

    但甄宓此刻却依旧像个没事人一般神色淡然，一副见怪不怪的模样，到底是活了数千年的九尾狐妖。

    “劳烦你再给典韦相一回面，看他今夜是否有什么大的劫难……”

    吴良将典韦拉了过来，正色说道。

    然而不待他说完，甄宓俏脸上那淡然的神色便已经消失不见，身子亦是猛然前倾了一些，死死盯着典韦的脸庞极为严肃的说道：“凶煞之气已经散开笼罩七窍，他的劫数只怕是到了！”

    “……”

    吴良的心脏随之抽动了一下，脑子里面顿时一片空白，竟不知该说些什么好。

    最重要的是，此前甄宓曾说过典韦身上的煞气极为厉害，就连她也没有办法看出端倪，因此也无法给出化解之法。

    “更奇怪的是……”

    甄宓的目光又在瓬人军的其他人身上扫了一圈，自顾自的说道，“除了他之外，你们剩下的人却并未受到任何影响，即是说他的劫数与你们毫不相干，今夜恐怕只有他一人要殒命于此，真是奇怪。”

    “典韦，上车，今夜没有我的允许你不得露面！”

    闻得此言，吴良当即回头对典韦喝道。

    “公子？”

    典韦当然不肯从命，如今战事就在身边，正是吴良最需要他的时候。

    何况他根本不知道自己在历史上的命运，又怎能因为甄宓那在他看来毫无根据的一面之辞便抛下自己的职责？

