    <content>

    　　黑暗鸦的资质方面还有解决的办法，但是对于大奶罐，说实话青木其实是比较头疼的。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　因为大奶罐还是他这一世突发奇想收服的，原本只是作为钳尾蝎和精灵们平时的供奶和在战斗过后恢复体力，但是没想到大奶罐很快就被精灵们接受了，并且她的努力也得到了青木的肯定。

    　　所以就算只有浅绿色的资质，但是青木也将其列入了自己的主战精灵名单中。

    　　虽然大奶罐主要是作为辅助的存在，就算在战斗的时候，也并不需要她做出很大的贡献，但有时候还是无法避免的要面对一些敌人的。

    　　现在看起来和其他精灵的差距并不是很大，但是当等级越来越高，青木的精灵战斗力越来越强的时候，差距就会被渐渐拉开了。

    　　大奶罐自己本身可能对此并不会特别在意，可是作为青木肯定的精灵，不论怎么说，青木都不会任其落下队伍的。

    　　但是大奶罐没有进化的可能，青木也不知道什么特殊道具能够提升其潜力，所以正是因为这样，才让他比较头疼。

    　　让大吾去代替自己将那个专属的中级能量方块卖给小茜所在的家族，就是不知能够换得一个提升大奶罐资质的方式。

    　　青木没有办法，但是拥有上万头大奶罐的大奶罐农场，绝对是有办法的，只是看付出的代价够不够罢了。

    　　大吾说最多三天的时间就给予回复，到时候有他在中间帮忙沟通，或许可以尝试一下。

    　　青木现在能够想到的办法，也就这一个了。

    　　暂时将这件事情放在心中，现在精灵们的实力越来越强，但是彼此之间的差距也会越来越大。

    　　呆呆兽、狃拉和鬼斯通勉强算是青木现在精灵的第一梯队，之后是黑暗鸦和大奶罐次之，当然黑暗鸦是强于大奶罐不少的，至于钳尾蝎还在成长期，实力并不会影响青木的整个队伍。

    　　现在青木的整体实力已经超过了一般的火箭队小队长，但是离中队长还有一点差距。

    　　所以青木想要提升实力，有两个办法，一个就是集中资源现将第一梯队中的一只或者几只精灵培养起来，当然也并不是说其他梯队的就不培养了，只是资源的侧重点稍微倾斜一点。

    　　还有一种就是全面培养，没有任何侧重和倾斜，将所有精灵都放在相同的天平上。

    　　其实青木本人是比较侧重第一个办法的，但是考虑到精灵们有着自己的看法，所以没有急着下定论。

    　　不过有一件事情是肯定的，那就是他现在以联盟身份在外面行走，可能在接下来的一个半月中，有一个月的时间都是以联盟身份行走，那么就算对于精灵培养没有任何侧重，精灵们的成长速度也绝对会不一样的。

    　　比如说青木现在出门的时候，带着的都是呆呆兽，那么在遇见对手的时候，第一个出手的精灵也基本上就是呆呆兽了。

    　　呆呆兽的成长速度绝对会比别的精灵快上一些。

    　　但是如果再加上资源的侧重的话，呆呆兽的成长速度绝对会更快，甚至可能再次超过别的精灵一个阶梯。

    　　这样做好处也是显而易见的，呆呆兽会成为青木联盟身份的标志，同时当呆呆兽实力上来之后，青木就有实力去为精灵们争夺更多的资源，到时候他们的成长速度也会逐渐快起来。

    　　就是典型的先富带动后富。

    　　而且这样的情况还是青木没法避免的，毕竟使用联盟身份的时候，黑暗鸦和狃拉这两只技能能少用还是少用为好。

    　　除非他选择以后在火箭队中身份高了之后，就放弃原本经营很久的联盟身份。

    　　既然呆呆兽的成长是必然，那么就稍微做出资源的调整，让其暂时成为最强好了。

    　　青木坐起身，将他所有的想法和精灵们都沟通了一下。

    　　所有精灵对于他的决定，都没有任何意见。

    　　毕竟资源的倾斜也不代表别的精灵就没有资源了，只是稍微多了一点。

    　　精灵们也都有大局观，一只精灵的成长，同样会给他们带来不少好处。

    　　至于呆呆兽，他的反对没有任何作用。

    　　就这样，经过训练家和精灵的一致决定，暂时将呆呆兽放到刀尖上跳跳舞，努力成长争取赚取更多的资源。

    　　当青木和精灵做好决定的时候，圣特安努号终于起航了。

    　　随着广播的一遍遍响起，圣特安努号巨大豪华游轮，开始了前往神奥地区滨海市的航行，途中会经过丰缘地区的凯那市，也就是青木的目标城市。

    　　起航之后，青木带着呆呆兽走出了房间，往甲板上走去。

    　　这还是青木第一次乘坐这么大的游轮，据说甲板上的风景非常的好。

    　　在指示牌的引导下，青木穿过了游轮中的各种复杂的道路，来到了甲板上。

    　　今天的天气十分晴朗，可能是因为昨天暴鲤龙们集体求雨的缘故，将天空中的雨云消灭了不少，如今太阳高挂，万里晴空。

    　　当青木走到甲板上的时候，人并不少。

    　　很多人身穿着华丽的燕尾服和礼服人就站在甲板的巨大遮阳伞下面，端着酒杯在那里侃侃而谈。

    　　也有很多穿着普通的人，明显离那些富人们比较远，待在另一边，各有小团体的聊着天。

    　　当然也有些单独的人靠着栏杆，眺望着远方的海域。

    　　能够看到，不论是富人还是普通人，身边多多少少都跟着几只精灵。

    　　圣特安努号之所以建造的这么大，就是因为这艘邮轮主要针对的顾客是训练家，不论是平民训练家还是家族训练家。

    　　而且圣特安努号中有很多公共的设施，就是给那些训练家们使用的，仅公共训练和战斗场地就有好几十个。

    　　几乎每天都是处于爆满的状况，如果想要使用的话，就需要预约。

    　　当然，像青木这样豪华套间的乘客，是拥有自己的室内训练室的。

    　　只是想要战斗的话，可能就要去公共场地了。

    　　青木带着呆呆兽走到了甲板的最前方，迎着海风和温暖的早晨阳光，呼吸了一口带着大量咸腥味的海风，就感觉整个人泡在了海水中一样。

    　　游轮的航行速度很快，但是相比于他巨大的体型来说，航行的非常平稳，青木站在船头，哪怕迎着打过来的浪花，也没有丝毫颠簸。

    　　――――――――――――――――――――――

    　　第四更！起航了起航了！！求月票求月票！！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

