    武泽辰不由眉头一皱，脸上的不悦之色显而易见，就是不知这不悦究竟是因为慕瑾瑜的话，还是因为左熙言了。

    一旁的慕瑾瑜却是露出了意味深长的笑容，继续说道：“不怪小师妹之前不肯给你好脸色了，这两个女人前脚刚派了杀手去刺杀小师妹，后脚那左熙言就把这两个女人给收拾了，这份诚意可是相当足啊！”

    慕瑾瑜虽未提香囊之事，但话里话外地往那边带，武泽辰又如何联想不到？当即脸色越发黑沉了。

    “其实啊，以小师妹的本事，八成是不需要别人动手帮她报仇的，她真正想要的是那份信任和态度吧。这左熙言在她出事后第一时间就选择了站在她这边，寻找凶手，看清问题本质，然后果断做出补救。”

    慕瑾瑜自顾自地说着，见武泽辰的脸色虽然不太好，但瞧着还真是有在认真思考这个问题的，脸上当即有了笑意。

    看来自家这师弟也并非无药可救嘛！

    许是还有机会也说不定？

    此时的武泽辰还真是考虑起了这个问题，事到如今，他若是还察觉不到自己对她的那份特别，那他也不配爬到如今的地位了。

    现在他已是十分清楚，自己对她绝对不是救命之恩这么简单，他知道自己这是在意她了。

    可这份在意又到了何种地步呢？

    他并不清楚，但他知道自己若是再不做些什么，恐怕要不了多久，他就算弄清楚也没机会了。

    如此想着，武泽辰的眼神重新归于沉稳，神色如常地看了眼窗外，此时对街的茶馆雅间里，夏洛潼正与左熙言笑着说些什么。

    街上的热闹过后没多久，武泽辰和慕瑾瑜二人便各自离开，忙各自的事去了，直到傍晚时分才回了王府。

    他们回府的不算早，但夏洛潼却比他们还晚归来，而且回来时那副表情明显是刚睡醒的惺忪模样。

    武泽辰见状便是眉头一皱，心下闷得慌，当下便是直接开口问道：“怎么一副刚睡醒的模样？”

    “可不就是刚睡醒嘛！”夏洛潼说着还伸了个懒腰，半点不在意自己这般动作是否淑女雅观，她不甚在意地随口回道，“下午跟左公子坐画舫游湖，结果中途一个不小心就睡着了，直到刚刚才被叫醒。”

    说罢，她还遮着嘴打了个呵欠，显然是下午睡得太过，这会儿反倒有些精神不好了。

    武泽辰听她这么说，那脸色当即就黑如锅底，眼中的不悦之色更重了！

    她竟然跟左熙言二人去游湖？还敢在外头直接睡着？！

    左熙言就让她这么有安全感？这么得她的信任？！

    武泽辰只觉得气得不轻，本是想呵斥出口的话却又不得不忍住，只因他瞬间想起了两人如今的关系，好不容易和缓了许多，若是再因此而变僵，那岂不是又把她推离自己更远了？

    压下心头的火气，武泽辰低沉着嗓音问道：“你们二人下午去游湖了？若是累了怎么不回王府，在外头睡着不安全。”

    夏洛潼倒是没有想太多，直接便答道：“是呀，本是想在金光湖上转两圈就回来的，结果太阳晒得太舒服，我一个不小心就睡着了。”

    对于自己在画舫上，与左熙言聊天的时候竟然睡着一事，她心中也颇为无奈：“当时就觉得困极了，加上周围也很安全，所以就不知不觉睡了过去，反正武七一直跟着，若是有事他会示警的。”

    对于自己这身体状态，她还真是有些无奈，毕竟是被毒药掏空了十几年的身子，不是一朝一夕就能调理好的，再加上每天晚上还要耗费大量精力为武泽辰解毒，以至于她一直感到有些精力不济，还嗜睡得很。

    看着夏洛潼精神有些不大好，武泽辰也知她的身体情况，再加上慕瑾瑜与自己说过的那些情况，知道她每天如此嗜睡也有自己的一部分原因，当即心里头的火气就消了一半。

    随后在得知武七一直有跟着她的时候，另一半火气也消得差不多了。

    虽然他还没有问过武七具体情况如何，但她既然没有避着武七，那就说明在画舫上的时候，她与左熙言之间并没有什么不能让人知道的事。

    霎时间，多云转晴的变化，惹来了旁边一直围观的慕瑾瑜的窃笑，武泽辰眸光淡淡地扫了他一眼，并未多说什么，只是那一闪而逝的不自然之色，却没有逃过慕瑾瑜的眼睛。

    夏洛潼并未察觉到他们二人的互动，简单地与他们一道吃用了点晚膳，随后便回了自己的屋子。

    待夏洛潼刚一离开，武泽辰便抬起了眼眸。

    “武七。”

    “王爷，属下在。”玄色身影一如既往地悄然出现。

    “她今日做了什么？”武泽辰淡淡的开口，却看都不看旁边的慕瑾瑜一眼，后者脸上的揶揄之色过于明显，让他感到十分的不自在！

    可他实在无法装作不在意的样子，他想知道这一下午的时间，他们都做了些什么！

    武泽辰虽然没有明说，但武七又如何不知“她”指的是谁？连他这个暗卫都已经察觉到了自家王爷的不同寻常！

    武七如实答道：“夏小姐离开茶馆后，与左公子一道用了午膳，随后便去了金光湖。起先他们二人一直在聊天，并无其他异状，但后来夏小姐不知怎么的就睡着了，直到日头西落，左公子才叫醒了夏小姐，之后夏小姐就回王府了。”

    武泽辰听完并未说话，武七的那句“并无异状”显然让他放心了些许，但随即他见武七的脸上有几分犹豫之色，不由又皱起了眉头问道：“还有何事？”

    武七迟疑片刻后，还是开口禀报道：“其实是夏小姐睡着后，那位左公子竟是陪在一旁，看着夏小姐睡了一个多时辰。”

    武泽辰眉峰微挑，面上当即涌现出不悦之色：“你是说，左熙言一直看着她歇息？”

    “是，自夏小姐睡着后，左公子就未离开过，就连目光也几乎没有移开过夏小姐……”

