    外头天都黑了，虽然城里有路灯，但棚户区这边本来就是老小区，再过去是鱼龙混杂的棚户区，街道管理不到位，经常有路灯是坏的。

    “我去吧，留两份饭菜出来就行，你们先吃。”黎夏忙阻止陈新春。

    陈新春不同意，“这天都黑了，你一个小姑娘不安全，你在家呆着。”

    “爷爷，夜里你看不大清，还是我去吧，免得你在路上跟小林叔错过了。”黎夏把饭菜分好，拿碗扣上放到锅里温着。

    “有手电呢，我慢点走，仔细看着来人就是。”说着，陈新春就准备进屋去拿手电筒。

    黎南听到对话，知道他姐不可能让爷爷一个人去，转身去屋里拿了手电筒出来，“爷爷，我陪你去。”

    陈新春想了想，点了点头，黎夏拗不过他们，只好点头，目送他们出门，叮嘱他们早一点回来。

    医院离他们这里并不算远，跟去学校的路是两个方向，但跟去学校的距离差不多，应该很快就能回来才对。

    但直到黎夏她们吃完饭，洗完碗，还是没有人回来。不过林境不见人影，黎南和陈新春也迟迟未归。

    “找。”胡奶奶坐在院子里，左等老伴不回，右等还是不回，干脆自己背着手，就往外走。

    黎漾忙拉住她，“奶奶，我们在家里等就好了，爷爷和哥哥很快就回来啦。”

    结果一门心思要去找人的胡奶奶根本拉不住，黎漾只能朝屋里熏蚊子的黎夏大喊，“姐！姐！你快出来！”

    黎夏赶紧出门，可惜她也劝不动胡奶奶，只能让黎漾留在家里不要乱跑，她带着胡奶奶出去走一走。

    “你带着婶子去看看吧，让漾漾到我家玩，正好东东一个人在屋里看电视呢。”徐文文下班晚，这时候正在厨房做饭，听到动静出来看了一眼。

    黎夏感激地道谢，让黎漾去徐文文家里等着。

    出了屋子，胡奶奶就没那么急切了，她看着黎夏，像个孩子，“找他。”

    “好好好，我们找爷爷。”胡奶奶现在还没有几年后那么糊涂，但要真犯起轴来，谁也拉不住，黎夏牵着她往医院方向走。

    路上人还是有的，吃好碗出来遛弯的街坊，才下班的过路人。

    大家看到黎夏出来，还跟她打招呼，问她去哪儿，直到走到一截灯光昏暗的地方，遇到的熟人才少起来，大多是下班晚归的人，脚步匆匆。

    【那群该死的公安，简直跟疯狗一样！】

    【豪哥的木仓伤不能再耽误了，六哥，要不咱们去绑个医生吧，大不了事后把人给——】

    【现在这个情况，别多事！】

    【六哥！……】

    声音伴随着长久未洗澡和油汗臭味渐渐远去，不知道是不是心理作用，黎夏甚至闻到了一点血腥气。

    她扶着胡奶奶，心跳到了嗓子眼，僵着脖子直视前方，连偏头都不敢。

    脑子里一片空白，耳膜鼓臊，什么声音都离她远去。

    刚刚那两个人的口音，很像湖省那边一个少数民族的口音，但那确实是缅店语。

    缅店靠北的语言，就是这个口音，黎夏上辈子曾去那边做过一段时间的野导游地陪，没有证的那种，负责接待国内的游客。

    当时黎夏是被人骗了，说做导游地陪赚钱多，还有小费可以拿，她就一头扎了进去，努力学了很久的当地话。

    她缅店语读写不怎么行，但是听和说完全没有问题。

    怎么办？现在她应该怎么办？

    黎夏有些慌，上辈子，她活得平凡而普通，在死之前，危险的事她也遇到过，但多是被偷被骗，没有受到实质性的伤害。

    再危险一点，涉及到人身安全的，都是在电视和报纸里见到。

    如果不是上辈子巧合遇到周青，又是在去见周启仁的路上离奇身亡，她甚至联想不到弟弟妹妹的意外是人为。

    说起来可笑，上辈子到死，她都没有见到周启仁。

    所以，像这样刀口上舔血，凶残到没有下限的人，生平第一天，黎夏跟他们擦肩而过。

    直到走到路灯完好的地方，黎夏也只是微微松了口气，依然不敢回头，她太害怕了，就怕自己哪里露出端倪，那两个人尾随在她的身后。

    “黎夏，你们怎么来了？”陈新春满脸疲惫，看到老伴和黎夏时，都有些不敢相信。

    黎南打着手电，也喊了一声，“姐，奶奶。”

    “你们怎么这时候才回？”黎夏强压住心底的恐慌，装做什么事也没有发生过，开口问。

    陈新春摇了摇头，“我们到了医院，但护士说阿境下午四点多就打完针走了，我不放心，又让小南陪我去了趟阿境的宿舍。”

    可去了宿舍才知道，林境压根也没有回宿舍去。

    陈新春担心得不行，但林境在省里也没有别的亲戚，除了他和老何家里，还有宿舍也没有别的地方可去。

    老何不在家，林境不会去何家，十有九之是出去执行任务去了。

    想到林境身上的伤，陈新春就着急。

    但着急也没办法，他现在根本找不到林境的人。

    “等他回来，看我不抽他！”陈新春气道，上前拉住老伴的手，对黎夏缓声道，“回去吧，不管他了。”

    四人一起往回走，陈新春牵着胡奶奶，絮絮叨叨地念着她，“是你又不听话吧？以后可不能这样，大晚上的，不安全……”

    走过来时那一段昏暗路段时，黎夏心里有些慌，各种乱七八糟的想法直往外冒。

    然而那里静悄悄的，仿佛刚刚的一切都只是黎夏的幻觉，也没有彪形大汉突然跳出来，抓住她们当人质。

    “姐，你是不是冷？”黎南好像听到黎夏牙齿打架的声音了。

    黎夏回过神来，声音微微僵硬地说，“没有，没事，快点回去吧。”

    “……”黎南，一点也不像没有事的样子。

    就连陈新春都回过头来看了黎夏一眼，不过人面光线不看，看不出黎夏的脸色有哪里不对劲。

    直到回到家里，黎南才吓了一跳，拉住往前走的黎夏，“姐，你脸色怎么这么白？你的手为什么也这么凉？”