
　　砰！

　　他话还没有喊完，一颗子弹就打穿了院门，飞了出去，一声枪响从里面靠右的一间房子传了过来。

　　“田中，你这个蠢货，不知道枪声会暴露我们的位置吗？”

　　小鬼子山本对自己同伴盲目的开枪，很是恼怒，他一边警惕的盯着外面的动静，一边很是不满的咆哮了一句。

　　小鬼子田中打了一枪之后，原本打算再来一枪，被山本训斥了一句，这才停止了扣动扳机的动作。

　　不过，他对山本的训斥很是不以为意，在他看来，回应土八路劝降，最好的办法，就是用子弹反击，这才能够彰显出大日本帝国勇士的威武霸气。他很不屑山本这样如同一只老鼠一般，躲藏在房间里毫无作为的做法。

　　“里面的小鬼子听着，你们已经被包围了，不要再做无谓的挣扎。马上放下武器，出来投降，不然，只有死路一条。”

　　这一次，直到杨锐喊完，里面也没有传出任何的动静。

　　杨锐等了一会，里面还是没有任何的动静，他忍不住又开口道：“小鬼子，你们的什么狗屁武士道精神到哪里去了，难道你们所谓的武士道精神，就是像老鼠一样窝在洞里吗？你们这群胆小如鼠猪狗不如的东西，有种出来跟爷爷决斗，爷爷让你们双手手脚！

　　怎么，连站出来的勇气都没有吗？狗日的孙子，以后别特么把勇士这两个字挂在嘴上，你们不配，你们就是一群罗圈腿的畜生。

　　……”

　　杨锐劝降不成，又生出一计，把他那三寸不烂之舌发挥到了极致。

　　山本对杨锐的谩骂侮辱，毫不在意，他就像是没有听到一般，依旧是把枪口对着外面，小心翼翼的盯着院子。

　　田中就不行了，他哪里能够忍受他向来看不起的中国人，如此的藐视他这个大日.本帝国的勇士，他哇哇大叫着，端起手里的三八大盖，就从房间里面冲了出来。

　　“蠢货！”

　　山本看着田中的背影，不屑的骂了一句，丝毫没有一起冲出去的意思，只是快速的把打开的房门关上。

　　杨锐猫在院墙下，并没有看见从房间里冲出来的田中，不过，就算是他看见了，也不打算立刻把其击毙，他爱上了看小鬼子在茅坑里奋勇前进的画面，如果可以的话，他不介意把所有的小鬼子都赶进茅坑里。

　　然而，杨锐没有开枪，报仇心切的周家兄弟，却是在田中刚冲出门口时，就同时扣动了扳机，砰，砰！

　　“八嘎，……”

　　田中的身上爆出两朵血花，踉跄两步之后，很不甘心的一头栽倒在了院子里。

　　“该死土八路，枪法什么时候变的这么好了！”

　　山本眼睁睁的看着田中倒下，没有丝毫的兔死狐悲之感，反倒是震惊周家兄弟的枪法。在他的印象中，八路军的枪法都很一般，别说一枪命中快速移动的目标，就算是站着不动，八路军战士也未必能够命中。

　　如果，开了两枪，只有一枪命中田中的话，他还可以认为是运气，可是，两枪都命中了田中，还是由不同的两个人出手，这就显得很反常了。

　　听到枪响，杨锐朝院子里快速的瞥了一眼，看到倒在院子里的田中，忍不住为自己失去了一个经验宝宝而惋惜，“狗日的，被抢人头了！”

　　由于之前杨锐有交代，周家兄弟开了一枪之后，谁也没有去翻越院墙，他们只是快速的拉动枪栓，重新顶上一发子弹，为击杀下一个冲出来的小鬼子做好准备。天籁小说网

　　“小鬼子，放下武器出来投降，不然，这就是你们的下场！……”

　　抱着试试看的态度，杨锐再次扯开嗓子朝着院子里面，喊了几声，发现再没有小鬼子中计，他不得不改变一下战术。

　　山本早就在心里做好了死守的打算，就算是杨锐喊破了嗓子，他也不会从房间里面出来的，当两颗手雷出现在他瞳孔中时候，他坚毅冷酷的脸色，终于变了。

　　不等手雷爆炸，他连忙双手抱头，趴在了地上！

　　轰，轰！

　　两颗手雷在墙根处先后爆炸，山本只感觉身下的大地剧烈的颤抖了两下，头顶不断的有尘土掉落，挡在他身前的土墙受到手雷爆炸产生的气浪冲击，也是颤动了两下。

　　哒哒哒……

　　山本快速的爬了起来，探出半个脑袋朝院子里望去，可惜，视线被尘土遮挡，他只能依稀看到一个黑影从距离院门不远处的院墙上翻了进来，他还来不及举枪瞄准，一排子弹就扫射了过来。

　　山西农村的房子，基本上都是用茅草混杂着泥土修筑，土墙能够挡住手雷弹爆炸产生的弹片，却是挡不住机枪的子弹。

　　猫在土墙后面的山本，躲避不及，被一发穿透土墙的子弹，击中了肩胛骨，鲜血一下子就从弹孔出冒了出来，疼的他不由自主的发出了一声惨嚎，哪里还有能力反击。

　　杨锐一梭子子弹打完，没有遭到小鬼子的反击，就知道这栋房子里面，应该只剩下刚刚中弹的那个小鬼子了，他不敢拿自己的小命开玩笑，先是朝前一个俯冲，跟着又是一个前滚，刚一起身，就猫腰疾跑几步，冲到了土墙下。

　　周家兄弟看到杨锐已经冲入了院子，也不等杨锐下令，就各自翻过了围墙，跳入了院子里面。

　　三个人搜寻了整栋房子，也只发现了中弹无力反抗的山本。

　　周大山看到山本的第一时间，就要扣动扳机，却是被杨锐伸手阻止了，“先不要杀他，让他就这么死了也太便宜了他！”

　　说罢，杨锐走到山本的跟前，弯腰伸手抓住山本的衣服，像拧小鸡一般把他提了起来。

　　“我投降，我现在是你们的俘虏，根据日内瓦公约，你们不能杀我。”

　　山本知道杨锐能听懂日语，他眼里闪过一道狡黠，忙用日语道。

　　周家兄弟听不懂日语，也不知道山本叽里呱啦的说了什么，两人对视了一眼，都从对方的眼里看到了茫然之色，周大山看着杨锐开口问道：“他在说什么？”

　　杨锐意味深长的淡淡一笑，“他说，他是我们的俘虏，我们不能杀他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第80章激将法免费阅读。https://xs.23sk.com 