
    十方斩月果然是一个言出必行的君子，曼陀罗顺利带走了艾莉莎，没有受到任何阻碍，鬼月有心阻止但又畏惧于白鹿的生物毒气炸弹，因此也没有吱声……

    白鹿吁了一口气，富贵险中求，第一步无比大胆冒险的空城计成功了，赌的就是十方斩月不会偷袭，人多势众还要偷袭单刀赴会的人，绝不是君子所为。

    还好赌对了。

    想要成为一名好棋手，学会揣摩人心是第一步。

    第二步是缓兵之计，拖延时间铺后路以及等待援手，白鹿眼珠子一转，不能让敌人的注意力集中在炸弹上面太久，无论是什么可怕的东西，看得久了惊惧度都会降低，常入鲍鱼之肆，久而不觉其臭，爬女厕高墙偷看久了也会腻，大概就是这么一个道理。

    一旦威胁度降低，人的胆子就会变大，可能会衍生出意外，白鹿以退为进的抱拳道：“青山不改，绿水长流，后会有期。”

    “(￢_￢)”

    “告辞。”

    十方斩月听不懂华龙语，但看出了白鹿要走，忍不住出声了：“等等。”

    “还有什么事？难道你们想留下我一起看烟火？”白鹿仰起小脸，冷笑道：“好！今天谁都不许走，谁若敢离开广场半步，我们就一起看烟火。”

    “(⊙_⊙)”

    鬼月白了十方斩月一眼，这个耿直的木头脑袋，本能寺一共有大大小小近三千名僧侣，再加上他们广场上三千多名白衣武士，若是生物毒气炸弹在广场这里爆炸，数千人都会陪葬，这个代价太大了。

    小瘟神想走就让他走好了，寺庙外面埋伏着一百多个白衣死士，最外围还有近千潜伏的白衣武士，死士就是不怕死的人，他们可不怕炸弹，只要小瘟神一离开寺庙，他就能下令死士动手了，即便一百多个死士全都跟白鹿同归于尽也没关系，这个损失他们流风家权当掉了一根毛。

    流风一护已经叮嘱过不必留活口了，结果他们却让白鹿大摇大摆进了本能寺，反过来受其炸弹威胁，只因主事的十方斩月下令不准偷袭。

    如果不是他派人绑了艾莉莎，他们能把白鹿给请来？鬼月肠子都悔绿了，因为不想跟十方斩月作对闹僵，所以他没有下令让一群死士偷袭，谁知道放进来的是一尊瘟神，一念之差成千古恨，郁闷至死。

    耿直的老Boy虎视眈眈盯着白鹿，郑重其事的道：“你亵渎了花神宫的圣女，我要跟你决斗。”

    斗你妹啊！鬼月扯扯十方斩月的袖子，急道：“你若砍死了他，大家就要跟着他一起陪葬了。”

    十方斩月想了想，说道：“这里好多的人都是无辜的，你能让他们先离开吗？”

    “我若把他们放走，谁陪我一起看烟花？”

    “(￢_￢)”

    白鹿嚣张跋扈的道：“你们要搞清楚，现在话语权在我这里。”

    鬼月没好气的道：“那你想怎么样？”

    “废话，我当然是想走。”

    鬼月云淡风轻的道：“那就走，我不拦你。”

    白鹿看向十方斩月，指着鬼月的鼻子，换成星罗语打小报告道：“这老小子说让我走。”

    “不许走。”

    “我若执意要走呢？”

    十方斩月冷冷的道：“除非打败我，踏过我的尸体。”

    “我们若是决斗，我败了，你会杀了我吗？”

    “不杀了你，如何拿你的血祭神？”

    白鹿仰起小脸：“你有没有想过，你若杀了我，我会拉这里全部的人陪葬。”

    十方斩月吸了一口气，大喝道：“不想被炸死的，现在全都给我离开。”

    “你赌我不敢放炮？”

    “我赌你不敢引爆。”十方斩月更大声的吼道：“走！”

    广场上的武士愣了一秒，呼啦一声四下奔逃，他们白衣剑客平时只听命于流风家的大小姐，这里的两位首领跟他们半毛钱关系都没有，没必要留下一起陪葬。

    顷刻间，广场上的武士逃了大半，只剩下三四百名十方斩月的心腹，他们眼都没有眨一下。

    出变故了！

    意料之外也是意料之内的情况发生了，不怕死的也得罪不起的神经病，总是会有出人意表之举，白鹿哭笑不得，叹服道：“你赢了，我还真不想跟你们一起死。”

    下雨天，瘟神跟神经病最配了……

    鬼月早想脚底抹油了，可是却没有勇气迈出那一步，他怎么说也是流风家族一名首领人物，若是传出去，他被炸弹吓得屁滚尿流，以后还怎么混？人哪，死要面子活受罪。

    “老小子，你竟然没走？”

    “(￢_￢)”

    白鹿送上三十二个赞：“有魄力！”

    鬼月挤了一个难看的笑：“过奖。”

    “我想跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    白鹿目露凶光，沉声道：“我想跟你合作，我们一起砍死这个大个子，然后各回各家，各找各妈，你意下如何？”

    “(⊙_⊙)”

    “我明显打不过这个大个子，我死肯定会引爆炸弹，你也不想被一起炸死吧？”

    鬼月偷瞄了一眼听不懂华龙语的十方斩月，心思活络起来，流风家族新一代目上台后，上代目的心腹十方斩月已经被架空，变成一个可有可无的首领了，若是将他跟白鹿一同除掉，流风一护应该不会怪罪……

    曾几何时，流风家族已经变成了一个奸佞鼠辈横行的贼窝，十方斩月叹了一口气，训诫道：“鬼月，不要动歪心眼，相信我，你若是在背后捅我一刀，我有把握在死前一剑割断你的喉咙。”

    鬼月小心肝一颤，干笑道：“不敢，不敢，我怎么敢对十方先生动歪心眼呢？”

    “这个世界上还有你不敢的事吗？”

    白鹿听不懂十方斩月的话，不过看懂了他的眼神，挖了挖鼻孔：“你如果你看这个老小子不顺眼，砍死他好了。”

    “(⊙_⊙)”

    鬼月冒出了冷汗，该死的小搅屎棍，上一刻还怂恿他一起杀十方斩月，下一刻马上就挑拨十方斩月杀他，这小子也太坏了吧？

    情况变得越来越复杂了，出现了好多意外状况，白鹿眼珠子滴溜溜乱转，站在危机四伏的浑水之中，最好的自保方法就是把挥水搅得更浑……
