    很快的，方林岩就直接乘坐电梯下楼，来到了这一座庞大的科技实验室外面，然后在一处花圃旁边坐了下来。

    接着，方林岩环顾了一下四周，发觉并没有人留意这里，于是便顺手轻弹。

    顿时，光轮的本体：那只食锈寄生虫就借着这一弹之势，像是蚂蚱一样猛的高高跳跃了起来，然后就直接飞翔而去。

    在伊甸园里面像是它这样会飞行的小体积昆虫不要太多，数量怕是以百万计，所以几乎没可能引起其余人的注意，安全这方面几乎不用担忧了。

    这时候方林岩查看了一下地图，正在考虑打算去什么地方探测下，却忽然接到了秃鹫的私人聊天：

    “头儿，来这里，就是之前我们分头行动的地方。”

    方林岩心中一动，然后便在旁边直接用自己的身份卡开启了一辆共享自行车，直接骑了过去，远远的就见到秃鹫待在了那里。

    “什么事？怎么不在群里面说？”方林岩打了个招呼笑道。

    秃鹫道：

    “欧米那女人心思太重，我信不过她。”

    方林岩一笑，却不多说什么。

    在他而言，每个人都有自己的风格，大家只要能在战斗时候互补，交托后背那就行了，其余的事情求同存异就好。

    然后秃鹫便道：

    “你是知道我的能力的，我刚刚在探测一个黄色叹号区域的时候，利用影子的侦查能力发现了一件很重要的事情。”

    方林岩眼前一亮道

    “哦？？什么事？”

    秃鹫道：

    “有人竟然可以直接倒卖伊甸园实验室当中的高科技产品，并且听他们之间的聊天，已经形成了产业链，而且买家都是外面世界的人呢！”

    方林岩听了以后，顿时也是颇为震惊。

    因为这一路行来，眼前所见所接触到的，说真的都觉得这里无论是环境，还是人文氛围，都有点那种超越世俗，地面神国的意思了。

    伊甸园当中从生活环境到各种制度，都与现代社会格格不入，并且其生活品质明显会优越很多，而在里面生活的人，也感觉大多数都有了新人类的感觉。

    然而被秃鹫这么一说，那种满满的逼格一下子又降了下来。

    恩? 就像是再怎么光鲜靓丽? 气质若不食人烟烟火的女神，突然当着你的面随地大小便一样........

    或许这件事过了以后? 她重新梳妆打扮? 巧笑嫣然，形象依旧完美? 但是心中那种神圣不可亵渎的感觉，却已经荡然无存。

    “他们卖的是什么？”方林岩好奇的道。

    秃鹫道：

    “药物！这种药物因为其原料只能在伊甸园当中出产? 所以外界根本就无法制造出来。”

    “这药物叫做柯克兰? 本来是免费供给伊甸园里面的员工服用的，效果无非就是增强抵抗力。”

    “但是意外流出之后却发现，这玩意儿的保健作用对于普通人来说效果不大，但是对于女人祛皱祛斑这方面? 却是效果增幅十分明显。”

    听到了这里? 方林岩立即意识这背后的利润，只怕是会让人疯狂。

    有一句话说得很对：男人征服世界，女人征服男人。

    而这种美颜效果强力的药物，则可以征服所有的女人！难怪连走私产业链都搞出来了。

    “等等，似乎有什么地方不对呢？”

    方林岩忽然意识到了其中的矛盾之处。

    “这玩意儿这么给力? 那么伊甸园的创始人马库斯没道理会错过这样的一座大金矿啊，肯定就直接拿来官方运营了? 怎么还会留下走私的空间？”

    秃鹫道：

    “我最初也是疑惑这个问题，刚才调查了一下才知道其中的缘由。”

    “头儿? 你说这伊甸园里面最重要的生物是什么？”

    方林岩道：

    “最重要的.....生物？”

    秃鹫道：

    “没错。”

    方林岩想了想道：

    “除了人之外？”

    秃鹫道：

    “当然。”

    方林岩道：

    “那么应该就是分布在岛上的这十几棵变异的世界爷巨树了。”

    秃鹫点点头，然后道：

    “一点儿也没错。”

    说到这里他就给方林岩分享了一份资料。

    原来? 这种世界爷巨树出产的树汁是一种宝贵的研究材料? 少量抽取树汁对其并没有什么坏处。

    并且岛上种植的这十三棵世界爷巨树? 据说当时是借助了音波那边提供的稀有材料才孵育出来的，可以说是死一棵少一颗，非常宝贵，就目前的技术几乎无法再次培植。

    而这柯克兰药物的一种重要成分，就是从这世界爷巨树上抽取的树汁当中提取的！

    看到这里，方林岩顿时恍然大悟：

    “我懂了！在最初的时候，柯克兰只是用于供给岛上的人，那么世界爷巨树抽取的树汁作为其原材料就绰绰有余。”

    “但是，若是要扩大生产规模，就要加大对世界爷巨树的树汁抽取量，很显然，这会严重影响巨树的健康，马库斯当然不会允许这样的事情发生，因为这十三棵世界爷巨树是维系伊甸园目前这独特生态环境的基石。”

    秃鹫道：

    “是的，但是，他可以无视掉柯克兰这款药物带来的财富和影响，别人却不能......”

    “你猜我当时发现了什么吗？这帮幕后的家伙甚至形成了自己的利益集团，甚至为了维护这利益而不惜杀人灭口！”

    “我的影子当时就看到了他们正在处理尸体，那个倒霉蛋被切成了碎块用来喂养实验生物。”

    方林岩沉吟道：

    “你的意思是？”

    秃鹫道：

    “我们要弄情报的话，何不通过这帮人来完成？”

    “他们自称为太攀帮，在中低层影响力很大，杀死叛徒或者告密者的手段都是以剧毒蛇太攀蛇活活咬死，并且在高层也是有保护伞，所以就算是有人失踪或者被杀也不敢声张。”

    方林岩点点头沉声道：

    “可以，这是一个思路，你现在有目标吗？那么我们现在动身吧。”

    秃鹫道：

    “好，跟我来。”

    很快的，方林岩就跟随着秃鹫来到了另外的一处巨型实验室外面，他本来以为秃鹫会带他直接进入，结果来到了门口之后一弯，居然朝着后方走了过去。

    接下来方林岩才发现，事物的两面性在这段时间内体现得淋漓尽致。

    自己之前对巨型实验室的印象，俨然是公寓，酒店，未来住宅的集合体，窗明几净，一尘不染，空气里面更是充满了淡淡的香味。

    但是，他跟随着秃鹫从后面来到了巨型实验室的地下部分以后，这才发觉这里与地上部分虽然直线距离只有十几米，却是截然不同的两个世界。

    这里到处都是震耳欲聋的轰隆声，空气里面泛滥的是浓烈的臭味，不仅如此，里面更是热得不行，不多一会儿就是浑身上下汗流浃背，因此在这里工作的人大部分都只穿着裤衩，却还要戴上防毒面具。

    这是因为每座巨型实验室这样的庞然大物，每天产出的垃圾，粪便，废水什么的都是几百吨，有的内部项目耗费比较大的，上千吨也是可能的。

    而伊甸园更是一个要求基本自给自足的封闭生物圈，所以讲究的是循环利用，无机垃圾这种东西就焚烧或者化学处理。

    有机垃圾则是更复杂了，需要在实验室下方修建的处理厂当中进行一系列的分类，加工，处理，然后沤成肥料施给世界爷变异巨树。

    这一系列的复杂方式，就直接导致了这地下工作环境的恶劣。

    当然，这种地方也是毁尸灭迹，杀人越货的最佳场地。别得不说，但是这噪音都能让人叫破喉咙别人都听不到。

    根据秃鹫拿到的情报，这实验室的地下也是分为三个区域，（垃圾）分类区，加工区，和回收运输区。

    他们要找的太攀蛇帮的人，就在回收运输区活动。

    两人在进入之后也是有样学样，赤裸上身戴着防毒面具，因此就算是沿途遇到了不少人，都是直接擦肩而过，貌似不露任何破绽，因此很快就来到了回收运输区。

    这里的条件相对较好，但也只是相对而已。

    结果他们刚刚来到了一条通道内的时候，猛然发觉后方大门直接从上至下降了下来，切断了后路！

