    秋意渐浓，绿叶转黄。

    　　寇仲首战大胜，决定一鼓作气，将目标向周边的其他城池延伸，准备扩大战果。

    　　一番征战之下，属于曦凰宫的版图正在不断拓展。

    　　宫中的一应事务有寇仲和虚行之、沈落雁等人操持，无需温凰费心。

    　　自徐子陵和师妃暄离开后，她便一直在潜心练功。

    　　虽然温凰已将的功夫重新修炼回来，但是她知道未来势必会跟石之轩交手，面对邪王这等不世出的高手，那是半点也大意不得的。

    　　邪帝舍利中尚有三成精元。

    　　温凰心知，以石之轩的本事，就算只有三成，也足够他将推进至更高的层次。

    　　半月后。

    　　日近中天。

    　　栖凤阁的花园里，师徒二人照例在练功。

    　　在温凰的磨练下，再加上神魔一念心法的不断精进，寇仲对魔性的控制已愈显得心应手。

    　　宋玉致在一旁看得津津有味。

    　　忽然，园外脚步声响起，虚行之拿着封信件走了过来。

    　　“宫主，少主，刚收到一封岭南宋家给玉致小姐的信。”

    　　宋玉致接过信封，打开看过后，面露诧异之色。

    　　“竟然是我爹的亲笔信。”

    　　寇仲笑道：“莫非是嫌你在外游荡的太久了，你爹生气了，所以特意写信来骂你？”

    　　宋玉致不由白了他一眼，嗔道：“狗嘴里吐不出象牙，我爹才不舍得骂我。”

    　　温凰莞尔道：“不过说起来，玉致你出来的日子也确实不短了，令尊会担心也是应该的。”

    　　宋玉致点头道：“我爹的确在信中催我回去，不过这只是其一。”

    　　她看着温凰，正色道：“凰姐姐，我爹在信中吩咐我，代表宋家正式邀请你前往岭南山城一会，有要事相商。”

    　　温凰几乎毫不犹豫，欣然应允道：“既然宋阀主盛情相邀，那我就只有恭敬不如从命了，玉致，收拾一下，咱们明日一早启程。”

    　　宋玉致点了点头。

    　　寇仲思索道：“师父以刀法名闻江湖，宋阀住此番突然来信相邀，他那柄天刀恐怕是有些按耐不住了。”

    　　温凰拍了拍寇仲的肩膀，悠悠道：“小仲，你最好从现在开始就用心祈祷，希望为师的‘争锋’能够挡得住宋阀主的‘天刀’。

    　　如此，未来大事可期。”

    　　寇仲若有所思道：“师父的意思是，您和宋阀主的胜负，将决定他要跟您商量的事情的结果？”

    　　温凰轻叹道：“不错，比武事小，但若是为师赢了的话，应该能让小仲你的霸业如虎添翼，再进一步。”

    　　寇仲挑眉道：“看来宋阀主也有意这场争霸天下的游戏。”

    　　宋玉致沉声道：“我爹素来坚持汉人正统，而其他三大门阀皆有外族血统，所以若论合作对象，当然是寇仲你最为合适。

    　　只是，凰姐姐的武功虽然很厉害，可是我爹他……”

    　　她说到最后，欲言又止，显然是认为温凰的武功不是她爹的对手。

    　　温凰不以为意的笑道：“玉致不必挂心，天刀之名威震宇内，其实就算宋阀住不开口，我也早就有意往岭南一行。

    　　似令尊这样的对手，无论胜败，都是不容错过的。”

    　　“也罢！”宋玉致无奈一叹。

    　　就在这时，沈落雁疾步而来。

    　　温凰不由眉头一挑，讶异道：“难得今天这么热闹，你们一个个的全都往我这里跑！”

    　　沈落雁神情肃然，蹙眉道：“宫主，徐少主回来了，师姑娘似乎身受重伤，现在正昏迷不醒。”

    　　众人闻言，均是神色一变。

    　　以这俩个人的武功，联起手来，江湖上能敌得过他们的一只手就数得过来。

    　　现在师妃暄竟然重伤昏迷，他们不约而同的想到了同一个人。

    　　石之轩!

    　　温凰不及细问，连同众人急匆匆向师妃暄住的地方赶去。

    　　别院的卧房中。

    　　师妃暄果然不省人事，盘坐在床榻上，徐子陵坐在她身后，正在为她输送内力。

    　　“师父，您来了就好了。”

    　　看到温凰进门后，徐子陵登时神色一喜，但是手却依旧不敢松开。

    　　温凰来到床边给师妃暄号脉，一探之下，发现对方五脏六腑移位，周身经脉也断裂过半，伤势不可谓不重。

    　　“师父，怎么样？”徐子陵提心吊胆的问道。

    　　他同样清楚师妃暄的伤势，生怕温凰摇头，或嘴里说出个‘不’字来。

    　　温凰皱眉道：“若不是她根基深厚，有舍利精元护体，再加上有你不断渡气给她，恐怕根本坚持不到你们回来。”

    　　她说着，一掌按在师妃暄胸口的檀中穴上，蜕变大法至精至纯的生生之气，顿时潮涌入，同时道：“子陵，你可以休息了，剩下的交给为师，保证换你一个活蹦乱跳的师姑娘。”

    　　徐子陵闻言，也顾不上温凰的调侃，长长的舒了口气，一直紧绷的心弦终于松了下来。

    　　“陵少，到底发生何事了？是石之轩么？”寇仲关切道。

    　　徐子陵点点头，叹息道：“此事说来话长……”

    　　却说那日他紧随师妃暄离开后，以他如今的功力，也依旧费了九牛二虎之力才将人追上。

    　　师妃暄到底自幼修行，凭着近日来从她身上学到的东西，徐子陵费尽唇舌，总算是令她冷静了下来。

    　　之后，想起温凰在他临走前的嘱咐，他便将神魔一念的心法传给了师妃暄。

    　　事情至此进展的倒也顺利，直到三天前，石之轩突然登门造访。

    　　然后，就被他发现了师妃暄身上有舍利的精元，在经过最初的错愕和不解之后，他也终于想起了尘封了二十年的记忆。

    　　经过邪帝舍利的感应后，石之轩对于师妃暄就是他女儿石青璇这件事，没有丝毫的怀疑。

    　　他不由欣喜若狂，但没料到，师妃暄全然没有要和他父女相认的意思，甚至对他大打出手。

    　　起初，石之轩还留手，只守不攻，可没想到交手了一阵后，他猛地魔性大发，直接一记重掌轰在了师妃暄的身上。

    　　事情变化之快，等徐子陵反应过来，师妃暄已经中招倒地。

    　　而石之轩也同时陷入了失神之中，脸上狰狞的神色变得迷茫，难以置信的看着自己的双手。

    　　若非如此，徐子陵也没机会将师妃暄带走。

    　　正如温凰所言，他这一路上，寸步不敢离开师妃暄，一直在为其输送真气，稍有停顿，对方便会有性命之危。

    　　半柱香过后。

    　　随着蜕变大法的运转，师妃暄已被封入茧中。

    　　温凰撤掌，拍了拍手，吩咐道：“行了，剩下的就教给子陵你照顾了。”

    　　徐子陵问道：“师父，师姑娘要多久才能痊愈，是否也要像漂亮娘那样？”

    　　温凰摆手道：“最多半个月，她的伤势其实并没有师姑娘那么严重。”

    　　徐子陵闻言，放心的点了点头。

    　　翌日，晨光初上。

    　　幽灵马车在城中百姓错愕的目光中，一路急奔驶出了城门。

    　　第三日午后，温凰和宋玉致已滴答宋家山城。

    　　幽灵马车的存在，注定无法隐藏行踪。

    　　宋家一早得到消息，由宋师道于城门口相迎。

    　　宋玉致欣喜的同兄长打招呼。

    　　“师道兄别来无恙。”温凰微笑道。

    　　宋师道寒暄道：“多日不见，宫主风采更胜从前，想来武功又有精进，实在令师道佩服。

    　　舍妹不懂事，多有讨饶，还望宫主见谅。”

    　　温凰莞尔道：“师道兄客气了，我和玉致难得投缘，若非阀主催促，我是巴不得她能多留些日子。”

    　　宋师道欣然道：“人生在世，良师益友最是难得，能交到宫主这样的朋友，我这做大哥也为玉致高兴。”

    　　温凰望着宋玉致，揶揄道：“确实是好朋友，只不过，这醉翁之意不在酒，玉致到底是为谁留下的，还真不好说。”

    　　宋师道闻言愕然，随即恍然一笑，饶有兴致的打量起了自家小妹。

    　　宋玉致被他看得俏脸一红，面带羞恼，嗔怒着催促着宋师道进城。

    　　宋师道笑道：“家父早已在磨刀堂等候多时，宫主，请。”

    　　宋玉致不满道：“哪有一见面就要跟人家动手的，爹这样也太失礼了。”

    　　宋师道耸了耸肩道：“你有不是不知道，爹已经很久没遇到一个像样的对手了。”

    　　温凰目光闪动，沉声道：“令尊的心情我能体会，因为，我的刀也有些按耐不住了。”

    　　宋家山城名副其实，依山而建。

    　　逐层而上，宋府就建在最高的第九层上。

    　　数不清的亭台楼阁，鳞次节比，清幽雅致，令人心旷神怡。

    　　在第九层的最顶端，伫立着一栋三层高，六开门的阁楼。

    　　门口的牌匾上，赫然正写着“磨刀堂”三个大字。

    　　磨刀堂偌大的空间里，一人背门立在堂心。

    　　身上不见任何兵器，体型像标枪般挺宜，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山。

    　　乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    　　两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀。

    　　向门的另一端靠墙处放有＊方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    　　宋师道和宋玉致兄妹止步门前。

    　　温凰悠然迈入堂中，就在她右脚落下的刹那间，内中猛然爆发出一股无形有质的刀气，宛若铜墙铁壁一般向她横推而来。

    　　温凰心知这是宋缺的考验，若是连门都进不去，那便没有和对方交手的资格。

    　　劲风翻涌，温凰长发倏然飘起，衣衫猎猎作响，但也只有一瞬，随即便平复下来。

    　　在温凰身上，一股同样凌厉的刀气爆发，争锋相对，直劈而出的同时，右脚稳稳踏在了磨刀堂的地面上，从容的走了进去。

    　　宋缺霍然转身，深邃的目光扫视温凰，忽地面露不满之色。

