    黑衣男子今日可谓是大丰收，之前耗费了不少心血才收集了上百颗灵魂结晶，今日主城之战他已经收集了近两百颗灵魂结晶了，将一名玩家击杀后，迅速逃离，根本不敢在一个地方停留太长的时间，一旦时间太长天御世界的守卫者会立马追上他。

    一刀刺进一名没有复活机会的玩家体内，一团黑气包裹着这名玩家，片刻之后这名玩家的身体化作了一颗黑色的珠子，被他收入手中。当他将灵魂结晶刚收起来之际，顿时瞳孔急剧扩大，眼眸闪过一抹慌乱之色。

    二话不说化作一道残影消失在原地，杨晨一个瞬移技能阻拦在他的跟前，同时蓄势待发，挥舞起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    无数的烈焰拔地而起，形成一个囚笼将黑衣男子给困住，突如其来的一幕一点反应的时间也不给他，想要动用瞬移技能也来不及了。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    面对深渊恶魔玩家，杨晨可不会丝毫留手，防御力高，攻击力强，身上还有瞬移技能，给他一丝机会，也极有可能被深渊恶魔玩家还手。

    暗夜小一同样一套技能释放出，准确无误地落在黑衣男子的身上。

    黑衣男子的防御力和气血也确实恐怖万分，几十万的防御力加上上百万的血量，可惜在杨晨和暗夜小一的联手攻击之下，他的血条依旧以肉眼可见的速度瞬间被清空。

    “保护使者大人！”

    这时嗜血狂魔和他嗜血家族的人才反应过来，双方的速度实在太快了，等他反应过来后，已经大势已去，无力回天，黑衣男子被杨晨直接秒杀。

    杨晨看了一眼嗜血狂魔和他嗜血家族一百多人，提起手中的魔法杖，一个普攻落下，秒掉十多人。

    下一秒一道两米多高的身躯从天而降，急速坠落在地上，激起一阵尘烟，金色铠甲十分耀眼夺目，举起手中的斧子，一斧子劈出。

    一道宛如月光一般的金色光芒释放而出，冲击向嗜血狂魔一群人，顿时他们的瞳孔急剧扩大，这技能范围之大，速度极快，根本无从闪躲，光芒穿过众人的身体，嗜血狂魔一群人血条瞬间被清空，躺在地上成为了尸体。

    守卫者头也不回，神情冷漠迅速来到黑衣男子尸体旁，黑衣男子立马化作一团黑气飘走。

    守护者那双深邃的眸子中，爆发出一道骇人的精光，认准一个方向狂奔而去。

    杨晨犹豫了一下，同样跟了上去，从守护者的那缕精光之中，他明白守护者一定是知道什么内幕，说不定还能找出深渊恶魔玩家的藏身之所。

    守护者的速度极快，凭借杨晨的敏捷度都有些跟不上，一路狂奔许久之后守护者突然停了下来，面色浮现出愤怒之色。

    杨晨不敢靠的太近，若靠的太近必定会被守护者攻击，这可是类似于NPC的存在，凭借他目前的实力还没有办法和守护者抗衡。

    这守护者显然是因为追掉了黑衣男子而愤怒，杨晨也十分不甘心，守护者对于深渊恶魔玩家十分敏感，好不容易跟着他来到这个地方，说不定能挖掘出这名深渊恶魔玩家，可惜追丢了。

    沉吟了许久，杨晨转身准备离开，刚迈出一步，眉头紧蹙停了下来，眼眸闪过一抹异样之色，深渊恶魔玩家复活必须借助深渊恶魔的力量，距离绝不会太远，他和守护者追了这么远的距离，却恰好在这个地方追掉了，绝不会如此突兀的消失。

    守护者没有自己的思维，完全凭借自己的本能在追踪深渊恶魔玩家，可他自己可是有思想的，显然隐藏在月光城的深渊恶魔就在附近，故此这名深渊恶魔玩家的气息在这里消失了。

    杨晨环顾四周，打量着周围，此处是一片平原，连一只野怪也没有，这只深渊恶魔居住的地方必定有隐藏入口，凭借上一世的经验，杨晨在周围开始搜寻起来。

    不远处鬼面男子和鬼图出现。

    “大人，这个深渊恶魔玩家真是太废物了，这么好的机会，居然被人击杀了，他这要收集一千颗灵魂结晶得等到什么时候啊，如今老巢都快要被人给发现了。”

    鬼面男子同样阴沉着脸，当他的目光落在杨晨身上之际，那双深邃的眸子中，涌现出无尽的怨恨之色，双拳紧握，额头青筋暴起，恨不得立马杀了杨晨。

    “给他争取一下机会，你去引开傲世天下，记住了千万不要和他发生正面冲突，傲世天下的手段可不弱，你不是他的对手。我现在还不能动手。”

    鬼图一脸肃然点点头，消失在鬼面男子身旁。

    杨晨正在寻找，余光忽然发现一道黑色的身影，从不远处一闪而过，他内心有些诧异，深渊恶魔玩家居然这么快就复活了，来不及多想连忙追了上去。

    追了几千米之后，黑衣男子彻底失去了踪迹，杨晨眉头紧蹙起来，黑衣男子的目的是为了收集灵魂结晶，按理来说，即便是复活后，依旧会前往战场的方向，继续击杀没有复活机会的玩家。如今他所在的位置却偏离了月光城主城极远，似乎是往反方向跑的。

    恍然大悟自己上当了，他追的这名黑衣人，并非是之前那名深渊恶魔玩家。自己中了调虎离山之计。可这名黑衣人的手段和深渊恶魔玩机极其相似，而且敏捷度之高，几乎能与他持平，这样的人在整个月光城都极为少见，或者说，在月光城还有一名深渊恶魔玩家？

    月光城有两名深渊恶魔玩家？念及至此他的眼珠瞪得老大，惊骇不已。沉吟了片刻之后，立马否定了自己这个想法，一个主城绝不会出现两名深渊恶魔玩家的，尤其是目前为止，大部分玩家的实力才五十多级，达到60级的玩家都是屈指可数，上一世深渊恶魔玩家都是在有人到达100级后才出现的，这一世不仅提前出现，还是两名深渊恶魔玩家，这是绝对不可能的，因为他有一条重要的判断信息。

