    “马历史给了方修什么东西，神神秘秘的，是我的收音器坏了？怎么没听清老马说了什么。”

    “我也没听清，节目组给个解释吧？”

    “看的我好焦急啊，谁能和我说说，马历史怎么会出现在真人秀里，他这种身份跑龙套，是不是太屈尊了啊！”

    “也许是体验生活呢，毕竟活了这么多年，该体验的都体验过了！”

    “开什么玩笑，他要是想玩，分分钟复刻一个G36！”

    “所以我才好奇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    直播间内，千百亿条弹幕，同时喷发。

    自从老道士出现在直播画面中，节目收视率上涨之猛，远超之前任何时刻。

    “徐渤，我限你十分钟内，给我查清马老到底和方修说了什么，那水晶盒子里又放了什么东西！”

    直播间内，陈一谋双手抓头，都快把自己抓成地中海了。

    整个银光巨城，到处都布满了摄像机和收音器，但唯独老道士和方修身上没有！

    偏偏这两个人还搂在一起说悄悄话。

    这就很难为节目组了。

    “导演，马老是捂着嘴说的悄悄话，现场群演都听不见，你就算给我十天时间，我也办不到啊！”

    徐渤叫苦连天。

    “我管你能不能办到！”

    陈一谋指着直播画面，气哼哼道：“抽奖环节是你安排的，你就得负责！”

    “又要我负责？”

    徐渤气的直跳脚，转身就走。

    老实人也有受不住的时候。

    “你特么想罢工？”

    陈一谋一怔。

    “我现在就乘飞船去银光城，亲自向马老请示！”

    徐渤的声音，远远飘来。

    中年男人生活不易，哪敢轻易撂挑子。

    ……

    “良辰美景，春宵苦短，小道士现在不上二楼，更待何时？”

    怡红书寓大堂，徐媚娘轻轻推了推方修，见他并没有行动的样子，不禁皱眉道：“你该不会连一等奖都不想要了吧！”

    “老板娘，我自幼肾虚体弱、阴阳两虚，四肢逆冷、骨枯髓寒、腰膝酸软易疲劳，眩晕耳鸣爱盗汗，二楼的福泽，实在无力消受！”

    方修为难道：“这一等奖在我这里也是浪费，不如……！”

    “小道士，看你年纪轻轻，倒是很会寸进尺！”

    徐媚娘闻言，脸色骤冷，她双手掐腰，愤愤不平：“我这书寓，姑娘们虽然卖艺为生，但也是有尊严的好吧，你三番两次的拒绝，你让她们心里怎么想，你可知当众拒绝服务，会对小清秋造成多大的心理伤害？”

    “啊这……”

    方修被问的一愣。

    难道我还没权利拒绝服务了？

    “当然没有，别说你没花灵石，就算消费了，也不能以貌取人，随便拒绝佳丽的，若人人都像你这个样子，我生意还怎么做？”徐媚娘冷哼。

    “那也不能强买强卖啊！”

    方修哭笑不得。

    “你若想退奖也可以，你把特等奖给我还回来！”徐媚娘冷笑。

    “特等奖，我应该是退不回来了！”

    方修挠了挠头，以老道士百米冲刺的速度，说不定此刻已经结束第一回合的战斗了。

    “那还等什么，姑娘们把他给我架到6号情景房！”

    徐媚娘挥着手绢，一声吆喝，步梯上数十名衣衫轻薄的佳丽，就一窝蜂的冲了过来。

    莺莺燕燕，香香暖暖，将方修彻底包围，紧紧禁锢在肉林大阵之中，无法动弹。

    “求各位姑娘自重，不要对我动手又动脚！”

    方修哪里见过这样的场面，瞬间被香气淹没，他前后受敌，压力大增，几乎顺畅无法呼吸。

    没等他反应过来，就已经被姑娘们拥簇到了二楼，推进了6号情景房中。

    “小道士，祝你闯关成功，玩的开心！”

    嘭的一声，房门在背后关闭。

    方修看着眼前偌大的空间，感觉自己柔弱而无助。

    作为一个单纯内向的完璧少年，方修没想到这一天的来临，竟然是被人好多姑娘胁迫的。

    实在是……

    太刺激了！

    但有一说一，修仙世界虽然人人保守，思想陈旧，但在情景房的装修设计上，确实独具一格，很有品味。

    以他目前所在的6号情景房举例，面积数百平米，房间内完全还原了荒郊野外、夜深人静的场景。

    脚下的土地，视线范围内的花草树木、小山怪石、草屋美女，样样真切，几乎都是同比例的还原。

    细节处，甚至要有虫鸟在屋内飞过。

    入口处，还有一块木板，借助身旁的微弱烛台，方修发现上面还有这种玩法的详细介绍！

    这就很贴心了。

    很照顾他这种新手。

    “情景模式：神仙眷侣，天长地久？”

    “背景：天佑三十年，一对俊男美女横空出世，修法高强，名震江湖，人称完璧双侠，是江湖中人人公认的第一神仙眷侣。

    这一日，两人自一处上古遗迹收获至宝而出，途径荒野小屋暂歇，却被第一大盗偷袭，使用葵花点穴手定住女侠，抢走了遗迹至宝。

    男侠追宝离去，独留女侠孤立荒野，无法动弹。

    而你，恰巧路过！”

    “你的身份：道门弃子，因品德败坏、偷看师姐师妹洗澡，屡教不改，被废除武功，逐出师门！”

    “你的玩法选择：1、痛改前非模式。你被逐出师门，内心悔恨自愧，立誓自此改过自新，重新做人。所以请拿起一旁的信号发射器，在女侠身边发射示警，届时男侠将放弃追宝，立时折返，两人钦佩你的高尚品德，与你结义金兰，自此三人形影不离，食同桌寝同眠，一同闯荡江湖，留下一段美好佳话。”

    “啊这……”

    方修被剧情彻底震撼到了。

    这也太扯了吧。

    什么神仙情侣啊，为了区区一件至宝，竟然连朝夕相处的眷侣，都不管不顾？

    这简直就是妥妥的渣男行径。

    这样的男侠，要他何用？

    前世看电视，最恨的就是这种人了。

    能直接气的好几天都缓不过来！

    给他幼小的心灵，造成了极大的伤害！

    方修拿起木板旁的信号发射器，打开房门，直接扔了出去。

    不为别的，就为了出一口恶气。

    他方修，就是这么正直不阿，嫉恶如仇！

