    卢仚撤掉了梦幻泡影珠，显露出了自己的真身。

    老和尚已经把话说透了，再遮藏自己的身形，也就没什么意义了。

    晃了晃魁伟的身躯，舒展了一下之前在不断的虚空挪移中，被挤压得有点酸痛的筋骨，发出一连串响亮的骨节声响，卢仚掏出了一件新僧袍穿在了身上。

    懒得搭理老和尚，继续打量着这里的环境。

    老和尚也不吭声，只是笑呵呵的看着卢仚。

    这一池子的黑色莲花，已经可以说是顶级的佛门传承至宝，其价值，无法估算……起码卢仚目光扫过之处，他就看到几簇黑莲上，喷涌的文字中，赫然有着‘轮回劫指’和‘天龙吟’等神通的文字记载。

    侥幸的是，轮回劫指中，只有生、死、轮回三篇，缺少了杀伐力最凶厉的十八地狱和无间炼狱两篇。。

    而天龙吟那篇神通也不全，缺少了最紧要的天龙吟‘绵绵不绝、声传万里’的精义。

    这一残篇天龙吟，大体上的威力，就和佛门狮子吼一样，变成了一门爆发力极强的声波神通。却只是瞬间杀伤，失去了天龙吟那‘悠长醇厚、反复洗荡’的净化之功。

    不过，饶是如此，这一池塘灵液，满池子的灵物，还有那些黑莲中的经文、神通，其价值已经无法衡量。

    在这方圆千里的池塘旁，则是一座座挺拔的山峰。

    这些山峰上，开凿了一个个大大小小的岩窟，其中有无数佛陀、菩萨、金刚、力士、罗汉、天王，乃至飞天、夜叉、罗刹、天龙等形象。

    这些雕刻一座座栩栩如生，大的有十几里高下，小的则是犹如芝麻粒般细小。

    但是无论大小，这些雕像无不时刻释放出淡淡的佛光，色泽各异，变幻无穷，好似漫天虹霓都被揉吧揉吧，全部塞进了这些雕像中，让人眼花缭乱。

    在这些雕像上，更是每一道雕痕，都自带道韵, 充盈着各种莫名的佛门韵味。

    或者刚猛威严, 或者神圣至高, 或者清净清凉，或者寂灭自在……

    而在那些山峰四周，则是散布着一座座佛堂、禅院, 其四周种满了青松翠柏，乃至菩提树、龙血树等等。禅院, 禅堂旁, 有佛塔耸立, 一枚枚风铃挂在飞檐之下，微风吹过, 到处都是‘叮叮’脆响，给人一种洗涤脏腑，浑身清凉之意。

    再看看远处的一些山峰。

    其山峰上, 也是奇花异草无数, 因为这一方地窟天地灵机格外浓郁, 天地道韵格外鲜明的缘故, 这些山峰中，触目所及, 尽是珍稀至极的灵药灵草。

    其中还时不时的，可以看到化形的芝人芝马在山林中游走，有化形的何首乌变成了小老头儿, 学着人间渔夫的模样，在溪水旁垂钓, 却不小心被上钩的黄鳝拉了个大趔趄，差点摔进溪水中淹死。

    好一处洞天福地。

    就是, 人烟稀少了一些。

    卢仚目光所及，方圆千多里之间, 除了他和老和尚，也就附近的几座山峰下，禅院中，有七八个稀稀拉拉的老和尚。

    这些老和尚，就没有一个在做正经事的。

    有一个躺在床上挺尸。

    有一个靠着墙根瞌睡。

    有一个正拎着木槌，‘噗嗤噗嗤’的砸碎一大缸葡萄，看样子是准备酿造葡萄酒。

    还有一个更好了, 不知道从哪里偷了一条大黄狗，正笑容满面的扒皮……旁边一堆篝火，十几个碗碟中，什么辣椒面儿之类的调料是一应俱全。

    其他的还有几个, 正在做的事情更是千奇百怪。

    比如一个老和尚拎着一根戒尺，正朝着水缸中的一条平平无奇的大草鱼，教训人家如何才能化为五爪金龙……那大草鱼稍微动一下，就是一戒尺轰在了脑门上。

    可怜，可怜，卢仚就觉得吧，这位大师，怕是要找个合情合理的借口，打死这条可怜的草鱼，将它丢进油锅里烹调了，才会做出这么强人所难的事情来。

    “此处，如何？”

    悬浮在面前的老和尚，笑呵呵的问卢仚。

    “妙哉，无上福地。”卢仚也不打马虎眼，很耿直的夸奖这一片好地盘。

    啧啧，出家人不打诳语，这地窟, 的确是好，好得不得了。

    “就是人烟稀少了些。”卢仚继续说着大实话。

    “这也是没办法，不是什么人, 都能知道大黑天的存在，更不是什么人，都能随随便便来到这里，有加入大黑天的资格。”

    老和尚笑道：“更不要说，大黑天绝大部分成员，都在外行走。”

    卢仚‘哦’了一声：“原来如此。”

    他看着老和尚：“这么说来，小僧能来到这里，就是有资格加入大黑天了啰？”

    老和尚笑着点了点头：“然也。”

    卢仚立刻顺杆子往上爬：“敢问大师法号？”

    老和尚眯了眯眼睛，黑白分明的眸子，再一次变成了纯粹的黑色……比卢仚所见过的，所想象的，最极度的黑都要深邃，更加幽微，更让人从神魂深处，感到一种莫名的……吸引力！

    老和尚的眼眸，似乎在时刻的，潜移默化的告诉卢仚——‘万物终归寂灭，我就是你归寂的终点’。

    若是心性稍微弱小一些，自控力稍微不足一点，普通修炼者看到老和尚的这一对儿眼眸，怕不是会飞蛾扑火般投向他，然后……顶礼膜拜，用尽全部的生命，全部的神魂，全部的一切，去信奉他，供奉他，最终将自己的一切化为火焰，焚烧殆尽后和他融为一体！

    卢仚激灵灵打了个寒战。

    “我佛……慈悲！”卢仚口诵佛号，头顶一座金刚法相冉冉升起，一股恢弘、威严、炽烈、刚猛的辉煌佛力洗刷全身，将那种诡异的、不惜奉献自身的感觉一点点的剥离、洗刷。

    “老僧接引。”老和尚满意的笑了起来：“大黑天内的师兄弟们，都称呼老僧接引头陀。”

    朝着卢仚比划了一个跟我来的手势，老和尚背着手，转身迈开小步子，慢悠悠的朝着远处一座高有十几里的巨型佛像所在的小山走去。

    那小山高有二十里上下，在那巨型佛像的石窟上方，还有大大小小数百石窟，里面是大大小小的各色雕像，高度从两三里到三五丈，应有尽有。

    而那山顶，有一座小小的茅庐。

    说是茅庐，其实就是数十根青竹杆子支棱在地上，杆子上面用竹篾编了一层支架，上面铺了些茅草之类的东西。

    就是一个天棚盖子，四壁全无。

    地上同样铺了一层细细的茅草，有几个茅草蒲团胡乱的丢在地上。

    蒲团旁，有一个竹编的案几，上面有文房四宝，还码放着一些佛经之类的物件。

    最引人注意的，是那文房四宝旁，放着一个木鱼，一个玉磬，一口小鼎，一口小钟。这四件宝贝乍一看去光泽暗淡，密布着岁月的斑驳痕迹。

    但是运用法眼仔细看去，才发现，这四件宝贝全都神光内隐，表面的所有斑驳痕迹，尽是浓郁到了凝成实质的道韵、道纹，每一条痕迹都蕴藏着让人窒息的恐怖压力。

    看着接引头陀带着自己一步步走向那茅庐，卢仚不由得直咧嘴。

    如此强大的四件宝贝，气息甚至比现在的小金刚须弥山更盛几分，分明都是彼岸境的强横灵宝，蕴藏了绝大威能。

    老和尚在外行走，如此重宝居然不随身携带。

    究竟是他对自己的修为太有信心……还是，他身上有更厉害的重宝，这四件宝贝只是放在这里闲置的呢？

    接引头陀没回头，却似乎看到了卢仚咧嘴的动作。

    他笑着说道：“那四件宝贝，你喜欢？”

    卢仚很耿直的说道：“是啊，很喜欢。”

    接引头陀笑呵呵的，头也不回的说道：“喜欢，就送你啊……唔，自己挑一件吧！”

    卢仚眉头一挑，笑道：“果真？”

    接引头陀笑着点头：“果真。”

    卢仚继续问道：“不会返回？”

    接引头陀不断点头：“出家人不打诳语，区区身外之物……”

    卢仚笑了一声，当即一步迈出，到了那小山顶部的茅庐下，打量了一下条案上的四件宝贝，一把抓住了那一口色泽宛如青铜，表面密布无数斑驳痕迹，四四方方的四足小鼎。

    这小鼎造型奇异，四足，无耳，通体密布着饕餮纹。

    这小鼎三面俱是一般无二，唯独其中一面正中，在连绵不绝的饕餮纹中，浮雕了一张莫名让人心悸的大嘴。

    没有其他五官，唯独一张大嘴。

    大嘴做微笑状，但是嘴唇缝隙中，一线血光若隐若现，莫名给人一种深不见底的感觉。

    因为血光的缘故，这大嘴的笑容，就充盈着某种邪异的感觉。

    莫名的，卢仚就看上了这口小鼎。

    其他三件宝贝，气息纯正平和，是佛门佛宝的路数。

    唯有这口小鼎，通体煞气升腾，走的是杀戮一道……而卢仚现在自身防御有余，攻伐之力相比而言略欠了一些。

    尤其是小金刚须弥山，也更侧重于防御。

    他需要一件攻伐至宝。

    这口小鼎虽然不明白其妙处，但是这么凶煞的气息，正是卢仚所需要的。

    “看上了祂啊？那就是你的缘法。”老和尚无声无息的出现在卢仚身后：“这鼎，就叫‘血饕餮’，乃大凶之物，吞噬万物，化为饕餮血光，无物不吞，无物不蚀，极其凶戾，杀伐绝强。”

    卢仚轻轻抓起血饕餮，笑道：“就是祂了，不换了……”

    一声极其凶戾的吼声，从小鼎深处传来，好似一头盖世凶兽正在苏醒。

