    恶魔只有成为恶魔贵族后才能拥有姓氏，而且姓氏不可能重叠。

    因为对恶魔来说，真名就是力量来源，也是弱点所在，只要能掌握恶魔真名，那怕是普通人都能消灭一名强悍得堪比神灵恶魔，所以如此重要东西，怎么可能会有相同。

    墨菲斯托这个姓氏，只是恶魔真名的其中一段，所以并不含有力量，可要知道这个姓氏背后代表着‘憎恨之王’的话，就能知道这个姓氏意味着什么了。

    能在恶魔中称王，说明实力恐怖无比，就算是能统率一层位面恶魔，最多也只能称为恶魔大领主，拥有堪比神灵实力，而魔王则是表明自身强大无敌，也代表彻底掌控着一种法则。

    ‘憎恨之王’

    这个称号表明墨菲斯托掌握的是憎恨法则，只要还有憎恨这种东西在，它就可以说是永远不死，可见其可怕程度。

    体内拥有如此可怕恶魔血脉，怎么能不让罗林情绪失控，对于这些无上存在来说，拥有血脉的几乎都是后备身躯，那怕不在深渊中的也是降临首选。

    不过承担如此大风险也不是没有好处。

    术士职业实力上限与血脉源头有关，也就是说实力没有成长到魔王级别之前都不会出现瓶颈。

    想到自己是深渊魔王降临后备容器，罗林也不知道要摆出荣幸还是害怕表情，两名妹妹没有觉醒血脉暂时不用担心，只不过这名魔王却是他必须考虑对付敌人，除非他不介意有一天突然成为对方降临容器。

    也就是拥有英魂之剑的游戏经验，罗林才能一时间就想到这么多。

    换成其他人的话，可能连那恶魔之爪都不明白是什么东西，更别说知道墨菲斯托这个姓氏在深渊代表什么了。

    “嗯！”

    犹豫了一会后，米妮最终还是微微点了点头，看起来并不相信罗林的保证。

    知道想让妹妹这么快信任自己不现实，所以罗林没有继续做出保证，而是解除了魔爪状态。

    使用魔爪也有消耗，不过消耗的是蕴含在体内血脉之中力量，当力量用完后就维持不住魔爪，所以他不可能一直保护这个形态，不过这股力量会随着术士等级成长，不用担心以后不够用。

    “罗林，那些可怕怪物会追上来吗？”，希微丝此时称呼又变回了只有名字，可能还是觉得哥哥叫不出口吧。

    “这要看洛山达冕下意志了！”，罗林并没有介意称呼，只是看了看外面天空。

    影灵大军虽说体力无穷无尽，却有着惧光特性，只要有阳光就完全不能动弹，如果没有地方隐藏甚至会死亡，而太阳领域是由晨光之神洛山达掌握，所以他才会这样说。

    希微丝闻言，马上将头探出车厢仰视天空，不过乌黑云层却让她心情有些压抑起来。

    “不用担心，影灵速度很慢，不可能追上来，而且我会保护你们！”

    看着对方满脸愁容，罗林有些不忍，换成在穿越前，她这个年纪可能还处于无忧无虑年纪，可在诺恩德这个混乱残酷世界，这个年纪就已经需要承担繁重责任了。

    至于影灵大军威胁，他并不是太放在心上。

    因为这些影灵大军不过是试探而已，如果真是阴影城主力军团，他们根本没有逃脱可能，所以这支影灵大军应该是试探，好看看各大势力反应，再决定后续怎么做。

    车队缓缓前进不知道多久。

    就在罗林以为今天会平静渡过时，突然听到侧前方传来动静声，同时惊呼声也不断响起。

    ‘我有一句……，不知当讲不当讲’

    他感觉自己仿佛变成了任务触发器，一到什么地方就会引起事件。

    这条通往王者之森南面道路，平时经常清剿，不可能出现意外，但偏偏这次就有问题，这也太过诡异了一点。

    “你们别乱跑，我去看看！”，将品银匕首握在右手，罗林翻下马车。

    下车之后，泰夫提着伐木斧从车夫位置跳下来，留下亚连握着手中缰绳控制马车。

    此时罗林发现已经看到引起声响东西是什么了。

    巨魔！

    这个王者之森中数量最多怪物，传说数量甚至比老鼠还多。

    那怕有菲尔法家族百年来不断清理，可也顶多将两条道路和小镇附近勉强清理出一块安全区域而已，由此可见这些怪物数量有多少。

    只是这次数量也太多了一点，从道路左侧前方树林中大量涌出，看上去惊人无比。

    巨魔高高身躯看起来细瘦而脆弱，四肢长而笨拙，脚底是三根脚趾，宽大手掌带着尖锐利爪，橡胶般苔绿色皮肤，卷曲头发如同乱毛般从其颅顶长出，沉黑色眼睛中充斥着饥饿和贪婪。

    普通人根本不是巨魔对手，加上对方拥有砍掉头颅后，也能在一周后重新长出可怕再生能力，让这些怪物难缠无比，就算以往木带菲法尔清剿，最多也只能同时对付几个小队数量，再多就要撤退了。

    可现在罗林看到的数量就不下百名，幸好朝他这边冲过来数量不多，顶多只有几名，更多是冲向前方几支队伍。

    巨魔比普通人高出几个头，奔跑时如同猿类生物般长长双臂几乎能垂落在地，丑陋无比脸上有根尖尖绿鼻子。

    “亚连，往那边靠过去！”，罗林指着前方十几米外老穆勒几辆马车，对方实力不弱，加上还有帮手，确实是自己最好盟友。

    “是！”，对于巨魔这种怪物，亚连很明显只听说过，却没有真看到过，所以神情紧张无比，不过动作还算正常，勉强能驾驭马车前进。

    罗林握住品银匕首前冲。

    此时他有些后悔长剑在上次战斗折断后，没有马上去弄一把新武器了，虽说普通长剑没有匕首锋利，可最少能发挥他的基础剑术，加上长剑当武器也能让自己安全不少。

    拿匕首当武器虽说杀伤力更强，但却要离巨魔足够近才能攻击到对方，所以凶险自然更高。

    只是罗林并不担心对付不了这些巨魔，因为他手中有着一个杀手锏。

    那就是他知道巨魔眼睛不能承受强光，而他剩下魔力还能用一次闪光术，用来击杀对方不可能，但让对方使去一段时间视力却没有问题。

    闪光术虽说是零环法术，可对惧光生物却拥有强大克制能力，这也是他为什么仅有三个零环法术会选它原因。

    法术与跟技能不同，正确而合适使用时，甚至低阶法术也能发挥出比高阶法术更强作用。

    瞄准罗林他们马车冲来巨魔数量只有两名，不过身高却非常有压迫力，连泰夫这种壮汉都矮了一个头，更别说和普通人比起来了，接近后身躯投射阴影几乎将两人遮蔽。