    “这……这竟然是空冥石？”

    秦风再次确认了一遍，忍不住惊叫了出来。

    “你怎么知道里面是一块石头？”

    苏承德是真的惊讶了，秦风明明没有打开木盒啊！

    他究竟是怎么知道的？

    “呼……”

    秦风回过神来，发现他不经意间暴露了神识。

    但，他没有解释。

    随后，直接打开了木盒。

    一块比婴儿拳头大一些的灰色石头，出现在他面前。

    这块石头乍一看，与路边普通的石头没什么两样。

    可如果仔细端详的话，脑海里会有一种空荡荡的感觉。

    十分神奇。

    “我怎么看，它都是一块普通的石头。很珍贵吗？”

    苏承德看了秦风一眼，不知道为什么他的反应会有这么大。

    “叔叔，我真是不知道该怎么羡慕你了。”

    “这块空冥石，对你们普通人来说，或许就是一块普普通通的小石头。”

    “可对于我来说，它的价值等同于你心里刚刚得到的大庆集团。”

    秦风极力控制着自己激动的心情。

    空冥石乃是修真界的一种中等的炼器材料，最大的作用就是炼制空间戒指！

    前世，秦风根本不会把一块空冥石放在眼里。

    他只要一招手，就有无数个空间戒指炼制出来。

    可现在，秦风一穷二白。

    最渴望的，就是能炼制出一个空间戒指，把以后收集到的天材地宝，都放进去。

    原本秦风以为地球上，很难找到炼制空间戒指的材料。

    在他的计划当中，只有到了无尽大陆，修为达到金丹期，才有资格拥有空间戒指。

    没想到，现在空冥石就出现在他面前。

    且，以这个空冥石的大小，至少能炼制三个空间戒指。

    真是个天大的惊喜啊！

    虽然以秦风现在炼气二层的实力，暂时还无法把这块空冥石炼制成空间戒指。

    但，只要他修炼到到炼气四层，便能控制内火炼器。

    那时，一切都不是问题！

    想到这里。

    秦风目光灼灼地看着手上的空冥石，心里充满了期待。

    “这东西，对你很有用么？”

    苏承德试探性地问道。

    “何止有用，太有用了！”

    秦风肯定地开口。

    他甚至已经想好了，等能炼制出空间戒指的时候。

    第一时间给苏诗涵和云雪，也分别炼制一个精美的戒指。

    “那就好。”

    “既然它对你有用，那就送给你好了。”

    苏承德点了点头，对秦风说道。

    “叔叔，这东西实在是太贵重了。”

    秦风闻言，按捺住内心的狂喜，有些不好意思了起来。

    “你也说了，这石头对我们普通人来说，没有什么用。”

    “那就让它，留在更需要的人手上。”

    “何况，你送了我和诗涵的妈妈这么多大礼，这块石头就算是我们为诗涵准备的嫁妆。”

    苏承德难得笑了笑说。

    笑过之后，他的表情又严肃了起来。

    “诗涵从小被我们宠到大，看得出来她很爱你，希望你不要辜负她才好。”

    苏承德极为认真地叮嘱道。

    “叔叔放心，我一定会对她好一辈子！”

    秦风的语气同样极为认真。

    在他心里，即使没有这块空冥石，也绝不会辜负苏诗涵的一片心意。

    “还叫叔叔，是不是该改口啦？”

    苏承德故作不满地道。

    “岳父！”

    秦风老脸一红，却也没有扭捏。

    没多久。

    李玉琴已经做好了饭菜，招呼两人下来吃饭。

    饭桌上。

    李玉琴越看这个未来女婿，心里越是满意。

    她从没有想过，他们苏家能够得到这么一位能量恐怖的乘龙快婿。

    “小秦啊，你和诗涵现在已经在一起了，是不是找个时间，让我们和亲家也见见？”

    李玉琴一边吃饭，一边开口说道。

    “我回去之后，就把您的意思和我爸爸商量一下。”

    秦风想了想说。

    “你和诗涵也不小了，趁现在都还没有参加工作，可以把事情定下来再说。”

    “要不然，等你们工作了，可就没多少时间了。”

    李玉琴连忙说出了自己的意思。

    她现在恨不得秦风和女儿原地领证，生怕出什么幺蛾子。

    “妈，哪有你这样着急把女儿往外推的，好像我嫁不出去一样。”

    苏诗涵故作不满地嘟了嘟嘴。

    那幅模样，惹得众人抿嘴一笑。

    “妈还不是为你好，你这孩子，现在还不懂，以后就明白了。”

    “再说了，我听说小秦家现在还住着上了年代的院子，那可不行。”

    “平时还好，一刮风就漏雨漏水的。我看，这几天有时间的话，你们先去看看房子，买一套大一点的住着舒服。”

    李玉琴如数家珍地说着。

    她虽然是贵妇，但也是女人。

    闲下来的时候，就喜欢做这种家长里短的规划。

    “还是您想得周到。”

    秦风淡淡一笑，说道。

    “那就下周六，我和秦风去看看，快过节了，或许还有优惠。”

    苏诗涵说话时，悄悄地看了秦风一眼。

    苏承德与李玉琴两人对视一眼，都会意地笑了起来。

    一顿饭，吃得其乐融融。

    饭后。

    “秦风，你上来。”

    苏诗涵小跑着上楼，倚在楼梯口对秦风招了招手。

    秦风上了二楼，任由她带着自己走向一间闺房。

    房间内，入目都是粉红色装饰。

    一个典雅精致的梳妆台，放在门边。

    墙壁上，贴了许多苏诗涵自己的美照。

    在书桌上的一角，摆放着一个小相框。

    相框里，是秦风与苏诗涵的合照。

    秦风目光扫了一眼，心里一阵笑意。

    他都不记得自己什么时候与苏诗涵拍过这么一张合照，这妮子，还真是……

    “我的房间，是不是很香？”

    苏诗涵见秦风打量着，不好意思地说道。

    说话时，她的俏脸红扑扑的，十分诱人。

    让人见了，都忍不住想亲一口。

    秦风没有回答她的话，抬脚把房门带上。

    “你你你……你干嘛？”

    苏诗涵还没有反应过来，她柔软无比的娇躯，被秦风抱了起来。

    秦风搂住了她的细腰，深情地注视着她的眼睛。

    随即。

    低头吻了下去。

    当苏诗涵感觉自己的嘴唇，被一片火热覆盖时。

    她的脑子里，瞬间一片空白。

