    那边李扬到了菜市场办公室，昨天和王军约好的，他此刻也过来了，就在门口等着的。

    “进来说。”李扬笑着道。

    “好。”王军点头跟着走进去。

    “王哥最近挺忙的吧。”李扬拿出了两瓶水，递给他一瓶，然后示意坐在沙发区那里。

    “是挺忙的，不管是农产品还是饮品都是源源不断的往外面发货，原本用来汇总各地仓库下单的部门十几个人就够了，现在扩招了一百多个人，还有些忙不过来。”王军连连点头，脸上满是喜悦之色。

    “地里怎么样了？”李扬说道。

    “机械厂那边针对无土栽植生产的器械，已经在青山镇测试，测试的效果很不错，过个几天，就开始在平周市和沧州市那边的土地开始无土栽植的测试，一旦初步完成之后，就能大面积的进行种植了。”王军脸上满是兴奋之色。

    “好，地里那边你把控严格一些，另外国家级农产品交易中心的事情已经往上申报了，针对各项产量和栽种的品种是有要求的，我过两天给你一份详细的名单。”李扬点头道。

    “李医生，农产品交易中心的事，能成吗？现在大家都在传这个事，一个个十分兴奋啊，我们地道的农民，做梦也没有想到将来会有一天能和国家直接挂上关系。”王军双手搓了搓难掩激动。

    “事在人为，只要尽力了，能不能成也不留下遗憾。”李扬笑了笑，然后起身在青山市的地图上，标注出了之前买下的几块土地。

    “就在这里建设农产品交易中心，我先提前给你打个招呼，具体的图纸还要几天才能出具，面积不求太大，但是一定要规格够高，毕竟一旦事情成了，那就是国家的对外象征。”李扬说道。

    “保证完成任务。”王军立即起身大声道。

    “好，其他也没有太多事，对了，你在一号仓搞的学习培训挺好，继续保持，我昨天也和青山大学的潘校长谈了谈，准备在青山一号仓搞个教学实验楼，针对基础学科和技术专业的学习培训，另外青山大学那边会送来一份毕业生的名单，可以选择一些合适的人才引进，这两件事你一并负责了。”李扬笑着道：“时代变了，懂得一些文化和技术，还是有好处的。”

    “是，咱们在一号仓工作的乡亲们也认识到了，机械化的普及以及电脑的普遍运用，很多东西对文化是有要求的，大家心底也很明白，所以下班之后，我请的老师过来上课，他们能来的从不缺席，每个人都十分努力。”王军连连点头。

    “针对年轻的孩子要重点培养，只要学习好，可以送到大学里读书，所有学费我们来支付。针对上了年纪的乡亲们，毕竟年纪大了，没必要什么都学，基础的文化课加上一项专业的技能即可，这一块上你要区分开，不要一刀切。”李扬具体交代道。

    “您放心，我已经严格执行。”王军郑重道。

    “王哥当初让你负责一号仓，你可是一直说不能胜任，现在证明，你干的很不错，希望你能为大青山多培养出一些有能力的人，未来的大青山不止是一号仓和二号仓。”李扬点了点头道。

    “我最近也在找一些好苗子，重点培养。”王军挠了挠头，有些不好意思。

    “大胆启用，多给他们机会，不要怕出错，不断的试错，以后才不会出大错。”李扬点头道。

    “好。”王军掏出一个小本本，也把一些重要的东西记录下来，心底明白，这是未来大青山发展的方向。

    “入冬了，这个冬天大青山再坚持一下，明年会是属于大青山的春天，到时候乡亲们就不用这么辛苦拼命了。”李扬看王军记录，也没有说什么，大多数人都是如此了，一个个搞的像是小学生一样。

    王军合拢小本本放在桌子上，随后面色认真的站起来。

    “大青山三十万乡亲，从来不畏惧苦难和艰辛，大青山有今日之成就，多亏了李医生，乡亲们感恩您的带领，愿意为你抛头颅洒热血，纵九死而无悔。”王军腰板挺直，双眸透着坚定。

    “坐下，坐下，别老是搞的那么悲壮。”李扬压了压手，有些无奈，骨子里的东西，真的想改变太难了。

    “好。”王军点头坐下。

    “王哥，青山市要对航空运输以及铁路运输进行重新调度，配合国家级农产品交易中心的布局，这件事你去市里开个会，和他们聊聊，把我们物流延展的主要城市地段，给他们讲一下。”李扬从一旁拿出一份名单，这是他写好的主要城市。

    “我今天就过去。”王军接过名单看了一眼，随后郑重的收了起来。

    随后两人简单聊了一些具体中遇到的问题，就先让王军回去忙了。

    接下来的两天，李扬去了几趟青山镇以及平周市和沧州市的土地里，实地看了新机械的运用，这才完全的放下心来。

    这几天线上商城的销售十分的激烈，进入了十一月几乎是线上市场的黄金时期，整个十一月都是电商节。

    依盛世网和东方网为首的老牌线上商城，频频发出大量的活动，都瞄准了双十一的当天。

    几乎大街小巷以及一些网上的各路媒体，都在纷纷的刊登产品的广告，点进去直接就跳转到了盛世网或是东方网，两家过去几乎垄断了十一月份百分之九十以上的线上销售额，今年看似更加的卖力了。

    与此同时，更是一个个大消息的爆料出来。

    其中一个就是东方网宣告降低物流派送限额的费用，联合各大电器和电脑公司做出巨大的满减活动，并对外公布，新建支付系统已经完成了调试工作，正在进入紧锣密鼓的审查期。

    东方网靠着自营物流以及正品电子产品的噱头，无疑是在盛世网统治的浩瀚的全品领域内，打下了一份属于自己的蓝海。

    这种推广并不新潮，最恐怖的是，东方网接下来打出来的公告。

    “我公司将和盛世网达成合作，将为盛世网除电子产品之外的一切产品提供最优质的配送服务，你将会体验到属于东方网自营物流的快捷和高品质服务。”

    几乎同时，盛世网的官方网站上以及所属的各大线上店铺纷纷在顷刻间弹出了七条公告，可谓是一石激起千层浪。

    “我公司物流方面进一步升华改革，将和东方网自营物流，达成合作，并联合四通一达，进行全国物流的大提速。”

    “我公司对线下市场加大布局，现已并购了大润发，苏果，华联超市，沃尔玛以及欧尚等遍布全国主要城市的共计两千多家门店，从今天开始，线上的商品购买退换货将可以在线下完成，并开启线下体验，线上下单的优质服务，另外在店里下单还将体验零等待的配送业务。”

    “我公司将联合华北大农场开启农产品线上销售模式，所有的农产品将会同步布局在各大并购的商超里，购物送水果，购物送大米，购物送蔬菜，只要你购买满一千元以上除了满减之外，你将得到更多的实惠。”

    “华北大农场隶属于国家三大农场之一，依专门生产瓜果蔬菜为主的国有农场，产品品质优异，达到出口标准，超过市面上的绝大多数民营农场，我公司将和华北大农场达成战略合作伙伴，为广大顾客提供更大的实惠，国有农场的产品吃的放心，买的安心，送人更有面子。”

    “我公司已经整合线下数百家厂商，为广大顾客提供包括食品，饮料，电子产品以及家具家电等市场热度排行榜前一百名的各类产品。”

    “我公司已对四通进行了全资收购，并入股达丰物流，将为物流进行全方位提速，对理赔，售后安全等各方面进行全方位的监督，保证物品快速，安全，无后顾之忧的送达。”

    “另外我公司已经成立新公司，将致力于自建支付系统的研发和运营，将会为全民提供更安全，更便捷的购物支付新体验。”

    盛世网和东方网的公告发出来，几乎明眼人瞬间就明白了，排名第一和第二，外加上四通一达，这是全方位的排斥大青山，针对的就是大青山的线上商城和农产品以及物流。

    这次几乎是倾尽全力，要对大青山进行全方位的重点攻击。

    恐怖吗？十分恐怖啊。

    排名第一的盛世网和排名第二的东方网，几乎垄断了线上销售百分之九十的份额，当然那是去年以及以前的情况，自从大青山异军突起，硬生生从盛世网和东方网手里，把农产品和饮品份额拿走了一大半还要多。

    可纵然如此，盛世网和东方网凭借全品类的优势，依然垄断了大量的线上市场份额。

    过去两家打生打死，今日两家罕见的携手一起，无不表明了，商场上没有永远的敌人，只为联手歼灭强大的第三方对手。

    那个第三方，就是大青山。

    进入十一月没有多久，两方就开始联手重拳出击了。

    市场上的气氛顿时间变得冷冽了起来，初入冬天尚不见冰霜，却已经感受到了冷冽的寒风刮了过来，人人都感觉到了气氛的微妙了。

    网上的评论，也纷纷热闹了起来，几乎全网都在讨论这次盛世网和东方网等巨头的联手。

    “还是盛世网棋高一着啊，一出手拿下了四通一达并在十一月份的线上热销季，让东方网自营物流负责配送，这简直是拿下了全国八成的快递公司了，仅剩下国有物流以及大青山，以及余下的不值一提的小物流了。”

    “是啊，关键和国有农场合作，这是想打掉大青山的根基啊，人人都知道，大青山靠农产品起家，这是直捣黄龙啊。”

    “盛世网一出手，凌厉狠绝，特别是线下如苏果，大润发以及沃尔玛，华联这样大牌的商超，都拿下了两千家，这太狠了。”

    “七千亿市值的盛世网，国内最大的互联网商城，果然气魄不凡啊。”

    “东方网为何和盛世网合作啊，过去他们不是互不待见的吗？”有人不解道。

    “自然是利益，大青山势头太猛，和东方网的重合度太高，都有自营物流，又都有做商城，这个时候东方网只要不傻，就会联合盛世网先打下大青山，哪怕当个千年老二，也总比排个第三要好的多啊，这或许就是东方网愿意把自营物流拿出来，为盛世网配送货物的原因。”有人解释道。

    “我在思考一个问题，大青山的李先生占据了盛世网很多股份，这盛世网布局这么大，明摆着是针对大青山，股东大会上怎么通过的？”一个人在网上提出意见。

    “楼上傻叉啊，盛世网的经营权是有协议规定的，是有管理方全权掌管，别说你是股东了，你就是创始人，说赶你滚蛋你都要滚蛋。”有人回复道。

    “滚蛋也无妨，反正持有股份，盛世网赚的钱，也能分不少的。”有人不服气。

    “傻子，你真当管理方和你一样傻吗？股权是股权，管理方有办法通过投资，并购以及分拆投资等方式，把这部分利益直接输送出去，哼哼，上面的公告也说了，盛世网有成立新公司致力于自建支付系统的相关研发和运营，到时候他们会依各种理由把资金投入到那家新公司里。至于年终的财务报表上，盛世网大批的牛逼会计师，有办法让利润消耗的一干二净，而股东却拿不到钱的。”有人发出信息，这一看明显是行内人，分析的十分的详细。

    “这他娘的，明摆着是打压新兴的公司，两家老牌商城太坑爹了，见不得人好啊。”

    “我靠，盛世网太狠了，大青山太倒霉了。”

    “农民还是干不过城市里人，特别盛世网这种喝过洋墨水的，一肚子坏水啊，老子决定今年再便宜也不买盛世网的东西，对，东方网的也不买，一对坏种。”

    “我也不买。”

    “我也不买，绝对不买。”

    “汗，就怕你们忍不住啊，一旦价格真的很便宜了，你不买，你能保证你家里人不买吗？大青山的全品类方面还是差了太多太多啊，可惜了。”

    “这个冬天，希望大青山能抗的过去。”

    ……

    一众的网民，在网上纷纷的发出言论，皆是被盛世网和东方网的公告给震撼住了，一方面又是担心大青山，明显有些不大看好大青山接下来的发展，一部分人认为大青山在十一月的电商节中，怕是要惨淡收场了。

    可即便如此，也有不少人支持大青山，纷纷的在大青山的官网上留言。

    大青山官网上很快发出了一条官方公告。

    “期待一战。”

