    第600章 寒潭有效

    玉蒹葭感觉苏言初浑身没有力气，整个人靠近自己。同时也感觉她浑身发烫，似乎发烧了一般。

    她二话不说，直接让宁施施帮她扶住苏言初，随后将苏言初背起来，就朝着千机山庄走去了。

    “她怎么啦？”江寻安上前了几步，开口问了一句，表情之中满是担忧。

    玉蒹葭想了想，开口说：“我记得，岐黄谷的那个首席弟子没有离开，还在城中坐诊，对吗？”

    之前好像听说，于无涯是要在丰城坐诊一段时间，才离开。

    江寻安听了，点点头：“确实，听说在城北坐诊，每天都要很多百姓去排队问诊。”

    “你去请他来给言初看看吧！”玉蒹葭说了一句。

    江寻安立即点头，打算离开。

    宋清歌立即说他也跟着去。

    最后，玉蒹葭背着苏言初，在宁施施的陪伴下，回了千机山庄。

    而江寻安和宋清歌则匆匆离开，去找大夫去了。

    玉蒹葭背着苏言初是从后门回的千机山庄，也是悄然进的他们院子，没有惊动任何人。

    最终，她将苏言初放在床榻上的时候，苏言初脸色潮红，浑身滚烫，她闭着眼，似乎是晕过去了。

    但是，她即便是晕过去了，还是皱着眉头，似乎牙齿咬得脸颊和下巴绷紧，似乎在忍受着剧痛。

    “她到底咋么啦？”宁施施站在床前，看着苏言初，担忧地问了一句。

    玉蒹葭摇摇头，表示她也不知道是怎么一回事。

    没过多久，江寻安和宋清歌就回来了。

    他们自然将于无涯带回来了。

    于无涯给苏言初把脉之后，缓缓地开口说：“苏姑娘似乎是一瞬间被抽空了灵力，而就在此时她血脉似乎是觉醒了。这种血脉觉醒，也是一种淬炼经脉的过程，她经脉受不住血脉的力量就会感受到剧烈的疼痛。”

    于无涯顿了顿，继续说：“若是平时，她有灵力护体，即便是疼痛，也没有这么严重，但是现在，她灵力全部消失  ，疼痛便会加倍。”

    玉蒹葭听了，眉头皱得可以夹死蚊子。

    “这种疼痛，有什么方法可以缓解吗？”玉蒹葭开口问。

    于无涯稍稍摇头：“基本没有什么方法可以缓解，我只能给她用一点止疼丹药，看有没有什么效果！”

    于无涯说着，拿出了一些止疼的丹药，要喂给苏言初。

    宁施施见状，开口说  ：“让我来吧。”

    于无涯听了，就将丹药递给了宁施施，交代了几句用法和用量。

    这时候，玉蒹葭忽然想起了在天门宗的两仪泉，开口说：“寒潭，寒潭行吗？”

    于无涯听了，认真想了想，开口说：“苏姑娘身上是凤凰血脉，凤凰属火，或许寒潭确实可以帮她缓解疼痛。”

    玉蒹葭听了，目光看向江寻安。

    江寻安会意：“我去查一下附近哪里有寒潭。”

    江寻安说完，匆匆离开了。

    -

    最终，玉蒹葭等人，确实将苏言初带到了千机峡谷中的一个寒潭里浸泡。

    浸泡在水里，沉睡的苏言初表现得安稳了不少。

    她脸色也正常了许多，头上的滚烫的感觉，也渐渐被压制下来了。

    这寒潭的冰冷程度，玉蒹葭等人都承受不了，所以，他们将苏言初放下去之后，将她固定，就上来了。

    他们坐在岸上，生了一堆火，有一搭没一搭地聊天，时不时看一眼潭水之中的苏言初。

    夜深之后他们就开始轮流睡觉。

    苏言初再醒来之前，并不知道这一切。

    醒来之后，看到玉蒹葭坐在火堆旁烤东西，其他人则在石头、树干各处睡觉，她就知道，这些人守了她一夜。

    苏言初嘴角勾了勾，有这些人在身边的感觉，挺好的。

    她再看看周围，发现自己身处一个寒潭之中，那寒潭的水温，着实有些凉。

    苏言初又觉得奇怪，按理说，她这样的情况，寒潭应该已经起不到缓和疼痛的作用了。

    但是，昨晚似乎是有作用的。

    她勉强凝聚了一丝的灵力，试探了一下，就感觉体内的玄武冰玉的封印，竟然自行修复了。

    苏言初猜想，这应该是冰玉吸收了寒潭的寒意，修复了封印，所以对缓解疼痛产生了作用。

    至于是不是这样子，之后试一试就知道了。

    这时候，玉蒹葭发现苏言初醒了，立即将烤东西这件事丢下，冲了过去，蹲在寒潭边上，朝着苏言初问：“言初，你醒了？你感觉怎么样？有没有好点？”

    苏言初点点头，开口说：“好多了！”

    苏言初说完，从寒潭之中走出来。

    玉蒹葭早已经拿了一块披风，给她披上。

    苏言初裹上了披风，来到火堆旁坐下。

    这时候，其他人也醒了，都围过来，问苏言初有没有事。

    苏言初摇摇头表示自己没有事了，还认真地跟几人道谢了。

    虽然苏言初说没事，但于无涯还是给她把脉了。

    发现苏言初的灵力似乎依然没有恢复，于无涯皱了皱眉头，开口问：“言初，你的灵力……”

    “没事。”苏言初笑着解释了一句，“灵力的事情，我自有分寸，过几天就好了，没事的。”

    听到苏言初这样说，于无涯就安心下来了。

    -

    接下来的几天里，因为苏言初都不能凝聚灵力，所以苏言初一直呆在千机山庄的房间之中，没有出门。

    即便是有对战比试，也是让替补的队员去的。

    最难的对战，他们已经胜了。

    后面的对战，即便苏言初没有上场，也都取得了胜利。

    等到了第九天，这宗门大比也结束了，苏言初他们这一组获得了第一名。

    宗门大比完成之后，天门宗的人就打算回程了。

    在天门宗众人回程的前一天，玉蒹葭见苏言初灵力尚未恢复，打算去跟带队的峰主说，暂缓两天。

    不过，她刚站起来，就被苏言初开口阻止了。

    “不用去，我明天就可以恢复灵力了。”苏言初十分笃定地开口说。

    “真的吗？你为何这么确定？”玉蒹葭有些怀疑地看着苏言初问。

    苏言初一笑，问：“你以为，徐天为什么会问什么说什么？”

    (本章完)

