    慕修寒看到这张脸，突然想到在游轮上替自己解围的那个女人，竟然是她。

    果然是陆宁，她对自己够狠，为了躲避他的追杀，竟然改头换脸，变成了另一个人。

    “你是谁？我好像从来没见过你。”慕修寒恢复了清朗的声线，语气带着好奇。

    陆宁很美，由其是这样盛装打扮，浓妆艳抹，有一种天生御姐的气势，成熟风情，一颦一笑，带着魅惑气息。

    “云天集团的老板，真是久仰大名。”陆宁立即勾起微笑，打招呼。

    “你知道我是谁？那你又是谁？”慕修寒嘴角也扬起笑意，只是，那双眼，却如鹰一般，盯着陆宁。

    “唉，我就是一个空有才华，却还没有遇到伯乐的可怜小马。”陆宁委屈巴巴的说。

    又是这种套路？

    慕修寒觉的这个女人，真的是演技天才，当年，她也是装可怜，混入慕氏集团，又凭借着高超的眼技，令他一步步深陷，他求婚的那天晚上，她给了他一把火，烧了毁了他全部的真情。

    “你在找工作？”慕修寒这一次，决定跟她好好演，看看最后，谁演技更胜一筹。

    “对呀，刚回国，只想给最利害的人工作，我早听说过你的大名，不知道，你会不会给我表现的机会？”陆宁一边说，一边用眼神去勾慕修寒，眸底的情，亦真亦假，正邪难辨，对男人来说，真的很有吸引力。

    慕修寒立即伸手入怀……拿出一张名片。

    陆宁立即耸耸肩膀，用眼神看了看自己不得闲的双手。

    慕修寒见她一只手端着红酒，一只手端着甜品，的确空不出来拿名片。

    于是，他往前一步，将名片插在她v领中间。

    陆宁只觉的一顿恶寒，这个男人……没有传说中的高冷，反而……闷骚。

    不过，听说闷骚的男人，很多是天才，这个云天集团老板指不定有点什么毛病，不喜欢以真面目示人，生意做这么大，又神秘又低调，肯定是心里有问题。

    乔沫沫站在走廊尽头，恰好看到这一幕。

    那个男人，竟然将名片，插在一个美女的胸口处。

    “呵呵。”乔沫沫只想冷笑。

    还以为他有多专情呢，根本就是装的，遇到更美的女人，他还不是像发情的公狗一样吗？

    乔沫沫突然松了口气，他转移了目标，肯定不会再来纠缠她了。

    慕修寒对陆宁说道：“你想要的平台，我都有，希望，你不要令我失望。”

    “当然不会。”陆宁弯起嘴角，笑的自信。

    慕修寒不再理会她，转身……

    对上一双纯净的眼睛，慕修寒的心脏，狠狠一咯噔，呼吸发促。

    乔沫沫竟然就站在旁边的一道小门旁，一脸嘲讽的看着他。

    慕修寒突然间，想把自己的手剁掉。

    刚才只是为了陪合陆宁演戏，才会装成一个花心大萝卜，没想到，乔沫沫亲眼目睹了。

    乔沫沫见他看见了自己，她转身就走。

    慕修寒心跳加速，脚步不由自主的跟着她往花园外走去。

    “乔沫沫。”慕修寒改变了清朗的声线，有些冷淡的叫住好。

    乔沫沫转过身，眯着美眸看着他：“有事？”

    “你之前给我发的短信，我收到了。”慕修寒神情有些慌乱，刚才她看到了，会不会误会？

    “哦，然后呢？你一个字也没回我。”乔沫沫冷笑：“我不知道你是什么想法。”

    慕修寒目光闪避着她的眸子，淡淡勾唇：“我现在不是给你答复吗？你忠诚你老公，这一点，我很欣赏，说实话，我也觉的自己像个无赖，有点无耻，下流，明明你有老公，我却还对你念念不忘……”

    “你别说这些话，我觉的恶心。”乔沫沫烦燥的转身背对着他。

    “好吧，我保证，以后不会再来纠缠你，你安心在云天工作吧。”慕修寒原本想认真道歉，她可好像不愿意听，他只能直接说道。

    “真的？”乔沫沫回头盯着他。

    “是的，我不会打扰你的生活了。”慕修寒很肯定的说。

    “我知道了，你有了新的目标，祝你早日追到手。”乔沫沫脸上扬起笑意，似嘲非嘲。

    “她……她并不是我的目标。”慕修寒皱眉，想解释，却是越说越离谱。

    “你不需要向我解释，你赶紧走吧，我老公也来了，我不想他误会。”乔沫沫赶紧说道，脸色焦急。

    慕修寒想再狡辩，她却不想听，他只能在心底苦笑。

    “祝你和你老公，玩的愉快。”慕修寒很绅士的说完，转身就走。

    乔沫沫愣愣的看着他的后背：“这人，有毛病吧。”

    之前一副霸道总裁范，这会儿，倒是彬彬有礼了。

    看来，他可能从来就没有喜欢过她。

    乔沫沫心里说不出什么滋味，复杂难言。

    她下意识的伸手抚着小腹，心中凄凉。

    “宝宝，你会原谅妈妈的自私吗？我并不想让他知道你的存在，妈妈会把所有的爱，都给你的，别怨妈妈，好吗？”

    慕修寒低头快步的往更衣间走去，心里很乱。

    不管他是哪一个身份，都不想让乔沫沫误会什么，反正，迟早有一天，他会以真面目示人，到时候，乔沫沫要是吃醋追问起来，他要怎么解释？

    “先生…”程夕瑶提着裙子，大着胆子追了过来。

    王辰和保镖立即将她拦下。

    “这是老板的私人领地。”

    “我知道，我找你们老板有话要说，放我进去吧。”程夕瑶焦急的说道。

    “让她进来吧。”慕修寒冷冷的声音传出。

    程夕瑶心头一喜，保镖放行，她快步的走了进去。

    “上次的教训还不够是吗？”慕修寒修长的身躯，坐在沙发上，声音冰冷无温。

    “先生为什么要这样对我？我那么仰慕你，是你忠实的追求者，你真的很伤我的心。”程夕瑶再没有趾高气扬的自信，反而像受尽委屈的小猫，藏起她所有的锋利。

    “你偷换我公司的设计稿，差点让我公司利益受损……”

    “你是想为乔沫沫出头吧，你真的那么喜欢她？”程夕瑶脸色惨白，打断他冠冕堂皇编造的借口。

    慕修寒眼神一沉，气息更冷。

