    首回合在大众竞技场。

    沃尔夫斯堡4:4那不勒斯。

    次回合在圣保罗球场。

    那不勒斯2:3沃尔夫斯堡。

    无论结果是什么，两队都已经给观众奉献了两场精彩的进球大战！

    沃尔夫斯堡丢球的瞬间，叶一锋意识陷入黑暗。

    法甲精英球员自选。

    罗纳尔迪尼奥连续出现的概率微乎其微。

    叶一锋也没有抱有期望，那不现实。

    看来什么随机应变吧。

    法甲：2009-2010.

    他心中已经有了答案。

    马赛队徽。

    苏莱曼尼-迪亚瓦拉。

    中后卫。

    意识回到现实。

    沃尔夫斯堡开球之前，叶一锋对面前的佩里西奇说：“你顶到最前面，等反击机会。”

    佩里西奇神情认真地点点头。

    按照配置而言，少了多斯特这个支点，那么叶一锋应该顶在最前面，他当工具人尽可能地给叶一锋输送炮弹，衔接沃尔夫斯堡由守转攻打到前场的攻势。

    但既然队内“无名大佬”叶一锋发话了，这个时候要比迪特-黑金下命令更管用。

    只要不让佩里西奇夹在中间难做，那么他自然会全力配合。

    迪特-黑金还有一个换人名额捏在手里，他可以撤掉佩里西奇，换上后腰特雷施来加强防守。

    那么反击就只能依靠叶一锋与德布劳内。

    他想要看看，等到80分钟如果沃尔夫斯堡还能比分领先，这个换人牌就会打出。

    毕竟现在那不勒斯的势头也许下一脚射门就会扳平比分！

    过早地撤掉佩里西奇，沃尔夫斯堡哪怕常规时间不被淘汰，可概率较低的加时赛一旦出现却也没了后手！

    进攻还能上人的只有前锋本特纳或中场阿伦-亨特......

    开球后叶一锋与佩里西奇去前场跑位接应，德布劳内组织攻势。

    当叶一锋在前场与佩里西奇撞墙传切配合之后，他在禁区前偏右位置起脚远射！

    足球飞向球门近角，安杜哈尔扑救脱手！

    但沃尔夫斯堡没有球员能够跟进补射，安杜哈尔还是将球没收。

    即便如此，还是惊出了那不勒斯球员一身冷汗。

    贝尼特斯忽而眼神露出惊愕之色。

    叶一锋一路小跑回到了中场，没停下脚步，继续向后跑，然后......站在了后卫线前！

    他还有模有样地指挥周围队友注意盯人防守。

    这个时候的叶一锋可不仅仅是“迪亚瓦拉”！

    本赛季在德甲赛场经过“自由人”角色的思维洗礼之后积累一定经验，他对比赛的阅读能力空前提升。

    欧联杯赛程节奏快，贝尼特斯也不可能专门把叶一锋在德甲赛场的表现研究一遍。

    此时按照他的经验来看，叶一锋回撤后场更像是一种积极的表现。

    很多前锋都可以这样做。

    比如穆里尼奥就很擅长让前锋回防到后场边路。

    为什么是边路？

    边路有容错率。

    关键位置的中路却不敢让前锋去。

    因为很可能即便前锋很努力，却不见得有效率，甚至有很大风险会犯错！

    而实际上大多数前锋对防守是出工不出力，人到位了，防守贡献却不值一提。

    叶一锋站在了靠近中路位置，似乎要充当后卫线的屏障。

    积极的防守意识值得称赞。

    但也许会是一个不错的突破口！

    场上经验丰富的那不勒斯球员也是这么想的！

    当哈姆西克试图在绕过叶一锋前插接应时，叶一锋却转身跟防到位，并且在关键时刻对抗卡位始终占据着有利位置抢先断球！

    哈姆西克立即反抢，叶一锋护球转身遭遇卡列洪逼抢，他抢先传球去边路。

    里卡多-罗德里格斯向前推进攻势，没过半场便将球直传前方找佩里西奇。

    德布劳内跟进，两人的反击配合打到前场还是以远射结束。

    佩里西奇的远射打飞了。

    贝尼特斯皱起眉头，叶一锋刚才的防守断球确实令他刮目相看。

    似乎又从这位中国前锋身上看到了令他惊讶的能力。

    而接下来叶一锋的表现则在不断地刷新着观众们对他的认知。

    有叶一锋加入防线，迪特-黑金反倒暂时打消了上特雷施的念头。

    叶一锋防守实力具体有多强，迪特-黑金不好评价。

    但每一次叶一锋主动防守时，他的表现都会换来掌声与赞叹。

    卡列洪边路下底后打出进攻纵深优势。

    沃尔夫斯堡防线回撤门前地带，叶一锋却回撤十分谨慎。

    卡列洪的倒三角回传找若日尼奥，在若日尼奥前插杀入禁区时，叶一锋恰好抢先在他面前将球给趟走，虽然球被叶一锋踢出了边线，但这一次关键拦截却十分到位。

    比赛第82分钟，伊瓜因禁区前中路背身接应中直接磕球转身，快速越过克诺赫身旁想要追上足球射门时，叶一锋回防补位抢先一步杀到从他身前将球破坏出了底线！

    叶一锋被伊瓜因顺势撞倒在地，他却滑跪一米之后顺势再起身，转过身来看也不看伊瓜因。

    仿若不屑一顾，好似浑不在意。

    那不勒斯众将已然有些思维凌乱。

    他们的威胁进攻屡屡被叶一锋出现在关键位置上拦截成功！

    贝尼特斯从惊愕到震撼，再到怒不可遏！

    他可以接受那不勒斯狂攻无果，最终无法扳平比分的结局。

    但怎么样也无法接受由一名前锋在化解他们危险进攻的场景！

    那不勒斯球迷却完全是处于一种头脑混乱的状态。

    他不是前锋吗？

    他不是进了两个球吗？

    他怎么还能在防线上有如此瞩目的表现？

    他真的是前锋吗？

    沃尔夫斯堡球迷已经在有节奏地高喊着“一锋！”“一锋！”“一锋！”

    他们可以告诉全世界：他就是前锋，但他不只是前锋！

    你相信绿茵场有上帝吗？

    相信？

    你知道上帝的名字吗？

    我来告诉你。

    绿茵场的上帝名叫：叶！一！锋！

    问全世界球迷历史级的绿茵上帝是谁，贝利，马拉多纳，贝肯鲍尔，克鲁伊夫等等这些传奇必然脱口而出，要问现役的绿茵上帝会是谁，梅西，C罗纳尔多肯定是被提及最多的。

    但要问沃尔夫斯堡球迷这个问题，答案只有一个：叶一锋！

    沃尔夫斯堡出现了问题。

    体能！

    包括叶一锋在内，后场多名球员已经没有体能全速冲到前场形成反击威胁。

    德布劳内也是如此。

    于是比赛85分钟时，迪特-黑金不得不用特雷施将德布劳内换下场，他在场上已经没有多少作用。

    不可能一脚长传找佩里西奇轻而易举打穿那不勒斯的防线。

    倒不如全力防守，能传球给佩里西奇消磨时间是最好，不能的话就大脚解围。

    那不勒斯展开了全面狂攻。

    但伴随着特雷施的登场，他们只能从边路做文章。

    比赛第87分钟，因西涅左路传中将球吊向沃尔夫斯堡防守较为薄弱的禁区后点。

    眼看卡列洪在内切抢点的线路上。

    叶一锋却抢先回撤中头球将球顶出了底线。

    又一次关键解围！

    首回合最后20分钟是叶一锋进攻炸场秀。

    次回合最后15分钟却变成了叶一锋防守化身中流砥柱！

    比赛第89分钟，若日尼奥在禁区前接应卡列洪传球连停带趟突入禁区内。

    叶一锋已经位置回撤更深，几乎就是后卫。

    他移动后正面将球拦截下来。

    扣球变向往边路方向，衔接下一个动作就是左脚要将球解围出去。

    若日尼奥连忙反抢，但冲到叶一锋面前抬腿拦截却见到叶一锋将球回扣转身。

    那不勒斯球迷头皮发麻！

    卧槽！

    禁区内敢这么玩？！

    若日尼奥急停转身后再上前逼抢时，叶一锋轻松地原地将球长传送去靠近中场的右边路区域。

    阿诺尔德跑去控球，然后向前缓慢盘带拖延时间。

    佩里西奇连忙跑去接应，两人一起消磨时间。

    叶一锋这个时候提醒大家首先保持好间隔距离，盯人！

    他自己则冷静地观察前方的形势，看看那不勒斯有没有突然启动或容易被漏掉的进攻点。

    沃尔夫斯堡的教练和球员都已经站在替补席前，神情紧张地注视着赛场。

    可能表情最为轻松的就是德布劳内。

    他看着叶一锋在后防线上指挥防守从容不迫的样子，不知道为何就是想笑！

    在他眼中：叶一锋是真的想上天！

    那不勒斯有些抓狂！

    伤停补时第三分钟，默滕斯从边路传中，叶一锋与克诺赫对伊瓜因夹击中抢先头球将球解围出去，刚落地就被伊瓜因一把推进了球门内！

    伊瓜因心态炸了！

    纳尔多，克诺赫，特雷施，古斯塔沃，贝纳利奥等人纷纷围住伊瓜因，也不动手，神情愤怒抬手指着对方口吐芬芳。

    伊瓜因被主裁判出示了红牌！

    他推人的动作确实太出格了，而且一只手是推在了叶一锋的脖子上。

    沃尔夫斯堡禁区内定位球。

    叶一锋倒是没什么事，但他还是等队医进场来拖延些时间。

    他主要是累。

    跑不动了。

    连续作战外加旅途奔波，他职业生涯以来首次感觉自己像是被透支了。

    恐怕唐沫就算穿上最诱惑的维密，他也只能被动的享福。

    当沃尔夫斯堡开出定位球时，伤停补时时间早已过去。

    那不勒斯后场长传，古斯塔沃头球解围，随后主裁判便吹响了全场比赛结束的哨音。

    叶一锋倒在了禁区内，双手握拳只是做了动作，没有发力，闭着眼睛笑了起来。

    沃尔夫斯堡场边的球员跑进球场内，大家一起扑到了叶一锋身边，无比激动地庆祝着他们晋级欧联杯四强！

    75分钟，沃尔夫斯堡0:4那不勒斯。

    180分钟，沃尔夫斯堡7:6那不勒斯！

    逆转晋级！

