    第239章海王逃婚vs傲娇火葬场129

    “当初侯爷……”一个人拜堂后，她去找……

    查秋话说到一半，意识到这些不是自己该说的，孟棠安应该都知道，就将话咽了下去，转而说道。

    “我以前在街上遇到过他，给了他一把伞，不过他那时候好像心情不好。”

    孟棠安听完，总觉得查秋口中的人有点怪，不过坏人姻缘天打雷劈，笑道：“我有机会一定见见你口中的周公子。”

    查秋红着脸。

    近日家里父母给她介绍了隔壁哥哥，她想和周和豫挑明。

    下次见面的时候，就跟他说吧。

    他愿意娶她，她就嫁！

    …

    宴至深夜，谢洵退了场，在没惊动任何人的情况下，闯入了御书房！

    禁卫军统领是他的人，事先知会，巡逻的时候一直避着。

    谢洵对药理略知一二，从暗格中翻找出几瓶不同的药后，轻闻了闻，表情淡漠的将红瓶药粉倒出来些，放了回去。

    禁卫军统领巡视着皇宫，问了声时间，是亥时二刻，紧绷的心松了口气。

    这时候对方应该已经离开了。

    徐北侯居然敢夜闯御书房，在皇宫眼线密布，风声鹤唳的情况下，太肆无忌惮了！

    吓得张行一身冷汗。

    徐北侯府。

    书房。

    楚鹤仔细辨闻过，点头：“这就是前任户部尚书以及当年太子中的毒，只是皇上的书房怎么会有？！”

    “因为是他杀的。”谢洵道。

    “虎毒不食子啊！”楚鹤啧了声。

    “林正源在天牢怎么样了？”谢洵语气清淡，许是这些日子不眠不休的缘故，声音又低又哑。

    “梁建正想办法把他弄出去，四处找人牵线，林正源在牢房中有人照应，不算太差。”杨枝花道。

    “林家啊。”谢洵眯了眯眸,“适合流放。”

    “侯爷尽管说,我来做。”

    部署到深夜,谢洵说了很多。

    他平常不这样的。

    “那我们先退下了？”杨枝花问。

    “没别的事了？”谢洵怔了下。

    “还能有什么事？”谢曲言在旁边一头雾水，“你还嫌自己不够忙吗？你以为自己是机器不怕苦不怕累？”

    “滚吧。”谢洵往后一靠，眉眼精致矜贵。

    谢曲言走到门口的时候,回头看了一眼，那人被吞噬在无边无际的暗色中,明明身居高位,却令人觉得孤冷。

    书房安静到落针可闻。

    没有声音,也没有其他人。

    谢洵一直以为自己习惯了。

    他这么多年都是这样过来的，没道理孟棠安短暂陪他一段时间后,他就什么也适应不了。

    这没道理。

    孟棠安都把话说的这么明白了，再纠缠下去就真的没意思了。

    谢洵一向觉得他很理智，该做什么,不该做什么,一清二楚。

    他这些天拼命让自己忙起来,忙到彻夜不眠、忙到没有丝毫喘息的时间！

    不停下、不休息,就不会疼了。

    就可以忘记。

    根本没用。

    谢洵一睁眼一闭眼，看到的永远是那张清冷羸弱的脸,无论是天光乍现、还是暮色冷月。

    他无数次处理案件，审讯犯人，听着他们交代事实、哭诉求饶。

    那些嘈杂的声音落在耳边,嗡嗡作响，像是无数飞虫绕在身边,发出无休止的声音，遥远却又近距离。

    ——“你费尽心机来骗我的时候,可曾有丝毫爱过我？”

    ——“从未。”

    从未。

    从、未！

    那夜场景再现，女子的话音如消不掉的魔咒,一次又一次回荡在谢洵耳畔。

    就像是心脏最柔软的地方被人捅了一把匕首,不断撕搅着血淋林的伤口。

    拔出来会没命，不拔出来,日日夜夜都在叫嚣着疼痛！

    搁置的久了，于是他开始习惯,试着与之共存,可他每试图走近一步，匕首就深入一寸。

    贯穿心脏。

    不过如此。

    疼到麻木的时候，还会觉得疼。

    今夜没有月光,只有零星几颗星子,昏暗无边，夜深人静。

    谢曲言夜半起来的时候,看到后山凉亭有个人在饮酒,挺远的，看不太清，轮廓孤冷。

    他愣住了，看了一会儿，踌躇着走上前。

    “哥，怎么大晚上的一个人在这喝酒？你不够意思啊。”

    谢洵倚靠着栏杆，背脊挺直，衣袖飘飘，身形修长瘦削的厉害，沉在柳树摇晃的阴影下，眼神看着远方，单手拎着一坛酒，烈酒直灌喉也不觉得灼。

    谢曲言见谢洵不说话,一直看着一个方向，也跟着看过去。

    这样的角度，可以清晰看到竹苑——

    那里住着徐北侯的妻。

    谢曲言沉默下来。

    晶莹酒水倒映着静谧夏夜，谢洵喝醉了，恍惚间看到了好久之前。

    大雪纷飞的那一天，那人着白衫,披着红色斗篷，站在明灯三千的长街上笑着看他。

    他只是微微摇晃了一下酒杯，美好景象顷刻间扭曲破碎、不堪一击，被漩涡拉扯到无尽深渊！

    “谢曲言，我真的不知道该怎么办了……”

    开口的瞬间，声音竟有些哽咽。

    要他放孟棠安走，他做不到。

    要他不爱孟棠安，他更做不到。

    这世间所有事情。

    后知后觉是最疼。

    一个人尝尽遗憾苦楚，困在其中不得解脱。

    谢曲言从来没听过谢洵这样的语气，破碎到极致，让他为之心惊，几次张了张口，又不知道该说什么。

    那时他跟谢洵说，辜负真心的人会遭报应的。

    没想到。

    一语成戳。

    可到底什么算真心？

    都说辜负真心的人要吞一万根针，但这一万根针，也许都扎在了付出真心的人身上。

    没有真心就不会疼。

    “孟棠安爱你人尽皆知，你呢？我当时跟你说了，你从来没回应过！”

    谢曲言终于忍不住道：“她那么爱你，不可能想要离开！你能把人逼到逃婚这种地步，到底做了什么？”

    除了负责调查的暗卫，谢洵没有泄露过孟棠安身份一丝一毫。

    没有人知道孟棠安是卧底，谢曲言也不知道。

    一切都停留在她还爱他的时候。

    除了当事人。

    烈酒灌喉的辛辣刺激着感官，谢洵将酒一饮而尽，咳嗽不止，仿佛能将一颗心咳出来！

    他脚旁倒着好几坛早已空了的酒坛，半晌道：“你说……我现在说爱她，还来得及吗？”

    ?  ?【娇阳正宫老婆的万赏加更】

    ?      求个票~用票票砸我吧，么么么么么么啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

