    “奉先爽快的便调拨兵马了？没有任何不满的情绪？”

    昏暗的府邸内，董卓阴鸷的眼眸盯着去下令的传令兵，或者说这是他培养的心腹才是。

    下方跪立的传令兵抬起头坚定的点头回禀道：“主公，当小的传达军令后，抬起头确实看见吕将军直接痛快的下令，不过！”

    说道这里时，董卓急声道：“不过什么？”

    “吕将军下令让军中的魏续和张辽去调拨兵马后又调遣郝萌去，更是给了部将郝萌一鞭，仿佛在训斥般，可又好像不是。”

    哒哒~

    沉默了许久后，董卓挥手示意小兵退下后，屋子内只剩下的李儒却缓缓站出来。

    “主公，看来吕将军这块应该放心了。”

    而董卓却是挥手叹气道：“奉先老夫倒是不怎么怀疑，老夫怀疑的是朝中有人暗中拉拢军中的将领。”

    此举他也算是试探一番，若吕布不满或者有丝毫愤怒的话，那么他就要时刻盯着吕布，同时派人深处调查，看看是否有人已经暗中拉拢了吕布。

    洛阳看似他独霸朝堂，彻底成为了他的一言堂，可他董卓也深知一个道理，能有现如今全赖手中的重兵。

    他前脚刚刚整顿了禁军和并州军，看似刚刚拉拢过来，可同样那些世家和朝堂的文武百官也同样可以拉拢这些新起的将军。

    尤其是并州和禁卫军出身的将领，本就与他西凉军没有太过亲密的接触。

    “文优，派人盯紧了，洛阳禁卫军、并州军的所有校尉级的将领必须盯紧，还有西凉军。”

    说道西凉军时，董卓阴鸷的眼眸透着强烈的杀气，“谁敢吃里扒外，老夫不介意先砍了他的狗头。”

    “诺！”

    “不过主公，吕将军已经回来，对于主公的封赏明显很满意，是否趁此机会让并州军和禁卫军再深一点的融合下？”

    试探的语气下，李儒嘴角却透着笑容，看的董卓欣慰的点头。

    “稳扎稳打缓缓图之，军中绝对不能乱，待牛辅大胜而归时，军中定有伤亡，到时借此机会在整顿三军。”

    不错，董卓一直在寻找机会整顿三军，并州军的各系将领太明了啦，尤其是吕布简直就是并州军的旗帜。

    而且给吕布留下的近乎万人的军队，这几乎都是吕布的心腹将领统率，而他现在又无法直面拉拢以防吕布与他决裂，成为世家那群人的人。

    还有洛阳的禁卫军，虽然他已经整顿过一次，但说到底一次性的整顿十几万的大军，怎么可能如此轻易解决。

    原本的派系也不可能一下子全部打死。

    “主公此次出征白波贼可谓是一举三得啊。”

    “一为，震慑朝堂，二为顺手除掉军中不听话的将领整顿三军，三嘛！”

    说道这里时李儒有些沉默了半晌，缓缓拱手叹气道：“到时还请主公先暂缓兵峰，一旦有个疏忽，主公的威势将承受巨大的打击。”

    还不待李儒说完，董卓直接愤恨的狠狠一拳砸在了木桌上，不满的冷哼一声。

    然而发怒过后的董卓却直勾勾死死的盯着案桌前的一张牛皮地图。

    盯着的位置赫然是河套地区的南匈奴，最近几年南匈奴已经不是曾经大汉王朝的一条狗了。

    这条狗已经进化成了狼！喝人血吃人肉的狼。

    “中平四年（187年）十二月，休屠各(休屠，意为「大地女神」)与南匈奴贵族担心汉朝征发匈奴军队的事不会停止，反叛单于侵边，并州大乱。定襄、云中、五原、朔方、上郡一并流徙分散。”

    “中平五年（188年）正月，休屠各寇西河，攻杀西河郡守邢纪。三月(188年4月前后)，休屠各攻杀并州刺史张懿。遂与南匈奴左部胡合，号称有十万人，杀其单于羌渠。”

    透着阵阵肃杀之气的声音回荡在屋内，李儒听的却是沉默的缓缓低下了头。

    而董卓说完这几年南匈奴的反叛时，早已杀气腾腾不说更是充满了兴奋。

    “哈哈~，文优这大汉的天下乱不了，区区南匈奴，也正是你我建立丰功伟绩的时机。”

    说道这里时董卓异常兴奋，脸色都有些潮红。

    “名垂千史！”

    “待老夫重整山河，平灭了反反复复的南匈奴，到时你我连同所有将士们将狠狠在大汉的历史上留下一笔。”

    此时的董卓哪有丝毫乱世臣子的模样，完全就是一名愤青，一名追逐名利的豪杰。

    “主公，霍光的下场前车之鉴！”

    李儒不由的提醒了权臣的下场，而董卓闻言后先是一愣随后便哈哈大笑起来。

    “哈哈~老夫要是怕这个就不会领兵进入洛阳了，难道犯的这事败落后会好到哪里吗？”

    “也是因此，当今的天子不是更合适吗，也会给老夫更多的机会。”

    满脸狰狞的笑容下，董卓却是不怀好意的笑了。

    废立刘辩立刘协，这本就是有先帝的意思不说，更重要的是刘辩的年龄太大了，或者说刘辩给不了董卓太多的时间。

    而刘协却正好，年幼堪堪九岁之龄的天子，给他的时间足够了。

    而他董卓如今已年近六旬，还能活几年？

    明明想到自己已经活不了几年的董卓此时反而意气风发的笑着，抚着钢须的最后爽朗的大笑着。

    “重整山河，整顿新军需要几年？”

    董卓的一声反问下，李儒默默的盘算了下，当今天下还算太平，虽有几处流寇作乱，但不足以成事。

    “整顿洛阳大军明年便有一战之力，最多两三年。”

    李儒的话音落下后，董卓伸出了手掌，五根手指下，大笑起来。

    “五年！给老夫五年的时间！”

    “两年时间重整大军，两年后，老夫借天子令，分别从并、冀、幽三州调遣精兵十万，派遣幽州的悍将公孙瓒，还有那江东猛虎孙坚。”

    说道这里时董卓满脸潮红仿佛已经看到了未来般，兴奋的开怀大笑挥手指着，仿佛在比划着天下在他手中风云变化。

    “从三州之地调遣十万大军绰绰有余吧？”

    看着董卓兴奋的反问下，李儒苦笑的摇头，仅凭冀州一带便能征调出十万更别说三州了。

    “哈哈~洛阳一带老夫二十万大军，天子令下，天下谁敢不从，百万粮草尽归京都。”

    “区区南匈奴，纵然有十万之众又如何。”

    “对了，还有老夫的西凉！”

    此时董卓兴奋的手舞足蹈，仿佛是意气风发的大将军般指挥着百万大军。

    “西凉出兵五万，并、冀、幽三州出兵十万，左右包抄之下，老夫亲自领兵二十万大军从河东一带直接杀入。”

    说道这里的董卓更是得意洋洋的笑出了声，看着李儒更是狠狠的振臂一会。

    “三十五万大军合围包抄下，区区南匈奴这条贪婪的饿狼，老夫要亲自捏碎了这条不听话饿狼的骨头。”

    意气风发的董卓说完这一切时顿时愣住了，刚才的那股气势瞬间消失的无影无踪。

    愣住的董卓半晌后嘴唇缓缓蠕动，遥指着李儒喃喃道：“那个时候老夫多大了？”

    “老夫多大了？”

    李儒没有回话，寂静昏暗的屋内只有董卓透着迟暮的气息。

    眼角夹杂着泪花的董卓却狠狠的一甩衣袖，脸上露出了狂妄的笑容。

    “老夫没几年好活了，五年！五年后天子多大？”

    “老夫告诉你！天子要亲政了！而兵权！天下大权全在老夫手中。”

    此时的董卓疯狂的咆哮着，可脸上却透着诡异的笑容。

    “老夫在天子亲政前做完了这一切，文优你说，到那个时候，一个垂垂老矣的老匹夫。”

    说道这里时董卓犹如疯子般装出弯腰驼背的模样，又装出一副老弱气喘吁吁的样子。

    对着虚空，董卓缓缓举起那双手装出虚弱的模样喃喃道：“陛下，老臣年迈了，天下老臣给陛下扫荡清了，南匈奴这匹饿狼被老夫提前给陛下捏碎了。”

    “陛下，这是虎符，统率洛阳外二十万虎狼之师的兵权，全全交予陛下。”

    “老臣~老臣~”

    此时董卓眼角流下了激动的泪水，猛然一个转身指着李儒嘶声力竭道：“回去！老夫直接把兵权交予陛下，回去老夫便自尽。”

    “天下！到时整个天下都会说老夫董卓为贤臣，后世也会有人评价流芳百世的董卓！董仲颖！”

    “功比伊尹！不！应该是功盖伊尹，什么霍光之流，老夫是名垂青史的大汉贤臣。”

    愤恨！满朝文武骂他董卓武夫出身，说他无伊尹之志，又无霍光之才，屁！

    他董卓就是要踏着满朝文武，让天下人都知道，尤其是满朝文武眼睁睁的看着他名流千史。

    做完这一切的董卓仿佛失去了所有力气般瘫软的坐在了地上，幽幽的指着李儒，“到时候你们便是天子要拉拢名臣。”

    “一个死去的董卓，哈哈~到时候天子掌权，老夫真想看看满朝文武老匹夫的丑陋的嘴脸是什么样子。”

    “哈哈~天子掌权绝对要感激老夫，感激老夫真的是为了大汉，感激就连先帝都未曾掌控的权利，是董卓给他的。”

    李儒静静的望着诉说衷肠将一切发泄出来的主公，最后缓缓拱手道：“主公好好休息。”

    顾忌昏暗的屋内，只留下了疲惫董卓的身影，昏暗的光线下，那张牛皮地图上标注着河套南匈奴的地方，却被李儒出去时露进来的一阵清风一吹，地图的一角掩盖住了这块地方。

