    斯凯勒有点儿涨红了脸，被波鲁萨利诺数次贬低智商，让她极为的羞赧，她明明不笨啊，还想着借着剧情的先知先觉，混个智将名声当当。

    可是如今看来，似乎自己肚子里那点儿存货根本不够用，不过斯凯勒也反应过来了一点，那就是自己想事情，有点儿想当然了。

    作为一个穿越者，她是知道多拉格会离开海军成立自己的势力，而波鲁萨利诺会成为黄猿大将的前提下，提出的自己的看法。

    但是站在波鲁萨利诺，或者说站在这个真实的海贼世界立场上，她的想法根本行不通，毕竟她想的是多拉格出走或者波鲁萨利诺升任大将就能解决眼下的困境。

    只不过，她那个小脑袋瓜能想到的事情，波鲁萨利诺这种天生的老油条怎么可能想不到，而且他想得更深一步。

    那就是假设斯凯勒说的两个办法有效，那么该如何完成这两件事情呢？

    如果不站在上帝视角，那么多拉格可能会出走吗？一个年轻有为的海军本部中将，父亲是全体海军心目中的海军英雄卡普中将。

    如果不出意外，再有个两三年的磨砺，多拉格便会被列入大将候补行列之中，就这样的一个海军超新星，怎么可能会退出海军？

    而波鲁萨利诺能不能成为大将？可能性非常大，毕竟他已经是大将候补了，只要本部洗牌换代，那么他可能就成为大将了。

    可是...需要多久呢？目前能看得到的，就只有一个空位，毕竟泽法萌生退意多年，这几年更是连出航的次数都大大减少，进入了半退休的状态。

    会议不参与，没有命令征召的任务，是一点儿也不去碰，加上今年海军新兵训练计划之中，突然让萨卡斯基和波鲁萨利诺两人竞争。

    不需要多想，就知道海军本部想借着这一次机会，让两人之中的其中一人升任大将，最快可能是明年，泽法直接卸任大将一直，担任海军新兵总教官，和平过渡。

    就这么看来，波鲁萨利诺似乎有五成的机会，能够在一年后升任海军本部大将，但别忘了，他的对手，是比波鲁萨利诺更“杰出”的大将候补萨卡斯基。

    两人其实都已经有了担任海军大将的实力，但不管是功勋和为人的态度，萨卡斯基明显更适合升任海军本部大将。

    毕竟一个积极向上形象的海军大将，对于外界，对于本部海军而言，都是好事。

    而反观波鲁萨利诺呢？是否真的懒散？这个不确定，但是他展示给别人看的一面，就是他十分的懒散，容易误导别人。

    别忘了，波鲁萨利诺对于新兵训练计划这件事，几乎是摆烂的心态，压根就没有想过要与萨卡斯基竞争。

    因此，如果大将真的由这一次新兵训练计划决出的话，波鲁萨利诺的胜率接近0。

    也就是说，一年之内，波鲁萨利诺没有机会成为大将，也就无法改变短期内的现状。

    也就是说，搜捕海贼王哥尔·罗杰的命令会执行，同时，因为多拉格的影响，波鲁萨利诺会“被成为”反对高层想法的海军中将。

    波鲁萨利诺唉声叹气，他最不想触碰的，就是这种海军内部的派系争斗，从他加入海军的那一刻开始，就在努力避免着，没想到被好朋友坑了。

    斯凯勒此时也紧皱双眉，因为此刻她也发觉自己的方案根本行不通，第一个方案，即便是站在上帝的视角看，她也不知道多拉格什么时候离开海军的。

    只知道二十二年后，他是革命军的领袖，但是什么时候离开的海军，什么时候建立的革命军，斯凯勒一概不知。

    而波鲁萨利诺能不能短期之内成为大将，这个斯凯勒倒是有一些推测，那就是不能。

    因为差不多十二年后，因为大闹圣地玛丽乔亚，解放圣地之中关押的奴隶而扬名天下，成为世界政府与海军眼中钉肉中刺的太阳海贼团船长费舍尔·泰格身死之后的一段时间，波鲁萨利诺仍旧是一名中将。

    也就是说，波鲁萨利诺想要成为大将？那就是至少十二年后的事情了，远水可救不了近火，因此这个方案也完全行不通。

    就这样，一个不想沾染任何派系争斗的海军本部中将，和身为海军新兵训练营“学生”，不想未来被穿小鞋的少女，在办公室内同时发出了忧愁的叹息。

    “哎~嘿~真的是太麻烦了呢~算了，我去抓五百个海贼，表一表忠心吧，斯凯勒，中午记得帮我锁门。”

    钟声响起，波鲁萨利诺也站了起来，嘟着嘴，续上了自己的烟，同时扔了一根给少女，随后迈着吊儿郎当的步伐，朝着门口走去。

    “可是...你表完忠心了，我怎么办？”

    斯凯勒追到门口，抓着波鲁萨利诺的正义披风，着急的说着，波鲁萨利诺不动声色的抽了一下自己的披风，发现少女握得很紧，叹了一口气说道：

    “没有人会记住你的哟~nobody~”

    “什么意思？”

    斯凯勒皱起眉，波鲁萨利诺吸了一口烟，说道：“你只是绳子上的一个节，别人在意的是绳子会套到什么，而不会在乎绳子上的节。”

    “那...那...你跟我说那么多干嘛？不关我事的事情，你别告诉我不就行了？”

    “今天这件事不会影响到你，但是以后你总会成为被绳子套住的那个人，你可以不在乎，但是你必须要学会看得懂，明白了吗？No~body~”

    看着波鲁萨利诺的那一副尊容，斯凯勒的拳头硬了，这个混蛋长官，故意跟自己说那么多，还说得自己像是害得他这般的罪魁祸首一样。

    弄得斯凯勒觉得自己多重要，生怕因为这件事，影响到她的海军前途，结果回过头来，你波鲁萨利诺居然说这件事与我斯凯勒无关？

    绳子上的节？Nobody？还一副教导自己的模样？

    波鲁萨利诺此时也看到了少女额头上跳动的青筋，觉得自己不应该用对待蒙奇一家的态度，来对待这个少女，或许萨卡斯基那边，更适合这个少女，毕竟那边不需要什么脑子，适合没有蒙奇一家政治嗅觉的斯凯勒。

    不过也没办法了，斯凯勒已经成为了他的学员，也就是说，少女未来成就如何，都会和他这个长官挂钩，叹了一口气，波鲁萨利诺说道：

    “算了，你跟我一起去抓捕海贼吧，距离你下午的课程...”

    说着，波鲁萨利诺看了一下时间，说道：“还有五个小时，如果能遇上两个海贼团的话，就能完成一小半的目标了。”

    “我可不想只是看着...”

    斯凯勒回头看了一眼堆积如山的文件，对着波鲁萨利诺说道，波鲁萨利诺挠了挠头，说道：“彳亍~不过你可小心别被我的攻击波及到哟~”

