    毫无疑问！

    今天一天，华夏网络上到处都是王谦的消息。

    随处可见。

    不过，全部都被王谦在柯蒂斯的讲课视频所吸引。

    所有人都被王谦在柯蒂斯学院所展示出强大的音乐天赋以及实力所震撼。

    然后，几乎所有人都在围绕着王谦在课堂上所演奏的几首曲子来进行大量的讨论！

    但是……

    在他们都被王谦的这节课所吸引的时候。

    却是忽略了另外一个重要的事情。

    那就是好声音世界赛。

    其实这才是现在整个世界娱乐圈内最受关注的事情。

    这也是王谦去柯蒂斯学院讲课的导火索，同样也是推动王谦讲课直播的主办方！

    只是推动这件事的好声音主办方也没想到会引起这样巨大的关注和收视人数。

    当有心人回头去看好声音的时候。

    才猛然发现，他们错过了如此重要的事情。

    一张图！

    一个排行榜！

    一行行长串数字在上面清晰可见。

    一个个名字和赛区国籍也都标注的清清楚楚。

    某自媒体将这张图发了出来，附上标题——你们忘记了王教授的主战场！

    主战场在哪儿？

    洛杉矶！

    好声音世界赛。

    图片上，排在第一的，理所当然的是王谦的名字。

    但是，那一长串的数字，世界上很多看到的人都看的头晕目眩。

    Its my life！王谦，华夏赛区，下载数据达到了40881600！

    在北美音乐下载平台正式上传不到两天的时间，准确地说只有一天半多一点！

    下载数据就直接达到了恐怖的四千万，如果持续这个势头，可能两天时间能创造五千万的下载数据，这在北美流行歌坛内也是不可思议的新纪录！

    第一天下载数据突破两千万，打破克里斯汀的单日下载记录就足够让欧美乐坛震撼了。

    可是现在，这首歌再次打破惯例，第二天的下载数据竟然比首日上市销售数据还要爆炸，让很多看到的音乐人都感觉不敢相信！

    不管是实体专辑时代，还是电子音乐专辑时代，成名歌手们的作品上市的时候，都会经过大量宣传，所以首日上市的销售数据一般来说都是最好的时候，前期宣传积累的大量粉丝热情，都会在这一天爆发出来，从而带动首日销量的爆发。

    所以，还没有发生过谁的音乐作品后续第二天的销售数据还超过第一天的。

    不管是上个世纪流行乐坛最巅峰的时代，还是现在电子音乐时代，都哪位成名歌手做到过。

    或许现在有些没有宣传资源默默无闻上架歌曲独立歌手能做到，积累口碑之下后续销量超过第一天的，但是那和王谦这种没有可比性。

    即便是现在口碑和粉丝年度爆炸的克里斯汀，也只是做到过第二天的跌幅在百分之十以内，这就是很不可思议的口碑销量了，长期保持在这样的低跌幅内，就会创造非常高的销量数据。

    而现在。

    王谦第一天打破单日下载记录，很多人都认为这就是极限了，毕竟上市之前经过了好声音节目组庞大的宣传资源倾斜，以及开幕演出上全球十亿人观看的超级热度，大家对这个销量也是比较理解和认可的！

    可是，第二天还能继续超过第一天打破记录的销量，这就让很多业内人士都感觉到不可思议和不能理解了。

    这简直即使违背常理的事情。

    但是……

    违背常理的事情也不只这一个！

    因为。

    排名第二的，依旧是王谦的作品，也同样违背了常理。

    钢琴曲，魔都狂想曲，王谦，华夏赛区，下载数据更加吓人，达到了让很多人看到都瞠目结舌的37982506。

    一首钢琴曲，一天半多的时间拿到三千八万的下载数据。

    第一天达到超过千万的下载，第二天半天时间就超过两千万下载，这比王谦排名第一的摇滚歌曲增幅更加恐怖！

    要知道，这可是一首钢琴曲，而不是流行歌曲，受众本身就远比流行歌曲小的多。

    第一天能达到超过千万的下载，就足够惊艳了，证明了这首钢琴曲的优秀和好听。

    可是，第二天如此恐怖发增幅下载数据，依旧让很多人感觉到不能理解！

    这是为什么？

    难道是好声音的宣传？

    然后，看到后面其他选手的作品下载数据，大家就明白不只是好声音的宣传！

    因为，排名第三是苏菲的作品，下载数据堪堪过了一千七百多万，如果是正常情况下，这已经是非常优秀的数据了，放在流行乐坛内，也是妥妥的天后级的成绩，即便不如克里斯汀，也是仅次于克里斯汀的第二梯队的顶级流行天后！

    第四的亚当下载数据也刚刚过了一千五百万，在正常情况下，也算是很成功的数据了，也能进入流行天王行列！

    第五的伊丽莎白下载数据也达到了一千三百多万，同样是很成功的数据，也勉强能进入流行天后的水准！

    第六的中森美雪下载数据也过了千万，当然也算是成功的销量了，即便算不上流行天后级别，也是一线顶级行列的销量数据。

    后面的其他选手们也都达到了几百万的销量！

    这对一档选秀节目来说，选手的质量都是绝对优秀的！

    如果不看前两名！

    就看三四五六。

    那么竞争就是非常激烈的。

    从第三名苏菲一千七百多万，第四名亚当一千五百多万，第五名伊丽莎白一千三百多万，第六名中森美雪一千一百万！

    差距都非常的小，都有追上前一名的可能。而且每个人的表现都非常的优秀，都有成为世界乐坛天王天后的潜力，节目组宣传炒作一下，就是一番龙争虎斗，充满了悬念，绝对能吸引眼球，收视率妥妥的飙升！

    可是……

    当加入了第一名，超过四千万的下载数据，以及第二名达到三千八百万的下载数据。

    差距瞬间就拉的非常大了！

    苏菲和亚当加起来的销量都没有王谦两首作品任何一首来的多。

    这是超过倍杀的差距。

    这在流行乐坛内，几乎就是几个咖位的差距。

    而实际上……

    苏菲和亚当，伊丽莎白三人的销量数据实际上已经达到了欧美流行乐坛内天王天后的销量标准了。

    那么，能和他们拉开几个咖位，又是什么咖位呢？

    显然！

    王谦依旧是这届好声音国际赛上独一档的存在。

    正赛还没开始。

    仅仅是一个开幕演出。

    差距就拉的非常大了！

    当然！

    很多人都知道，让这种差距变得更加巨大的重要原因，就是场外因素！

    也就是，王谦在柯蒂斯的讲课！

    全球关注度和收视率，丝毫不比好声音长时间耗费重资宣传预热的开幕演出低，甚至有些地区的收视率和热度还超过好声音的开幕演出。

    这给王谦个人带来了巨大的热度和关注度，也为他的两首作品带来了巨大的下载数据。

    尤其是那首钢琴曲魔都狂想曲，受到了更多的好处。

    因为，王谦在柯蒂斯毕竟是以古典音乐为主，现场的几场乐器演奏也惊艳了全世界。

    所以，很多人都想下载王谦的乐器演奏曲子，但是在北美能找到的就只有这首魔都狂想曲。

    于是，大家都冲着王谦惊艳的现场演奏，纷纷将这首魔都狂想曲下载了下来。

    一听！

    惊艳！

    好听！

    口碑再次爆炸。

    接着，来下载的人更多。

    所以。

    这首钢琴曲第二天半天的销量还超过了第一天，创造了一个不大不小的钢琴曲销量记录和奇迹。

    这位微博自媒体直接在微博上说道：“谁还敢说我们华夏没有真正的音乐？王教授告诉他们，什么是真正的音乐天才！亚当，北美天才；苏菲，法国天才；伊丽莎白，英国大器晚成的天才；中森美雪，岛国天才……他们全部都被王教授拉开了巨大的差距，根本没有任何追赶的可能！”

    “我想，和王教授一届的这些好声音选手们，一定很绝望！”

    这则微博，在微博平台上迅速窜上了热门。

    很多人都被这则微博上搬运过来的信息震撼到了。

    在他们关注王谦在柯蒂斯讲课的时候，竟然还发生了如此震撼人心的事情。

    大家纷纷在下面留言，表示至少震惊一年！

    “王教授太霸气了吧，这数据和后面的差太多了。”

    “是苏菲和亚当他们太弱吗？不，了解欧美流行音乐市场的都知道，他们的成绩已经非常好了。但是，王教授实在是太厉害了……”

    “哈哈哈，我就想知道现在乔纳森的心情是什么样的，他不是说要淘汰王教授吗？”

    “王教授威武霸气，吊打全世界，牛逼不解释。”

    “说实话，我之前没关注过王教授和好声音。就是今天听说有人在柯蒂斯讲课，才关注了王教授，一下子就好像发现了一个宝藏，马上给王教授贡献了下载数据，把王教授所有作品都下载了一遍，真好听。”

    “我现在还记得，王教授在开幕演出上演奏的魔都狂想曲是多么惊艳，那段演出视频我从油管上下载下来就保存了，没事的时候就打开看看，每次看都还能被惊艳到，演奏精彩，音乐好听，尤其是那些美女，简直个顶个的好看。”

    “期待王教授下一场演出！”

    本身大家看了王谦在柯蒂斯的讲课搬运过程，就极其的自豪了，然后再看到这个排名，那自豪感基本上都溢出了。

    王谦的微博页面下来，依旧是微博最热闹的版面，每时每刻都有大量的人过来留言。

    不过，王谦暂时还是没有露面回应。

    ……

    同一时间。

    北美这边的很多人虽然都睡觉了。

    但是，同样还是有非常多的人也在对这个排名榜单进行热烈的讨论。

    因为，话题度实在是爆棚！

    某著名音乐制作人在推特上公开说道：“大家都在关注王谦教授在柯蒂斯讲课的时候，我今天却一直在关注好声音世界赛的榜单。然后，我很许多认识的业内音乐人进行聊天，讨论的就是这个榜单，以及王谦教授的课。”

    “王谦教授在榜单上两首作品的销量爆发曲线是和他在柯蒂斯课堂上的表现成正比的，也就是说，王教授在柯蒂斯学院的讲课，极大的带动了他这两首作品的销量。”

    “我认为，他在柯蒂斯学院所展示出的惊人音乐才华，也的确值得这样的销量。他在音乐方面的才华和实力，的确和其他选手都有着巨大的差距，可能这其中的差距比销量上体现出的差距更大，越是专业的音乐人，越了解其中恐怖的巨大差距。”

    “王谦教授恐怖的地方在于，他没有偏科！不管是在流行歌坛，还是古典乐器领域，都有着无与伦比的实力和天赋，还有着自己独特的风格，并且将其转化成为成功的作品。”

    “市场是最好的检验者。现在王谦教授的销量足够说明，他的作品是绝对成功的，并且为我们指明了流行乐坛未来的发展新方向。”

    “我们几个认识的制作人聊天的时候，都认为，如果将来不出意外，比如说王谦教授突然不玩音乐了这种意外，如果没有这种意外，王谦教授以后继续在乐坛发表作品的话，那么他可能会长时间统治整个世界的流行乐坛，不只是华夏乐坛，也包括我们欧美流行乐坛。”

    “这是我们直观对比得出的结果。”

    “苏菲和亚当，伊丽莎白，中森美雪都很弱吗？不，他们一点都不弱，他们仅仅一天多的销量都过了一千万，苏菲和亚当也都拿到了单日上千万的销量，这在流行乐坛已经是非常惊人的好成绩了，他们这样的成绩以后几乎都能成为天王天后级别的歌手，可能以后都会成为流行乐坛内的顶尖新势力。”

    “可是，他们同样被王谦教授以超过一倍的数据碾压，如果他们都和王谦教授同时出道，那么可能一辈子都会活在王谦教授的阴影之下。”

    “我们已经在研究王谦教授的音乐风格以及成功经验，或许不久的将来，我们合作的歌手也会推出差不多的作品！”

    这位音乐制作人对王谦极其的推崇，并且公开称呼王谦为教授，这就相当于公开表示了对王谦的支持和推崇。

    而很多人都在下面留言表示支持。

    “我是看了他的讲课直播，才知道有这样惊人的音乐天才的，他的演奏简直让人震撼，我立刻下载了他的两首作品，都是非常惊艳的作品。我已经十几年没有听过新歌了，但是他让我对流行乐坛的新作品有了期待。”

    “上帝，听过他的现场讲课演奏，我觉得他可能是被上帝附身了，他简直太酷了。你很难想象，他竟然是一个摇滚歌手。”

    “是的，我认为苏菲和亚当他们已经足够优秀了，但是很可惜，他们遇到了王谦教授……”

    “柯蒂斯可是我做梦都想去的学校，可惜没考上，但是他和我一样大，却担任了柯蒂斯的教授，这就是普通人和天才的差距吗？”

    “魔都狂想曲，出埃及记，太好听了。”

    ……

    当王谦睡觉的时候。

    苏菲却是睡不着，满脑子都是王谦白天讲课时候的画面，都是王谦的影子，都是王谦的面孔，都是王谦演奏时候的那种状态。

    苏菲穿着睡衣，轻轻地走出房间门，来到王谦的房间门口站了一会儿，接着又静悄悄地来到楼道，站在那里安静地看向王谦的房间，脑海里回忆着自己和王谦在这里发生的事情，心中没有任何的后悔。

    既然做了，开始了！

    苏菲就不会后悔，只会尽可能的去争取。

    脑海里想到昨天晚上和父亲分开的时候给自己说的话：“他的确是一个天才，是一个在音乐上有着完美天赋的天才。但是，你驾驭不了他。他有着坚定的信念，我比你多活几十年，我以过来人的经验劝你，如果你不想以后受伤，那么就收起你的心思，好好专注你的音乐。”

    苏菲在楼道里来回走了几步，将父亲的话抛去，站了一会儿，想给王谦发个消息，但是却害怕给王谦带去麻烦，她不想因为自己给王谦增添麻烦，从而让王谦觉得自己是个累赘，所以放下手机，转身走回房间。

    刚回到房间，苏菲的电话响了起来。

    是经纪人打来的！

    时间已经很晚了。

    苏菲还是接通了，坐在沙发上慵懒地说道：“嗯哼？”

    经纪人迅速说道：“没打扰你休息吧？苏菲？”

    苏菲：“没有，我还没睡觉，说吧！”

    经纪人马上说道：“我从节目组得到消息，王谦接下来可能会享受到超过亚当的资源倾斜，成为选手里资源最多的一个！”

    苏菲对此不怎么关系，淡淡地问道：“我想，这也是应该的，不是吗？”

    经纪人说道：“以他现在的人气和恐怖的下载数据，的确是第一！同时，你和亚当可能会并列享受第二多的资源倾斜。我听说，亚当下场比赛，将会唱自己的原创歌曲，外界表示很期待。苏菲，你准备的怎么样了？”

    苏菲闭上眼睛，脑海里都是王谦在课堂上演奏的几首曲子。

    她尤其喜欢那首出埃及记，以及小提琴曲梁祝。

    不过，关于下场比赛的演出曲目，她已经准备好了。

    “我准备好了，明天回去就开始准备演出！”

    苏菲淡淡地回答道。

    经纪人继续说道：“那就好，我听说，节目组可能在筹备一个计划！看所有选手前几期比赛的表现。到最后几期的时候，会选出一个最优秀的选手，将整个节目组大部分的资源都投入到一个人身上，创造出一个吸引全球目光的超级新秀出来，从而让整个节目都受到关注，带动节目的整体收视率。”

    “苏菲，我希望你能好好准备，争取这个名额。”

    苏菲嘴角溢出一丝笑意，依旧平静地问道：“你认为，我能和王谦竞争吗？”

    经纪人沉默了一下，然后说道：“以现在的情况来说，的确没有任何人可以和王谦竞争，他和你们其他选手拉开了太大的差距。但是，节目组是根据后续比赛演出来决定人选的。谁知道后面会发生什么呢？或许，他会演出失误呢？或许，他后面的演出不被大家认可呢？”

    “苏菲，我相信你，加油！”

    苏菲眼中闪过一丝光亮，轻声说道：“好的，谢谢，我会努力的！”

    苏菲的心中也涌现出了无限的动力。

    就让我用音乐来和你对话！

    当我在舞台上爆发出不容忽视的光芒的时候，你肯定会被我吸引的吧？

    苏菲放下电话，然后在自己的脸书账号上发了两个字——晚安！

    很多她的歌迷粉丝都莫名其妙的时候。

    苏菲倒下睡觉了。

    ……

    这一夜，很多人都没睡好！

    亚当半夜就起来了。

    他一个人安静地坐在酒店的房间里，将王谦的所有作品都播放出来听。

    不只是开幕演出上的两首作品，还包括王谦之前在华夏发表的所有华语作品，以及几首英语作品，不管能不能听懂，他都会自信的听。

    还有王谦在华夏魔音浙音两所音乐学院所讲的课。

    以及王谦刚刚在柯蒂斯的讲课视频！

    亚当看了大半夜！

    他从来没有这么有动力，这么渴望想进步成功的时候。

    ……

    和亚当一样！

    不过，伊丽莎白不是半夜起床去看的，而是一夜没睡。

    伊丽莎白一夜没睡，听了一晚上王谦的所有作品，看了王谦讲的几节音乐课！

    一直到天亮！

    那可怕的下载数据，以及可怕的关注热度。

    让大器晚成的伊丽莎白很清楚的明白，王谦现在的音乐风格，就是大家现在想听的，甚至可能将来会成为主导流行乐坛的音乐风格！

    所以，她想提前了解学习并且融入自己的音乐里面。

    不只是为了这次世界赛，更是为了她以后在流行乐坛的发展。

    ……

    中森美雪和千羽真珠两人没有彻夜未眠，也没有半夜起来，但是却也是早上天色刚蒙蒙亮的时候就一起起床了，一边播放王谦的音乐，一边点开了王谦在柯蒂斯讲课的视频看了起来。

    千羽真珠低声说道：“王谦君的音乐才华，真让人吃惊和佩服，我都想跟着他学习了。”

    中森美雪看着视频画面上的王谦，说道：“他肯定不会同意。但是，我们可以去旁听他讲的每一节课。”

    千羽真珠一想。

    王谦讲的课几乎都是公开大课。

    她们只要有时间，的确都可以去现场听王谦讲课，也几乎相当于王谦的半个学生了。

    “不错！我现在就联系我叔叔，让他现在就帮我们预定他在华夏央音的讲课位置。”

    千羽真珠马上拿起电话。

    中森美雪没有阻止，依旧认真地看着王谦的讲课。

    昨天从课堂上离开，中森美雪就觉得自己收获不小，回来之后就又看了一遍才睡下的，现在再看，她依旧觉得非常吸引她。

    ……

    或许，只有王谦睡的很沉。

    一觉睡到快中午了才醒。

    秦雪荣很少见的比他醒的早，已经叫了早餐。

    “醒了？早餐马上到了，快起床洗漱吧，泰勒给我们定的机票时间快到了。”

    秦雪荣上来揉揉王谦的头发，提醒地说道。

    王谦马上清醒过来，一屁股坐起来，开始洗漱。

    秦雪荣微笑着将手机页面递给王谦看。

    只见上面是刚刚实时更新的北美公告牌排名数据。

