    许佑汐赶路途中，还在思考该怎么从大不列颠商人手上换到更大的利益。

    “货物都备好了？”许佑汐放慢了马速，朝着旁边徐令问道。

    “放心，陛下，一切安排妥当。”

    “嗯。”

    许佑汐抵达广州的时间是半夜，刚好先在当地的招待所休整一晚，和大不列颠商人约在第二天辰时末见面, 交易结束后正好共进午餐。

    这次的商谈地点选在了广州最漂亮的一处园林，院子里遍布着应季盛开的鲜花，花朵上挂着水滴，时不时几只斑斓地蝴蝶落下，衬地花儿格外艳丽；精心雕琢出地门窗，隽秀地亭台楼阁, 无一不彰显着贵气。

    大不列颠商人结伴走进了园林后，所有人视线不由地被这美丽的景色吸引, 简直赞不绝口。

    跟许佑汐过来参与谈判的人, 也是经过她精心挑选的。

    除了她从上京带来的几个锦衣卫外，还有何江义将军带来的三位武将，广东提督学政严随、广州知府冯一，负责两边翻译的乐小曲，总人数和对方过来的也差不多。

    大不列颠商人莱那托带来的人全部都是盛装出席，身上一层又一层的精美装饰，比起院里的娇贵的鲜花都不差，像极了中世纪画卷里的贵族。

    莱那托一行人见到许佑汐，都激动不已，恨不得用最华丽的辞藻堆砌起来去赞美她，经过乐小曲的翻译，旁边的众人才明白了这些外邦人的意思。

    商人们表示非常感激许佑汐与他们交易的货物，这些来自大乾的商品，受到了贵族的喜爱，大家都非常期待与大乾的每一次交易。

    许佑汐也客套了几句，安排大家坐下边品尝特色糕点，边聊天：“莱那托先生, 我们的货物已经准备好了，不知道你们准备的东西如何了？”

    莱那托不介意聊到正题，声情并茂地给许佑汐聊起了他们这一路上如何的不容易，风浪如何大，他们又是如何勇猛应对，回到家乡后，千辛万苦地利用人脉尽可能多的购买牛养猪之类的牲禽。

    许佑汐倒是听得懂他的每句话，但是翻译的乐小曲就没有那么高的水平了，时不时出现一些稀奇古怪句式，让旁边的官吏都听得云里雾里。

    “几位辛苦了，我朝收集这些货物也极其艰难。比如说这些茶叶，那都是山上最好的土壤种出来的，年轻漂亮的姑娘亲手采下的最嫩茶叶，最后经过大师精心炮制完成。外加上去年雪灾，茶叶产量大大缩减，就这点茶叶在大乾，可谓是千金难求。”

    “还有瓷器制作，也是一波三折……”

    许佑汐开始给这些普通的货物编造合理的故事了。

    “这半年来, 为了收集和贵国交易的货物，我也是走过了无数山川湖泊, 见证了太多的悲欢离合。”

    呵呵，和她讨价还价，想都别想。

    许佑汐抛心置腹地讲述故事，就连大乾这边的官吏都听着觉得感动，他们原本还以为这些货物就是拿着银子到各个地域进行采购。

    他们怎么能浅薄地认为，只要钱到位，货物都不是问题呢？！

    唯独旁边的徐令有种看破一切地明悟，跟着陛下果然能学到不少东西啊。

    莱那托等人也觉得十分感动，尤其是在这些货物都获得的这么不容易的情况下，许佑汐还是愿意按照之前约定的数量进行交易。

    许佑汐带着大不列颠的商人们先验大乾这边的货物，接下来是大不列颠人带许佑汐到他们船上验货。

    莱那托这次开过来的船只比上次过来时大了几倍，帆船上装备了多根桅杆，船上装备地火炮数量也是之前船只的好几倍，如果是他们之前开来的船只还是倾向于商船的性质，那如今这艘船的性质就更像是用于战斗地军用船只了。

    何江义似乎看出了许佑汐的担忧，在她身侧低声说了句：“大人，船只我提前上去检查过了，虽然门炮很多，但是船上的船员数量却不多，留守人员还大多都是不懂怎么使用热武器地奴隶。也就是说，这艘船真正地能发挥出的战斗力，未必比得上之前的商船。”

    许佑汐对何江义还是信任的，听他这么说，也不犹豫跟着这些人走到了船上。

    莱那托似乎非常喜爱这艘船，反复称呼它为“大不列颠的骄傲”。莱那托并没有打算隐瞒这艘船的来历，当即承认了这是条军用船只，是他们为了保证这次商贸顺利展开，从而问他们的女王借来的。

    船上有大不列颠帝国的专用标志，整艘船也经过了特殊改造，内部有个超大的平层，里面饲养着不同种类的牲禽，正在照顾这些牛羊的都是一个个被铁链套出脖子地黑人奴隶。

    除了许佑汐以外的几位文官，似乎都被黑人给吓到了，他们见过不少外邦人，但是黑种人确实没亲眼见过。

    许佑汐不动声色，结合这两次的见闻，基本上可以推测出外界的情况了。按照大不列颠人目前的造船水平，抵达世界上任意一个位置并不困难，而且已经拥有了不少的殖民地。

    “这边的牛猪羊都是我们国家本土的动物，另一边的并不是。但是我记得你说，希望有不同品种的，好让你们天子换个口味，于是这一路上，我们每抵达一个国家，就会购买几头当地的牛养猪，后来，我们船上就养的越来越多了。”

    “对，这就是我们想要交易的货物。”许佑汐点头，这么多羊牛猪竟然被照顾地井井有条，要知道，按照目前这种密度来说，环境会非常恶劣，动物染瘟疫大量死亡也很正常，但是负责管理这里的人，是个非常细致的，或者说，是一个对养牲禽很有经验的人。

    “你们船上的这些动物都是一直都是靠着这些……黑人养的吗？”

    “是我们的奴隶再养。”

    许佑汐提议道：“能把负责养这些牛羊的奴隶也卖给我们几个吗？我们这次过来的人都没有养这些的经验。”

    “不就是给点草和水就行的吗？”莱那托有点疑惑，难道猪羊这些动物会不好养吗，但是既然许佑汐都主动提了，就几个奴隶而已，他也不至于这么抠门，“这几个奴隶作为牛羊的赠品送给你们吧。”

    “那真是非常感谢了，这些动物我们全都要了。按照之前承诺的，开始交易吧。”

    听到许佑汐这么说，莱那托绿色的眼睛都亮起来了，血赚啊！

    他们要发财了！

    等会去大不列颠卖掉这批货物，他们就是整个大不列颠最富有的贵族了！就连女王都要给他们礼遇了！

    到了下午的时候，看着大乾一箱箱地货物被搬到船上来，一头头牲禽被牵下船，大不列颠商人们笑得合不拢嘴，可何江义他们也渐渐有些不理解了，不就是些牛羊吗？

    用得着花着么大成本吗？

    莱那托看着换来的这么多的货物，都觉得有些不好意思，干脆把船上三十几个奴隶全都送给了许佑汐他们。

    何江义有些憋不住了，低声问道：“大人，我们用这么多好东西竟然只换他们的几头畜生吗？这也太不值当了。”

    “何将军不要着急，如果现在不吃点亏，怎么吸引大量的外邦商人过来呢？更何况奇货铺的货物，还没有对外报过价，这其中的利润有多大所有人都知道。再说了，这些牲禽后面都会有很大的用处。”

    初步交易完成后，莱那托要整理船上兑换来的货物，许佑汐则找地方暂时安置这些牲禽，三十几个黑人奴隶，大多都身上带着伤，而且语言不通让他们有点焦躁。

    许佑汐担心他们会暴动伤人，没有立即给他们解开脖子上的锁链，但是给他们提供了食物和干净的水，让他们先休息。

    临时安置好这些黑人奴隶，许佑汐确定了这些人可以英语对话之后，松了口气，能交流就好。

    中午的时候，广州知府陪着几位大不列颠商人品尝了丰盛地午餐，吃完后，稍作休整，许佑汐才又回到了谈判的地方。

    “大乾的粮食供养我们自己的子民就差不多了，无法承载更多的奴隶了。”许佑汐果断拒绝着，她很清楚，历史书上寥寥几笔提过的‘三角贸易’是个多么肮脏的东西，她现在没有能力去改变，就只能保证自己不同流合污。

    莱那托笑得很高兴：“你是不知道奴隶的好处，只需要一点点的粮食，他们可以为你们做非常多的苦力。”

    几次交谈下来，许佑汐发现自己确实是越来越不喜欢莱那托了，他身上似乎拥着着资本主义家的所有孽根性，国家尊严、人格独立在他眼中都是没有价值的东西。

    莱那托的到来，同样给许佑汐带来了国际局势的预警，她必须用最快地速度推动大乾进入蒸汽时代，否则大乾即未来面对的就是这样一帮强盗。

    “既然是交易，双方的货物应该是双方都满意的吧。”许佑汐绕开了话题，“我想短时间内，你们也不会继续同大乾兑换茶叶之类的吧，毕竟物以稀为贵，好东西太多了，也就不值钱了。”

    许佑汐所说的，正是莱那托的想法。

    莱那托保持着完美的笑容：“与大乾的生意肯定是要经常往来的。”

    许佑汐冲着徐令招手，他立刻明白了，带着一个托盘走上来。

    托盘被放在了面前的桌上，徐令掀开了托盘上的红布。随后，他拿起“火柴”轻轻摩擦，小小的木棍上，瞬间就擦出了火花。

    “这是改进后的火柴，莱那托先生可感兴趣？”

    莱那托接过火柴，试着点了火，表情若有所思：“这玩意倒是挺好用，不用大乾男人也不吸烟草，确实有点浪费好东西了。”

    “这叫香皂，香味都是通过多种鲜花提炼，每种气味独一无二。”

    “万花筒，都是些小玩意。”

    许佑汐观察着莱那托的表情，他应该是想要这些东西的，但他之前肯定去过奇货铺，所以对这些货物并没有表现出额外的惊叹。

    “这个是水泥，和水后建造城墙房屋，比起黏土、泥浆建造出来的建筑牢固百倍不止。”

    许佑汐加快速度，介绍完了十几种不同的货物后，才不急不慢地开始谈价格。

    “你的意思是，下一次我们可以用金银兑换这些货物？”莱那托询问道。

    “是。”

    “那价格怎么算呢？”

    ……

    许佑汐最后报出来的价格，就是奇货铺商品被潮商出售到外邦的价格，比起国内本土的价格高出了几十倍不止，但是这价格，莱那托也表示能够接受。

    “那棉花、小麦之类的你们还收吗？”

    “收，所有粮食我们都收，以物易物或者金银交易都可以。”

    许佑汐和莱那托谈了挺久，但是双方之间并没有发生特别大的争议，几个时辰后，两人都同意了交易的内容，晚上回去分别拟定合约，后面再签个字就可以了。

    “合作愉快。”

    因为一直谈判到了很晚，许佑汐把拟定合约的任务交给了严随，自己处理下上京传来的政务，就先休息了。

    合约拟了两天。

    第三天，还是同一个谈判地点。

    双方分别念一遍用自己国家语言写下的合约，莱那托带来的翻译仔细听了遍合约，确定没问题之后签了字。

    许佑汐这边也听着合约完整读了一遍，乐小曲也按照合约的内容，逐字翻译了起来。

    就当所有人等待许佑汐签字，签完这场交易就算彻底完成的时候，许佑汐拿着那张全部英文书写的合约站了起身，用标准地英文读了遍最后一句话。

    对面的大不列颠商人明显没想到许佑汐能够读得出来，但即便如此，他们还是赌对方不过是虚张声势，其实根本看不懂，起码莱那托表面上还是保持着镇静的。

    “这句怎么翻译？”

    莱那托看了眼乐小曲，乐小曲赶紧答道：“大人，这句话就是……大不列颠和大乾永远交好的意思。”

    乐小曲说完，被许佑汐的眼神盯得，额头不断地出着冷汗。

    “乐小曲，他给了你多少利益，你竟然敢卖国了。”

