    第547章 门中秘密

    轰...

    三大本尊合力，青铜门被推开了一丝缝隙。

    只见一股神秘的气息从缝隙里透出，迎面袭来。

    柳青心神莫名的震动，透过那一道缝隙朝着青铜门里面看去。

    这一看，眼睛顿时瞪大，瞳孔里面映照出一个可怕的画面。

    而就在此时，三大本尊脸色微变，仿佛从门里面看见了什么不可思议的东西和画面。

    咔嚓，咔嚓！

    下一刻青铜门开启，缝隙扩大，从里传来恐怖的声音。

    一只灰暗的手从虚无中探出，对准柳青四人轻轻抓去。

    危险！

    柳青和三大本尊同时感受到浓浓的威胁，来自这一只未知的灰暗之手。

    无法躲避，无法阻挡！

    正当他准备奋起全力，即将暴露自己的一个底牌的时候。

    青铜棺深处，未知之地中，那尊神秘黑影出手了。

    嗡！

    迷雾震颤，一只晶莹的细手穿过重重迷雾，在柳青和三大本尊震惊的眼神下朝着那只灰暗的手拍了上去。

    只见那只晶莹细手轻轻这么一拍。

    嘭的一声，青铜门内伸出来的诡异灰暗之手应声而碎，直接炸裂成无数光点消散不见。

    “哼！”

    紧接着一声冷哼传来，晶莹细手朝着青铜门内的虚无狠狠拍了一掌。

    轰隆...

    “嗷！”

    有可怕的声音传出来，宛如凶物在怒吼。

    青铜门震动，其中不断有着爆炸声传出，很快就平静了下来。

    柳青瞳孔睁大，虽然震惊，却也抓住了机会一把关上了青铜门。

    哐当一声，青铜门关闭，一切诡异全部消失。

    那只晶莹细手也跟着消失不见。

    一切恢复了平静，柳青心里却怎么都无法平静下来。

    刚才推开青铜门，见到了门内的可怕一角，甚至引来了未知的东西对他出手。

    本来想暴露自身的底牌出手，但没想到那位未知强者更快一步，出手解决了这个麻烦。

    这让柳青心中很是震动，青铜棺里果然隐藏着未知的强者。

    而且还不是一般的强者。

    “那是什么？”

    沉默了半响，柳青幽幽的问了句。

    三大本尊对视一眼，各自传递了一道意念给柳青，将各自看见的门内情景汇聚在一起，最终得到了一个可怕的画面。

    看到这一角画面，柳青沉默了。

    他一语不发，将这个画面散去，没有说一句话。

    “当百分百炼化青铜门，方可再次打开。”

    “切记！”

    “吾等先去了。”

    过去本尊说完，身影一晃回到了代表过去的大道之花中。

    其他两大本尊一样，对着柳青点点头，各自返回，重新化作一株大道之花在混沌中沉沉浮浮。

    过去，现在，未来，三大本尊回到了大道之花中，继续蕴育潜修成长，不再出现。

    这一次暴露了三大本尊，对柳青来说并不是一件好事。

    不过好在还能在控制范围内，青铜门顺利炼化八成，还剩下最后两成核心没能炼化。

    只要完整的炼化青铜门，就能彻底掌控它，最后才可以打开。

    否则就会出现不好的事情和结果，就像刚才。

    他们到底在青铜门里看见了什么？

    连三大本尊都沉默了，柳青更是没有提及一言一句。

    青铜门中隐藏着巨大的秘密，只有打开了才能知道。

    或许昔日打开过的紫薇大帝知道其中的一些秘密。

    现在柳青打开了一道缝隙，见到了门中的一角情景，也知道了一些秘密，却没有声张和言明。

    “呼...”柳青深吸一口气，头顶庆云涌动，快速没入天灵消失不见。

    三大本尊都回去了。

    好在不管是柳青还是三大本尊都没有真正暴露自己的真实底牌。

    毕竟有着一位未知的强者在看着，总要隐藏一些东西，免得自己什么都被人家看穿。

    “多谢前辈相助。”

    柳青再次对着虚无迷雾拜谢一番。

    而这一次，那神秘未知的强者居然回了一句话。

    “没有足够实力，切记不要打开青铜门，否则，谁都救不了你。”

    迷雾中传来一个神秘的声音。

    这声音，让人听不出是男是女，但却能够感受到那股强大的压迫感。

    那是一种灵魂都要窒息的感觉。

    “还请前辈相见。”

    柳青顺势提出了一个请求。

    迷雾中，静悄悄的，没有一丝回应。

    他有些失望，看来无法见到对方了。

    祂明明就存在，可你却看不到，摸不着，甚至无法察觉到对方的存在，如同不在一个维度一样。

    “你太弱了，是无法见到吾的。”

    “好好努力，尽快成长起来，吾看好你哦。”

    许久后，那个神秘的声音再次传来一句后，再没有一丝一毫的声息。

    柳青无言以对，望着茫茫迷雾陷入了沉思。

    这个神秘强者，肯定就是青铜棺里面隐藏着的一尊恐怖存在。

    只是祂不愿意现身，或者不愿意被柳青看见。

    青铜棺，是有主的吗？

    这就麻烦了，自己当着人家主人的面炼化青铜棺，岂不是冒犯了。

    看着眼前的青铜门，柳青深吸一口气冷静下来。

    “系统，在这里签到。”

    他心中默念一句。

    今天还有着签到机会没用，正好，在青铜门前签到一次。

    叮！

    “在青铜门前签到成功，恭喜宿主，获得【大道种子】一枚。”

    系统提示传来，柳青眼睛微微一亮。

    大道种子，啥玩意？

    他有些惊讶和好奇，心中隐约有了猜测。

    果然，在系统空间里静静的躺着一枚奇怪的种子。

    说是种子，其实就是一团神秘的本源物质。

    这里面蕴藏着大道本源，属于法则之源，而且不是一种，是完整的大道之源。

    称它为一颗种子。

    是因为凭借着这东西，能够培育出一个大道。

    完整的大道！

    “卧槽！”

    即便是柳青都忍不住爆了句粗口。

    系统这一次抽风了，居然给这么一个东西。

    大道种子，跟天道种子，世界种子一样的道理。

    而且这玩意最大的作用还是直接融入自身，可化身大道。

    融合了大道种子，你就相当于一方大道，能化身大道，战力直接飙升到一个极致。

    传闻有了它，你就能跟大道掰手腕了。

    “嘶！”

    柳青暗吸一口冷气，让自己冷静下来。

    这玩意，怎么用？

    是自己融合了，还是培育一个完整大道出来？

    “算了，先离开再说。”

    柳青压下内心的悸动，没有急着查看。

    只见他轻轻一招手。

    嗡！

    青铜门微微一震，立刻化作一道青光飞了过来，缩小成一扇精致小巧的门落在了掌心之上。

    他打量着缩小的青铜门，心情有些起伏不定，不清楚在想什么。

    “这青铜门，在没有百分百炼化它之前还是别动用了。”

    柳青心思急转，有了决定。

    这青铜门太神秘，透着无穷的诡异和危险。

    稍有不慎他都要直接歇菜。

    “前辈，我先告辞了。”

    柳青对着虚无行了一礼，才转身离去。

    看着他离去，未知之地，那神秘黑影沉默不语，静静的看着他消失才缓缓隐没不见。

    青铜棺再次恢复了以往的平静。

    (本章完)

