
　　五皇子府。

　　夜昊坐在首位。

　　手上两个玉核桃，被盘得油光发亮，不时发出轻微的玉石撞击声。

　　他上回出门溜达，见着街角一个老人在盘两个石头。

　　一副高深莫测世外高人的模样，他当即便回了府，翻箱倒柜找出两个玉核桃盘上了。

　　盘的时候，想象着自己高深莫测世外高人的模样。

　　别说，这会装得还挺像。

　　坐在首位，脊背挺直，手指不停的动着。

　　底下一群幕僚大眼瞪小眼，看着他一副得道成仙马上就要立地成佛的样子，不知道自己该不该开口汇报。

　　杜先生扫了一眼四周，走了出来。

　　开始禀报自己负责的修建沟渠的进展。

　　“殿下，因为人足够多，沟渠的雏形已经挖出来了，再过个十日便能成。

　　若接下来几日天气好，加上晾晒夯土，大约过个二十来日，就可完全竣工。最迟六月底。”

　　夜昊缓缓睁开眼睛：“怎么要这么久？”

　　杜先生：“底下的人做得细致，殿下吩咐的不敢怠慢，因为工程费有限，便只能让人力做得扎实些，便会颇费工夫。”

　　说到这个的时候，其实杜先生也有疑惑。

　　为什么上面还拨了一笔银子给他，让他务必要把工程做扎实。

　　要不然，就夜昊给他那一点钱，就是再怎么做，也是巧妇难为无米之炊。

　　现在有了上面给的那笔钱，工程扎实，他觉得哪怕发大水也是可以应对的了。

　　但是好好的怎么会发大水呢？

　　杜先生心中疑惑，却也没有多问，上面怎么吩咐，他便怎么做。

　　只当自家主子为民做好事了。

　　只是这般做好事不留名，自家主子实在是高风亮节。不由得心中又佩服了几分。

　　夜昊却是不以为意：

　　“一个沟渠而已，随便挖条小水沟能交差就得了，还值得费那些人力物力。”

　　杜先生低着头：“殿下说得是，不过现在也已经差不多了，后面只是加固。

　　而且咱们这一次工程，用了许多人，大家都感谢殿下为他们创造了做工的机会，可以多挣些银子补贴家用，如今在城外庄子村庄中，殿下可是美名远扬。

　　夜昊一听，脸上绷住的表情一下破了功，眉开眼笑的随口道：

　　“行，那边做着吧，做扎实些，别让人挑出错处。”

　　杜先生：“是。”

　　杜先生退下，正好外头有侍卫来报：

　　“殿下，二皇子府中送了帖子来，说明日请殿下一起去卫府热闹热闹。”

　　夜昊一听这话，激动得两手一拍，差点没把玉核桃拍在地上：

　　“来了，哈哈，果然被外祖父说中了。”

　　原本卫家送来帖子的时候，他二话不说就要让人回帖子去凑热闹的，但被许丞相拦下来了。

　　他说夜凛到时候一定会来帖子请他去，这两日他都在等着，还真被他等着了。

　　“外祖父真是料事如神。”

　　其实许丞相还说了很多，但是其它的他一句也不记得。

　　幕僚见状，问道：“那属下去回帖子，说殿下会去。”

　　夜昊一脸兴奋：“去去去，自然要去，凑热闹的事，怎么能少了本王的。”

　　“是。”

　　提到夜凛，夜昊又想到什么，面色一变，浮现一抹幸灾乐祸看好戏的表情，多问了一句：

　　“老二最近收的粮食收得怎么样了？”

　　幕僚：“收得如火如荼。

　　周边的进货渠道，二皇子拦截了七七八八，只其它还有一些散户，二皇子嫌麻烦，才漏了出来。”

　　夜昊急急问道：“那他的粮食什么时候才到京城？”

　　幕僚：“大约还有半月。”

　　夜昊一下苦着一张脸：

　　“还要等那么久，本王都等不及了。

　　你们不知道，守着一个秘密却不能说有多痛苦。”

　　前些日子，他无意中得知，华南道以南确实出现了水灾，淹没了一些良田，但受灾面积并不大，而且华南道以北，粮食庄稼却极好，一定会大丰收。

　　今年的粮食，别说涨价，不降价就阿弥陀佛了。

　　但很显然，夜凛只听到了前半部分的消息，不知道后半部分。

　　他得知消息之后，立马告诉了许丞相，许丞相第一时间遏制了这个消息的传播。

　　许丞相说：最多只过一个月。

　　等华南道大丰收的消息传来，他很期待看到夜凛变脸的神情。

　　想到这里，他心中一阵激动。

　　下意识的看了杜先生一眼。

　　还好当初杜先生提醒他，说二皇子用所有的钱买粮食，便没有钱来对付他们。又说粮食丰收的事，谁又说不好。万一丰收，夜凛便会白干一场。

　　他当时只想着杜先生说的前面那句话很对，没想到后面这句也直接被他说中了。

　　夜昊突然觉得，这杜先生简直就是他的福星。

　　一时间看杜老又格外顺眼了几分。

　　“明日去卫府，杜先生跟着本王一起。”

　　杜老站出来，拱手应声：“是。”

　　江府。

　　夜湛又在临摹江穗宁的字。

　　影三从屋顶上翻下来，抱过来两个盒子。

　　夜湛看着盒子，不明所以：

　　“这是什么。”

　　影三：“回大小姐的话，这是殿下让属下送来的，明日去卫府宴会的衣裳。

　　配套的发饰，殿下说，就用大小姐及笄时，卫家送来的及笄礼。

　　里面有一支芍药簪，是卫老夫人送的，若明日戴着这只簪子去，卫老夫人会很高兴。

　　夜湛听到这里，低头看了“自己”一眼，叹了口气。

　　他真的很不想穿裙子戴发簪。

　　但是怎么办呢，还是得穿还是得戴。

　　一想到江穗宁为他在王府费心筹谋，一下便没了脾气。

　　夜湛乖巧点头：“好，我知道了。”

　　影三退下。

　　想到江大小姐刚刚的态度，心中狐疑：

　　自家主子是怎么连人家及笄礼是什么都知道的？

　　还知道的那么清楚？

　　如果他没记错，去年江大小姐及笄礼的时候，他们正在和西凉谈判呢。

　　那他家主子又是怎么知道的呢？

　　一想到自家主子瞒了他们好多事，而他们作为主子身边的影卫，也毫无察觉，就觉得心中抓耳挠腮。

　　一定是上辈子特别的缘分……

　　小话本里就是这么说的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第102章 他不想穿裙子戴发簪免费阅读。https://www.23sk.net 