    叶翔宇解释，“九姨，过去我对妙雨妹妹多有得罪，但我最近想，我们毕竟也是有着血缘关系的同族兄妹，当然应该化干戈为玉帛，和睦相处。”

    “妙雨妹妹，我对过去的所作所为，深表歉意，还请妙雨妹妹不要往心里去。”

    “对了，要是那个叶语芙，再来找你们麻烦，你们就告诉我，看我不打烂她的狗头！”

    叶翔宇当然不是因为脑袋开窍了，想着血浓于水的亲情。

    他是被迫无奈，不得已而为之。

    要知道，回叶家之前，那个人可是再三叮嘱过他。

    要是叶妙雨在叶家少了一根毫毛，就唯他是问！

    他是万万不敢让叶妙雨受到丝毫的委屈，否则他的小命不保！

    叶妙雨虽然不知道发生了什么，但还是回敬道。

    “那就多谢表哥了。”

    叶翔宇笑呵呵答道，“什么谢不谢的，咱一家人，不说两家话。”

    叶妙雨：“……”

    “对了，妙雨妹妹，我已吩咐下人，给你安排好了住所，就在旁边那间厢房，这样也能方便你和九姨串门儿。”

    “哦，好的。”

    叶翔宇点点头，“事情就差不多这样了，我先走了哈。”

    说吧，叶翔宇儒雅随和，谦谦有礼的对叶妙雨和萧静秋拱拱手，微笑离开。

    待叶翔宇远去，萧静秋一阵不解，“女儿啊，你和叶翔宇发生了什么事？他怎么突然对你这么好？”

    叶妙雨苦笑摇头，“我也不知道啊。”

    ……

    “爸！”

    叶语芙一把推开了父亲叶敬德的房门，哭哭啼啼冲了进去。

    原本在低头写着什么的叶敬德，被这突如其来的一幕吓了一跳！

    “臭丫头，如此风风火火做什么？被鬼撵了呢？”

    叶语芙捂着自己的脸，好似受到了莫大的冤屈，“爸，您一定要替我做主啊，有人打我！”

    叶敬德大怒，“什么？哪个王八蛋打的，你告诉爸，看我不把他大卸八块！”

    “叶翔宇！”

    叶敬德愕然，“谁？”

    “叶翔宇啊！”

    叶敬德顿时哭笑不

    得，“你是不是又在胡闹了？”

    “我没胡闹！我就跟叶妙雨吵了几句，他一见面，就不分青红皂白打我！”叶语芙哭喊说道。

    叶敬德沉默片刻，好似已经猜到了事情原委，然后说道，“女儿啊，这事我看就这么算了，反正没什么大不了的。”

    “什么叫没什么大不了的？有人打了你女儿啊，你难道不该为我出头吗？”

    叶敬德叹了一口气，随后他将下个月叶家三百周年庆上，比武招亲的事情说了一遍。

    “所以啊，翔宇肯定也是出于这个目的，才会出手打你的。你今后，还是不要再去找叶妙雨的麻烦了。”

    叶语芙痴痴的站在了原地，心中却是掀起了滔天骇浪！

    叶妙雨将会成为下个月，叶家三百周年庆典上，比武招亲的彩头？

    那岂不是说，叶妙雨又有机会，嫁得一个好夫婿？

    而且那个夫婿，还是一名绝顶武道高手？

    叶语芙心有不平，为什么不管好事都给叶妙雨给占了去？

    几年前的魏家少爷魏阳冰，现在的比武招亲！

    为什么每次都轮不到她？

    “爸，为什么是那个叶妙雨？难道我比她差了吗？你为什么不给家主说，让我去参加比武招亲？”

    叶敬德看了叶语芙一眼，他当然知道自己这个女儿的心理。

    叶语芙各方面条件都不错，但比起叶妙雨，还是差了太多。

    最主要的是，她还是一个被男方休了的弃妇。

    光是这一点，就根本拿不出手。

    不过，叶敬德自然不可能说得这么直白，只得说道，“不是爸不帮你，这都是老祖宗的意思。”

    听到老祖宗三个字，叶语芙顿时如同打霜了的茄子，焉了下去。

    老祖宗是叶家地位最为崇高之人，他所决定的事情，那便无人胆敢反对。

    “语芙，你也不要气馁，爸答应你，等咱们叶家周年庆过后，就帮你物色一个好人家。相信以我们叶家的权势，还是有很多条件不错的家族，争着抢着要的。”

    叶语芙并未答应，而是微微欠身，离开了房间。

    对此，叶敬德只得深深的叹了一口气。

    出

    来的叶语芙，越想越气不过。

    她同样作为叶家的大小姐，论起辈分，论起资本，哪里比叶妙雨差了？

    对方最多也不过是比她长得好看了一点，可这又能怎么样？

    凭什么所有好事都被叶妙雨占了去，她连口汤都喝不到？

    叶语芙咬牙切齿，“不行，我必须得想个办法，夺回原本属于我的一切！”

    ……

    入夜。

    远在樊城，陈奇正在床边，拿着一本儿童故事书，为绾绾讲着睡前故事。

    这个故事，是民间耳熟能详的《小蝌蚪找妈妈》。

    “不知什么时候，小青蛙的尾巴已经不见了。他们终于找到了妈妈，跟着妈妈，天天去捉害虫……”

    待讲完这个故事，陈奇本以为绾绾已经睡去，但绾绾却瞪着黑溜溜的大眼睛，好像根本没有什么睡意。

    陈奇微笑问道，“怎么了，绾绾？”

    绾绾嘟着小嘴，“爸爸，绾绾想妈妈了，绾绾也想像小蝌蚪那样，去找妈妈。”

    陈奇摸了摸绾绾的小脑袋，“才一天就这么想妈妈啦，妈妈只不过是去出差几天，很快就会回来的。”

    “真的么？”绾绾小眼睛闪烁着光芒。

    陈奇点点头，“爸爸什么时候骗过你？”

    绾绾喜笑颜开，“嗯，我相信爸爸！”

    “绾绾还想听什么故事，爸爸讲给你听。”

    “绾绾想听《小鸭子》的故事！”

    “好。”

    少刻，陈奇为已经入睡的绾绾，盖好被子，独自走到阳台上，抽起了烟。

    一口云雾吞吐而出，“朱雀。”

    却见一个身影突然出现在陈奇面前，“在。”

    “叶家那边，有什么消息没？”

    “暂时没有。”朱雀看了一眼房内的绾绾，然后笑着说道，“龙主还说绾绾呢，不过才一天，就这么想叶小姐啦？”

    许是被烟呛到，陈奇干咳两声，“你哪只眼睛看到我想她了？”

    “这只，还有，这只。”朱雀指了指自己的左眼，又指了指自己的右眼笑答。

    陈奇白了朱雀一眼，掐灭烟头，“行了，我要睡了，你也快回去休息吧。”

