    第二百七十九章 人的记忆都是短暂的   

    裴杉杉趴在门框上，有气无力的道：“有精神粮食可真好啊，我也想要。”

    

    阮星晚转过头笑了笑：“起来了啊，去洗漱吧，早饭已经做好了。”

    

    裴杉杉打了一个哈欠，应了一声后，便往浴室里走。

    

    阮星晚把早餐都装好之后，又拿出食盒给阮忱装了一份，一会儿给他带到工作室吃。

    

    吃完早饭，裴杉杉道：“星星，我先下楼开车啊。”

    

    “好，你去吧，我马上就来。”

    

    阮星晚换了衣服，刚要离开时，路过门口的镜子，又往后退了两步，从包里拿出口红轻轻涂上。

    

    到了楼下，她站在小区门口，正等裴杉杉的时候，一辆黑色劳斯劳斯停在她面前。

    

    随着车窗缓缓降下，男人冷峻的五官出现在她视线里。

    

    周辞深看向她，脑袋偏了偏：“上车。”

    

    阮星晚摇头：“我等杉杉呢。”

    

    “你们成天都待在一起，有什么好等的。”

    

    这时候，身后有车过来，按了按喇叭。

    

    阮星晚左右看了看，没有看到裴杉杉的车，见狗男人也没有要就此放弃的打算，便拉开副驾驶的车门坐了上去，随即拿出手机给裴杉杉打电话。

    

    周辞深把车开到路边停下，看了眼她放在腿上的食盒，伸手拿了过来。

    

    阮星晚在打电话一时没有注意，就这么被他抢了过去。

    

    周辞深一边打开食盒，一边道：“给我的？”

    

    “诶……”   

    阮星晚还没来得及说不是，他就已经打开了盒子，放了一块在嘴里。

    

    阮星晚没好气道：“那是我给小忱的。”

    

    周辞深不怎么在意，又吃了一块才道：“他那么大个人，一顿不吃饿不死。”

    

    狗男人的理由还真够多的。

    

    周辞深吃完后，把餐盒装进袋子里递给她：“明天少做点，有点撑。”

    

    阮星晚：“……”   

    撑撑撑，撑不死他！吃不完不知道留着吗？

    

    周辞深唇角不着痕迹的勾了勾，重新驱车离开，缓声道：“下午我来接你？”

    

    阮星晚问：“去哪儿？”

    

    “你想去哪儿？”

    

    阮星晚故意道：“我想回家。”

    

    周辞深侧眸看了她一眼，别有深意的开口：“我没意见。”

    

    阮星晚闭了闭眼，深深吸气，不想理他了。

    

    很快，黑色轿车在工作室门口停下。

    

    阮星晚解开安全带：“那我走了。”

    

    男人修长的手指轻轻敲击着方向盘，一言不发的看着她。

    

    阮星晚手上的动作顿了顿，不明所以的对上他的视线：“你看着我干嘛？”

    

    周辞深眉梢微抬：“今天很漂亮。”

    

    “……”默了默阮星晚才道，“我什么时候不漂亮吗？”

    

    “和程未一起的每个时候。”

    

    阮星晚干净利落的开门下车，头也不回的进了工作室。

    

    周辞深黑眸里的笑意加深，等到她的身影消失在眼前后，才收回视线驱车离开。

    

    进了工作室，阮星晚见裴杉杉已经站在前台放空了。

    

    她道：“你什么时候来的？

    我给你打电话显示暂时无法接通。”

    

    裴杉杉道：“我下楼就看见那辆明晃晃的劳斯劳斯了，怎么样，我够体贴吧？”

    

    阮星晚抬手摸了摸眉毛：“我先进办公室了，有事叫我。”

    

    说着，阮星晚一边往里面走，一边拿出了手机，给阮忱点了一份早餐。

    

    到了下午，有关林氏这次项目出现的问题，林氏已经给出了解决方案，一口气处理了好几位高管，这个举动之后，再动用了资本的力量，也算是彻底把舆论压了下来。

    

    而林知意和阮星晚之间的恩怨，则是被他们那边一句感情上的私人恩怨一笔带过，也没有做出任何的道歉和愧疚感。

    

    自从阮星晚是周辞深的前妻的身份被曝光之后，一干吃瓜群众也清楚了他们的感情上的恩怨从何而来，一个是前妻，一个是前未婚妻，如果说是和和睦睦的，那才令人匪夷所思。

    

    这个新闻出来，裴杉杉道：“林家的血是真的厚啊，出了这么大的事，仅仅是处理了几个高管就算了，看来要不了多久，等风声过去，一切又都相安无事了。”

    

    一旁，阮忱淡淡道：“人的记忆都是短暂的，永远会被新鲜的事物代替。”

    

    阮星晚抿了抿唇，没说话。

    

    直觉告诉她，事情远远没有这么简单，也不会因此结束。

    

    如果丹尼尔他们的计划仅仅只是为了让林氏舆论影响的话，不至于布这么大局。

    

    这时候，程未的身影出现在门口。

    

    一阵沉默之后，他道：“星晚，我可以和你单独聊几句吗？”

    

    阮星晚点了点头，起身出了工作室。

    

    这时候是工作时间，街上几乎没有什么人。

    

    程未和阮星晚一左一右的走着，从街头走到了街尾，隔了很久，程未才道：“星晚，那天晚上的事对不起，我明知道你心里喜欢的是周辞深，可还是抱着一丝可能的想法，让你跟我回了家。”

    

    阮星晚道：“伯父伯母那边，你都解释好了吗？”

    

    程未点了点头：“我跟他们坦白了。”

    

    “他们……没有责备你吧？”

    

    “没有。”

    程未看向远处，“他们只是让我考虑清楚。”

    

    说着，程未停下来了脚步，转过头看向她：“我已经想清楚了，星晚，以后我们做朋友吧，我会祝你幸福的。”

    

    阮星晚张了张嘴，而笑了下：“谢谢。”

    

    “周总那个人，虽然有些狂妄自大，但不可否认，他的能力确实很强，不然周家也不会被逼到这种境地，你跟他在一起，他会照顾好你的。”

    程未道，“那没什么事的话，我就先走了。”

    

    程未走了几步后，阮星晚忽然叫住他。

    

    他回过头：“怎么了？”

    

    阮星晚本来想问他的是林家的事，可话到嘴边，却只是摇了摇头：“没事，这段时间谢谢你。”

    

    程未道：“不客气，这段时间能陪在你身边，我很开心。”

    

    程未离开后，阮星晚转身刚打算回工作室，却看到不远处一个身影一晃而过，像是故意在躲避她的视线。

    

    阮星晚不由得皱了皱眉，垂在身侧的手慢慢伸进了衣服口袋，紧紧握住手机。

    

    

    

