    <!--go-->

    王泰哥哥？他？

    李东泽几乎本能的就要提醒谢家大小姐，你牵着衣角的那位不是王泰，正牌王泰在边上呢，怎么连人都认错？

    未免太尴尬了......但旋即，李东泽脸色一滞，他意识到没搞清楚状况的是自己。

    谢家大小姐就是奔着元始去的，她看都没看二队的其他人，目标无比明确，不存在认错人的可能。

    所以，为什么说要见王泰？

    关雅戏谑的笑容，一下子僵在脸上，她看了看元始，又看了看谢灵熙，娇媚的瓜子脸渐渐失去表情。

    只有王泰，悄然松了口气。

    “你来松海干嘛，还要找我们王泰接待？”

    身高一米八的张元清睥睨着小绿茶的脑瓜，腿看着挺长，其实是个小矮子。

    “我说过要找你的呀~”

    谢灵熙原地蹦了蹦，开心的说。

    不愧是少女，体态轻盈，不像关雅这种胖女人，蹦起来会失去重心。

    “有什么好找的，我说过，咱们不要联系的。”张元清眼神有些不满。

    谢灵熙瘪着小嘴，泫然欲泣，委屈道：

    “你怎么这样啊，你上次可不是这么对我的，你对我又关心又呵护，还拿走了我宝贵的东西，现在就翻脸不认人了。”

    李东泽、关雅、王泰惊疑不定的审视着张元清。

    要换成王泰，面对这样一个绿茶妹子，脑子恐怕当场宕机，正常人也得尴尬、拘谨，束手束脚。

    但张元清不一样，他沉默一下，忽然哈哈大笑，伸手搂住谢灵熙的小腰，道：

    “什长，她是自愿的，你不要抓我。”

    谢灵熙一愣，只觉得贴在小腰的手滚烫而有力，她心里窜起一股麻麻的凉意，脸蛋瞬间红了，受惊小兔似的弹开。

    “你，你......”她一时间说不出话来，眼睛水汪汪的瞪着张元清。

    见到这一幕，身为斥候的李东泽和关雅若有所思。

    化解了谢灵熙的作妖，张元清这才解释道：

    “她是昨晚一起打游戏认识的。”

    李东泽恍然大悟，瞬间想起张元清冒充王泰这个事儿，如果谢家大小姐也是当晚进入金水游乐园的行者，那么眼前的情况就解释得通了。

    她要找的并不是王泰。

    这时，真正的王泰，看了一眼什长，道：

    “既然不是找我的，那我可以走了吗。什长，我还有研究要做。”

    谢灵熙终于注意到他了，闻言就有些不理解，这个相貌平平的男人，居然一点都不失落，也没有任何不悦和不甘的情绪。

    反而还有一丝丝的解脱和开心？

    谢灵熙眸子一转，作出柔柔弱弱的姿态，细声细气道：

    “你就是真正的王泰哥哥吧，很高兴认识你，你千万不要生气，我是被元始哥哥给骗了，才把伱误当成他的。”

    王泰一本正经的回应：“我没有生气，甚至有点小小的开心。”

    谢灵熙：“？？？”

    李东泽咳嗽一声，道：“行，让司机先送你回去。”

    王泰不喜欢社交，强留他没有意义。

    待王泰走后，谢灵熙领着三人入座，吩咐服务员准备上菜。

    席见，她一口一个姐姐、哥哥，清纯甜美的长相，软濡的嗓音，让李东泽和关雅对她产生强烈的好感。

    “元始哥哥，你是属于白虎兵众呢，还好其他组织？”

    “白虎兵众，我喜欢白虎。”

    “嗯嗯，我听老祖宗说，白虎兵众是纪律最严明的，虽然规矩多，有时候显得死板，却是五行盟里最让人放心的。”

    “你这话是故意奉承我们的吧。”

    “怎么会呢，元始哥哥总是用恶意揣度人家。”谢灵熙嗔他一眼，继续闲聊：“除了白虎兵众，最纯粹的是赤火帮，但老祖宗不喜欢赤火帮的人，觉得他们太粗鲁太火爆，元始哥哥，你知道五行盟组建前，赤火帮的徽纪是什么吗。”

    “不知道。”

    “是牛头人哦。”

    “啥？”

    “赤火帮自诩炎帝传人，炎帝是神农氏嘛，牛首人身。我听说，五行盟组建之前，四大组织的人经常用此事调侃赤火帮，激怒火师最好的办法，就是当着他面，高喊一声：牛头人必须死。”

    李东泽剧烈咳嗽起来，看着张元清，郑重其事的提醒道：

    “谢小姐是开玩笑的，老黄历就不用提了，这种话不要乱说。”

    “乱说会怎样？”张元清问。

    “会被打死的。”

    那我换成“纯爱战士不请自来”会怎么样......张元清夹了一口嫩滑的炒牛肉，趁机问出一個疑惑许久的问题：

    “我记得角色卡是随机发放的，为什么会出现灵境行者世家？”

    谢灵熙抿了一口鲜榨椰汁，歪着脑袋，娇声道：

    “元始哥哥有没有听说过“职业习性”这个说法，不同的职业，有不同的习性，比如火师通常都是暴躁、冲动、鲁莽。”

    张元清点头。

    谢灵熙笑眯眯道：

    “角色卡是挑人的，性格暴躁的人，得到火师角色卡的几率最大，性格阴沉的人，得到水鬼的几率更大，而那些邪恶的罪犯，得到的是邪恶职业。

    “然后，职业也会影响性格，暴躁的人愈发暴躁，阴沉的人愈发阴沉。两个火师生下来的孩子，你觉得暴躁的概率大不大？长期以往，就渐渐形成世家了。

    “但就算是这样，灵境行者世家里，也不是人人都能得到角色卡的。”

    张元清恍然大悟，心说，那我得到夜游神角色卡的认证是为什么？

    夜游神职业的特点是什么，邪异尊贵？

    晚宴很快结束，四人吃的还算愉悦，相谈甚欢。

    李东泽适时提出告辞，谢灵熙却挽住张元清的胳膊，娇滴滴道：

    “李什长，你把他借我一会儿，晚点我会派人送他回去的。”

    见李东泽迟疑，她连忙双手合十，一脸恳求。

    谁能拒绝这样一个少女呢，李东泽微微颔首：“不劳烦谢小姐，我会让司机在酒店楼下等着，元始，结束了记得打我电话。”

    张云清点头，目光关雅和李东泽离开。

    直到两人身影消失在旋转大厅的门口，谢灵熙才皱了皱鼻子，哼哼道：

    “胸那么大，屁股那么圆，一看就是专门勾引男人的狐媚子！”

    ......

    电梯轿厢里，关雅嗤笑道：

    “年纪不大，心机不小，现在的小姑娘，茶味都这么浓吗？”

    在斥候面前，任何伪装都是徒劳。

    李东泽拄着手杖，抚摸两撇小胡子：“她对你有些敌意，好像对元始颇有好感。另外，她好像有事要求元始，并刻意支开了我们。”

    那小姑娘在席间不停夸赞关雅美貌，身材好，并一脸仰慕的说：关雅姐姐这么漂亮，一定交往过很多男朋友吧。

    关雅翻了个白眼：

    “她玩不过元始的，要论心机，元始可比她深沉多了。”

    关雅进过张元清的房间，查过他的电脑，这小子豁达乐观的外表下，是一颗孤僻的心。

    但以她斥候的能力，若不是检查这些私密信息，单从外表，根本看不出来。

    而谢灵熙，她一眼就看出内在本质。

    两者段位是有差距的。

    ........

    你刚才叫关雅姐姐时，可是很亲近很乖巧的。

    张元清也不装了，皱眉道：

    “你来松海做什么，不是专程来找我的吧。”

    谢灵熙吐了吐舌头，俏皮道：“我来松海是替家族拜访一位故人，元始哥哥听说过止杀宫吗？”

    止杀宫？全员疯批的止杀宫？张元清‘嗯’一声：“自然知道。”

    “那宫主所在的家族，和谢家是世交，后来一场变故，那个家族衰败了，两家也因此失去联系。”谢灵熙感慨道：

    “谁知那位止杀宫主，近些年强势崛起，成为高等级灵境行者，便和谢家重新联系上了。”

    没记错的话，止杀宫拥有乐师职业的高等级道具，组织内的成员也有很多乐师，而谢家也是乐师世家。张元清恍然大悟。

    谢灵熙嘿嘿道：“我来松海还有一件事，但要先征得元始哥哥的同意。”

    “什么事？”

    “愧为人父临终前，不是托你向朋友转达一句话嘛，”谢灵熙怯怯道：“能不能让我也去？”

    “理由呢。”

    “我不想欠人情，他不告诉我，是怀疑我出身官方，可现实是，你才是官方人员。”谢灵熙抿着嘴。

    “所以你是想盯着我吧。”张元清斜眼看她：

    “你其实早知道我是元始天尊，大张旗鼓的要见二队的人，要求我接待，是怕私底下求我被拒绝，想给一个我无法拒绝的理由。”

    愧为人父明显忌惮官方，他临终交代的事不能让官方组织成员去办，但他不知道元始天尊就是五行盟的人。

    搞不好就引狼入室。

    ......谢灵熙被说中了心思，一脸崇拜：“元始哥哥真厉害。”

