    另一头。

    时间神族那百丈神峰，所演化出的时间宇宙中，一个又一个的星域，归于泯灭。

    就如同萧叶推测的那般。

    他的时间修为，已因推演原始级时间大道本源，而发生了提升，反过头来再去洞悉时间符文，的确进展神速。

    昔日的那些困顿之处，都是迎刃而解。

    这等进展速度，比昔日靠着时间神图，还要可怕许多。

    那些泯灭的星域，都化为了时间符字，成为了时间符文的一部分。

    不过。

    这种爆发期，只是暂时的。

    待到萧叶的时间神格上，出现第三百五十条道纹之后，他对时间符文的洞悉速度，再次变得缓慢了起来。

    萧叶不以为意。

    他从容走出了时间宇宙，奔赴时间主宰道场的另一重时空，在那座大峡谷中继续进行推演。

    时间宇宙，和那座大峡谷，已然成为了相辅相成的两条路，非但没有影响到萧叶，反在成就他。

    时至如今。

    萧叶两大修为刚柔共济。

    论古神资质。

    他四种逆天神源之血齐聚一身，且已经融为他身躯的一部分，提升境界几乎不存在阻碍，只是需要时间而已。

    所以，时间修为在限制他破境。

    可现在。

    萧叶的时间修为，正在发生质的飞跃，昔日那遥不可及的境界，真的越来越接近了。

    “神子……”

    萧叶这种修行速度，连夏枫、威摩斯等时间真传都被惊动了。

    他们出现在时间神族中，看着萧叶的背影，都是目瞪口呆。

    他们都已经开始接触，原始级时间大道。

    知晓想要在这个层次有所提升，是何其的困难。

    近些年。

    萧叶能有一些进展，还是靠着时一所开创的时间神图。

    只是。

    时一和命运主宰大战受创，现在还没有恢复，萧叶也没去打扰，时间修为怎么会突然进展神速？

    对此，萧叶也没有多加解释。

    时间主宰陨落后，主宰之身，就在时间主宰道场中，此事非同小可，绝对不能暴露。

    这些时间主宰弟子，修为暂时还是太低了，无法接触到那里，现在就知晓没有任何好处。

    终日间，萧叶便是在时间主宰道场中来回穿梭。

    除此之外。

    他的终极真皓混沌体，坐镇在外，替他本尊随时探查命运主宰的动静。

    值得庆幸的是。

    命运主宰此番大战，吃了如此的亏，疗伤恢复倒是其次。

    主要还是想，竭力摆脱古神主宰的禁锢。

    虽然萧叶沉心修行，闭关不出，时一也从不露面。

    可三主群族并不受影响，依旧在蒸蒸日上。

    得益于从奇点混沌带回来的资源，再加上洛水强身诀。

    每隔一段时日，三主群族都会出现一批高境界的后天生灵。

    至于三主群族的先天神灵，亦是屡屡被各方提及。

    且不提，真灵四帝、南宫星宇等人，依靠不朽神体诀第五层，早已有了天道榜战力。

    就拿追随萧叶，来到圆满混沌的奇点神灵而言，就足以成为世间瞩目的焦点。

    因为万王、风王、玉王、佛主四大强者，在岁月的流逝下，功力渐深，似这片混沌中天道秩序的扭曲，对他们没有丝毫的影响。

    这让很多天道榜强者，都是难以理解。

    没有主宰的干预。

    这般的强者，只会止步不前，更别说破境了。

    三主群族的萧叶，恐怕还没有这个本事。

    当然。

    奇点混沌的神灵们，却清楚原因。

    他们本就不是这片混沌的生灵，不受此地的规则束缚。

    万王、玉王、风王、佛主那四大强者，能修为提升，和奇点混沌持续进化，有很大的关系。

    他们虽离开了那里。

    可萧叶从混沌之外寻来的那些混沌之树，还在释放世界元素。

    且最重要的是。

    他们都能感受到，身为奇点混沌天道神胎的萧叶，修为在不断提升。

    对方和奇点混沌息息相关，修为的提升，对奇点世界自然也会产生影响。

    以那四大强者的命格，只要不受到限制，境界提升自然不是什么难事。

    很快。

    有关于三主的各种议论声，就被另一则消息给压了过去。

    多年前，就引发热议的中央神庭提前开启之事，真的尘埃落定了。

    达摩主宰亲自出面，拜访了混沌中的多尊主宰。

    经过小半个叠纪的协调，最终还是促成了此事。

    各尊主宰联袂做出决定。

    约定于两个叠纪以后，再次开启中央神庭！

    或许是怕混沌中，再起无谓的争端，又或许是其他原因。

    所以此次，对名额并没有太大的限制。

    但凡混沌中的先天神灵，皆可带后天生灵前往，只是最终有什么收获，就看各自的本事了。

    这则消息一出，堪称举世皆惊。

    当世的先天神灵无不振奋，认为借助此次机会，实力必然可以再上几个台阶。

    一般来说。

    中央神庭每次开启，天道榜强者也不一定会进入，会刻意相隔一段岁月。

    因为中央神庭，孕育出他们需要的顶尖先天混宝，需要时间，进去太频繁根本无用，只会浪费时间。

    可在无上盛世中就不一样了。

    或许是在主宰级存在的推动下，中央神庭已经变得极为不简单，连他们都不愿意错过了。

    一时间。

    那些曾进入过中央神庭的后天生灵、神子，都在私底下交换有用的情报。

    先天神灵层次亦是如此，很不平静。

    几乎当世所有的目光，都被两个叠纪以后的中央神庭之行所吸引。

    “嘿！没想到，我这辈子，还能再进一次中央神庭。”

    “此次再入中央神庭，我等可以去搜集先天混宝了！”

    三主群族的真灵四帝等人，同样在摩拳擦掌。

    遥想当年。

    他们第一次随同萧叶，进入中央神庭，还只是后天生灵，而此次却已经贵为古神了，感受自然不同了。

    这个时候，他们并没有发现。

    在冥冥之中，正有一双天道之眸，从转生大禁天佛光普照之地，朝着三主群族之界中望来。

    “小家伙，机会已经给你争取来了。”

    “能不能抓住机遇，就要看你的了。”

    一阵威严的低语声，在虚空中回荡。

    （第一更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，非常感谢！）

