    神工天尊凝视着秦尘，“因为想到掌控古宇塔，便必须要用到补天宫的补天之术，只有补天之术，才能掌控古宇塔，除此之外，任何办法都没有。”

    原来如此。

    秦尘震撼，难怪自己能掌控一丝古宇塔中的煞气，竟是因为补天之术。

    不过也是，当初自己哪怕是施展各种手段，也欠缺了那么一丝，直到施展了补天之术，才终于将古宇塔中的煞气彻底收拢，现在想来，的确是如此。

    秦尘摇头，“可即便是我能掌控古宇塔，也没必要把殿主之位传给我吧？”

    他还是不明白，这和神工天尊把天工作殿主的位置传给他没关系吧？

    “呵呵。”

    神工天尊笑了，看着秦尘：“你可知道，远古工匠作建立的目的是什么？”

    秦尘皱眉：“不是为了联络天下所有的炼器师，形成的一个炼器师圣地么？”

    他疑惑，这难道还有什么问题么？

    在他看来，天工作和天武大陆上的器殿一样，是一个炼器师的圣地而已。

    “你可以这么说，但这只是其中之一，而且还是最肤浅的目的。”

    神工天尊摇头道：“你不明白，如今我天工作的确是炼器师的圣地，收拢人族的一些炼器师，成为一个圣地，但远古工匠作，或者说，远古补天宫，可不是如此。”

    神工天尊凝重看着秦尘：“补天，补天，远古补天宫在天界的地位，极其超然，甚至，不亚于古天庭，他有着特殊的地位和作用。”

    “古天庭？”

    秦尘疑惑。

    这个词，他听说过太多次了。

    神工天尊轻笑，“也对，你应该没听说过，我来好好和你说一说、”神工天尊正色，“远古时代，鸿蒙诞生，混沌弥漫，万物初始，万族登场，宇宙最早开启的一个时代，是混沌洪荒时代。

    当时的宇宙中到处都是混沌神魔，太初生灵，彼此厮杀，在宇宙中纵横，人族，或者说万族，都只是蝼蚁。”

    “当时伴随着宇宙的扩大，一些种族诞生了，混沌神魔也诞生了后裔，化为了诸多的种族，称之为万族。”

    “但是，万族后裔的血脉，还是远不如混沌神魔、太初生灵，万族在那个年代，是被欺辱的存在。”

    “在那个年代，有强大混沌神魔为背景的族群，才是强大的，什么祖巫族，什么混沌族等等，人族、妖族、魔族，都是被奴役一样的存在。”

    “但是，万族的潜力太大了，亿万年的流逝，万族崛起，怒战宇宙，万族强者如云，成为这片宇宙中最顶级的势力，再加上混沌生灵们的落幕，万族最顶尖的种族如人族、妖族、太古巨人族、星空族、海族、甚至魔族等等，建立了古天庭，史称万族议会，和混沌神魔等争锋，开启了第二个时代。”

    “但再后来，混沌生灵们彻底落幕，万族彻底崛起，其中的人族、妖族、魔族等势力，愈发可怕，最终，在混沌神魔们销声匿迹无数年之后，人族、魔族等势力，彼此分裂，形成了一个多种族争雄的时代，算得上是近古时代了吧。”

    “那个时代，万族强者如云，各个种族轮番登场、妖族、虫族、冥族、骨族等种族，也登上过万族榜之首，不过往往登上去没多久，便会被其它种族联手打下来，而这个时代最后第二个霸主势力是魔族，至于最后一个霸主势力，则是我人族。”

    神工天尊轻笑，“近古时代，或者称后万族时代，我人族彻底崛起，一同万界，成为万族之尊。”

    “然后，便是现在这个时代了，你也知道了，魔族勾结黑暗势力，暗中征服诸多种族，突下杀手，开启了新的大战，最终天界崩灭，宇宙受损，人魔两族鼎立，谁也奈何不了谁。”

    “这算是新的时代了。”

    秦尘点头，原来，宇宙经历过这么多个时代，这些东西，哪怕是洪荒祖龙和血河圣祖都不知道，因为这两个家伙，应该在古天庭建立之前，就已经销声匿迹了。

    他们所在的时代，是混沌生灵最辉煌的时代，强势无匹。

    神工天尊继续道：“而补天宫，却是一个在混沌洪荒时代便有雏形，在古天庭时代集大成的一个势力，当时的古天庭，收拢万族，何其强大，万族都听从万族议会，听从古天庭征调，唯有补天宫不会，补天宫极其神秘，是独成一方的势力。”

    “嘶。”

    秦尘倒吸冷气，“补天宫这么强的吗？”

    他以为，工匠作的建立者是补天宫，而补天宫，应该只是所谓古天庭中的一个工部的存在，却不曾想，地位如此之高。

    “你可知补天宫为何地位超然？”

    神工天尊笑问。

    秦尘摇头。

    “因为宇宙至高规则！”

    神工天尊呢喃道：“古天庭、万族议会的宗旨，是联合万族，发展势力，而补天宫的宗旨，是维护宇宙至高法则的运转，所以，补天宫受到宇宙本源的亲睐，受到宇宙至高规则的欢迎。”

    “你应该知道，圣主，受到天道亲睐，天地间每出现一名尊者，宇宙之力便会强大一份，可尊者，凌驾天道，任何一名尊者诞生，都会遭到天道的压迫，凌驾天道规则。”

    “但这所谓的凌驾规则，只是一些普通规则，尊者，还是会受到宇宙至高规则的压迫，特别是至尊。”

    神工天尊感慨，凝望天空：“不入至尊你不会知道，宇宙本源带领下的至高规则，对至尊的压迫究竟有多大，如果说天尊对于宇宙本源而言，只是略微压迫的话，那么至尊，便是宇宙本源的竞争者，宇宙本源，决不允许至尊继续强大起来。”

    “当然，到了至尊境界，宇宙本源只能利用至高规则来压迫至尊，却奈何不了至尊，而任何一名至尊，所想的只有一个念头，那就是超脱，超脱这片宇宙，只有真正的超脱出去，才能彻底不受宇宙至高规则的压制。”

    

