    第两千二百二十六章  仙界，黑暗之地！   

    面对魔蛟窟传人的质问，凌空双眼绽放寒芒，“我神圣天国做事，何须向你解释？”

    

    “神圣天国，还真是霸道啊！”

    魔蛟窟传人大声开口，“面对我等时，你们表现的不可一世，更是立下休战牌，我还真以为，你们神圣天国，是主张正义之师，原来就是那欺软怕硬之辈！”

    

    凌空不屑解释。

    

    魔蛟窟传人向下看了一眼。

    

    “神圣天国的前辈！我们想要知道，为什么有人坏了规矩你们不管！”

    

    说话的，是九宫圣地的新圣子！   

    九宫圣地跟轮转圣地，本就是古兽一派。

    

    “对！”

    轮转圣地圣子也出声，“我们不过是想要一个公平！一直以来，神圣天国，超脱至上，维护平衡，可现在竟然纵容他人打破平衡，我想问下，神圣天国威严何在！神圣天国何以让他人信服？”

    

    轮转圣子开口后，周围不少人也出声，都是两大圣地的人，全都要问神圣天国要一个说法。

    

    凌空目光如焗，身形飘动，缓缓向张玄那里而去。

    

    看到这一幕，魔蛟窟传人眼中露出得逞的神色，他很忌惮张玄那一剑，但他也看出来，那一剑只攻无守，张玄虽然击退了截教道人，但自身也受了重伤，有神圣天国出手，这人翻不起什么浪花来！   

    见凌空有所动作，周围人都不出声，等着事情发酵。

    

    凌空距离张玄越来越近。

    

    无论是狂痴，还是林清菡，切茜娅，包括全叮叮跟赵极，都没有任何动作，这些人，全部都知晓张玄的身份。

    

    魔蛟窟传人看到这一幕，再次发出笑声：“呵呵，小子，你周围的人，好像都不打算为你出头了啊。”

    

    凌空距离张玄越来越近，直至站在张玄身前。

    

    现场气氛有几分凝固，凌空一脚踏前。

    

    就当魔蛟窟传人等认为凌空要动手时，凌空突然单膝跪地，他的声音不大，但却清楚传到每一个人耳中。

    

    “属下凌空，见过圣主！”

    

    魔蛟窟传人顿时瞪大双眼，不可思议。

    

    神圣天国，圣主！   

    这个年轻人，竟然是神圣天国圣主！   

    与此同时，狂痴也单膝下跪，“狂痴，见过主上！”

    

    林清菡莲步轻移，出现在张玄身旁，伸手搀住张玄的臂膀，这亲密的模样，任谁都能看出两人关系不同。

    

    张玄看向魔蛟窟传人，仍旧面带微笑，“我问你，这规矩，破就破了，你有问题么？

    若不服，就来战！”

    

    魔蛟窟传人瞳孔一阵收缩，这人不光是神圣天国的圣主，就连吞噬传人，就尊称其为主上！玄幻传人，与其关系亲密。

    

    “张玄哥哥。”

    切茜娅站来到张玄身前，看着张玄的模样，感到无比开心。

    

    上次分离，张玄受业火缠身，邪神直接入时间河流，想要将时间逆转，却一去不回，切茜娅也寻找自己的血脉源头，离开巫山。

    

    时间一晃，已经过了这么久。

    

    “张玄！”

    截教道人听闻这个名字，身体猛然一震，“你……你是张玄！”

    

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“看样子，我的名字，在你们截教之中，很重要啊。”

    

    赵极拍了拍张玄的肩膀，“我说，你把自己搞的这一身伤干什么，刚才故意不躲？”

    

    “想试试看这诛仙剑阵的威力。”

    张玄耸了耸肩，就见一阵流光拂面，张玄身上的伤痕，恢复如初。

    

    主动放弃抵抗，要试试诛仙剑阵的威力！   

    张玄的话，再次让截教道人身体一颤。

    

    张玄看着截教道人开口道：“行了，叫你身后的人出来吧，一个马前卒在这里，如同一只跳梁小丑，实在是可笑。”

    

    张玄话落，截教道人闭口不言，周围一片寂静。

    

    “不愿现身吗？”

    张玄笑笑，“你们是隐藏的很深，不过，我从虚空横渡回来的时候，不小心看到你们的意志显化了，既然你们不愿露面的话……”   

    张玄说到这，手腕一翻，手中宝剑闪烁寒芒，下一秒，一道剑气冲天而起，直奔截教道人而去，面对这道剑气，截教道人却根本就反应不过来，不过这道剑气的目标，并不是斩向截教道人，而是截教道人身后的虚空。

    

    以张玄现在的实力，哪怕随手一道剑气，若不遇阻拦，甚至能横穿整个山海界，可此时这道剑气，却在截教道人身后的虚空中，突然消失。

    

    在剑气消失的瞬间，截教道人身后的虚空中，出现一阵波动，就如同平静的湖面中突然被丢下一颗石子，波纹越来越大，而随着波纹的扩散，一道身影，显化而出，这身影普通人身高，脸上没有戴任何东西，却偏偏在场人，谁都无法看清他的容貌，他身穿道袍，身边漂浮六把仙剑。

    

    这人身上没有任何威势显露出来，可却在出现的瞬间，成为这片天地的中心！任谁都无法忽视其存在。

    

    在其没有显露真身前，哪怕近在十米，也感受不到，可当其出现之后，哪怕远隔千万里之外的人，也能看到！   

    截教道人连忙单膝跪地，面容无比尊敬，“见过上尊！”

    

    来人看也没看截教道人一眼，目光就锁定在张玄身上。

    

    “哈哈哈哈！多宝道人，老子再来会会你！”

    

    一道笑声响起，天空中，划过蓝色光华，蓝云霄的身影，也跟着浮现。

    

    多宝道人却连眼皮子都没抬一下，他手指轻捏，在其身后，一扇虚空之门，彻彻底底打开，这虚空之门一开，便笼罩了半边天！   

    就见那虚空之门后方，巨大的双眼出现，在看到这双眸的瞬间，所有人的心，都跟着跳动了一下，就连魔蛟窟传人，都感受到一股源自于血脉之上的压迫感！   

    “那是什么生物！”

    魔蛟窟传人感到寒毛炸起。

    

    “是仙界的仙兽。”

    堕仙语气当中不带任何波澜。

    

    “仙界？

    仙兽？”

    魔蛟窟传人愣了一下，“怎么浑身充满着黑暗气息。”

    

    “仙界本来就是一处黑暗之地。”

    堕仙语气依旧平静。

    

    “仙界，黑暗之地？”

    魔蛟窟传人不禁疑惑，因为在他的血脉记忆中，是有仙界这么一个神秘之地，但在血脉的记忆中，仙界是那一片祥和的超脱之地，何来黑暗一说？

    

    魔蛟窟传人倒吸一口冷气，“仙界，到底是什么地方？”

    

    

