    大卫输了。

    一败涂地。

    其实从《爱丽丝梦游仙境》一字正文没发就靠预售便能和大卫拼销量开始，大卫的败局便几乎已经是注定了，这波完全是层次的碾压！

    “楚狂牛批！”

    被轮番欺负之后，燕人终于体会到了胜利的感觉，一时间竟有些热泪盈眶了，虽然这场胜利属于楚狂，但燕人觉得勋功章上有他们的功劳。

    因为这一次不同！

    我们和楚狂一伙的！

    而燕人集体狂欢的背后，是韩人的集体沉默，这是韩洲童话圈第一次直观感受到楚狂的可怕，撇去刚加入蓝星大合并时耳闻的各种道听途说不谈，他们终于明白了“楚狂”这个名字意味着什么。

    事实上。

    秦齐楚燕四洲也对楚狂的这波碾压式胜利感到意外，人们开始重新审视楚狂写长篇童话的能力，或许楚狂的长篇童话水准未必就比短篇差？

    “KO！”

    有不少网友专门跑到大卫的评论区留言，之前大卫击败白杰的时候，分别把这俩字母正反都发了一遍，而楚狂却是用大卫击败白杰的方式击败了大卫，真正的实现了以彼之道还施彼身，所以不用等楚狂自己动手，网友们就迫不及待的跑去打脸了！

    “我输了。”

    大卫选择躺平认嘲。

    随着大卫的认输，这场文斗算是迎来了结束，但谁也没想到的是，大卫竟然还给自己安排了谢场演出：“荒诞的童话，奇怪的爱丽丝，所谓仙境原来是和现实完全相反的镜像世界，翻看第二遍，彻底的心服口服。”

    这货认输还不够！

    他还专门为《爱丽丝梦游仙境》写了篇长书评，从故事本身到自身解读的角度花式夸赞了一波楚狂的这本书，丝毫没有身为文斗输家的觉悟：

    他说仙境是镜像世界。

    因为人照镜子看到的形象是反的，所以爱丽丝的梦中，各种角色才会说一些稀奇古怪到让正常人觉得不符合逻辑，但仔细一想又总能自圆其说的偏理。

    他还说……

    小说中那句“乌鸦为什么像写字台”是一句很微妙的台词，这句台词可以引申的真实含义其实是疯帽对爱丽丝的一种表白，而更早的寓言和解释去年就出现在《童话镇》的歌曲之中，记得那句歌词是这样唱的：

    “听说疯帽喜欢爱丽丝。”

    乌鸦为什么像写字台，因为没道理，就像疯帽喜欢爱丽丝，也没道理，但喜欢就是喜欢了，不需要任何理由和道理。

    一时间。

    网友乐坏了。

    但大卫的书评也给大家带来了思考，很多人开始相信大卫的解读，只是很多人不忘记调侃一句：“大卫已经成了楚狂的形状。”

    “但说得很好。”

    “确实像镜像。”

    “童话结尾说这一切的发生都是因为爱丽丝做了一场梦，而我们常常念叨的一句话却是梦里的一切都是反的，镜像的说法很贴切。”

    “难怪大卫服了。”

    “我也特么的服了，听说疯帽喜欢爱丽丝，这句歌词我原本以为只代表楚狂这部童话的名字，没想到竟然还解释了《爱丽丝梦游仙境》中这个大坑，楚狂早在去年起就已经提前剧透了，只是我们看完正式版的小说也没能第一时间回过神来！”

    “……”

    林渊有点懵。

    随着《爱丽丝梦游仙境》的发布，他自然也关注了网上的评论，小说里那句关于乌鸦为什么像写字台的疑问林渊自己都没答案，没想到大卫竟然借着他去年的一句歌词解读出来，而且还特么得到了无数读者的认同！

    话说回来。

    地球上貌似很多读者也是这么解读的，下部小说中爱丽丝第二次梦游仙境，已经遗忘了疯帽子，结果疯帽子是那么的失落，或许这也是疯帽喜欢爱丽丝的另一个佐证？

    “啥都能圆回来。”

    这是林渊对蓝星网友以及作家们的评价，这群人很擅长把八竿子达不到一块的线索联系到一起然后得出一个连林渊自己都无法反驳的结论。

    “这算是成人童话吗？”

    金木似乎也有诸多的好奇。

    林渊想了想道：“只能说成人也可以看，但归根结底还是给孩子们看的，只是等孩子们读懂的时候，他们已经长大了。”

    这是林渊的看法。

    小孩子看爱丽丝只会觉得有趣好玩而不是像大人们那样考虑那么多，而在地球有个很有趣的现象是天朝的孩子们喜欢爱丽丝的童话，而西方则有很多成人喜欢这部作品。

    “也对。”

    金木笑着道：“童话永远都是写给小孩子们看的，况且爱丽丝在仙境中探险的趣味性确实很足，世界上哪有写给大人的童话？”

    “那可不一定。”

    林渊随口接了一句。

    金木继续笑了笑没多想：“反正咱们这波收获是很显然的，老板在燕人心中的地位明显上升了，燕人现在都把老板当成了英雄，以后燕人肯定会更关注老板的作品，而不是像之前那样有种若有若无的抵触心理。”

    林渊点头。

    写完爱丽丝，他的声望涨的挺快，估计大多数都是燕洲那边提供的，秦齐楚燕韩的合并步伐迈的很快，除了秦洲之外，林渊还没有完全把剩下这几个洲征服，以后他会更注意对各洲市场的挖掘。

    “另外……”

    金木看了眼远处正在埋头联系水墨画的罗薇：“又写完了一部童话，老板应该可以考虑新漫画的连载了吧，读者们都很期待影子老师的新作呢。”

    “没空啊。”

    林渊眉头一皱。

    金木无奈：“您之前也是这么跟罗薇说的，结果写《爱丽丝梦游仙境》的时候，您一边画画一边码字，可不像是没空的样子。”

    这招不灵了。

    林渊干脆换了个招：“一个人画漫画太累了，我明明有一个漫画工作室帮忙，为什么不让大家都忙起来呢？”

    “您是说……”

    “现在先不急。”

    林渊开口道，他其实是打算让别人画漫画，自己提供剧情和重要的分镜设计，其他时候则安心当一个甩手掌柜。

    精彩的漫画太多了。

    林渊有点画不过来。

    不过暂时林渊还不想折腾，眼看着二月就要来临，林渊准备先等第二赛季的打榜结果出来再说。

    ——————————

    ps：今晚得提前收工休息了，身体有点不舒服，状态很差，这章写的昏昏沉沉，质量不够的话请大家担待担待，明天污白会调整好状态，把后续剧情整理好！

