    叶城直视着黑蝴蝶主人，若他的猜测是真的，那么自己老师掌权人唯一对不起的，或许就是对方了！

    “笑话！难道这仇恨不是他给我的吗！他以为自己轻描淡写的一句话，所有的一切就可以翻篇了吗？还是说他可笑的以为，我是在为他复仇！他是不是太自作多情了！我曾经乞求过他，让他远离世界的纷纷扰扰，可他呢，非要做那什么英雄！”

    “他是成了英雄，可我呢！最可笑的是，最后他竟然死了！哈哈哈哈哈，死得好！他早就该死了！有英雄主义的人，都该死！”

    “叶城，你是不是已经猜到了我的身份？你是不是以为我是在为他复仇！我告诉你，我对他的死没有一点在乎，我是在为自己复仇！我是在为自己向这个世界复仇！他越要守护的，我就越要毁灭！我恨冷无痕他们，但我更恨他！我一定会毁灭这个世界，毁灭这个他不惜用一切去守护的世界！”

    “叶城，别继承他的意志！别忘了你也是有妻子孩子的人！你的英雄主义，迟早会害死你的！记住我说的话！”

    语罢，

    黑蝴蝶主人不给叶城再说任何话的机会，化作一团黑雾消散，余下的一缕缕黑色气机继续飞舞。

    叶城在原地呆了很久，心绪同样难以平静。

    “变强……变得足够强大！”叶城攥紧着拳头，将脑海中的杂乱心思排除出脑海，现在他最需要做的，就是不惜一切代价的强大起来。

    唯有如此，他才能应对所有危机！他才能守护住自己所爱的一切。

    夜，渐渐深了。

    叶城浑身毛孔打开，感受到一股股众生之力从四面八方汇聚而来！

    经过南境一事，经过为南境将士复仇的一战，叶城的名声再次大涨，所能凝聚众生之力再度加强。

    叶城按照掌权人传授的方式，慢慢以众生之力淬炼着自己肉身，将众生之力的威力发挥到极致。

    “若在江南，中州，南境……有如此众生之力，哪怕面对半步陆地神仙，我也能立于不败之地！”叶城运转着体内元气，尝试着能不能把各地的众生之力凝聚为一体，这对身体负荷的要求极大，也有一定的危险性，一旦掌控不好，很可能会遭到反噬。

    众生之力若是运用得不好，很可能会造成神识的混乱！

    这就像是一把双刃剑！

    一个时辰后，叶城缓缓起身，犹豫片刻，径直前往如梦之梦会所。

    如今如梦之梦会所已经是最出名的高档会所，出入的无不是名人显贵。

    借着如梦之梦，凌梦与鱼璇玑替叶城招揽了不少强者，开拓了巨大的市场，也得到许多连许瑶都没发现的重要情报，为江南的发展与安全提供了重要保障。

    对这两女，叶城一直是有亏欠的。

    进入如梦之梦会所，一阵沁人心脾的香味飘来。

    “我的叶公子，你终于想起还有我这个情人了？”就是这时，一名身材爆炸的女子踩着七公分的水晶高跟鞋，款款而来，不断向叶城抛着媚眼。

    来人自然就是天下第一美人，天生魅惑的凌梦。

    凌梦红唇勾人，脸上化着淡妆，一袭酒红的头发偏在左侧，穿着裹胸长裙，长裙下是勾人的黑丝。

    本就魅惑万分的凌梦，经过这么一打扮，简直就是绝世尤物，一颦一笑，都令人迷醉！

    若是换了一个男人，凌梦只要一眨眼，对方必定就沦陷与臣服在凌梦的石榴裙下了！

    时至今日，凌梦依旧是叶城见过最妩媚的女人！

    真正的千娇百媚，将女人的魅力完全展露出来！

    这位天下第一美人哪怕没有露出一丝一毫的雪腻之色，依旧是勾人心魄的绝色佳人，依旧可以让无数男人前仆后继，至死方休！

    实话实说，叶城看得呆了。

    一股野火自叶城的心中翻滚，如同热水般沸腾。

    叶城没有说话，依旧直勾勾盯着凌梦。

    “咯咯咯咯……”

    凌梦也不回避，轻轻掩嘴一笑，将自己凹凸有致的身躯勾勒出一道诱人的曲线，朝着叶城勾了勾手指，磁性的声音中带着些撒娇的意味，幽幽道：“叶公子，今晚什么安排？”

    叶城咬了咬嘴唇，如同猛虎般往前，一把抱住这位天下第一美人，朝着房间行去。

    翻云覆雨！

    一番不可描述！

    大汗淋漓！

    两个时辰后，叶城轻轻搂着露出雪腻之色的凌梦，指尖在其吹弹可破的肌肤中触摸着，轻声道：“这段时间，辛苦你了。”

    “不辛苦，谁让我是你的情人呢！”凌梦依偎在叶城的怀里，享受着此刻的美好。

    “接下来，什么打算？”凌梦开口道。

    “变强！”

    叶城沉声道：“我想有一天，我能举世无敌，那个时候，我就可以退休了。”

    “退休之后呢？”凌梦转个身，抱住叶城。

    “当然是过着没羞没臊的生活。”叶城放下心神，他好久没有这么放松了。

    只是他也清楚，

    等待他的必然是腥风血雨！

    深夜。

    叶城替凌梦盖好被子，出了房间。

    没走几步，就见到鱼璇玑。

    鱼璇玑一袭如瀑的黑发放下，穿着一套紧身的黑色礼服，将凹凸有致的身材完全衬托起来，一张明媚的脸庞上透着一些清冷，就像是可远观不可亵玩的仙子。

    鱼璇玑虽然不如凌梦那般妩媚，令人躁动，那这种别样的气质，却是无与伦比，在某些方面，更吸引着叶城。

    “今晚，你也是我的！”鱼璇玑昂着小脑袋，有些倔强道。

    “额……”叶城讪笑一声，只能跟着鱼璇玑进入房间。

    一阵不可描述……

    是日，叶城有些恋恋不舍的离开如梦之梦会所。

    叶城沐浴在阳光下，心中活着的信念越加强烈！

    这世界有太多的美好，有太多的人需要自己！

    “天神，靥魔，你们别想取代我！我绝不会输的！”叶城坚定着自己的信念，无时无刻不在感悟着武道，想着办法提升自己的实力，他有一种感觉，只要自己打破所有的桎梏，踏进陆地神仙，他就能真正的逆天改命，完成一场真正的蜕变！

    接下来的几天，叶城都在修行武道，炼化着聚集而来的众生之力。

    除此之外，叶城就是在指导龙组军人以及曜日联盟武者。

    每一天，叶城都有做不完的事。

    入夜，夜色酒吧。

    叶城坐在吧台上，要了一杯红色妖姬，与王盈盈讨论着扩张事宜。

    片刻后，王盈盈扭着纤细的腰肢离开，而叶城坐了一会，准备回云顶之巅。

    “叶公子……”

    忽然，一名穿着蕾丝的女人走了过来，身上散发出一缕令人迷醉的清香，两边嘴角微微往上勾起，露出两个小酒窝，一双美眸眨动，将自己的傲人身材完全展露在叶城眼前。

