    张卜仁惨叫一声，只见不知何时王全胜竟然来到了他的身边，一双眼睛满是怨毒，死死地盯着他。

    “姓张的，你让我投毒，没想到竟然还要杀我灭口，我咬死你！”

    王全胜张开嘴巴在张卜仁身上疯狂撕咬着，疼的张卜仁不停惨叫。

    “大人救我！”

    张卜仁向宋丁求救，使劲推着状若疯狂的王全胜，但他哪里是王全胜的对手。

    众人都看着不停挣扎的张卜仁，有幸灾乐祸的，也有怜悯的。

    “张卜仁，你还不交代？”

    此时的宋丁心中狂喜，说不出的痛快。

    你张卜仁也有今天呐，正好也省得本官动手了。

    “大人，我冤枉呀！”

    张卜仁依然不松口，还在兀自狡辩。

    “那本官就爱莫能助了！”

    宋丁摊了摊手，对于张卜仁的求救充耳不闻，反而还露出一副看好戏的模样。

    有道是恶人自有恶人磨，你当初做出那般丧心病狂的事就应该想到会有今日。

    此时的王全胜已经在掐着张卜仁的脖子了，一张脸已经变成了紫色，眼球不停地向上翻着。

    “大人，我………我招了…………快………快救我………”

    张卜仁感觉自己就要死了，仿佛有陷入黑暗的迹象，急忙再次开口求救。

    听到张卜仁要招供，秦琼的亲卫一脚便将王全胜踢到了墙角。

    脱离魔掌的张卜仁捂着自己的脖子，大口大口的喘息着。

    足足一刻钟后，张卜仁才恢复过来，眼中满是惊恐之色。

    “啪”

    “张卜仁，还不从实招来！”

    宋丁一拍惊堂木，对张卜仁怒声喝道。

    张卜仁身体一颤，也不再隐瞒，将自己与刘南昌还有宋玉林商议的事和盘托出。

    众人越听越是心惊，没想到他们竟然如此恶毒。

    为了一座铁矿不惜毒杀四百多口人，当真是猪狗不如呀！

    尤其是秦琼，当他听到其中还牵扯到了侯君集时，脸色顿时变得难看起来。

    不等宋丁下令，秦琼便命令亲卫抓捕宋玉林，并且将刘家、张家以及宋家人全部控制起来。

    听到张卜仁全部交代，原本趴在地上的刘南昌也不知道从哪里来的力气竟然扑到张卜仁的身上。

    “姓张的，你竟然出卖我们，老子就算死也要拉你垫背！”

    刘南昌掐着张卜仁的脖子，双手青筋暴突，一副要与张卜仁同归于尽的架势。

    “大人，救我………”

    张卜仁眼仁上翻，嘴巴大张。

    他今日可是倒了血霉了，一日之间被人掐了两次脖子，真是欲哭无泪。

    不，就算哭都来不及了。

    就在张卜仁被刘南昌掐的即将断气之时，一道高壮的身影闪身而至，像拎鸡仔一般将刘南昌拎了起来。

    “绑起来！”

    随着秦琼的命令下达，两名玄甲军将刘南昌绑了起来。

    仅仅半日时间，刘南昌、张卜仁以及宋玉林三个罪魁祸首全部抓到了县衙。

    就连刘南冲以及刘能也未能幸免，被五花大绑的绑在了大堂上。

    “宋大人，夜长梦多，宣判吧！”

    秦琼看了看公堂上的人，沉声道。

    至于侯君集，秦琼打算先上报皇上，让皇上来判其罪。

    毕竟侯君集是与他同一品阶的将军。

    “师爷，让他们签字画押！”

    宋丁暗自得意，当即便下令让刘南昌一干人签字画押。

    “大人，不好了，有数千军队包围了县衙！”

    就在师爷拿起供词下堂之时，突然一名衙役着急忙慌的跑了进来。

    闻言，众人脸色顿时一变，紧接着便听到轰隆隆的脚步声以及兵器与铠甲撞击的声音。

    时间不大，一名身高八尺，面白无须，长相威严的中年将军踱着方步走了进来。

    “宋大人，好大的官威呀！”

    中年将军进入大堂，冷冷的盯着宋丁道。

    看到中年将军进来，宋丁急忙起身走了下来，恭敬道：“下官见过侯将军！”

    宋丁满嘴苦涩，这真是怕什么来什么呀！

    那刘南昌还真是老奸巨猾，这么快就通知了侯君集，这该如何是好？

    宋丁眼睛斜瞟秦琼，但是当他看到秦琼竟然在闭目养神之时，再次暗叹一声。

    这两位都是大佬，自己一个小小的县令是谁也得罪不起，这该如何是好？

    原来来将竟然是侯君集，他是收到刘南冲的报信便点齐兵马急匆匆赶来的。

    此时李峰也看向了侯君集，原来这就是侯君集呀！

    侯君集，字君集，豳州三水县人，唐朝时期名将，北周平州刺史侯植之孙。

    侯君集出身于上谷侯氏，跟随秦王李世民征战四方，屡立战功，拜秦王府车骑将军、全椒县子。

    武德九年，积极策划并参与玄武门之变。

    唐太宗即位后，拜左卫将军，封潞国公，迁右武卫大将军。

    贞观四年，拜兵部尚书，参预朝政，跟随卫国公李靖学习兵法，参与灭亡东突厥，大破吐谷浑，功勋卓著，封陈国公。

    贞观十二年，迁光禄大夫、吏部尚书，负责选拔人才。

    贞观十三年，拜交河道行军大总管，领军灭亡高昌，名列凌烟阁二十四功臣之一。

    贞观十七年，卷入太子李承乾谋反事件，坐罪处死，家人流放岭南。

    这侯君集还真是不作就不会死，竟然想效仿宣武门之变鼓动李承乾造反。

    李峰看其面相是那种忠义之人，没想到竟然会造反，还真是人不可貌相。

    “你就是长武县县令宋丁宋大人？”

    侯君集背负双手，盯着宋丁，一字一顿道。

    “正是下官！”

    宋丁一直弯着腰，侯君集没有让他起来他还真是不敢。

    “女婿，快救我，否则刘家就完了！”

    看到侯君集到来，刘南昌顿时大喜过望。

    原本他自己都绝望了，他的一切倚仗都是侯君集，今日之事来的太过突兀，他都没有时间通知，没想到侯君集在关键时刻竟然赶到了，还真是及时呐！

    侯君集瞥了刘南昌一眼，接着看向了宋丁，淡淡道：“宋大人，不用担忧，本将军只是路过，你该做什么就做什么，不用理会本将军。”

    侯君集说完便对秦琼抱拳道：“原来秦大将军也在，本将失礼了！”

    此时秦琼才缓缓睁开了眼睛，淡淡的看着侯君集，说道：“侯将军还真是清闲呀！”

    “呵呵”

    侯君集笑道：“彼此彼此！”

    侯君集说完便径直坐在了秦琼对面的椅子上。

