    “还有吗？”

    秦翰书抬起眼皮，看向众人，开口问道。

    秦家今年总体成就相当不错，秦翰书心中早就一清二楚。

    可比起前面两个大喜讯，似乎其他人的喜讯就显得渺小了。

    一时之间，全场一片寂静，落针可闻。

    没有人敢站出来说上一说。

    二十个核心人物，你看我，我看你，尽皆无言。

    “若是羽儿没有出那档事情，此时我便可站起来，为他美言几句了。”

    秦海升面色微沉，心中对秦富康一家怨恨更深。

    秦羽的事情，秦富康脱不了干系！“海升，这一次你一定不能放秦富康一家安然无恙的离开！一定要给羽儿报仇！”

    翁雪宁推着秦羽的轮椅，站在秦海升身后，咬牙切齿的说道。

    “父亲，你一定要为孩儿好好出这口气！”

    秦羽面露戾色，开口说道。

    若不是秦雪，此时他也能像刚才的秦天，成为族会中闪亮之光，被他人恭维。

    “你是我儿，我当然不会轻易放秦富康一家离开！”

    秦海升沉声说道。

    “谢谢父亲。”

    秦羽回道。

    足足过了一会，全场还是鸦雀无声。

    “女儿，不然你上去说一说？”

    谭清见状，忍不住开口道。

    在她的认知中，今年自己的女儿做出了非凡的壮举，创造澄江秦家多年以来的辉煌，足以在这里说与大家听。

    “妈，我上去说什么？”

    秦雪眉头微皱。

    “女儿，就说你重建了澄江秦家，凭你一己之力拯救于秦家水火之中，带领秦家再创辉煌！”

    谭清如一个老师一般，教导着秦雪。

    “不了。”

    秦雪摇头，拒绝谭清。

    “你这个丫头，连你妈的话都不听！”

    谭清微怒的说道。

    “要说你自己上去说。”

    秦雪坚持自己的主见。

    “你……好！我说就我说……”正当谭清觉得自己毫无法子，急得不耐烦，正想上去自己出风头时，一道爽朗的声音响起。

    “浩兄，听说侄子秦磊今年入了咱们华夏的旅战团了？

    好想还夺冠了是吧？

    得到了旅战团的提拔？”

    突然，秦正飞朝着坐在最后一只椅子上的中年人，开口问道。

    那个中年人身材中等，留着短胡子，一个寸头，整个人精神奕奕。

    听到秦正飞的问话，这个中年男人缓缓起身，笑着说道。

    “正飞兄，你的信息真灵通啊！旅战团的三军大比昨天才结束，你这么快就知道了！”

    “富康，那个站起来的人是谁？”

    谭清目光眺望中年男人，对秦富康问道。

    “他是中南省秦家的现任家主秦世浩！中南省秦家与澄江秦家一样，都是属于秦家的旁系家族。”

    秦富康看了看中年人，缓缓说道，“不过，如果论亲疏，咱们澄江秦虽说是旁系，但比起中南省秦家，还是要亲近本系不少。”

    “亲近本系，有个屁用！”

    谭清撇嘴说道，“你看人家是二十位核心人物之一，证明中南省秦家的势力得到了大老爷子的认可！你与大老爷子关系比他近，可还得站在这个角落处。”

    秦富康闻言，脸色微微难看，可也无法反驳。

    另一边，秦正飞听到秦世浩的话语，哈哈一笑，说道。

    “浩兄，侄子入的旅战团就在阳城，我怎么会不知道呢！而且你儿子那么出色，能进旅战团那是前途一片光明！”

    说着，秦正飞转头，朝秦翰书说道。

    “大老爷子，今年世浩的大儿子秦磊今年入了阳城其中一个旅战团，头一年入伍，便为旅战团发光发热，在三军大比中，团队更是勇夺冠军！其所在的旅战团当属今年华夏军部中话题度最高的旅战团！”

    秦正飞刚说完，他的儿子秦天便再次站起来，对秦翰书说道。

    “大老爷子，听说秦磊由于表现出色，即将被提拔为旅战团的团长呢！像我们同一年龄段的人，估计就秦磊最生猛了！哈哈！”

    秦天与秦磊打小认识，基本上秦磊的信息他了如指掌。

    当然了，秦正飞之所以会把秦磊拿出来做话题，也是因为两家人本就相熟。

    在秦家派系中，他们就是属于同一个阵营的。

    “正飞兄，秦天侄子，我儿秦磊可不敢当最猛的！哈哈！他比秦天侄子你还差远呢。”

    秦世浩笑容满脸，客套的说道。

    秦世浩话音刚落，全场便再次有点骚动。

    虽不如前面两次那么轰动，可也底下议论纷纷。

    从三人的对话中，大家都可以听出，秦正飞父子说的有关秦磊的信息都是无误的！秦磊成为旅战团的团长！这可了不起！要知道，目前阳城秦家主营经商，在商界就如一只巨鳄，体量庞大。

    能够在商界上，顺风顺水，少不了政界的保驾护航。

    所以从秦家在商界上的大作为可以看出，阳城秦家在政商领域极其强大。

    但秦家有一个弱处，便是子弟中鲜有进入军部。

    现在秦磊能够成为旅战团的团长，证明其能力超群，有可能成为秦家的三叉中的一叉！这意义可当真非凡！“哦。”

    只见秦翰书听完秦正飞的话语，瞬间来了兴致，毫不吝啬的赞扬问道，“世浩，你儿子走了一条与其他秦家子弟截然不同的道路！不依靠家里，靠着自己，硬闯出一条属于自己的路！你儿子有勇气！有魄力！”

    “大老爷子，你过誉了！那小子平时爱练武，我只是顺从他的喜好罢了。”

    秦世浩恭敬的弯腰说道。

    “能够挖掘他的能力，并识出他的能耐，你作为父亲也是不一般！”

    秦翰书赞赏的看着秦世浩，开口说道，“世浩，既然三军大比已结束了，明天正好是族会盛宴，便让秦磊明天过来吃饭。”

    秦世浩一听，大为动容，大老爷子竟然亲自开口让秦磊明天过来吃饭，这是看重了秦磊啊！“是！大老爷子，我一定让他过来！”

    秦世浩连忙大声应道，随后自觉入座。

    “富康，他们刚才说的旅战团、三军大比，他们在说什么？”

    谭清听得一头雾水，不由开口问秦富康。

    “我也不知道！好像跟军部有关吧。”

    秦富康摇头说道。

    两人都没注意到一旁的叶南风神色有点怪异…… 

