    木叶37年悄然而至。

    由于医疗忍术卷轴的面世，木叶一方伤亡率明显下降，尤其在上忍层面最为明显。

    等到纲手和自来也重新返回战场，白羽也在时隔半年之久，重新回到了十二班，继续跟随队伍执行任务。

    任务大厅。

    大岛秀一去二楼领取任务，白羽和宇智波千穗、日向英人在一楼门口等待。

    此时，一个留着河童发型，穿着绿色紧身衣的青年男子走出了任务大厅，一副垂头丧气的样子。

    白羽见状，冲着青年打了个招呼。

    “戴先生。”

    迈特戴见是白羽，勉强一笑道：“是白羽啊，又跟秀一桑执行任务吗？”

    白羽点点头，“戴先生，你怎么了？”

    “哎......”迈特戴叹息一声，“最近都没有清理垃圾之类的任务了，也没有人愿意跟我组队......”

    “戴先生，你这么说的话，我倒是想起来了是一件事情。

    最近我家的院子里长满了杂草，我都没有时间去清理。

    这次我估计要外出很久，所以家里也没人打扫，我正准备发布任务呢！

    如果你不介意这将两件事情只算一个任务的话，我倒是想将这个任务委托给你。”

    白羽说道。

    “这......我当然愿意，只是真的可以吗？！”迈特戴面露感激之色，只是有些犹豫。

    最近几个月他跟白羽也算是比较熟悉了，知道他双亲阵亡，经济上应该也不宽裕，这种事情完全可以自己做。

    发布任务估计也是想帮他一把。

    “你愿意的话，那就帮大忙了，家务就都交给你了。报酬的话，等我回来再付给你吧。可以吗？”白羽从怀中掏出门钥匙，递给了迈特戴。

    反正最重要的东西他都装在随身的储物卷轴里，至于实验器材什么的，都是些基础入门的东西，也算不上秘密。

    “当然可以，真是太感谢你了，白羽。”迈特戴连连点头，“那你是现在发布任务吗？”

    “等我回来再发布任务，你先去我家吧。”白羽看着一根筋的迈特戴，有些无奈。

    发布任务，迈特戴再领取，村子还要抽成，他直接个人委托，就少去了中间商赚差价，而且这本来就是最低级的任务，报酬很低。

    “好。”迈特戴自然相信白羽，转身朝着白羽家走去。

    “白羽，这样的忍者，你能帮他一次，但是没办法一直帮他的。”一直在队伍里比较沉默寡言的日向英人开口道。

    迈特戴倒是有点名气，不过是因为他二十多岁了还是个下忍，除了体术什么都不会，实力弱得可怜。

    听说他好几次在低级任务中拖后腿，以致于应届的下忍都不愿意跟他组队。

    团体的C级任务单人接不了，他平时基本上都是跟新人下忍抢D级任务。

    “关系不错，帮个小忙而已。”白羽笑了笑，难得日向英人主动搭话。

    经过一段时间的磨合，队伍气氛还算不错，只是日向英人和宇智波千穗都是话很少的类型。

    白羽倒也不是善心泛滥，而是他见到迈特戴的第一面，就想起第一部剧情中的迈特凯。

    两人不能说是很像，只能说是一模一样。

    迈特戴一看就是迈特凯的父亲，标志性的穿着和习惯性的动作，简直是复刻出来的。

    迈特凯在剧情开始时，跟卡卡西一样，都是木叶村的精英上忍，牌面之一。

    他掌握了一种名叫八门遁甲的术，能够解除肉体的限制，爆发出恐怖的查克拉。

    这跟骑士呼吸法的爆发能力有异曲同工之妙，白羽很感兴趣。

    白羽这算是先期投资。

    如果在木叶待得好，那就待着，如果木叶阻碍了他的发展，那他会离开，提前积攒一些人脉是非常有必要的。

    反正迈特戴一年赚的任务报酬，估计也没有玖辛奈给白羽平时的零花钱多。

    很快，大岛秀一走出了任务大厅，他领取的是一个巡查边境的任务。

    主要是防止岩隐村趁着木叶主力在西境作战的时候，突然入侵。

    此行还有另外两个班跟他们执行同样的任务。

    ......

    一周后。

    边境密林之中。

    第一班、第十二班、第十七班汇合。

    当看到来人时，白羽心中顿时咯噔一下。

    万万没想到，跟他们一起执行任务的竟然有第一班。

    第一班的成员正是之前白羽班上的首席生日向土间、还有跟三代同族的猿飞启太，以及前三届的首席宇智波宗仁。

    带队的正是有着木叶白牙称号的旗木朔茂。

    旗木朔茂的年纪大概比三忍大个三四岁的样子。

    尽管在声望上他渐渐被三忍追上，但是论实力，他依旧是当今木叶公认的上忍天花板，在三代火影镇守村子的时候，他便是木叶随时可以出动的一张王牌。

    在白羽的感知中，旗木朔茂的查克拉强度跟纲手一个档次，强于大蛇丸和自来也给他的感觉。

    至于另外一名上忍坂本幸太，带领的三名成员好像是隔壁班的，也是毕业成绩非常优秀的新人。

    在场的9名新人中，白羽是唯一一个非忍族出身的子弟，其他8人都是各个忍族的精英。

    当然，下忍中给人感觉最强的是第一班的宇智波宗仁。

    他今年应该刚15岁，查克拉强度丝毫不逊色于上忍，不知道为什么还是下忍。

    三个班汇合后，上忍们让新人简单熟悉了一下，便开始进行部署。

    接着，他们在溪流边的空地上扎营。

    再过三天，巡逻任务结束，他们就可以返回村子了。

    饭后，距离天完全黑下来还有一段时间，三名上忍在一旁聊起天来。

    下忍们则是围着篝火取暖，一月份的晚上，寒气逼人。

    猿飞启太在忍者学校期间就很健谈，有他起头，再加上白羽这个风头正劲的天才医疗忍者活跃气氛，众人的话也多了起来。

    只有宇智波宗仁面带倨傲之色，坐在离八人较远的位置，尽管保持着基本的礼貌，但很明显，他似乎不屑与一众下忍为伍。

    不过白羽倒是能够理解，年纪轻轻就有堪比上忍的实力，带队上忍又是木叶白牙，有骄傲的资本。

    九名下忍中，真实实力最强的就是他和白羽了。

    就在聊天气氛越来越好的时候，宇智波宗仁突然起身，板着脸道：

    “你！跟我出来。”

    他这话是对宇智波千穗说的。

    宇智波千穗原本听着众人闲聊，偶尔也会插几句，话不多，但是看得出来她很享受这个过程。

    当被宇智波宗仁叫到的时候，她的神情一紧，低着头起身，跟着他朝一旁的小树林走去。

    两人刚走进小树林，猿飞启太便一脸八卦的探着头张望着，随后小声道：

    “哎～你们知道吗？千穗前辈原本不姓宇智波，是后来才到木叶的。听说她在宇智波一直受到排挤，看来是真的。

    还有这个宇智波宗仁真是太臭屁了，他前两个队友好像就是因为跟他关系不和，才换了班。

    不就是比我们大几岁而已，有什么好装的！”

    “大部分宇智波不都这样。”日向土间撇了撇嘴，看来跟宇智波宗仁的关系也不太好。

    白羽默默的听着八卦，并没有插嘴。

    这兄妹两人长得并不是很像，但是颜值都很高。

    联想到宇智波千穗原本不姓宇智波，看来是哪位宇智波在外面留下了风流债，结果被找上门了。

