    这人……

    虽然说是夫妻很多年，但是，这是在外面啊。

    汉子这么大胆，就不怕有人经过这儿，一会儿瞧见，她还要不要脸呀！

    曾玉洁一边咬着豆腐，一边儿狠狠瞪着他。

    只是，汉子看着她这脸红，又嗔怪自己的俏模样儿，真是……各种痒痒啊。

    要不是场合实在是不合适，他真的想对媳妇儿动手动脚。

    “媳妇，孩子今天怎么样了？”

    为了不让媳妇儿记仇，汉子很见机的转移话题。

    这一提到孩子，曾玉洁到是忘记了刚才的尴尬。

    摸着肚皮。

    “对的哦，我今天来找你，也是要跟你说，今天孩子踢我了呢。”

    “真的？我看看。”

    别看陈大江是几个孩子的父亲，可是，他还真的没有参与过怀孕过程。

    这会儿听到孩子会在肚子里面动，他比怀孕的人还要激动。

    俯身，他双手托着肚皮。

    “闺女，我是爹，你动一动算是跟爹打招呼了。”

    “这孩子现在小着呢，可能，也就是拳头大一点点。哪里听的懂你说的话，好了，别闹了，一会儿有人来了看见……”

    恰在这时，蒙三带着妻子大步走了进来。

    “没办法，我们不看也看见了。真没想到啊，大江你在人后是这样一个德性。啧啧，难怪罗方说你酸的很。我也得学着一点。”

    说着话，他满眼温柔的看向凤九。

    被丈夫这样看着，凤九有些羞。

    曾玉洁到是看出了一点机锋。

    “咦，小九，难不成，你们也有喜事了？”

    凤九把手轻放在肚皮上。

    “嗯，才诊出来，可能有两个半月了。所以三哥不在的这段时间，我也没怎么出门。姐姐是不是担心我了？”

    凤九要往她面前冲。这么多年以来，只要有曾玉洁在的地方，凤九就会第一时间往她面前跑。

    不过，蒙三和陈大江都是有志一同的各自拽住自己家媳妇。

    蒙三很是无奈的拽着她。“小九，你现在怀孕了，不能太激动。”

    凤九噘嘴。“你小气巴拉的。”

    曾玉洁装没听到。斜睨睨身边的汉子，这人，此时也拽住她的手，不让她和小九接触。呵，同样的男人，同样的小气，真是不愧是同一个边关的汉子们。

    “听说你们也遇到了一拔土匪，还好你这一趟正好巡视到那个地方去了，要不然近上千人的土匪，还真容易出事。”

    曾玉洁想到这一次接收到的消息，也是庆幸这一趟蒙三过去了。

    “是啊，我也没想到这么巧，本来这一趟我是带着兵去那边找药，随便也巡查一番。也是巧的很，就是在找药的时候，我们的人发现了几个不一样的脚印。要知道，那个地方咱们好久不曾去过了。

    要不是这一次给小九找药，还真不容易发现他们。”

    那帮人很谨慎，一直窝在一个很是不起眼的地方。

    正常讲，没人会想到，有人会从水路悄然潜上来。再越过那个他们暗中弄的泥界。

    也得亏了暗中弄的泥界，不然还真发现不了那一串脚印子。

    这些秘密，也是红城巡查的人不会透露的事情。毕竟，这事关着红城人的安危。

    “我们城会越来越好的。小九也快三个月了，我们俩时间相差不多，说起来，还真是缘分。”

    看着凤九娇艳的容颜，曾玉洁满眼温柔。这么多年过去，小九不仅没长变，还在蒙三爱的滋润下，变的越发美丽动人。

    想到当年凤夫人给蒙三设的各路难关，还有嫌弃他是个老男人的话，曾玉洁又忍不住的想笑。

    谁能想到，这么多年过去，俩人的感情还是如此之好。

    事实上，现在凤夫人对蒙三这个女婿，也是极为满意。

    每年，老夫人都会到这儿来跟女儿一起住上半年。

    按照老太太的说法，她是越来越喜欢这个地方。也把这儿当成了自己晚年养老的地儿了。

    “姐姐，我跟你说会儿话。”

    凤九最张还是摆脱了蒙三，一脸嫌弃的扔开自己家男人，奔向了她心心念念的漂亮姐姐。

    蒙三看着媳妇儿小鸟依人一样的偎依在曾玉洁身边，气不打一处来。

    “陈大江，你就不能管你媳妇儿，有她在的地方，我家小九就看不到我了。”

    陈大江冷笑，可不惯他这毛病。

    “你自己个儿不舍得拘着小九，怎么，就非得让我和我媳妇儿吵吵。能耐了你啊蒙三。当年谁说自己不娶妻，又是谁被人嫌弃各种老的？呵，我现在都没想明白，你当年是怎么凭着一把年纪，把小九给哄走了的。”

    蒙三现在最听不得老。要知道，他可是比小九大了近十六岁啊。

    以前，他也没觉得自己苍老，相反，走出去还是有不少人送花，送荷包啥的。

    可是自从喜欢上了凤九后，他觉得自己老了。毕竟，小九才十几岁。而他，却是三十多了。

    “陈大江，我不老。本公子走出去，现在也有大把的姑娘喜欢。”

    蒙三挑剔的眼光落在陈大江身上，最后咧着嘴笑的得意无比。

    “到是你啊，我瞅着你越来越老才对。说起来，人家说的怀孕的女人会变丑。可是，这话落在曾先生身上，可就完全不对头。到现在为止，我瞅着曾先生不仅没变丑，还变的更年轻漂亮了。

    相反，你这一把沧桑的样子，啧啧，走出去，真的会让人觉得，你和曾先生是父女啊。”

    这一刀扎的够狠，陈大江气的差点要揍人了。

    他这么气愤，蒙三就兴奋了呀。刀子更是一刀一刀的往他身上扎。

    “我的年纪虽然比小九的大了不少，可是，我这人外表嫩，看着也文雅。尤其是皮肤，更是显年轻的很。到是你，啧啧，走出去就是个黑大块头儿，还有这一脸的胡子，以后抱着小娃儿出门，劝你还是穿的亮丽一点。要不然啊，怕被人叫成爷爷喽……”

    陈大江气笑了。

    他才不会动手打人呢，先动手就先贱。

    “我就算是老，媳妇儿也不嫌弃，到是你蒙三，你家小九当年看上你，怕是看上了你的脸吧？这样说来，一旦你的容颜不在，真担心小九会把你扔一边啊。”

    这一次，换蒙三脸色难看了。

    “你怎么知道小九看上了我的脸？”

    这事儿，他当年是怎么也没说的。

    其实到现在，有不少人也在暗中试探，问她们俩当年是怎么走在一起的。

    知道，当初的小九虽然也好了，可是，并不算是全好。

    好多时候，小九就只是一个人呆在那儿，一站就是好半天。

    而他，也心如尘埃，一点也没想着再有点啥爱情之类。

    可是，事情就是那么巧。那天他站在那儿半天没动。

    小九也一直站在花前思索。他闲的无聊，就枕着手看小九。

    本来嘛，也只是欣赏，可是，欣赏到最后，在小姑娘被风吹的皱眉时，他莫名就心疼了。

    然后，也不知道怎么的，鬼使神差之下，便把自己的外袍给她披上。

    当时小九也没拒绝，只是淡淡的一声谢谢。然后，继续看花。

    向来被人看的犯花痴的人，却叫人直接忽略了。

    一时间，他来了兴趣，就站在一边儿，替她挡着风，陪着她一起看那株花。

    直到，有人来找小九。

    小姑娘才抬头把衣袍还给自己。“多谢。”

    然后，又点评了一句。

    “你跟花儿一样的很美，很好看。”

    话落，小九微微一笑，清明的眼里，剩下一抹纯粹的欣赏。然后，就这样淡然离开了。

    从那以后，他就跟中了魔一样，没事儿就往那片僻壤的花园去。

    碰到人了，就会暗自开心好半天。

    没碰到人，便会失落好一阵，在想她在做什么，怎么今天不来了。

    久了，意识到自己是爱上了小姑娘，他开始有意无意的出现在她身边。并且悄悄拐带人去看外面的花啊草的。

    在陪了差不多一年半的功夫，小姑娘才开始想着要找他，要见他……

    回忆到此，蒙三暗自发誓，不能变老，以后一定要多注重睡眠，更要多注重容颜。

    嗯，听说，曾娘子开了一家不错的美容院，好象研究所的几位老大夫，一起研究出了一些美白，以及嫩肤之类的东西。

    据说是可以外面糊一脸，内里面再喝一些美容汤。

    他不好亲自去美容院，但是，可以多花点钱，以府里丫头或者是婆子的名义，把人请过去。然后……

    想到这儿，蒙三恐慌的心，莫名就被治愈了。

    这个办法，他是绝对不会告诉陈大江这个混账。

    和陈大江一起回家时，曾玉洁就察觉到，汉子好象有心事。

    “怎么了？今天又被三公子打击了？”

    陈大江立马就黑了脸。“媳妇，你不晓得他有多过份，居然说我以后带着孩子，有点会把我当成爷爷。”

    “哈哈哈……你们俩啊，真是有意思的很。其实俩人年纪相差不多，都是老大哥了，干嘛非得较真谁年轻呢？说起来，你两都差不多的外貌，真的不用太计较啊。”

    陈大江不依。

    “可是，我不想被人家说成是爷爷，所以媳妇，我想变的年轻一点。你们研究所，有没有办法能让我变的年轻一点？”

    提到这些，陈大江就满眼放光。

    对的嘛，媳妇儿的研究所，可是研究了不少的东西。

    那些个朱家村的人，还有一些外面吸收来的能工巧匠，一个个的脑子是真好使。

    要不是这一帮人。

    红城的农器，还有种植，以及高档的香水，玻璃乱七八糟的，都不可能在这么几年的功夫，一件件的出世。

    “你认真的，陈大江，告诉我你只是开玩笑？”

    曾玉洁不敢置信的看着汉子。

    而对方，却是略有些糗。

    可是，事关自己的形象问题，汉子还是硬着头皮。

    “媳妇，我很认真的在跟你请求，我要变年轻。”

    曾玉洁倒抽了口气，看着他的眼神，让陈大江极为不舒服。

    受不了，他不由分说直接把人推到巷子。

    “媳妇，你不能这样看我，这样的眼神，会让我有种想要……”

    想怎么着，后面的话是不用说。

    因为，汉子用身体力行，来告诉她，他到底是有多想化身为兽。

