    营帐之内。

    刘秀刚要睡下，便看到满室光明，一道人缓缓走来。

    看到道人，刘秀作揖道：“拜见仙长！”

    刚才天降流星，必定是仙长的手笔，如此伟力，足以改天换地。

    “这下相信了吧？”宋麟笑道，随后从乾坤布袋中拿出一枚玉简，“你拿此物到净月山，说明来意，必有人辅佐你。”

    此世妖魔繁多，若要争天下，必定要有异人支持。

    “你以后暗中令人查探异宝的下落，你且听好，第二异宝为玉鸡，第三为谷壁，第四为王母白环，第五为碧色宝……”

    异宝是从太虚明镜流传而出，作为大巫，脑海中也有关于异宝的信息。

    每件异宝都有独特能力，这点宋麟就不知道了。

    他身上有两件异宝，第十三异宝贯月槎自然不必说。

    第一异宝玄黄天符就不知道什么效果，说是能辟人间兵疫邪疠，当初研究半天，也没用出什么能力。

    很快，宋麟说完所有信息，并且记录在纸上。

    刘秀收下，发誓道：“刘家子孙后代，只要还存一人，必不忘仙人之托！”

    刘秀是有恩必报之人，不为宋麟的许诺，光是救命之恩，足以让他赴汤蹈火。

    “没有那么严重，找个东西而已，记住了，暗中寻找，不要声张。”

    “是。”刘秀忽然想到什么，“请问仙人名号？”

    “姓宋名鳞，道号太虚仙人。”

    说罢，乌云拨开，明月高挂。

    宋麟乘着贯月槎消失天边。

    没过一会，宋麟又来到寿春县，将简易黄白术、潜龙射息散、茯苓菖蒲散，云母灵芝丹和甲辰养气丹的炼丹之法教给众人。

    并且吩咐他们研究其他丹方。

    炼丹之法十分深奥，简易黄白术像是一门速成之法，只知其作用，不知其原理。

    这种手法最多练成上品灵丹，换成更高级别的丹方，就显得有些无能为力。

    临走之前，宋麟同样给了一份异宝的信息，随后趁着天没亮，前往长安的方向。

    贯月槎速度快是快，使用局限性也大，只能在黑夜有月亮时候使用，白天就是一个破木筏。

    长安城，未央宫。

    王莽深夜被人叫醒。

    只见面前跪着一个青皮夜叉。

    “陛下，八百里加急！”

    “怎么回事？”

    “大军全军覆没！！全死了！”

    王莽一下子站起来，不敢置信：

    “什么？知道你在说什么吗？四十万人啊，四十万头猪也杀不完，你居然说败了？”

    “陛下，确实如此。”

    王莽连鞋顾不得穿，立即走出寝宫。

    “陛下，外面天寒……”

    “滚！！”

    他来到大殿，跪在仙人图画面前。

    “仙长，大事不妙！大军败了！！”

    图上左手持玉如意和金刚宝剑的仙人大方金光。

    金光照亮整座宫殿，王莽不由得闭上双目。

    等金光消失之后，面前出现两丈方圆的乌云。

    漆黑乌云缓缓蠕动，隐约化为人形，内部宝光四溢。

    “大军败了？异宝找到了吗？”

    “没有找到，还请仙人出手，等天下一统，在下一定找出异宝下落。”

    王莽知道这是自己的筹码。

    如果不是因为自己肩负着找到五个异宝的任务，恐怕早就被仙人抛弃。

    “嗯？你以为本座很需要你？本座支持你数十年，到现在连线索都没有，废物！留你何用？”

    乌云内部传来男子沉闷的声音。

    哗！

    乌云飞出一道黑光，直指王莽面门。

    “仙人饶命！！再给小的一次机会。”王莽吓得冷汗直流。

    黑光停了下来。

    “好，再留你一命，谁挡了你的路？本座亲自出手将其击杀，最后一次出手的机会。”

    “刘秀！刘秀破了四十万大军，只要杀了他，我们就能……”

    轰！

    话音刚落，刺耳的破空声响起，金光炸开，大殿崩塌。

    “嗯？”

    乌云形成的道人轻咦一声，漆黑的水幕挡住下落的碎石和金光。

    硝烟散去，两人头顶出现一个道人。

    道人脚踩三丈赤龙，胳膊两侧缠绕着火焰，身边悬浮着一柄三阳火剑。

    宋麟同样望着下方乌云道人。

    这个没有实体，浑身由黑雾形成的道人给人一种极度危险之感。

    “十五年前，天狗食月的妖魔和你们有什么关系？”宋麟问道。

    “是我们的人又如何？哪里的小娃娃，嗯？修月人？”

    唰！

    看到宋麟眉心的月纹，乌云道人瞬间出手，金刚宝剑从虚空浮现，直指宋麟眉心。

    “果然是你们！”

    宋麟心中一动，三阳火剑与金刚宝剑撞在一块，发出金铁交击之声。

    随后两道火舌飞向乌云。

    乌云道人同样打出两道漆黑水柱。

    水柱将火焰熄灭，余势不减冲过来。

    宋麟双眸变成淡青色，在太阴金瞳的视力之下，万物变得奇慢无比，同时还露出破绽。

    他身形一侧，躲了过去。

    叮叮当当！

    两道身影在月色之下穿来穿去。

    两柄飞剑一息之内对撞十几次，剑气与火焰波及周围，宫殿纷纷倒塌，宫人四散而逃。

    与此同时，绿林大军奔赴长安城，王莽也不知所踪。

    两人交手数十回合。

    轰！

    漫天黑水带着千钧之力冲下，宋麟又再次躲开，水流冲垮了房屋。

    “好强！！”宋麟心中暗道。

    不仅是法术强，金刚宝剑也强，如果不是有天女破城法的加持，三阳剑符早就坏了。

    更强大的是此人的水法，简直出神入化，难道是将水性炼入真气的强者？

    宋麟在此界的修为是大周天（等同炼气境，还没洗练真气。），此人绝对超过大周天，可能是传说中的混元境。

    按照净月山的理论，混元境是同时吸收日精月华的境界，可能相当于洗练真气的阶段。

    想到这里，他心生退意，来日方长，进入混元境再杀此人。

    砰！

    又是一道水流袭来。

    宋麟再次躲开。

    这时，忽然感觉周围气压一窒。

    抬头一看，只见一个巨大的玉如意横跨头顶。

    “哈哈，修月余孽，你们这帮看门狗这下总算死完了吧？”乌云道人笑道。

    如意大如房屋，带着万钧之力砸下来。

    眼看避无可避。

    这时，宋麟眉心月纹亮起璀璨光芒。

    虚空浮现出玉黄色的牌子，上书宋麟的名字。

    此物出现刹那，玉如意忽然急剧缩小，而后瑟瑟发抖，缓缓停在玄黄天符的身边。

    “玄黄天符？不可能，此物不是遗落人间了吗？”

    看到玉如意被玄黄天符吸了过去，乌云道人不顾一切，飞到天符身边，握住玉如意，仿佛此物就是他的性命。

    宋麟抓住机会，打出一道火焰。

    火焰飞到乌云内，顿时炸开。

    “啊！你该死啊！”

    乌云浑身喷火，烟雾形态差点支撑不住，不过也抓住玉如意，化为云光消失在天边。

    “玄黄天符……”宋麟看着虚空悬浮的天符。

    其他异宝各有神通，而天符能力是克制其他异宝，故而“能辟人间兵疫邪疠”。

    宋麟在废墟中揪出王莽。

    “这人是谁？有何来历？一一道来，快点！”

    “我年少时游历天下，途经西域龟兹古城，在一处山洞发现上古壁画，壁画下有一枚玉如意，那仙人便是从玉如意中出来，仙人自称巫云，为庆云古仙。”

    “到底在哪？壁画还有什么？”

    王莽到底是大儒，这些年也研究壁画。

    为了活命，将成果一一道来。

    “壁画讲了一个故事，黄帝时，有一天神为窫（yà）窳（yǔ），窫窳人面龙身，‘危’挑唆二负杀窫窳，黄帝震怒，处罚危和二负，命人将窫窳抬到昆仑山……”

    “下面呢？”宋麟追问道。

    “下面没了，后面的壁画没空破解。”

    王莽其他信息一概不知，对乌云仙人更是不了解，只是当做许愿的仙人。

    “死休！”

    宋麟一剑将其枭首，最讨厌故事讲到一半的人，随后自己飞往龟兹。

