
　　苏州百姓们热情的相邀，到大秦的直男们一时不知道该如何是好。

　　纷纷将目光瞄向了始皇。

　　去还是不去。

　　陛下你拿个主意吧。

　　始皇也是大为意外。

　　如果是有人事先知道自己要来，如此做派还说得过去。

　　他定然发怒。

　　但是苏州人并不知道自己会来，更不知道会有大秦的商队过来。

　　所以这一切都是自发的行为。

　　一时之间始皇到是有一些欣慰。

　　我龙腾子孙，果真是率性善良，热情好客。

　　于是始皇将朝着一名官员示意了一眼。

　　此人立即领悟之后便道：“既然苏州的百姓如此好客，我等自然盛情难却,就去各位家中坐上一坐。”

　　得到始皇的首肯，众人终于不用像木头一样杵着了。

　　纷纷笑脸回道：“如此就叨唠了！”

　　“叨唠个啥，快去我家，我希望你们次次来都能去叨唠！”一位热情的大爷，拉着一个后生便走。天籁小说网

　　始皇见苏州人抢人拉客一般，咳嗽了一声道：“各位，苏州百姓如此热情好客，我等岂能失了礼数。

　　叫人回船带上礼物,这才是做客之道。”

　　众人这才纷纷应道：“是及是及,我等先拿上东西，在去叨唠！”

　　空手去做客，实在是太失礼了。

　　众人纷纷唤人上船取来大秦的一些特产。

　　然后跟着苏州的百姓们入城。

　　这时一名五十多岁的老翁，穿着举止像一员外郎，笑眯眯的走向了始皇：“这位老哥哥，去我府上如何？”

　　看得出来，始皇在大秦这一帮人中，地位不一般。

　　身边总有几个坚定护在左右没有被大明好客的百姓拉走的人。

　　而且个个精神勇武，英姿勃发。

　　在看始皇，同样是富贵逼人，贵不可言。

　　以自己沉浸官场多年的经历来看，怕是朝中的那些个阁老也没有眼前这位同龄老者更加的显贵，更加的睿智，更加的有权势。

　　所以他盯上了始皇。

　　发出了邀请。

　　始皇身边天然就带着一股肃杀之气，使人不敢靠近。

　　老百姓们对此也是很有眼力劲的，所以都没有往始皇这边靠，也一直没有人敢上前拉始皇去家中。

　　始皇还一度有一些纳闷。

　　现在终于有一个同样年纪的老头邀请自己,也是精神一振。

　　“小老弟相邀，岂能相拒！”始皇也满脸善意的回道。

　　从外观来看，始皇更显苍老一些。

　　所以对方喊他一声老哥哥。

　　始皇也不生气，这可是两千多年后的子孙儿。

　　又不知道自己的真产身份，不算冒犯。

　　“老哥哥这边请！”这人边走边攀谈起来道：“鄙人姓孙名田，不知道老哥哥名讳！”

　　始皇顺嘴编了个名号道：“孙老弟，你老哥哥我姓赵名真，做的乃是行商之事，粮食、布匹、精盐、钢材、玻璃种类繁多，观你之气，怕是在大明做过官吧！”

　　孙田能瞧出始皇这一种贵气。

　　始皇又何尝看不出对方是做个官的人，而且官位还不小。

　　起码是有个五六品以上的。

　　孙田笑道：“赵老哥哥好经营，好手段，好眼力！”

　　“不瞒赵老哥哥，我年轻的时候在朝中做过几年官，不过……我不是那块材料，所以退回家乡，过了一段隐居生活。

　　闲不住，也跟学着老哥哥一般，钻营起了这行商门道！”

　　“老哥哥可切勿取笑是也！”

　　始皇忙拱手：“岂敢岂敢！”

　　“孙老弟有些胸襟气度，能忍常人所不忍，不拘泥于礼法世俗，真英雄也！”

　　大明，商人的地位更卑贱。

　　尤其是做官之人经商，更是为世人所不齿。

　　二人有一句没一句的聊着，渐渐的朝着孙家府邸的方向而去。

　　龙腾的观众们听了，也是一阵活宝气氛。

　　“姓孙，还真应景！”

　　“孙田这老头占了大便宜，敢喊始皇老哥哥的，这可是独一块！”

　　“差着不知道多少辈呢，孙田祖宗，你这有点乱了！”

　　“始皇瞎编也是一绝，就是不知道孙田祖宗是不是也是胡编乱造的，感觉在大明做过官，回来经商的，怕是没人敢吧，不被那帮文官给喷死！”

　　不多时，始皇等人就到了孙府。

　　孙府不小。

　　门前的门坎跟看门兽还有墙高以及大门的做工用材，更在显示着孙田原来的地位。

　　“我去，还真是一个隐藏的大佬！不过，为何墙上还有斑驳的血印，以及烧毁了一角的门额。”

　　“孙家有故事呐！”

　　龙腾观众们顿时来了精神。

　　这瓜可以吃。

　　而且还是个大瓜。

　　显然，始皇也注意到了这一点。

　　多么豪华的府邸，在大规格的府邸，都不及他的皇宫。

　　孙家这个门第在他面前啥也不是。

　　但是斑驳的血印跟烧毁的门额却是让他凝视了起来。

　　“孙老弟，这是为何？”始皇眼神所指。

　　孙家竟然将这种有失家门的事如此置于明处，实在是好奇。

　　孙田解释道：“赵老哥哥有所不知，上次倭寇上岸，袭击了苏州府，我苏州府虽然组织百姓撤走了。

　　但是我孙家还是组织了武备团练，与倭寇交战一番。

　　这血印与烧毁的门额便是由此而来。”

　　“上次那一灾，我孙氏家族去了三十六条人命，都是年轻血涌的壮年呐！”

　　说到此处，孙田老头不免有一些落泪。

　　三十六口就这样没了。

　　这对一个家族来说，打击也是不小。

　　龙腾观众们听了，唏嘘不已。

　　感动不已。

　　一个个神色也带着愤怒与哀伤。

　　“孙氏英豪，个个响当当的汉子！”

　　“未想到孙老头满门忠烈，尽是报国守家的英雄！”

　　“致敬先烈，有这样的祖宗，我辈荣光！”

　　“青山处处埋忠骨，江山何处不英雄！”

　　下一刻，无数的龙腾观众刷起了打赏，这一波全都是献给孙氏牺牲的好汉。

　　更是献给那些因倭寇侵扰，保家卫国的大明英烈们！

　　始皇也是微微动容。

　　拱手敬道：“孙氏忠烈，大明风骨！”

　　“孙老弟见哀！”

　　孙田躬身回礼，肃穆回道：“大秦勇烈，卫龙腾之族，天下楷模，万世可鉴。

　　我代大明百姓谢过大秦相援。

　　凡此种种尽当铭记后世，传至千秋万世，后人定当不忘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百八十六章孙氏忠烈，大明风骨免费阅读。https://xs.23sk.com 