    程可佳回娘家的时候，她跟宁氏说了说听来的一些消息，宁氏瞧着程可佳轻叹道：“她这一辈子不管最后结果如何，她至少让有同样想法的人，会心怀警惕不会轻易相信男人的话。”

    程可佳略有些惊讶神情瞧着宁氏，原来月氏的行事，还能够影响到不少的人？

    宁氏跟程可佳说了说听来的消息，有好一些年青妇人动了心思想要和离，她们在娘家人的坚决反对下，她们才放弃那种想法。

    宁氏轻叹道：“据我知，这里面至少有八成是真有事情，只不过给两家隐瞒得严实。当然也还有两成是给人算计了，而传出来的假话。”

    程可佳轻舒一口气，说：“月氏是一步错，后面步步错，她当年要是用真面目来对待男人，只怕也没有后来的事情。”

    顾佑秀如今和新妻关系良好，也是慢慢的感情加深，也不是那种一步到位的感情。

    顾佑秀最初的真情，大约是给了前前妻，而最初的心动，大约也是给了前前妻。

    月氏当年稍微想得明白，时间久了后，相伴的情意，其实一样能够长长久久。至少顾佑秀新妻就是这样做的，而且月氏当年的情形，比顾佑秀如今的妻子处境还要好太多。

    宁氏赞同程可佳的话，她感叹说：“女人的姻缘，就是第二次投胎，她都投胎两次了，她就不能想象第三次还能够更加的好，她把人心想得太好了，结果她最后失望了。”

    这个世间有没有好男人？自然是有的，至少顾佑秀就不差，只是月氏错过第一次后，她接着又自误了一次。

    程可佳跟宁氏只不过顺带提一提月氏的事情，她的心里面是操心着卓氏的事情，她去给卓氏请安的时候，她瞧得出来卓氏面容憔悴的样子。

    程可佳当时瞧一瞧在卓氏身边服侍的弟媳妇，一个两个三个都是一脸用尽了心思的样子，她也明白卓氏心里面不痛快，她就会有心思折腾小辈的行事。

    程可佳当时是不敢劝卓氏，她要是劝了卓氏，只怕卓氏过后会更加严厉的要求江氏妯娌。

    程可佳跟宁氏说了说卓氏的情况，宁氏一脸纠结神情瞧着程可佳低声说：“三叔这些日子又住在书房，听说是公事繁忙，他只能够在书房里用心静心，而且拒绝了三婶上门探望。”

    程可佳瞧着宁氏看了看，低声说：“大嫂，你知道这一次我母亲是因为什么原因招惹了我的父亲？”

    宁氏瞧着程可佳轻摇头说：“我们不方便去问三叔，我们私下问了三婶，结果三婶的意思，全是三叔的错。”

    程家大部分的人不相信程恩赐有多大的错，夫妻之间争持起来，程恩赐纵然是有错，他的错一定会比卓氏少一些。

    程恩赐为了卓氏都把身边的老妾们全打发出去了，他在这方面对得住卓氏。

    程可佳对父母之间的纠结，她相当的无力，她不想偏向任何的一方，她能够做的只有置之度外，毕竟程恩赐一直疼爱她，而卓氏是她的生母，父与母，在孩子的心里面是扯不清楚的。

    程可佳回家后，她跟顾佑则一再申明，如果有一天她也有糊涂的苗头，顾佑则一定要早早的提醒她，而不是由着她就着任性的一条道走到黑。

    顾佑则笑着应承了程可佳，他认为程可佳这种时常会自省的人，应该是走不到糊涂的地步。

    