    “也是，高阳一个人在屋里应该是等的着急了，再说了我也想知道信里写的是什么了”陈鹏在一遍看着他们客气来客气去的，他也感觉有些无聊了，于是他直接打岔说道。

    于是几个人说说笑笑的来到了屋里，其实一直坐在屋里的高阳早就把他们的电报看完了，她也知道展飞刚才抱着她的酒坛子出去应该是给大队长了，所以对于展飞她并不怎么着急，她现在担心的是，展奶奶要来的问题。

    只不过这些事情可不是她一个人说了算的，还是等到了晚上她和展飞好好的商量一下吧，其实对于展奶奶要来的问题，高阳只是觉得他们要是来的话，实在是太麻烦了，他们的年纪打了不说，就说这里的环境吧，虽说山好水好的，但是这里离着城里比较远，而且要是他们在这里有了什么事情的话，那么就算是送医院也来不及。

    只不过他们能这么的看重自己肚子里面的孩子，高阳还是蛮开心的，所以对于展奶奶来还是不来的问题，这可不是她一个媳妇可以决定的，其实高阳更加倾重于自己的公公婆婆可以把展奶奶他们拦住。

    “你在干什么呢？”展飞已进家就看到了高阳弯着腰在做饭，他赶忙走了几步，直接接过来了高阳手里的刀。

    “我看着你一直没有回来，我担心时间不够，所以我在做饭啊！”高阳也知道展飞是担心自己，但是她只是怀孕了，再说了她自己的身体她自己是知道的，就算是怀孕，她的身体完全是没有什么问题的，再说了她吃的好，身体也就好，其实做饭什么的还真的没有什么事情。

    “以后不要做了我做就好，你干了一上午的活了，还不趁着现在多歇歇！”展飞也知道自己有些担心太过了，但是每当他看到了高阳的肚子的时候，他就感觉自己的担心还是少了。

    “好吧，你做吧，我烧火好不好啊？”反正是只要是他一说，自己就不能干活了，既然是这样的话，她还是不要多嘴了。

    “行了 ，你还是歇着去吧，烧火什么的还是我们几个老家伙来就好，你现在可是咱们的国宝级的人物！”这时候孙承志接过了高阳的话茬说道。

    “孙爷爷，您也太夸张了吧，我哪是什么国宝级的人物啊，我感觉你们几个才是呢！”高阳听到了孙承志的话，她笑呵呵的站在一旁说道。

    “什么啊，我们现在可是黑五户，下乡改造的人，要是我们成了国宝级的人物的话，那么到时候我们可是要好好的谢谢你和展飞的，要不是你们的话，我们现在还不知道什么样呢”其实孙承志说的倒是实话，要不是当初展飞让他们来这里住着的话，他们估计真的就不在了，要知道他们来的时候就算不是三九天了，但是在这里的天还是够冷的，要是他们真的是住在牛棚的话，他们真的是撑不住了，当初他们在这里住着的时候，展飞他们两个也是不然他们干活，让他们好好的修养了两个月，要不然他们的身体真的是撑不住劲的。

    “好了孙爷爷，你可不要再说了，要是你们再说下去的话，那么我们真的是脸红了，要知道我们当初也是看着你们年龄大了，再说了你们都是老革命了，在战争的时候，你们没有什么事情的话，要是在这时候有事的话，太可惜了我么也是感觉家有一老犹如一宝的，再说我们在这里无亲无故的，你们要是在我们身边的话，要是我们有什么难题了你们不是也可以帮我们出主意的吗！”其实高阳说的倒是实话。

    “不要那么感叹呃，其实我媳妇说的就是我先说的，只不过几位爷爷，咱们是不是应该吃饭了啊”其实中午的饭菜什么的做的简单，只要是炒好菜，热好馒头就行。

    “吃饭，吃完饭咱们还要下地干活呢，等到回来了咱们再说。”其实对于这些事情孙承志他们的心里也是有数的，既然是展飞他们不想再说了，那么他们只要是记到了心里就好了，以后他们要是还有翻身的机会的话，他们到时候就多帮着两个孩子一些，要是他们没有机会的话，到时候只好是叮嘱一下自己的孩子了。

    吃完呃饭，大家又回去上工去了，只不过在上工的时候，展飞扶着高阳的手慢慢的走着“ 展飞，我刚刚看到了咱妈来的电报了，妈说爷爷奶奶惠民在我生产的时候来这里，我担心爷爷奶奶的身体，我想着是不是咱们劝劝爷爷奶奶啊！”

    “什么，爷爷奶奶要来，不是咱妈说的她来的吗，要是爷爷奶奶来的话，我真的是担心了，要知道孙奶奶她们来是没有办法的事情，但是爷爷奶奶凑什么热闹啊！”对于电报上面说的事情，展飞是真的着急了，其实展飞知道自己的爷爷奶奶身体没有什么问题，但是现在外面虽说是不那么的紧张了，但是爷爷奶奶要是想出门的话也不是那么简单的事情的，再说了他们家里的房子也不够住啊，真是的。

    “是啊，我担心爷爷奶奶的身体，就算是他们健康，但是要是他们来到这里水土不不服了怎么办啊？”其实高阳的担心不比展飞少，要知道展爷爷可是家里的定海神针，要是他有什么事情了的话，那么对于他们展家来说真的是最大的打击了。

    “好了，你也不要多想了，我到时候抽时间出城里拍一份电报回家，我会告诉他们谁都不用来了，孙奶奶她们在的话就足够了！”展飞可知道要是他妈来的话展奶奶绝对是不愿意的，还不如谁都不让来了呢，虽说这样的话，她们会生气，但是这样一来正好可以不让爷爷奶奶来了。

    “只能是这样了，希望爷爷奶奶可以听你的劝”对于展飞说的，高阳倒是感觉爷爷奶奶不会那么容易放弃的，但是她还是想让展飞试试。

    唉，展飞在内心叹了一口气，其实展飞也知道要是爷爷奶奶拿定主意要是来的话，他是绝对劝不住的，但是他是真的不想爷爷奶奶来这里。

    “好了，还是不要想那么多了，咱们还是去干活吧，已经是到了地里了！”高阳看着展飞愁眉苦脸的样子，她也不知道怎么安慰自己的丈夫了，只能是转移一下丈夫的主意力了，再说了他们到了上工的时候了，还是快点干活吧，没看到李锦然已经是瞪了她好几眼了吗！

    “好，你自己小心一点儿，要是有事的话喊我”其实他是在一起干活的，最近由于都是找草，所以展飞和高阳是在一起的，这样一来高阳的一部分的活展飞还可以帮着她干一些，要不然的话，高阳可是撑不下来一天。

    “我知道了”说完高阳拿着自己的锄头开始了除草之旅，当然要是没有身边的白眼就更好了，其实高阳有些奇怪了，怎么不管是她干什么这李锦然都会给她白眼看呢，要是他不知道当初展飞真的是和她没有什么关系的话，她都有些怀疑展飞当初是不是对李锦然始乱终弃了。

    终于高阳有些受不了“我说你能不能不白眼看人啊，我想知道的是我怎么你了！”终于高阳对着身边的李锦然开腔了，高阳实在是受不了李锦然了，不管是高阳干活是快是慢，她总是在她的身边，而且还总是白眼看人。

    其实李锦然倒是没有想到高阳会发火，要知道她可是白了她好多次了，但是高阳从来都是装作没有看到一样，今天高阳这样说她，她感觉十分的诧异。

    李锦然不知道今天高阳是心情不好，要知道她现在满脑子都是担心展奶奶来的问题，这时候李锦然居然还不知死活的撩拨她，她要是能忍住才怪呢，而且在高阳张嘴说话以后，展飞直接活也不干了，拿着锄头来到了高阳的身边。

    “我没有怎么你啊？”李锦然拿出自己特有的表情，似哭非哭的样子，对着高阳说道。

    “行了，你不要这样了，要知道我现在是孕妇，不知道的还以为我欺负你了呢，要知道你每次都白楞我，我每次都不和你一样，但是你也要考虑一下我的心情，要知道我可是怀孕了，你每天这么的看我到底我是哪里得罪你了，你今天还是说说吧！”其实高阳也不想这样，但是她今天实在是忍不住了。

    其实李锦然能每天在看不顺眼高阳的时候给高阳白眼，她也是看着高阳不和她一样，她才会这么做的，要是换一个村里人的话，她是绝对不会这么做的。

    “我没有”李锦然脸上带着委屈的表情看着展飞，只不过她的心里现在真的是想掐高阳了，要不是她的话，展飞现在娶得人就是她了，怎么着也不会是她这个孤女。

    “行了，你不要装作委屈的样子了，你什么样，大家可是都看到了，我以前不想计较，但是我不想整天看着你白楞我！”对于李锦然，高阳只是想出出今天的气，至于别的李锦然也不敢做，至于白眼什么的要不是她今天心情不好的话，她也是不会计较的。

    “还有一点，展飞是我的丈夫，你受委屈了不要看着他，他绝对不会站在你那一边的！”

    在听到了高阳这话以后，李锦然的心里更加的生气了，她以前怎么不知道高阳这么的会说，而且周围看着她的眼神也带着鄙视了，这更加的让她受不了了“我没有，我只是感觉展飞是一个正直的人，我看着他也是想让他给我一个公道”不管怎么说，她是不能给众人留下这么一个形象的，于是她小声的解释道。

