    对于落日深林，林桀算是比较熟悉了。毕竟这里可以说是他的福地。不管是仙草还是两块龙王魂骨还有两个极限武魂，都使他的实力大增。

    顺着记忆里的路线，避开一些魂兽之后，林桀顺利的来到毒瘴阵外。

    将心网打开之后，一层波动往毒阵里而去。

    如今林桀的心网早非以往，不仅仅可以探知，还可以锁定，更重要的是范围大的惊人。

    片刻之后，林桀心网锁定冰火两仪眼不远处的气息，而且还是两道。

    一道强大的气息是毒斗罗独孤博，不过他的气息有些混乱。

    而另一道气息林桀也认识，独孤博的孙女独孤雁。从她气息中，林桀可以感受到焦急，不安，担心。

    “没想到还真在啊，正好省的我去找他了。”

    林桀看了眼面前这些毒瘴后，丝毫不在意，直接走了进去。

    这些毒，对于林桀来说并没有什么效果。更对林桀起不到半点伤害。

    轻车熟路的走到冰火两仪眼山崖处，见到依旧存在的冰火两仪眼，目光不由的向下望去。

    那一片被林桀采光了的药园子又开始长出新的灵药，冰火两仪泉依旧散发出一种特殊的天地能量，怪不得被称为宝地呢。

    看向山崖的另一边，哪里就是独孤博所在之地了。

    林桀脚下一踏，飞快而起，向着山崖对面越去。

    “呃....啊....。”

    此时，一个山洞之中，阵阵惨烈的叫声传出。

    在山洞之中的正是独孤博，此时的他正在受剧毒反噬之痛，蓬头垢面惨烈无比。

    在世人面前，他是受人畏惧的毒斗罗，但是世人皆是不知，一个用毒的斗罗却身中剧毒，而且还是他自己的毒。

    山洞之外，翠绿墨发的独孤雁听到那凄惨的叫声，一脸担心，焦躁，不安的看着山洞里面。

    她能够明白这种痛苦，因为这半年多时间里，她已经感受过两次，要不是有着爷爷独孤博帮压制，面对那种生不如死的苦痛她根本不可能挺过去。

    就是因为她爷爷帮她把体内的毒吸入他的体内，所以才导致现在毒发。

    毒斗罗正在强忍着剧毒反噬的苦痛，独孤雁因担心变得焦躁不安。两人都不知道，林桀已经来到这里。

    此时，在独孤雁不远处，林桀看着来回走动的独孤雁，又望向山洞之中，想到刚才独孤博那魂力的气息，瞬间明白了。

    独孤博绝壁的毒发了，不然的话，以他封号斗罗的实力，不可能不知道自已经来了。

    ‘独孤博毒发了，自己要不要趁机干掉他呢？’

    想了会，林桀还是先不干掉他，毕竟等会还要从他口中问出凝聚毒丹的方法，要是不说的话再干掉他不迟。现在林桀对于自己的实力那是非常的自信，拼一下，干掉毒斗罗绝对没问题。

    “谁。”

    来回走动的独孤雁突然听到有动静，连忙看了过去。

    “是..你。”

    见到走来的人，独孤雁有些不敢置信。居然是林桀。

    对于林桀这样的妖孽，独孤雁怎会不知，而且她记得林桀已经加入武魂殿，成为教皇的弟子，她现在怎么会出现在这里的。难道是..为了自己爷爷。

    “你怎么会在这里。”

    独孤雁一脸防备的看着林桀。她知道自己爷爷和武魂殿有些恩怨，她爷爷此时正在强忍剧毒反噬的折磨，现在林桀出现在这里，肯定不是什么好事。

    “独孤雁，没想到还会再见到你啊。你爷爷在里面吧。”林桀道。

    “你怎么会来这里的，你想做什么。”

    果然是为了自己爷爷来的，现在爷爷绝对不能被打扰到，独孤雁看着林桀，眼中防备之意更甚。

    “嗯，你爷爷似乎正在忍受什么巨大的痛苦。对了，不会是被自己的毒给毒到了吧。”

    林桀往了眼山洞里，一副惊呆是模样。

    “你...怎么会知道。”

    “这凄惨的叫声，想不知道都难。你放心，我不会打扰他。我还有事情找他呢。”林桀说完，也不理会独孤雁，走到一旁坐了下来。她不知道独孤博什么时候可以挨过剧毒反噬，只好等一下了。

    独孤雁依旧一脸防备的看着林桀，虽然他说不会打扰自己爷爷，但是她依旧不放心。

    这个时候的独孤博，别说是林桀，就算是一个普通人或许都可以杀了他。

    林桀并不在意独孤雁怎么想，坐在山崖上，望着下面，远远的可以见到那冰火两仪处。

    “喂，林桀。你怎么会闯入这里的。而且为什么没有受这里毒瘴的影响。”

    见林桀暂时没有打扰自己爷爷，独孤雁好奇的问了出来。

    她爷爷和她说过，就算是魂圣也不可能闯的入他的毒瘴大阵之中的。现在林桀居然进入这里，而且还一点事情都没有，这让她非常惊奇。

    “就这里的毒，不好意思，对我没影响。”

    听到独孤雁的话，林桀毫不犹豫的贬低这里的毒瘴。不是他特意贬低，而是真的对他影响。

    “不可能，我爷爷说过，就算是魂圣闯入他的毒阵也不可能没事。”

    独孤雁一点都不相信，就算林桀是天才，也不可能比魂圣强的。他一定是用什么办法免疫了这里的毒。

    “你还真别不信，我实力就是比魂圣强。”

    林桀可没说谎，他现在实力是真是比魂圣强。

    “呵呵，你是在和我开玩笑吗？”

    “算了，你不信就不信，反正都没关系。”

    不久之后，听到里面的惨叫声停下，独孤雁顾不得林桀，担心的跑了进去。

    “看来独孤博是撑下来了，不知道他下次还能不能撑的住。不过，或许没有下次了。”

    林桀拔出手中的修罗血剑，望了眼之后，把剑归鞘。

    这时，山洞之中的独孤博走了出来，蓬头垢面，脸色苍白。独孤雁跟在他的身边。

    看到林桀，独孤博眼中泛出阴冷，更有着一丝后怕。

    他孙女独孤雁和他说了，这小子是武魂殿的人。要是刚才他真的不过一切打断自己的话，在那种状态之下，他必死无疑。

    ‘这小子既然是武魂殿的人，又知道自己身被剧毒反噬的事情，绝对不能放过他。’

    独孤博眼中带着丝阴狠，虽然他现在非常虚弱，但是杀死这叫林桀的小子，在他眼中还是非常简单的。

    “哟，这不是鼎鼎大名的毒斗罗独孤博吗？怎么，想对我动手啊。”

    见独孤博那模样，林桀想都不用想便知道了，这壁绝对是想杀人灭口。

    “小子，敢闯入我独孤博的地方，还敢用这种语气和我说话，你是第一个，更是最后一个。”

    话完，那墨绿色的手掌中，一团绿色的能量涌现。

    “爷爷。”独孤雁有些担心道。现在独孤博身体非常虚弱，要是因为动手压制不住体内的毒，她不敢相信会是什么样。

    “独孤博，我可是武魂殿教皇的弟子，你确定你敢杀我吗？而且，你真的以为你杀的了我。”

    见独孤博手中那泛出的剧毒能力，林桀目光也是一冷。

    “呵，别说你是教皇的弟子，就算是教皇本人有如何。更何况，在这里，我杀了你，谁知道。”

    刚才他已经探查过周围了，并没有武魂殿的其他人，否则的话，以他现在的状态，早就带着他孙女跑了。

    “杀我，可悲之人。先不论你能不能杀我，我看你也活不了多久了。就连你孙女独孤雁也活不了多久。”林桀嘲笑道。

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    轰！

    属于封号斗罗的强大气势瞬间释放，向林桀威压而去。

    嗡！！

    一个血色的领域以林桀为中心释放出来，与独孤博释放出来的其实碰撞了起来。

    “这是..！领域。”独孤博不敢置信看着林桀，即便是他都不曾拥有领域，“杀戮之都的杀神领域。”

    “啊！”一声叫喊从独孤雁口中喊出。显然她是被这杀神领域影响到了。

    独孤博自然是知道杀神领域的，连忙拉住独孤雁，帮她抵抗杀神领域的影响。

    “独孤博，我本不想和你发生冲突的，可是你的态度实在是让我不喜。既然这样的话，只好让你认清楚现状。”

    嗡！

    黄紫紫黑黑红，六道魂环从林桀体内升腾而起。

    来自红色魂环的强大威压让独孤博心中一寒。独孤雁更是目瞪口呆。

    魂帝，而且还是拥有十万年魂环的魂帝。

    独孤博知道自己现在虚弱的很，一身实力发挥不出五分。毒他更不敢使用，否则的话，不用林桀出手，他自己就要被剧毒折磨而死。

    林桀自然看出独孤博现在的状态了，让他不爽的是。你他么的都虚弱成这样了，还那么牛逼掰掰，这不是找打吗？

    “魂帝又如何，小子，你不会以为你可以打的过我吧。”独孤博强自镇定道。手中绿色的能量越来越盛。

    “呵，一个虚弱不堪的封号斗罗，我还真想试一试。”

    话完，林桀脚下一踏，手中修罗血剑出鞘，飞快的向独孤博挥剑而去。

    “哼～。”冷哼了一声，独孤博将独孤雁推开，手中绿色能量直向那斩了的血红色剑抓去。

    他可是封号斗罗，即便是虚弱不堪，但还是封号斗罗。一个魂帝痴心妄想打败他。

