    于是当天夜里云九渊就化身成了搬运工，堂堂的尊者阶强者，被白冰漓就这样当成了苦工，不断地往陈家的宝库里塞东西塞人。

    就在第二天，整个帝都之中传出来了无数的传言，就像是一夜爆涨一般，都传出了陈家的家主有谋反之心，想要对皇上取而代之，甚至当初不惜大义灭亲，想要借杀掉太后让皇上大受打击！

    太后的病可真的是被整个西洲疆域的人都惦记着，所有人都知道太后曾经一病不起，却不知原因为何。

    想不到竟然是太后的娘家干的，为了皇位连亲女儿都下手，简直是疯了！

    帝都出名的酒楼之中。

    “你们听说没有，就最近的事儿，听说陈家好像一直都是表面恭敬，但是都是在意图谋反呢。”

    “我也听说了，我还听我的朋友说前一段时间陈家好像还诬陷宫里的神医呢，说神医控制了皇上和太后，说神医才是想要谋反。”

    “陈家简直了，为了自己的皇位竟然是连自己的亲生女儿都不放过，那太后可是差一点就彻底回不来了，陈家也根本就没有让他们活着的打算。”

    “疯了真是疯了，你说就安安心心的当一个国丈不行吗？作什么啊。”

    “唉，人心不足蛇吞象呗。”

    在所有人都没有注意到的角落里，一个男人带着一个硕大的斗笠，一身黑衣在静静的喝着茶，将所有人的声音尽收耳中。

    半个时辰之后，已经恢复了原来的打扮的风玉回到了皇宫，将事情和效果给白冰漓讲了一遍。

    她的脸上并没有多少的意外，其实都是在意料之中，“现在就看君天御怎么做了。”

    君天御不是不想动手，而是找不到合适的时机，更何况之前的更害怕逼得陈家狗急跳墙而直接要了太后的性命，但是现在，是个聪明人应该都不会再忍下去了吧。

    陈家。

    “啪！”

    陈华一袖子摔掉了桌子上的所有的东西，脸上的红血丝爆出，脖子上的青筋几乎快要爆掉，下面的人所有的人都噤了声，大气都不敢喘。

    “有没有查清楚谣言到底是从哪里传出来的？”陈华的胸脯不断地起伏，声音阴沉到了极致。

    下面的下人一个个噤若寒蝉，但是还是有一个不得不硬着头皮站了出来说道，“回……回家主，目前还没有查到，流言散发的太快，而且传播的很广，找不到源头。”

    “废物！”

    陈华大喝一声，灵气顿时暴动，攻击瞬间而出，那地上的人下意识地就要跑，但是却根本跑不掉，灵气就像能够追踪一样紧跟着他，直到最后变成了一堆肉泥。

    甚至都没有多少的血液溅出来，就那样变成了分不清五官甚至身体部位的一堆烂泥。

    跪着的还有两个人，此时看着那堆肉泥甚至都觉得自己的汗毛竖了起来，头皮一阵发麻，眼前都恍惚了起来。

    “你说，什么都没有查到吗？！”陈华的视线很快的便转到了另一个人的身上，身上的戾气重了几分。

    那人浑身一抖，脱口便出，“家主，是乞丐，从乞丐窝里传出来的。”

    “乞丐？”陈华想到了他吩咐下去的时候，便是找的乞丐，难道他们和他想到一处了，还是说就是碰巧？

    “家主不好了，皇宫里来了军队，将府围了起来！”外面的下人的声音很是慌乱，有面对皇宫的，也有面对陈华的。

    几乎是一瞬间，陈华的所有的阴沉都敛起了几分，说道，“叫陈云枫还有陈天耀一起去看看。”

    现在陈天烨和陈云琪基本就是已经确定下来死掉了，他能利用的，便只有这两个家伙了。

    陈华率先走了出去，见到来人笑道，“原来是罗修大人，不知道大人带着这么多的士兵到此究竟是所为何事啊？”

    罗修便是一直跟随在君天御身边的暗卫，没有重大的事情是绝对不会出动的，更别说还带着军队了。

    他始终便是一张又冷又臭的脸，简直比佟昭还要更甚几分，声音也是十分的冷硬，“奉吾皇之命，前来搜查陈家主的府邸。”

    陈华脸上的笑容僵了僵，“罗大人，我一生可都是为咱们的皇上尽忠尽责啊，可没有干过什么坏事，为何要搜查我的府邸呢？”

    罗修脸上的表情依旧没有任何的改变，只是说道，“我这不是来还陈家主一个清白嘛。外面的流言想必陈家主也是知道的，吾皇怕陈家主因为此时受到什么精神打击，所以觉得还不如搜查府邸，这样结果一出来自然能够堵住那些人的嘴，陈家主倒是也不用再为此担忧了。”

    陈华的手掌紧紧的攥着，想不到这个罗修平时不怎么说话，一说话就能怼的别人哑口无言啊，还真是……好样的！

    “既然如此，那就请罗修大人自便。”

    罗修根本不管陈华已经开始咬牙切齿的语气，直接一挥手，后面的士兵便潮鱼般涌了进去，开始了四处的搜查。

    这个时候陈云枫和陈天耀也从自己的院子里面走了出来，看到这个场景都是微微愣了一下，但是想到最近的流言，便也不奇怪了。

    “大人！有发现！”

    士兵们只不过是刚刚进去，便大声的喊道，罗修匆匆的看了一眼陈华，但是那眼神中却带着无尽的寒凉。

    陈华阴沉的向下弯了弯嘴角，便跟了上去。

    “姐姐，你说我们会不会……会不会被抓进皇宫里啊。”陈天耀有些担心的问道，小少年稚气的脸上满是担忧。

    陈云枫的表情也并不好看，他那个爷爷什么事情都干得出来，谋反是肯定的，她早就猜到了，但是他会不会拉着自己和天耀出去顶罪呢？

    陈云枫揉了揉他的脑袋说道，“放心吧，不会有事的，我们也去看一看。”

    陈天耀乖乖的点了点头，只是在陈云枫转过头的瞬间，他看向罗修走过去的方向，眼里满是快意，哪里还有之前腼腆内敛的样子。

    罗修走到的是陈家的宝库面前，这里早就被封了起来，如今士兵在门外，陈家的侍卫却不允许他们进去。

