    “我知道。”北川寺若有所思地点点头。

    他早在东京的时候就想将麻宫瞳带来神驻村，毕竟她身上的诅咒是因神驻村而起，说不定也只有在神驻村才能找到解决的方法。

    但最后因为麻宫瞳的父母以及各种各样的原因，北川寺就先来到神驻村了。

    “我来岛路市已经三天了，走之前放春假的时间还有五天，换而言之...最迟两天后，麻宫同学应该就到这里了。”

    北川寺说明了一句，随手又将石露收进背包里，打算找机会给西九条可怜用。

    麻宫永世一听，双手轻轻地一拍，脸上的神情出现了些许回忆之色：“也就是说，我马上就又能见到瞳了，一晃已经九年时间过去了，不知道她现在究竟长成什么样子了呢？瞳以前可是非常活泼可爱的喔。”

    似乎是因为身上的怨念被祛除干净，也有可能是因为镇魂双子之一的枷锁被卸下，麻宫永世的情绪明显活泼了许多。

    只是——

    麻宫瞳长成什么样子了？

    北川寺心情有些微妙。

    不自信，有些傻，长相尚可，但是过于阴沉。

    看着麻宫永世有点兴高采烈的神情，北川寺也只是摇摇头，没有将这些都告诉她。

    一人一鬼走出地宫。

    北川寺沉吟一声：“永世小姐，你的魂体已经分割了许多，这会不会影响到你自己的记忆？”

    麻宫永世摇摇头：“不会，我前面也已经说过，记忆全部都被我锁在魂体深处，将魂体与怨念分割开的同时是不会伤害到记忆的，当然，要让我想起一些东西，就必须让我看见熟悉的东西来，不然记忆之门是不会打开的。”

    “是么？”北川寺点头，不再过问。

    看着周围的古老但又保存完好的建筑，北川寺取出手机，调试出照相机，将这些照片一一拍下。

    他到现在还惦记着要丰富自己的都市灵异怪谈事务所的页面，对麻宫永世一些无意义的搭话也是爱搭不理的。

    但还没等北川寺将照片全部拍完，麻宫永世就突然从旁边冒出来抢过他的手机，小脸上满是惊讶：

    “这是什么？”

    麻宫永世来回翻看着手机，那精致小巧的页面让她有些入迷。

    北川寺面无表情地从她手中将手机取回来，还是说明了一句：“这是手机。”

    “手机？！”麻宫永世小小地捂住自己的嘴巴，晶莹的双眸中闪烁着浓重的求知欲，她奇怪地说道：“可手机不是那种东西吗？厚实的机身，然后能够翻盖的那种——里面还有123456789这些数字才对吧？”

    她一边说着，小手还一边比划出了经典的翻盖机造型来：

    “家主大人以前就有过一部手机，记得是分家一位德高望重的长辈带手机过来的，据说是有了手机之后比较容易联络——不过听家主大人说过，在这种山区手机根本就没有信号，手机也没什么好用的。”

    麻宫永世有些感叹地摇了摇头：“可是家主大人却总是对我炫耀他的手机，就像个小孩子一样。”

    北川寺揉了揉太阳穴。

    看来就算再与世隔绝的村子，一些好用的工具还是会用的。

    他懒得向麻宫永世说明翻盖机与智能手机的区别，只是继续说道：“这就是手机。”

    “神驻村外面的世界十分宽阔，人们是不断向前发展进步的，你所说的那种手机早就已经被时代所淘汰了。”

    “被淘汰了...”

    麻宫永世的神情有些触动。

    神驻村何尝不是如此呢？

    这个村子一直都在固步自封，一直保持着古老的传统，只要仪式有用，那就不再去思考其他的事情。

    若是神驻神社继续研究仪式，说不定也能琢磨改善仪式的方法，也说不定能将仪式优化呢？

    那个时候的神驻村还会消亡吗？

    只不过这个时候再提起这些东西都已经是镜中之花，水中之月，毫无意义。

    麻宫永世接受新奇事物的能力并不弱，感慨过后，又让北川寺将手机借给她，似乎想琢磨出智能手机的使用方法——

    但其实那是不可能的。

    北川寺看着她用金色气流托住手机，两根白皙修长的食指伸出，在自己的手机屏幕上一戳一戳的动作，禁不住抽了抽嘴角。

    智能手机大都使用体温感应，而鬼是没有体温的，自然不可能被感应到。

    北川寺摇摇头，打着手电筒看了一眼自己的手表。

    “六点多了。”

    他皱了皱眉，看向外面。

    冬日的太阳已经沉下，黛色的天幕笼罩。

    当夜晚沉下，北川寺能清楚地感受到整个麻宫本家变得不同了。

    危险且诡异，一股阴冷之感萦绕在北川寺的身上，久久没有远去。

    “已经入夜了啊。”麻宫永世不知道何时从北川寺的背后钻出，她皱着细长的眉毛说道：“寺君，今晚你就在柩之间休息吧，入夜之后的麻宫家与白天不是一个概念。”

    “不是一个概念？”北川寺奇怪地回头看过去。

    “不错。”麻宫永世点了点头，神情严肃：“夜晚落下的同时，现世与隐世的界限也会模糊不堪——事实上黄昏的时候才是隐世与现世最为接近的时候...只不过黄昏也就那么短短的时间，与漫漫的长夜无法相比。”

    黄昏为日本的逢魔时刻，这句话大部分人都听说过，但其中的理由却没几个人知道。

    黄昏之所以为逢魔时刻，是因为它位于白天与黑夜之间，天色将暗却还没有暗下来的时候，在这个时候，人们自然能够看见一些平日里看不见的东西。

    “若说黄昏是隐世与现世最接近的时刻，那么现在神驻村的夜晚则是隐世的世界。”

    麻宫永世看着对面的建筑。

    似乎是为了响应她的话语一般，麻宫家突然闪烁起火光——

    火光连片腾起，仿佛有人依旧在麻宫家生活着一样。

    “这些就是已故去的亡者们的思念...在夜晚，一些弱小的灵也能凭借着这股思念之力具现而出...”

    而北川寺看着那一抹抹森然摇曳的火焰，也是锁起眉头来。