    第224章天网恢恢，疏而不漏

    楚先生已经保证，不会再骚扰谢晨的兄弟帮，也不会再对顾铮报复，甚至他们的手也不会再伸向清平县，他们可以放弃兄弟帮，还有箩筐山的土匪窝。

    三虎道：“谢晨说了，待他处理完帮中的事，会亲自来一趟顾铮家，感谢他相救之恩。”

    “估计谢晨还是很担心楚家，他可能有什么计划要和我们商量。”

    “也不知道土匪窝是不是真的有那么好，连樾城楚家都看上了。”

    顾铮暗忖，楚先生当着三虎六虎的面做了保证，应该是认真的，公开和将军府作对，他们还没有那个胆量。

    那就是说，楚先生只是看中了，箩筐山土匪窝的地理位置，目前并不知道箩筐山里面有金矿。

    要是已经知道，估计他们早已经用更狠辣的手段对付谢晨，也绝不会轻易向将军府保证，他们将放弃箩筐山。

    那他的下一步，是要让谢晨亲自带他去箩筐山一趟。

    发现真有金矿后，再作下一步打算。

    他们在房里说话，岳小翠姐弟不敢近前偷听。

    但是岳二婶过来了：“灵芝，我婆婆让我来喊你过去见她。”

    岳灵芝没什么兴趣。

    “明天吧，明天一早我去见叔婆，今天太晚了，我还有两个朋友在，住的地方都没弄好。”

    原主的记忆中，这个叔婆也不是什么善类。

    她年轻时没了男人，又有四个孩子要养，全靠岳灵芝的爷爷接济，还帮她的儿子们娶了媳妇。

    但是，岳灵芝的爷爷死后，也不见她对她家有多照顾。

    据村里人说，她曾经欺负过岳灵芝毁容的亲娘，动不动骂她丑八怪，还要求她在脸上蒙一块布，说是别吓哭了她家小孩。

    原主不会说话那段时间，她也是动不动骂她小哑巴，还不许她到他们家，怕她向他们讨吃的。

    反正是一个一点都不慈祥的老妇人。

    她平时行动利索，但是岳二叔被抓的时候，她却装作颤颤巍巍的，也不知道是不是想搏同情。

    好在被她儿子强行带回了家，好像说锁在了房间，让一个人守着不让她出来，才没有过来闹事。

    这会儿让岳灵芝去一趟，怕不是要骂她个狗血淋头，岳灵芝才懒得去。

    但岳灵芝没想到，她不过去，老太太由岳二婶扶着过来了。

    老太太两眼肿得像灯笼，她哭了一个下午。

    想到最有出息的儿子过几天就要斩首，白头人送黑头人，她怎么可能不哭。

    见了岳小翠，老太太便气得将拐杖打过去，好在岳小翠早有防备，拉着阿弟避开了。

    老太太骂她：“小贱人，我让你多嘴多舌！明明是你娘那个贱人杀了人，却偏偏要拉着我儿陪她死！你娘那个贱人都要承认了，你却教她怎么脱罪！”

    岳小翠讥讽她：“天网恢恢，疏而不漏，你就算打死我，你儿子也回不来了！”

    “你个小贱人！”

    老太太想冲过去打人。

    岳灵芝出来了。

    “既然是来打人的，就马上给我出去！”

    老太太见了岳灵芝，居然没骂她，和颜悦色地解释：“灵芝，叔婆是实在看她不顺眼，才会打她。”

    (本章完)

