    第134章

    珠珠眼珠儿动了动，她问：“郡主可要上去与徐大将军说说话？”

    谢蔚然抿了一口茶水，想了想，还是说道：“算了吧，等会子再去瞧瞧，说不定他来这儿是有正事呢。”

    虽是这样说，可她一双眼就盯着那院子,半分都不肯挪开。

    珠珠见了，忙与玉年在旁边偷笑。

    不多时，有人从院子里出来了，谢蔚然心有些痒痒，思忖片刻，她放下杯盏,拎着衣裙,走向院子。

    “郡主,咱们怎么不走正门呀？”珠珠一脸疑惑。

    少女正色道：“若是走正门，他定是认为我是为了他而来的，我可不想先丢了这面儿。”

    珠珠哑然。

    谢蔚然仰头，看着高高的墙头，豪迈的将袖子一撸，气沉丹田，双膝微屈，她一下就上了墙头，左顾右盼，一脸贼兮兮的样子。

    这院子不大，里边儿就一间屋子，和几颗竹子，再没有别的什么呢。

    徐怿年应当是在屋子里，她瞧不着人。

    想到这儿，她不由噘了噘嘴，心下失落。

    “郡主。”男子低沉的声音响起，她当即眼睛一亮,看着出现在院子里的徐怿年，心下欢喜。

    看着他站在不远处,她转了转眼珠儿，眉目灵动狡黠，见她脚一滑，整个人往下跌落，其中还伴着她的惊呼声。

    徐怿年见了，眉心一跳，忙大刀阔斧上前，伸手将她接住，搂入怀中。

    “郡主，可有大碍？”他搂着怀中娇娇，一脸紧张。

    谢蔚然笑着搂着他的脖子，脆生生道：“徐怿年，你怎么在这儿？”

    “我......”他解释道：“我是和同僚在此议事。”

    “哦~这样子啊。”少女踢着腿，神色自若：“我还以为你是为了我来的呢。”

    徐怿年抱着她，脸色微红，他道：“郡主，这般危险的动作,你今后还是莫要做了,小心受伤。”

    谢蔚然笑嘻嘻的凑上前去，在他脸上亲了一口：“我不要，反正有你在，我怕什么。”

    男人连耳朵都红了，他抱着人，有些无措。

    “你快抱我进屋子去。”她催促着他。

    他这才反应过来，忙抱着她进了屋子，将门关上。

    谢蔚然从他怀中下来，打量着这屋子。

    屋子很干净，带着丝丝檀香。

    她转头，看着徐怿年，挑眉问：“你说你是和同僚在此议事？”

    “不错。”

    她忍住笑意，继续问道：“刚刚出去的人，是你的同僚？”

    她将手背在身后，向他走近，语气揶揄：“我看未必吧？我对朝中人也略微有些了解，这人，当真是你同僚？我怎么没见过？况且，就算是要议事，如何不在城里，非要到城外这寺中来？徐怿年，撒谎可是不对的哦。”

    “粲粲。”徐怿年有些不知道该怎么解释，他垂眸看着地上，有些慌乱。

    “嗯？你还不肯说实话吗？”她微微弯腰，凑近他，抬眼看着他的脸，勾唇一笑：“你可不要想着瞒我。”

    “粲粲。”男人看着她，喉结动了动，眼底是浓烈的情愫：“我......这几日很是想念你，听说你在这边，我......我便跟来了，就想见见你......”

    (本章完)

