    爷俩儿早就把出门时的嫌隙抛诸脑后，现在又凑在一起乐呵呵的说笑。

    媛姐儿掰着手指头跟舅舅一个一个的分享，还把糖人儿给舅舅看。

    在听她讲得眉飞色舞的时候，宋彪也没忽略小媳妇儿。

    见她微蹙着眉，看着自己欲言又止，不由挑了眉。

    “逛了半天的街，还逛出烦心事儿来了。

    有什么问题说出来让你男人听听看，有多不得了的事儿，还值得你皱个眉？”

    颜卿纠结着觑了一眼还说得起劲的媛姐儿，有些话不合适当着孩子的面说。

    但媛姐儿可不管这么多，率先说了起来，“刚才上茅厕的时候，有个漂亮姐姐跟舅娘撞一起了，肯定是撞疼了，舅娘还说不疼。”

    所以，她现在嘟着嘴是在告状了？

    得知小媳妇儿可能是受了委屈，宋彪还能无动于衷？

    “疼了？”

    瞧他瞪眼的架势，颜卿觉得只要自己点个头，男人马上就能拍桌而起，怒冲出去给她讨给说法。

    但她真的不痛，且有比这个更为重要的是与男人说。

    说实话，因为那个姑娘跟她说的话，颜卿到现在心头还稳不下来。

    “不是。”先稳住男人，别真出去找人算账。

    又觑了媛姐儿一眼，再三斟酌之下，颜卿还是觉得应该赶紧告诉男人。

    不怕一万，就怕万一。

    “那姑娘长什么样子都没有看清楚，不过她说了一句话。

    她说，嗯，赵爷有异，请你提防。”

    颜卿还认真的回忆了一遍，确定自己是没有听错。

    她不知那赵爷是谁，但清楚肯定是男人要有麻烦了。

    不然，为何她要来与自己说这话？

    恐怕，也是故意来撞上的，就是为了好跟她传话。

    她不认识人家，但她是宋夫人的身份又不是什么秘密，刚才小二还称呼她了呢。

    是以，故意找她传话的可能性极大。

    颜卿以为媛姐儿听了之后会有什么，结果她已经开始吃糕点了。

    也不知道什么时候碟子就到了她面前，男人还给她倒了温水喝。

    再去看男人，正好又与男人四目相对。

    “一点儿没看清模样？”

    颜卿皱着眉头努力的回想，想跟男人说那姑娘身上有好闻的香，清雅，味道有些像是甜木香。

    但有想到男人恐怕根本不知道这些，也就压下没说，专注回想只看到一眼的侧颜。

    “个子比我高了些，大概这么高。”

    说着，颜卿抬手在自己的头顶上比出个高度来。

    又说，“梳着姑娘的发髻，身穿浅紫色衣裳，肤色白皙，眉似柳叶。

    嗯，对了，她颊边上有一颗小痣，浅浅的，是在左边。”

    这样的话，只要是男人认得的人，应该是能分辨得出来吧。

    毕竟，脸颊上有痣的人不会太多，还是长在同一边。

    对于颜卿前头说的，宋彪是听得一头雾水，根本也想不起来这人是谁。

    但后面一说到痣，宋彪脑子里冒出个人来。

    那人已经是一年不曾有过交集，如何会在这时候来与自己通信？

    宋彪甚至怀疑，她不怨恨自己都是假的。

    既是如此，她就更不可能帮自己。

    莫非，是她的什么圈套？

    只是这样一想，宋彪心头那些拐着弯儿的想法便层出不穷，没一条是好的。

    她奈何不了自己，所以才找上了他媳妇儿。

    不怪他宋某人只会想歹了人心，实在是自己跟那娘们之间真没有什么值得她通风报信的交情。

    男人神色几次变化，颜卿猜他大致是想到了。

    现在她只担心男人的安危，并不想追问那个传话的姑娘是谁，与男人又是有什么关系，或者是曾经有过什么关系。

    “吃了饭你们就先回去，等我回来。”

    外面的事宋彪从没有跟媳妇儿提过，这次是没办法遇上了，但他也不想多说让她平白担心。

    趁颜卿开口之前他先说话堵住她可能要问的，“你男人什么浪没见过？这些年得罪的人也多了去了，如今不也好好的。

    你把心放回肚子里，回去安心等着老子。

    这回多半也就是个没卵用的跳梁小丑，面都不敢露的玩意儿还能奈何得了你男人。

    这不是有信儿了么，好解决得很。”

    颜卿当然是相信男人的，但也控制不住担心。

    “嗯，一会儿我就带媛姐儿回去，在家不出门。”

    她也知道在这种时候最不能让男人分心，在家就是最妥当的。

    别的，她也有想问的，几次都到了嘴边还是又咽回去。

    等男人解决了回来，有的是时间坐下来慢慢说。

    午饭也吃的潦草，三人中恐怕也就只有媛姐儿没心没肺吃得高兴，颜卿是根本就没有胃口，强撑着吃了些。

    饭菜进了嘴里，是个什么味儿她都没尝出来。

    幸得是宋彪没有表现出着急来，不然她恐怕是一口都吃不下。

    看小媳妇儿这样，宋彪早在心头骂娘。

    明知道她胆子小得很，就不该跟她多说。

    从醉仙楼里出来，宋彪要送颜卿娘俩儿回去，颜卿不想耽误他的时间。

    “相公去忙吧，我们自己回去就是，统共也没有几步路。”

    “看着你们进门我就走。”

    多的话不说再说，颜卿已经明白了，便不再坚持。

    宋彪抱着媛姐儿，牵着颜卿，看似慢慢悠悠逛街一样往回走。

    “今儿你舅娘逛累了，先回去休息，等过几日舅舅的空再带媛姐儿逛一天好不好？”

    突然就说要回去，不逛了，媛姐儿自然是不高兴的，但听说是舅娘累了，媛姐儿还是点头答应。

    在她小小的心里，还是固执的认为舅娘是被撞疼了，要回去休息。

    不过，还是要跟舅舅说好。

    “那我们说好了，下次一定要逛一整天。”

    “好。”宋彪爽快的答应。

    想了想，媛姐儿又说，“还要买糖人儿。”

    “好，买。”

    这回，媛姐儿是一点不高兴都没有了。

    虽然是不能吃，但看看也好啊。

    看着两人进了家门，宋彪这才转身离开，直往赌坊那边去。

    这两日本就事儿多，又添了这事儿，宋彪捏紧了拳头想捶人，却又必须让自己冷静。

