    王霞叹着气摇摇头：“现在再加上这个事情。我估计亚美接下来还会有危机，而且是前所未有的。真的不知道该怎么办。而且我也只是个外人，舅舅舅妈潇潇都不在，我没有办法直接插手。”

    “真的不知道，事情会发展到哪一步。怎么会变成这样子。”王霞烦闷地说着。

    方志强此时也是一筹莫展，王霞说的这些，他比谁都清楚，他现在连潇潇的男朋友都不算，根本没有任何的资格和身份去插手亚美的事情。而且最主要的是，他无论如何不能抛下病床上的潇潇。

    “我先照顾好潇潇吧，人比其他一切都重要。”方志强只能咬着牙说道，“等你舅舅的情况好转，相信他会对亚美的情况作出安排。我们现在能做的，只能是把人先顾好。”

    这也的确是最无奈但也是最根本的，王霞也只能点点头，深深地望着他：“我现在相信，你可以承担起跟潇潇的爱情，还有一生，坚持下去吧强子，不要再有任何的动摇或者改变了。即使现在辛苦一点，但是以后的未来是会好起来的。”

    “我知道。”方志强点点头，然后看着王霞跟他道别，起身离开。他也是深深地叹一口气，回到李潇潇的病床跟前，握住李潇潇的手，放在自己的脸上，良久才说道：“潇潇，我是真的爱你。所以不管什么样的事情，我愿意和你一起承担下去。”

    他凝视着李潇潇的面孔良久，随即闭上眼睛，轻轻地感受李潇潇手心的温度。他有些疲惫了，想要让李潇潇的温暖，给自己更多的力量。

    所以他没有看到，李潇潇的眼睫毛轻轻地颤动了一下，但只是非常轻微的一下。

    王霞找的还是上次那个私家侦探，因为情况比较严峻也比较紧急，所以她让私家侦探多动用一些人手，按照她说的几条线索分别去查。

    而且因为商业上的线索不好查，王霞给的也不明晰，所以私家侦探首选的肯定是前两个线索。

    这个私家侦探的效率也是非常高的，很快就查到消息：最早是一个小报记者放出来的，而他顺藤摸瓜查下去，找到这个小报记者，当然也是动用了一些见不得光的手段，最终逼得小报记者不得不承认，他是去医院探病的时候，无意间发现李潇潇的父母都在医院里，而且满面愁容，他顿时意识到很可能是出了什么事情。结果他千方百计去打探，竟然真的从护士那里套到一些信息，说是VIP那边的病人也就是他看到的李永贵出入的那间病房，是一个年轻女孩子自杀。

    这个记者立刻联系到李永贵夫妇满脸愁容的样子，以及李德斌有一个独生女儿的消息，能让他们如此模样的，不会是别人，只有可能是他们的独生女儿。他反应过来，这绝对会是个大新闻，他的机会来了。

    为了得到确切的消息，这个记者想方设法弄了一套医生的制服，在厕所里换上，随即装作医生，到VIP病房那里装作巡视的样子，然后用针孔相机拍下了好多张照片。而这些照片对比之后，他百分百确认：这就是李永贵的独生女儿，亚美的继承人，李潇潇，而且是自杀无疑。

    因为小报现在经营情况都比较差，相应的像他们这样的记者，工资收入也都好不到哪里去。所以一般为了多赚钱，他们都会把有价值的消息卖给好几家。这个记者也是如此，他迅速地把这个消息发给了他所能联系到的各家媒体，从而狠狠赚了一大笔线索费。

    知道这个消息的时候，方志强简直气疯了：“我靠！这个混蛋！他拿这个消息卖了多少钱？他知不知道现在所有人被他害成什么样子，亚美现在被他坑成什么样子？”

    自从消息发布以后，李潇潇的父亲还在医院，没有办法去公司，而李潇潇的母亲只能寸步不离地照顾着他，亚美的确处于群龙无首的状态，没有人能够进行决策。本来李潇潇父亲安排负责的几个副总，自己现在都先慌了，眼看亚美的股价一路狂跌。而且雪上加霜的是，亚美正在进行的几个大的房地产项目，也都因为这事而告停，工程方担心这样子会影响到工程款以及各方面的结算，不敢再开工。总之情况甚至远远比王霞当初所说的还要严峻。

    而且最糟糕的是，他们只能干着急，却没有丝毫的办法。

    王霞也是爆了粗口，她知道消息以后，反应跟方志强也是完全一样的。当时就直接跟那个私家侦探联系，要求见一见那个记者。当着私家侦探的面，她质问着那个被打的鼻青脸肿的记者：“你卖出去这个消息跟照片，一共拿了多少钱？”

    那个记者已经完全被打怕了的样子，哆嗦着回答道：“一共八万不到……”

    “八万……”王霞眼睛都快喷出火来了，咬着牙说道，随即从钱包里抽出所有的现金，一张张朝着那个记者脸上疯狂地抽着：“八万块就能让你不顾道德，不管别人死活，去卖这样的消息？八万块就能让你把什么都给出卖了？还是你根本就什么道德什么人品压根就什么都没有，就一文不值！”

    王霞说着，恨得直接一脚踢了过去：“我拿八万块卖你一条命行不行！”

    漫天纷飞的钞票里，那个记者撕心裂肺地惨叫着：“我错了！我错了！我再也不干了，饶命啊！”

    “真的好恨，恨为什么这是个杀人要犯法的时代，不然我一定把他千刀万剐了。”王霞咬着牙，脸色铁青地说着。

    “关键是，现在连告他都不行。因为这不属于个人隐私，也不算是不实报道。顶多是后面那些媒体有夸大和猜测的成分，但是跟他也没有什么关系。而且，告了他也没有用，于事无补。”王霞疲惫地揉着眉心，忍不住又是叹了口气。

    “这样的混蛋，难道真的只能等待老天收他？”方志强不甘心，他咽不下这口气，更何况这件事情的后果太严重了，好好的亚美，居然是毁在这样的人手里，居然就因为区区的八万块。