    第56章我胡汉三又回来啦！

    “什么好消息？”颜千意无精打采地问。

    这两年她的人生发生了太大变化。

    现在没有坏消息，对她来说就是好消息。

    “联邦军校开放了特招生名额。”

    颜千意一震，“消息来源可靠？”

    “军校官网消息。”

    “太好了！太好了！”

    颜千意开心得在床上滚来滚去。

    被穆允冽整理得整整洁洁的床铺不一会儿就恢复了原本凌乱的样子。

    她顶着一头乱糟糟的头发坐了起来，“报名！快给我报名！”

    “好的，主人是要报考医疗系吗？”

    “指挥系！”颜千意掷地有声道。

    开玩笑，她的人生目标那么大，怎么可能甘心当一个小小医疗兵？

    而且她在异世学的古医术，可比现在的医术厉害多了。

    去医疗系她也学不到什么东西。

    读指挥系，将来当指挥官，她才可以从她偶像的手中接班，让偶像安安心心退休，好好享受晚年。

    “好的，这就为主人报名。”小可直接在网上操控着，又道，“主人，报名没有选系，上面说报名后直接去相应的考场考核就行了。”

    “什么时候考试？”

    “七天后，地点就在联邦军校。”

    “知道了，给我操作界面。”

    一道光屏和虚拟键盘呈现在颜千意的面前。

    此刻颜千意犹如打了鸡血一般兴奋，手指速度极快的在键盘上敲下了一个网站地址。

    然后抬起左手，将手环的镜头对准自己的左眼。

    虹膜识别后，成功登录网站。

    这是一个地下组织的网站，里面的会员全是隐藏在各个国家、各个星球的高手。

    他们都有一个共同的目的——制裁法律无法惩治的恶人。

    平时，除了站长会发布任务，会员也会自发活动。

    而会员之间，都不知道彼此在现实的身份，每一个人都有自己的代号。

    颜千意的代号是——猫大仙。

    她还记得，自己十六岁那年加入这个组织的时候可开心了。

    因为，她的偶像指挥官在阳光之下守护和平，而她，则在黑暗之中守护和平。

    方法不同，却殊途同归。

    只要考进了联邦军校，她就可以和他一起站在阳光下了！

    颜千意点开了一个群聊消息。

    这个群里除了她还有两个人，是她在这个组织里关系最好的小伙伴。

    他们虽然没有见过，但因为聊得来，所以拉了个小群。

    最后的聊天消息停留在一年以前。

    黑仔：大仙已经三个月没上线了。

    夜狐狸：可能最近在忙吧。

    黑仔：大仙已经半年没上线了。

    夜狐狸：肯定出事了！你有她私下的联系方式吗？

    黑仔：没有。

    黑仔：一年了……

    夜狐狸：哎……

    黑仔：狐狸，你说她是不是结婚嫁人了，所以不要我们了？

    夜狐狸：就算要退出，她肯定也会跟我们打声招呼，不至于这样不声不响玩失踪。

    黑仔：那……会不会是执行任务的时候挂掉了？

    夜狐狸：八九不离十。

    黑仔:又失去一个小伙伴了，狐狸，你说我们还有必要坚持吗？

    夜狐狸：当然，记住大仙的口头禅：守护世界和平！

    黑仔：难受……

    夜狐狸：小黑，你那么厉害，要不查一下，咱们好歹去坟前给她上柱香？

    黑仔：算了，人都死了，就别去打扰了，让她安息吧。

    夜狐狸：那就让她安息吧，以后咱俩私聊。

    安息个锤子！

    颜千意咬了下牙，还好自己命大，没有被这两个家伙咒死。

    双手放在虚拟键盘上，快速打出了一行字。

    猫大仙：我胡汉三又回来啦！

    (本章完)

