 “当然，或者你们可以直接去乔家村找大刚叔，若是我们不在大刚叔会给我们传消息的。”

乔玉灵叮嘱。

蒋老六与蒋老七开心坏了。

离别总是最伤感的，早早的乔玉灵的人就已经准备好的东西，蒋老夫人与林兮也准备不少的王城这边的特产，让乔玉灵一起带回去。

一行了到了前院，诸城主就站在那里，紧张兮兮的看着乔玉灵，忙对乔玉灵与南宫辰维行礼，“辰王，辰王妃。”

南宫辰维难得好脸色的对他点了点头，沉声道：“诸城主，你这是王城之主，蒋家以后还要靠你照顾。”

“王爷哪里的话，这王城一向都是由长栋与我们一起来打理的。”

诸城主诚惶诚恐的说着，在知道南宫辰维身份之后他还是没有想过将兵权交给蒋家，可是在南宫辰维直接带人闯进了王城，秋家人全死，他便看清了局势。

后来他找过蒋长栋，想要将兵权还回去，可是这蒋长栋也不知道怎么想的，非不要，说自己现在这样挺好的，一时间他也拿不定主意了。

“那便好。”

南宫辰维淡淡的说了三个字，然后便打算往外走。

诸城主情急之下，直接对着乔玉灵喊了出来，“辰王妃。”

“诸城主这是有事儿？”

乔玉灵轻挑眉。

“不知辰王妃可否为了我看看病。”

诸城主十分紧张的道。

乔玉灵盯着诸城主瞧了好大一会，这才慢吞吞的从空间里拿出来一粒药丸，递给诸城主，“解药，吃完之后会有一点副作用，不过拉完就没事儿了。”

“谢谢辰王妃，谢谢辰王妃，诸某一定会照顾蒋家人。”

诸城主拿着药丸对乔玉灵感激涕零。

乔玉灵轻轻摆手，扶着蒋老夫人一起到了外面，在门口，蒋老夫人轻声问乔玉灵，“丫头，秋家真的给诸家下了药？”

“没有，只是诸城主最近应该是着急上火有些不通，我给他吃的药就是让他降火的，若是我什么都不给他，这样疑心病重的人，恐怕会自己吓死自己。”

乔玉灵调皮的道。

蒋老夫人笑了，“你这孩子哟。”

“干娘，我们走了，一定要照顾好自己，有机会我会回来看你的。”

“恩，放心吧，我这身子好着呢。”

蒋老夫人轻轻点头，发现蒋家人满满都是不舍，她微微提高声音道：“行了，快走吧，再晚一点，晚上恐怕要在野外留宿了。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，然后对着蒋老夫人鞠躬，又看了一些蒋长栋也林兮，这才慢慢往马车上去。

蒋安华在林兮的怀里一直待着，终于要走了，她还是努力扬着小脸，然后又亲了亲蒋老夫人，抱了抱几个哥哥，这才牵着蒋老二的手慢吞吞的跟着上了马车。

今天蒋家人里……从清早起来就没有见到蒋老五，不知道去了哪里，就连蒋安华走，也没有出现，其他人倒是都在。

一路出城，乔玉灵在马车里安安静静坐着，但是脸上的表情有些不安，“华儿跟着我们离开，第一次离开，她应该会不习惯吧。”

“有蒋家老二在，她心里应该会好受一些。”

南宫辰维轻声道。

这两个人在这里担心华儿，后面马车里，华儿与蒋老二两个人也在说话。

“二哥，你说五哥到底去哪里了，我今天早上起来就没有见到他。”

蒋安华有些担心。

蒋老二轻轻摇头，“应该是受不了离别，躲到别的地方去了，你也不用担心，他聪明，不会有人能欺负得到他。”

“恩，但愿吧。”

蒋安华轻轻点头有些闷闷的。

妮子坐在一边安安静静的，见蒋安华烦脑，她轻声安慰，“小姐，五少爷会没事儿的，像二少爷说的那样，五少爷应该是有些受不了看着你离开。”

“是呀，五哥疼我，他受不了。”

蒋安华闷闷的说。

妮子又道：“小姐，别担心了，五少爷肯定不会有事儿的，以后你要是想了，就可以回来啦，奶奶说人总会有一别的。”

“对，妮子姐说的对。”

“小姐，你可千万别再叫我妮子姐了，这样传出去会被人说没规矩的。”

“要什么规矩呀？”

蒋安华眨着眼有些不解。

妮子忙道：“府上的婆子已经教育过我了，主子就是主子，奴才就奴才，以前您是蒋家的小姐，现在您是南顺的郡主，以后还有可能是公主，身份是至高无上的，千金之躯，与我们这些贱命又怎么能一样。”

蒋安华原本心里就沉沉的，听妮子这样说，心里就更沉的，还有就是对外界唯知的一种茫然，“妮子姐，外面的世界真的是这样？”

“我听府上的婆子说，外面的世界就是这样，身份高贵的人，是拥有身杀大权的。”

蒋安华皱眉，“那不与王城没有什么区别。”

“应该还是有区别的吧。”

妮子有些不确定的说完，但还是提醒道：“小姐，王妃让我以后跟在你身边，所以你可千万别再叫我妮子姐了。”

“哎……”蒋安华重重叹了一口气，“可是我们的相识在以前，以前我就叫你妮子姐的，直接叫你名字我喊不出来。”

蒋老二坐在一边笑道：“行了，华儿你记住，出去了，以后你就是郡主，你是辰王与辰王妃的女儿，身份高贵，既然你不想叫妮子名字，那你私下叫她妮子姐，但是有人在的时候万万不可这样喊，这会显得辰王府没有规矩。”

蒋安华终于笑了，“好，就听二哥的，二哥这主意甚好。”

蒋安华正担心的蒋老五，从他们出城的时候就一路跟着，直到出城十里地，这才停下了追逐让自己所有的思念与担忧随之而去，自己则慢慢返了回去。

出城六里地的时候，乔玉灵重重叹了一口气，“这老五跟了一路，也不知道要跟到什么时候去？”

“随孩子去吧，听说在蒋家，老五与华儿的感情最好。”

南宫辰维轻声在乔玉灵耳边道。

出城十一里地，小影在外汇报，“主子，跟在后面的人停下了。”

 