    app2();

            1788

    怎么了？现什么了？叶帆问道。

    楚云瑶淡淡道：从数据上看，这里有大量的铜钴金矿物，还有各种玉石可以说，这一带的矿产资源，相当值钱。

    再值钱能有洪荒石值钱么？洪荒石储量呢？叶帆关心道。

    楚云瑶似笑非笑地抬头看着他，这就是最神奇的地方了目前没现洪荒石。

    啊？叶帆有些迷糊，什么意思，你说这方圆百公里，没洪荒石？

    楚云瑶点头，至少数据上显示，是这样没错。

    你这探测器是不是有问题啊，是探测不出来吧？叶帆怀疑道。

    这里距离叶氏五十公里，如果洪荒石都没，那叶氏守护的是个屁的龙脉？！

    而且，叶帆明明感觉到，叶氏所在的区域，和那凌雨薇住的小院，灵气明显比外面世界浓郁。

    我既然来这里探测，肯定是设备经过充分的检验，做过实验的，你要是不信，就找人来挖！能挖出一块来算我输！楚云瑶没好气道。

    可是这灵气不会骗人啊，难道这里浓郁的灵气，也都是凭空出现的？

    叶帆不禁怀疑：你不会是故意找借口，让我来挖矿吧？

    楚云瑶白了男人一眼，我有必要骗你吗？就算我骗你挖出了矿石，你知道我骗你，还会把矿石给我？你有没有一点点正常的逻辑思维能力！？

    叶帆挠了挠头，好像也对，女人没必要犯大忌地欺骗他，这又不是闹着玩的。

    那等下再换个地方，可能地点不太对，昆仑山脉长着呢，叶帆道。

    楚云瑶点点头，这才像个合理的方案，确实有可能，龙脉的范围比较狭窄，刚好没被覆盖到。

    于是乎，叶帆帮着搬运器材，楚云瑶则是负责勘测，两人在昆仑山脉一路朝西移动。

    半路上，叶帆还接到希思黎的汇报，说还是没现什么可疑的修士，也不见有人或生物再度破坏那金字塔的出入口。

    叶帆听了，也就没再多管，眼下他已经被这洪荒石矿脉的问题搞得头大了。

    时间不知不觉地过去，两人一路沿着山脉往西移动，连着几百公里，竟然都没有查到任何洪荒石的反应！

    叶帆算了算，再这么往西，都快要到夏国边境了。

    到傍晚的时候，气温极度寒冷，天也渐渐黑了。

    楚云瑶毕竟不是修炼者，哪怕有叶帆的灵丹，也会想吃点东西喝口水。

    所以两人打算休息下，商量接下去的计划，顺便找了个山洞避避风。

    到了洞里，女人取出一套高原生火煮面的道具，打算煮碗面热热身体。

    小瑶瑶，不是我对你的科学技术有怀疑，只是你确定，你没有疏漏什么？

    怎么可能神龙氏守护这么数万年的龙脉，没洪荒石呢？氏族祖坟都在这山下啊！叶帆很是困惑。

    楚云瑶拿出双筷子，一边搅拌面条，一边伸手从储物袋里，突然取出一块小小的洪荒石，丢在地上。

    刚拿出这小块洪荒石，就听见那外面放着的探测器，出滴滴的声音！

    楚云瑶面无表情地看着男人，听到了吗，哪怕这么小一块洪荒石，我的探测器也会有反应，问题是真的没有！

    楚云瑶把那小块洪荒石放回储物袋，果然探测器就平静了。

    叶帆啧了啧嘴，难道我们找错方向了？

    你问我？我哪知道？是你说龙脉就在这里的，这里灵气浓什么的，楚云瑶没好气地拿出一只木碗，把热腾腾的面条倒了进去，开始吃面。

    叶帆不禁咽了咽口水，你这女人，还会做面？

    方便面而已，有什么难的，楚云瑶明眸一闪，看到叶帆渴望的表情，笑吟吟问道：怎么，想吃吗？

    叶帆点头。

    那我下面给你吃？楚云瑶目光透着几分小邪恶地问。

    叶帆一听，怎么这话题一下子就变味儿了？不由笑道：你下面我已经吃过了，现在我想吃方便面。

    那不好意思，姑奶奶只带了这一份，楚云瑶笑容瞬间散去，边吃边埋汰：浪费我的时间，洪荒石半块没有，跟你来山洞里吃面，真是见鬼了

    叶帆郁闷，这也不能怪他啊，他哪知道这龙脉如此邪乎？

    正当他要解释一下的时候，却忽然察觉，山洞外竟然有人？！

    这荒山野林的，绝对是世外之地，怎么还会突然出现个人！？

    他猛一回头，却果然见到，一个身影正颇为好奇地围绕着他们那些探测器转圈？

    嚄喔？嗯啧啧

    一个身穿破破烂烂衣服，脸上也脏兮兮，头有些灰白，看上去五十岁左右，脸圆圆的男子，正穿着一双破烂布鞋，在外面对着机器出各种感叹。

    乍一看，这人就是一流浪汉，甚至是乞丐，可是，一个普通流浪汉怎么会出现在这样的地方！？

    连叶帆都是刚刚才察觉到此人接近到如此距离，楚云瑶更是等叶帆转头，才现外面有了个人！

    叶帆一伸手，示意女人别说话，他的本能告诉他，此人极为不凡！

    以叶帆如今的实力，要这么不动声色接近到这样的距离，简直令叶帆自己都感到颤栗！

    没想到，不等叶帆开口，那外面的男子却朝他们打招呼了。

    哎，小兄台，小娘子，此乃何物啊？男子张口，言词颇为古怪。

    叶帆和楚云瑶皱眉，最后还是叶帆走到外面，笑着道：这是探测器，找矿石的。

    男子摇头晃脑，探测器？矿石？嘿小老儿倒是闻所未闻啊，有趣，有趣

    叶帆问道：阁下是何人啊，为何出现在此？

    男子愣了下，随即咧嘴露出一口和他着装非常不搭配的洁净白牙，小老儿姓刑，小兄台称我老邢即可。

    老邢？叶帆上下打量，他根本看不穿眼前老头的修为和实力。

    事实上，如果是在茫茫人海遇到的话，他都可能注意不到这人，如果他现在的实力弱一点，更加不会现老邢的不凡。

    叶帆敢保证，至少目前夏国那些他知道的古武者，没人能看穿老邢，遇到了也只会当他是流浪汉而已！

    这样的人，完全可以做到大隐隐于市！

