    夜笑踏入黑洞之中，神识之力向着周围扫去，赫然发现，自己的神识之力竟然只能探出周围丈余的距离。而之前一直处于身侧的众位天机门弟子，果然全部都不见踪影。

    夜笑沿着这黑洞径直向里边走去，过了许久的时间，突然一抹光亮传来，夜笑眼中一亮，脚步加快了几分。片刻之后，一个一人大小的光洞出现在眼前。夜笑略微犹豫了一下，然后抬脚直接跨进光洞之中。白色的光芒十分耀眼，即便夜笑修为不弱，却也抵不过这刺眼的光芒，然而就在眼神一晃之时，脚下突然感觉一实。眯着的眼睛睁开，向着四周打量而去，一个新奇的世界，展现在夜笑的眼前。

    夜笑去过不少地方，甚至就连冰窟之底都到达过，可是如今抵达这未知和奇异的秘境之中，眼神依然有一丝闪烁和畏惧，这是对于未知的恐惧和猜疑。

    放眼望去，整个世界中充满了一股极度沧桑的味道，就仿佛这个世界已经存在了万年，甚至百万年之久，夜笑抬眼向前看去，只见自己左侧是一片荒芜之地，茫茫的黄沙和干燥炽烈的黑风漫天飞舞，一眼望去，根本就看不到尽头。然而在夜笑身躯的右侧，与这荒芜之地截然相反的是，却又一片连绵起伏的山脉，虽然并不高也就只有百余丈，但是却蔓延出很远的距离，根本就看不到边界。

    上方的虚空之上，漂浮着波澜诡异的红色云团，就仿佛鲜血凝固一般，看上去极为可怖。夜笑略微感应这里的元气，却发现这里的元气要远比外界浓郁很多，甚至就连天机塔第四层都要比这里略逊一筹。

    “即便没有任何机遇，如果能在这里长时间修炼，恐怕进境也会极快。”夜笑暗暗的想到。

    夜笑不自觉的开始运转自己的功法，却发现这元气竟然就和天机塔内的元气一般，直接就能够让自己炼化。然而自己的灰色丹田却是诡异的对这种元气有一丝排斥，不过好在一切以夜笑为主体，慢慢的这元气却方才融入到丹田世界的壁障之中。

    夜笑修炼了片刻之后，眼中流露出一丝遗憾的神色。虽然他运气好，出现在一个周围并无人烟的地方，但是在这诡异的秘境之中却是处处充满危机和危险，自己注定不能安稳的停下来踏实修炼。回头看了看，自己进入黑洞之前，小豆豆一直亦步亦趋的跟着自己，然而进入黑洞之后，有些紧张的自己竟然忘记了小豆豆的存在，如今小豆豆却已经消失不见，不知是没有进来，还是进来了却和其余人一样和自己分开。

    “早知道就应该和暗影师傅问问，之前其余带元兽进来的少年是怎样做的。”夜笑心中略微有一些焦虑。小豆豆如今虽然体型大了不少，但是真实的实力却根本就不清楚。但是在夜笑想来，应该并不会太高，而这秘境之中却是充斥了数十万少年高手，不知道会不会对小豆豆产生危害。

    心中虽然急迫，但是此时的夜笑却没有一丝办法。犹豫了片刻，身形一震，朝着山脉之中奔去。相比于沙漠来说，对于夜笑熟悉无比的山脉却是让他有一丝亲切的感觉。

    踏入山脉之中，夜笑急迫的心思安定了一些，然后放缓了脚步，慢慢的朝着山脉深处行去。而神识之力陡然散开，朝着自己四周仔细的探查着。在这诡异的秘境之中，神奇的神识之力，让夜笑有不少安心，如今夜笑的神识之力已经达到了《逍遥真经》第二层橙色的境界，足以探查方圆千米的范围。虽然这个范围并不大，但是却令夜笑根本就不必向别人一样动用元气，这样也就使得夜笑能够提前探查到其他人的出现和一些危险的存在。

    这光秃秃的山脉之上，没有任何的树木和植被，山石也呈现出一股暗红色的色调，然而这红色不仅不能给人带来一丝温暖的感觉，反而却有一丝诡异的阴森和冰冷，不断从暗红色的石头之中不断的散发出来。

    遥远的视线尽头，一个巨大的同样是血红色的太阳，悬挂在虚空之中，就仿佛天空中的一只巨眼，冷冷的看着这个世界的一切。

    夜笑在这望不到边的山石之上走了许久，却没有见过一个人影和任何一个动物，忽然脚下几块巨大的碎石朝着身侧滚落，将数十丈外砸出一个深深的石坑，这才停止下来。

    夜笑略微思索了片刻，然后朝着其中最大的一块碎石走去，这块碎石足有一丈多高，体积更是足足数丈方圆。夜笑围着这石头绕了一周，然后从戒指中拿出黑色断剑，朝着巨石下方斩去。

    “砰！”的一声脆响，一块碗口大小的石头被崩飞出去，夜笑暗暗咋舌，这诡异的红色石头未免太硬了一些。自从自己得到这黑色断剑，除了少数几次，大部分时候都表现的异常锋利，几乎难挡。然而自己这运足力气的一剑，却只是斩下去一个拳头左右的深度。

    夜笑并不气馁，持着手中的黑剑乒乒乓乓的在巨石底部的位置奋斗了起来。直到夜笑都感觉到一丝疲惫之后，在巨石底部，一个幽黑的大洞却是出现。

    夜笑钻入石洞之中，然后双手撑住巨石猛然一用力，这巨大的石块轰隆一声，将夜笑整个都扣在里边。反正整个秘境的试练将会持续十个月之久，所以并不急于几天的时间，夜笑决定先隐藏在这里，查探一下这个世界的情况，然后在做下一步的打算。

    连绵起伏的山脉之上，凛冽的山风不时扫过，没有任何人会想到，这样一块巨石之中，会有一个人隐藏在其中。

    玄心城，玄心宗最为巍峨的一个大殿之中，之前引领夜笑他们的中年男子，正恭敬的跪伏在地上，一个紫袍中年在前方端坐。只听这中年男子说道：“启禀宗主大人，所有试练弟子全部都已经进入到秘境之中。请问是否通知诸位长老开始动手。”

    紫袍中年人脸上，浮现出一丝极为诡异的笑容，口中喃喃的说道：“呵呵，毕竟我玄心宗付出了那么多，所以你们为我玄心宗付出一些代价，也是应该的。”片刻之后笑容敛去，对中年男子说道：“前去通禀玄衣长老，开始准备加固封印事宜，两个月以后开始加固封印！”

    中年男子点了点头，慢慢起身，退出了大殿之中。

