    “喵呜~”

    麦片从虞软软的膝盖上跳下来，在地上打了个滚，翻着肚皮撒娇。

    虞软软叹了口气，蹲在地上，点点它的小鼻子，“小贪吃鬼！今天没有零食吃了。”

    “喵呜~”

    麦片委屈地用小脑袋在虞软软脚脖子上蹭了蹭。

    就在这时，顾颜发来了微信，附上一张冰雪城的夜景，画面正中央是一根燃烧的仙女棒。

    顾颜：【软软！快来西门大街的冰雪城！】

    虞软软回消息过去：【大小姐，现在已经10点多了，该洗洗睡了。】

    顾颜：【大过年的，睡什么睡？！】

    虞软软刚看到这条消息，顾颜的电话就打了过来，“你大哥在你那儿么？”

    顾颜压低声音跟做贼似的。

    “他在书房。”

    “软软~”顾颜的声音特扭捏，“好闺蜜~~~~”

    “啧。”

    虞软软叹了口气，“这么晚了，外面还在下雪，出行很不方便。”

    “你们路上可以开慢一点嘛，冰雪城这里什么都有，咱们可以滑雪到12点，听过跨年钟声后，吃个宵夜，然后一起泡温泉，在桑拿房里睡一觉，明天大年初一起来出去拜年！”

    顾颜真是把人安排得明明白白。

    听着小妮子如此兴奋向往的语气，虞软软也不忍心拒绝，“那好吧，我试试看能不能说服大哥，他如果不愿意，肯定也会制止我去。”

    虞软软觉得，以大哥的脾气，应该是不会喜欢这种活动的。

    尤其今天外面天气恶劣。

    他那样一个都市精英男，是不会选择在这种天气出门的。

    “么么！爱死你了！等你好消息。”

    顾颜对着电话一顿狂亲，这兴奋的模样，让虞软软有点担忧。

    她真怕大哥扫了顾颜的兴。

    挂断电话，虞软软敲响了书房的门。

    “进。”

    虞软软推门而入，“大哥，顾颜约我们去冰雪城。”

    “冰雪城？”虞易生蹙眉，“是西门大街上开的那一家么？”

    “嗯。”

    虞软软点点头，正想要补充些什么，就见虞易生已经站起身来，穿外套。

    虞软软一愣，“大哥，你……你要出门？”

    虞易生也一愣，“不是要去冰雪城？”

    虞软软：“……”

    坐虞易生的车去冰雪城的路上，虞软软整个人还有点发懵，大哥这也太好说话了吧？

    她都还没来得及游说呢。

    想到今天在林家的年夜饭上，大哥毫不犹豫力挺她时的表现，虞软软心里一暖。

    西门大街离得并不远。

    半小时不到，就到地方了。

    顾颜穿着一套崭新的滑雪服，从室内滑雪场出来的时候，满脸娇羞，“虞大哥，新年快乐！”

    虞易生点了点头。

    顾颜特别自来熟加厚脸皮地走上来，一把抓住虞易生的手，“走！带你去滑雪！”

    虞易生想拒绝，这些室外活动，他平常根本连碰都没碰过。

    之所以毫不犹豫过来，是因为，软软想要来。

    他作为哥哥和家长，过来做个陪同。

    “顾颜，别胡闹！”

    “哪有？来滑雪场不滑雪，站着干看么？”

    听着顾颜和大哥的说话声走远，虞软软无语地摇头。

    小妮子。

    见色忘义！

    “嗡嗡——”

    这时，兜里的手机忽然震动了两下，似乎收到消息了。

    虞软软掏出手机看了一眼，发现是张助理发来的微信，一张模糊不清的照片里，霍栩孤寂的背影站在废弃的路中央。

    身上已经积满了雪。

    张勉：【虞小姐您能劝劝霍爷么？只有您能劝得了霍爷了。】

    虞软软心里咯噔一顿，随即给张勉打去电话，“出什么事了？你们在哪儿？”

    她刚刚给霍栩打电话的时候，霍栩明明说，是在处理公事。

    张勉叹了口气，将事情的前因后果说了一遍。

    十分钟后，听完张勉解说的虞软软张大嘴巴，愣在原地，久久无法回神。

    过了片刻，她才找回自己的声音，“霍阿姨是出车祸死的？不是说她精神失常，被关进医院，后来生病去世的吗？”

    张勉叹了口气，作为霍爷身边的金牌资深助理，张勉所知道的秘密还有很多。

    他平常不是一个多嘴的人。

    这些秘密，他始终守口如瓶。

    可是经过这短短半年的变故，他已经彻底摸清霍爷的心了，在霍爷心里软软小姐很重要，甚至比他的命都重要。

    很多东西，大概不经过失去，都不会懂得珍惜吧？

    张勉觉得，作为霍爷的王牌特助，在霍爷感情问题上，他有必要助攻一下。

    “虞小姐，还记得那次霍爷在夜迷离拳击馆时，韩光霁说的那些话么？霍爷以前过得一点都不好，他大二那年才被老爷子寻回家，在此之前，是靠着韩家的接济读书上的大学。”

    “霍爷做了整整12年的孤儿，他失踪那年才七岁，正是太太出车祸去世的那一年。车祸发生后，霍爷因为身材矮小，从车窗钻了出去。”

    “记得有一回，我偷听到老爷和霍爷的对话，霍爷一直以来戴着的那枚佛牌，是太太临终前给他的，想必这件事在他成长过程中，一定造成了很大的阴影吧。”

    “虞小姐，我知道霍爷脾气古怪，可是他这么多年走来不容易，他性子冷，不会疼人，确实不招人喜欢，但这么多年来，也没几个人真正心疼过他呀。”

    “当然了，您除外，我知道在这世上，除了老爷子，您是唯一对霍爷最上心的人了……”

    张勉后面的喋喋不休，虞软软都没有再听进去。

    她脑子里现在信息量过载，有点反应不过来。

    但是无论如何，她觉得自己都必须去找霍栩一趟。

    “软姐，走啊，去滑雪，跟谁打电话呢？”

    赵子嘉走过来拍了下虞软软的肩膀，虞软软挂断了电话，拧紧眉心，“你会开车吗？”

    “干嘛？”

    “送我回趟家。”

    “刚来就要走啊？不是，你不是跟你大哥一起来的吗？让他送你啊。”

    “啧！怎么没点眼力劲儿呢？”虞软软瞪了赵子嘉一眼，拧着他的胳膊，不顾他痛得嗷嗷叫，强迫他陪自己出门。

    回到公寓后，虞软软冲进房间，翻箱倒柜，终于在收纳盒里，找到了生日那天霍栩送给她的那枚佛牌。

    看着佛牌，上已经褪色的红绳，虞软软攥紧了几分，深吸一口气，转头对赵子嘉道，“陪我再去个地方。”

    赵子嘉特无语。

    不过开车的是他家司机，他也就是给软姐做个伴。

    话说回来，这种雪夜，和软姐一起坐车的经历，他还从来没有过呢。

    软姐平常虽然脾气暴躁，力能扛鼎，但也是妥妥一白富美，跟自己又很合得来，算是过命交情。

    以前她有婚约在身的时候，赵子嘉只当她是兄弟，现在她和霍总的婚约解除了，那是不是代表自己有机会了？

    想想还有点小激动呢。

    车朝着文昭路一路前行，因为雪下得很大，路上根本不敢开太快。

    磨磨蹭蹭到了张勉发给她的位置时，已经快12点了。

    废弃的公路旁停着一辆迈巴赫，车顶已经覆了厚厚一层积雪，虞软软老远就看见马路中央站着一个人。

    “停车！叔叔快停车！”

    虞软软让赵子嘉的司机将车靠边停。

    赵子嘉还没反应过来，“软姐，你干嘛？你要在这儿下车？这荒郊野岭的，连个店都没有，你要干嘛呀？！”

    虞软软却已经听不见任何声音，车停稳后，便径直打开车门，撑开一把雨伞，朝着路中央的那道身影冲过去。

    “霍栩！”

    高举撑开的红色雨伞，遮住男人的头顶，可风雪太大，直接将雨伞吹成喇叭花，被刮到了树上。

    寒风袭来，虞软软感觉脸上像被刀子割过一样的疼，但是她没有犹豫，张开双臂，从背后用力地拥住了霍栩。

    站在寒风中的男人，原本已经麻木僵硬，直到身后蓦然有股温柔的暖意将他拥住。

    他瞳孔紧紧一缩，愣了足足三秒钟，才转过头。

    当看见出现在身后的虞软软时，霍栩凤眸微瞠，嗓音黯哑，“是你吗？”

    他以为自己产生幻觉了。

    “是我。”

    虞软软鼻尖一酸，她感觉这个男人浑身冷得像冰雕一样，“霍栩，我们回家吧。”

    【作者有话说】

    今天好多人给我打赏红包啊，我是提前收压岁钱了吗？感谢丧宝子的新春红包，感谢玲珑骰子安红豆的新春红包，感谢阿月啊阿月的新春红包，感谢魚啊魚啊魚落子的新春红包，感谢书友尾号157、糖糖菇凉、??、浅末年华、daiannan、温柔的恐怖童谣、大橙梓的金币打赏。感恩大家的好评和催更，在此立下Flag，催更达到300，加更。

