    “东关码头茶棚的伙计？”

    个头还没有耗子大的裘汉奸止住脚步，“那个说书先生的茶棚？何翻译的那个远房表哥摆的茶棚？”

    “裘老大，就是那个茶棚”身边一个伪军赶紧说道，“那个穷酸说书的都在那摆摊摆了快一年了，要不是兄弟们照顾，他那摊子早就没了。”

    “既然都是自己人，去屋里随便看看得了。”

    那裘老大扭头看了看比自己高了一头都还多的卫燃，顿时又冒出一股无名的火气，“杵那等死啊？赶紧给爷泡壶茶！”

    “没...没有茶”

    卫燃故意结结巴巴的指了指那些摞在一起的桌椅板凳和箩筐里的茶壶茶碗，“老板连泡过的茶叶渣滓都拿回家晒干了当枕头芯了，就更别提没泡过的茶叶和炒货了，再说我这儿连根洋火都没有，想点火都点不着。”

    裘老大闻言好悬没被气死，“这穷酸说书的，还特么挺贼！”

    “不但贼，嘴还坏呢！”卫燃一边给这个小胖子摆开桌椅板凳，一边憋着坏说道。

    这裘老大闻言倒是勾起了好奇心，一屁股坐在板凳上，晃悠着两条悬空的小短腿儿问道，“给爷说说，他怎么个嘴坏！”

    “我可不敢说，说了你不得给我一枪？”

    “啪！”

    裘老大直接将手中的盒子炮拍在桌子上，“让你说就说，哪那么多废话！”

    “那我可照原话说了啊！”卫燃故意压低了声音，同时把上半身也凑了过来。

    “快说！”

    “我们那老板说，裘二麻子那个混蛋玩意...”

    “他敢说我爹？！”

    “得嘞！”

    卫燃伸出右手一把按住桌子上的盒子炮，同时他的左手也假借在后腰一抹，随后握住一把刺刀直接抵在了这裘老大的脖子上。

    “你最好别出声”

    卫燃低声警告了一句，拿起桌子上的盒子炮在桌沿一蹭，熟练的扳起机头，“现在让你手底下那俩大头兵该干嘛干嘛去，你陪我在这儿坐一会儿，能听明白吗？”

    “能！能听明白！”这裘老大冷汗直冒的答道。

    卫燃不动声色的收起刺刀，随后坐在了裘老大的对面，低声提醒道，“把两只手搭在桌面上，想好了再开口”。

    坐在对面的裘二麻子赶紧把手放在桌面上，扭头看了看仍在家徒四壁的屋子里试图找出点什么值钱玩意儿的大头兵，又低头看了看桌子另一边指着自己的盒子炮，艰难的咽了口唾沫之后扯着嗓子喊道，“搜完了没有？”

    “搜完了，搜完了！”那俩大头兵赶紧跑了出来，其中一个手里似乎还往兜里揣着什么。

    “搜完了赶紧滚蛋出去追那两个人！”裘老大不耐烦的说道，“老子在这儿歇一会儿，别人问就说我脚崴了，听见没有？！”

    “是！”这俩大头兵胡乱敬了个礼，提着破枪一溜烟儿的跑出小院没了影子。

    “出来吧！”卫燃低声喊了一句，随后把藏在桌子底下的枪明目张胆的搭在了桌面上。

    话音未落，周大叔手里拿着不久前卫燃给他的盒子炮，搀扶着韩守田从芦苇垛里走了出来。

    等他重新用顶门杠抵住了那两扇破门，仍旧坐在裘老大对面的卫燃这才问道，“周...周大叔，他那伤口没事吧？用不用我帮忙？”

    “皮外伤，刚刚我已经给他上药了。”周大叔看了看卫燃手中的枪，以及坐在他对面仿佛屁股底下有钉子的裘老大，一时间欲言又止的竟不知道该说些什么。

    好不容易遇到，卫燃可不会轻易放他们离开，于是抢先主动开口道，“周大叔，你们先去屋里休息休息，等晚点儿我送你们离开。”

    周大叔迟疑片刻后点点头，扶着韩守田一瘸一拐的进了屋。直到这个时候，卫燃才朝对面的裘老大问道，“你多大了？”

    “二...二十五”裘老大虽然不知道卫燃为什么突然问这个，不过还是老老实实的回答了问题。

    “嗯...虽然发育的挺稳重，但是已经可以判刑了。”卫燃嘀咕了一句，继续问道，“你爹是裘二麻子？”

    裘老大很想回他一句废话，但终究还是慑于对方抢走的盒子炮，老老实实的点了点头。

    “他现在在哪呢？”

    “这个点儿，应该在...在赖寡妇家抽...抽土烟呢”裘老大继续答道。

    “认识路？”卫燃继续问道。

    “认识！认识！”这裘老大疯狂点头，“我晌午的时候才去过！”

    “屋里那俩怎么回事？”

    面对卫燃的问题，裘老大越发的古怪，合着这三个人不是一伙的？

    “问你话呢！”

    卫燃用枪口磕了磕对方搭在桌面上的手指头，后者像是被蝎子蛰了似的一哆嗦，赶紧哭丧着脸答道，“他们俩好像冲我来的，当时要不是安保团的兄弟正好也去饭铺里吃饭，我就...我就...”

    “既然是冲你来的，就一块进去坐坐吧！”卫燃说着站起身，拿着那支从对方手中借来的盒子炮晃了晃。

    裘老大不情不愿的从板凳上下来，被卫燃用枪指着走进了昏暗的小屋子里。

    “韩兄弟情况怎么样？”卫燃颇有些别扭的问道。

    周大叔看了眼卫燃，又看了眼老老实实抱着脑袋对着墙根蹲着的裘老大，这才摇了摇头，“不影响活动”。

    “听说你们也在找这裘老大？”

    “也？”王大叔古怪的看了眼卫燃，“你也在找他？”

    卫燃笑了笑，“我主要找他爹裘二麻子”

    周大叔闻言沉默片刻，这才说道，“我们爷俩也是为了找他爹裘二麻子。卫家小子，以前没看出来，你...”

    卫燃不等对方说完，便笑着说道，“我以前不也没看出来你们师徒俩，是吧？”

    周大叔笑了笑，却只是看着卫燃并不答话。

    “要不然一起怎么样？”卫燃主动提议道，“到时候抓到裘老大你们先问，问完了给我留口气儿让我找他借点儿东西就行。”

    周大叔却只是看着卫燃不说话，倒是旁边的韩守田说道，“师傅，我看这卫兄弟不是坏人，刚刚也是他救了咱们，要不...”

    靠着门框等着回应的卫燃暗暗比了个大拇指，暗自腹诽“果然还是我太姥爷从小就知道疼人。”

    见周大叔依旧一脸的警惕，卫燃索性把手里的盒子炮掉转枪口递给了韩守田，“或者你们在这儿等着也行，我想想办法，看看能不能把裘二麻子请过来。”

    “平时没看出来，你这小子怎么胡吹大气的！”

    周大叔没好气的说道，“那裘二麻子要是这么好请，还用的上在他结出来到这粒儿瘪谷子上使劲儿？”

    卫燃用下巴指了指蹲在墙角的裘老大，“这小子说他爹在赖寡妇家抽土烟呢。”

    周大叔叹了口气，“你小子是真不知道还是假不知道？那赖寡妇家旁边就是小鬼子拿来当司令部的教堂，里面的指不定有多少找女人的鬼子兵呢。”

    “额...”卫燃傻眼了，这事他还真不知道。

    “你爹裘二麻子，平时还去什么地方？”卫燃踹了一脚抱着脑袋的裘老大。

    “前半晌去小南门儿的澡堂子洗澡，晌午一般都去和太...和小鬼子喝酒，后半晌去戏园子听戏，天一黑就去赖寡妇家抽两口土烟。这几样是雷打不动的。”

    裘老大竹筒倒豆子似的答道，“其他时候就说不准了，要是赶上小鬼子那边有事儿，那就更没准了。”

    “说的再详细点儿，裘二麻子还有什么习惯”卫燃继续问道。

    “没...没啥习惯了”裘老大抱着脑袋答道。

    “周大叔，你们原本怎么打算的？”卫燃扭头问道，同时这“周大叔”也越叫越顺嘴。

    周大叔叹了口气，“我们原想着劫了这小子和裘二麻子谈谈条件，没想到不小心惊动了安保团的人，这事情闹大了，估计弄不好连小鬼子也得被惊动。”

    卫燃沉默片刻，再次踹了脚裘老大，“刚刚你说的那几样，裘二麻子身边什么时候带的人最少？”

    裘老大想了想，磨磨蹭蹭的答道，“洗澡的时候他都自己泡一个池子，最多有个给他搓背的，不过池子外面怎么着也会有人守着。倒是和小鬼子喝酒的时候和去赖寡妇家抽土烟的时候身边基本不带人，去听戏的时候是带人最多的。”

    “他一般几点去澡堂子？”卫燃追着问道。

    裘老大赶紧答道，“平常没事儿都是早上吃完饭就去，一直泡到晌午才出来。”

    “抱头蹲好，敢回头一枪崩了你。”

    卫燃说完朝韩守田使了个眼色，后者立刻举起了前者刚刚给他的盒子炮远远的对准了裘老大。

    见状，卫燃看着周大叔，抬手又指了指外面。后者点点头，起身跟着卫燃离开了昏暗的屋子。

    两人一前一后的走到院子里的柿子树下，卫燃这才说道，“周大叔，我打算明天带着裘老大去澡堂子里等裘二麻子，您受累给放个风怎么样？”

    周大叔闻言陷入了迟疑，许久之后点点头，“也只能这样了”

    卫燃闻言松了口气，这才重新回了屋里，一番踅摸之后找出来一节绳子，死死的绑住了裘老大反剪着的双手，顺便也从他身上搜出了几枚银元和一沓花花绿绿的纸票，外加一枚带着金表链的怀表。当然，还有对裘老大来说不太合身的子弹袋以及盒子炮的木制枪托。

    只留了几张纸票一枚银元预备着明天可能用上，卫燃将其余的东西全都一股脑的推给了周大叔，“这些你们留着用吧！”

    周大叔看了看卫燃，迟疑片刻后点点头，收起了桌子上的东西。

