
秦阳背着庄梦蝶上了楼，找到了她的房间，用钥匙打开了房门，背着她进了屋子。

找到了卧室，秦阳直接把庄梦蝶背进了卧室，反正现在的庄梦蝶除了睡觉还能干啥？

秦阳直接把庄梦蝶放在了床上，也懒得帮她脱外套了，直接抬起她的腿，把鞋子给她脱了。

不脱衣服可以，总不能不脱鞋子吧。

秦阳将庄梦蝶的脚放上床，拉过旁边的被子给她搭上，拿起床头柜上面的水杯，到外面找到了开水，给她倒了一杯开水，端进卧室，放在了床头。

庄梦蝶翻了一个身子，嘴巴动了两下，嘴里好像嘟囔了一句什么，一只脚翻了过去，压在了被子上面。

秦阳看着这一幕，嘴角忍不住翘起了两分。

不管长都多漂亮的女人，一旦摆出这种女汉子的睡觉姿势，那美丽指数都会暴减，就像现在的庄梦蝶，凭空增添了几分搞笑。

秦阳帮庄梦蝶拉扯了一下被子，走出卧室门口，看到旁边的卫生间，秦阳犹豫了一秒，转身走了进去，没办法，喝了这么多啤酒，早喝通了，哪里还憋得住尿？

秦阳走进卫生间，痛痛快快的放了一通水，然后在旁边的洗漱台洗了一把冷水脸，整个人顿时清醒了许多。

随手抹了一把脸上的水，秦阳刚打开卫生间的门，耳朵里忽然传来一阵断断续续的声音。

“呕……呕……”

秦阳脸色一变，转身一步迈进了主卧，却见到庄梦蝶陡然从床上如同抽风一般坐了起来，人还没来得及偏头，便已经吐了出来。

秦阳看着这一幕，脸上露出了苦笑，我去，这么夸张？

你要吐好歹侧身吐在地上吧？

吐在床上？

庄梦蝶，你今天晚上是非要玩死我吗？

呕吐是很难受的事情，庄梦蝶自然醒了过来，她扭过头呕吐着，看上去无比的狼狈。

秦阳无奈的摇摇头，快步的走了进去，走到了床边，伸手拍着庄梦蝶的后背，让她感觉好受点，庄梦蝶又吐了几下，这才算止住。

庄梦蝶晃晃脑袋，抬起头，看着面前的秦阳，眼光迷醉的看了好几秒似乎才认出秦阳，脸上露出一个傻傻的微笑：“秦阳，是你！你怎么在这里……你怎么在我家里？”

秦阳看了看地上的一滩，还有被子上，她的衣服上脏兮兮的呕吐物，再看看明显已经醉糊涂的庄梦蝶一阵头大。

“你把外套脱了，你去洗漱清理一下身上吧，我帮你清理下这里，不然你这没法睡啊，要是一晚上不清理，不知道臭成什么样呢。”

庄梦蝶乖乖的嗯了一声，从床上站了起来，身子一偏，差点直接摔倒在地上，秦阳连忙伸手扶着她在床边站稳。

秦阳帮着她脱掉了沾满了呕吐物的外套，她的裤子上也有不少，秦阳也不好帮她处理，扶着她到了主卧的卫生间里。

“你自己洗漱一下，腿上的也清理一下，我帮你收拾下外面。”

庄梦蝶伸手扶着洗漱台，嗯了一声，眼光却是有些迷蒙的看着镜子里的自己。

秦阳随手带上了卫生间的房门，回到床前，看着一地狼藉，顿时一阵头疼。

卫生间里响起了哗哗的水声，应该是庄梦蝶开始洗漱清洁自己身上的脏东西。

秦阳将脏兮兮的被套扯了下来，也懒得去找抽纸，就用这个被套清理地上，清理好后将被套直接塞入垃圾桶里，然后将口袋打结，最后秦阳将屋子的窗子打开。

凉爽的夜风瞬间吹了进来，屋子里那股难闻的怪味迅速的变淡。

秦阳松了一口气，他走到卫生间的门口，轻轻敲了敲门：“外面我给你收拾了，你整理完就早点睡，我先……”

“啪！”

秦阳的话还没说完，卫生间里陡然传来一声清脆的声音，随后响起了庄梦蝶的痛哼声。

秦阳吃了一惊，一把推开了房门。

明亮的浴室灯光下，蒙蒙的水汽中，庄梦蝶浑身一丝-不挂的坐在地上，半蜷缩着身子，一脸痛苦的神色，显然是摔了。

“你怎样，摔得严重吗？”

庄梦蝶呕吐了之后，再被热水冲了一下，昏昏沉沉的脑袋已经清醒许多，刚才她听到秦阳敲门说话，心中一时着急脚下滑倒，再见到秦阳冲进来，一张脸顿时瞬间绯红一片。

“我应该没事，就是摔了一下……屁股有点疼……”

秦阳心中也是乱糟糟的，如同长满了草，他之前见庄梦蝶站都快站不住了，也没让她去洗澡，只是让她去漱口外加清洁身上的脏东西，秦阳哪知道她竟然把自己脱光光的在洗澡！

秦阳此刻心中也是煎熬，毕竟他也喝了很多酒，在这样的情况下要说一点反应一点想法都没有，那反而是奇怪，只不过他好歹还是个修行者，而且在龙组也受过意志方面的特殊训练，意志力绝对不是普通人可以比拟的，倒也还算克制得住。

他看到前方的架子上搭着一条大毛巾，他扯下了毛巾，闭着眼睛转过了身子，估摸着向着前方伸出了左手。

“抓着我的手。”

一只柔软无骨柔嫩滑腻的手落入秦阳的手里，秦阳握住用力上拉，将庄梦蝶从地上拉了起来，然后他拉着她退了两步后，将右手的大毛巾向着前方递了过去。

“毛巾。”

那只手离开了秦阳的手，然后毛巾被接了过去，一阵悉悉索索的声音后庄梦蝶的声音响起。

“好了。”

秦阳睁开眼睛，看着面前已经将大浴巾裹在身上遮住无限美好的庄梦蝶，稍微松了一口气，刚才那一幕对他的冲击太过强烈了，哪怕到了现在，那副画面依旧清晰无误的浮现在他的脑海中。

“嗯，外面收拾好了，你早点休息，有啥明天睡醒了再来弄吧。”

庄梦蝶咬着嘴唇，红着脸轻轻的嗯了一声。

秦阳感觉这卫生间里的气氛实在是有些尴尬旖旎，哪怕围上了浴巾，但是此刻的庄梦蝶却透露着一种近乎妖媚的美丽，那高高鼓起的胸部，那道引人目光的深沟，那光滑白嫩的肩头，那吹弹可破的漂亮脸蛋，那欲语还羞的眼光，无不充满着致命的诱惑。

再呆下去真的要出事了！

秦阳不敢再多看，垂落目光，掩饰性的摸了摸鼻子，笑道：“好啦，我先走了，晚安。”

秦阳退出卫生间，向着门口走去。

“等等。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606529"  chaptername="第二百四十八章  你非要玩死我吗？">加入书签</a>
</div>
