    江小北闻言，脸上露出一丝的笑容，道：“柳执事这可是你说的。”

    柳执事摆摆手，一脸自信的道：“我说的，我说的。”

    他对林平之充满自信，林平之的剑道造诣很高，在万兽门甚至一些长老都不是林平之的对手。

    虽然蓝间是剑圣传人，但是通过刚才的对战，柳执事就已经笃定蓝间不是林平之的对手。

    所以他才毫无顾忌，十分自信。

    “柳执事你能代表万兽门吗？”

    江小北看着柳执事再度开口问道，“如果柳执事不能代表万兽门，这个赌局还是算了为好，不然待会若是柳执事输了，无法兑现赌注，免得让人误认为你万兽门不讲诚信。”

    柳执事看了一眼江小北，冷哼一声，道：“怎么，你这是怕了？所以才要放弃赌局？”

    “你可别忘了，这赌局可是你提出来的。”

    江小北哈哈一笑，道：“我当然不怕。”

    坐在柳执事旁边的一名长老腾的站了起来，开口道：“柳执事是这次挑战赛的主持人，自然能代表我万兽门。”

    “你是不敢赌了？”

    “我就知道，你们就只是一群花架子，没什么本事，还想来我万兽门挑战？”

    那长老一脸讥讽的道。

    “王长老，不得对客人无礼。敢来我万兽门挑战的都是有胆识的英雄。我相信，这几位是不会拒绝这个赌局的。”

    柳执事冲着那长老说道，看似是在呵斥那长老，实际上是在暗讽江小北等人。

    江小北闻言哈哈一笑，道：“我当然不会拒绝。”

    “赌注是我提出来的。我自然得进行到底。”

    “好，既然柳执事同意，那么这个赌局就生效了？”

    “生效，生效。”

    柳执事满口答应。

    “若是我赢了，要求什么你们都答应？”

    “你赢了？”柳执事冷哼一声，一脸讥讽的道：“你认为你有赢得可能吗？”

    江小北不置可否的一笑，道：“万一我赢了呢？”

    柳执事一脸自信的道：“没有万一。”

    江小北苦笑着摇了摇头，道：“柳执事就这么相信林平之能战胜蓝间？”

    “相信。”

    江小北沉默了，没有在说话，目光落在了擂台上。

    擂台上，蓝间和林平之的身子仍然在快速移动。

    双方都是剑道高手，缠战在一起，剑气纵横，剑光漫天，颇有一种惊艳了岁月的感觉。

    “林师兄加油，打败猖狂的挑战者，捍卫我万兽门的尊严。”

    擂台下足足有万名白衣弟子齐声大喝，给林平之助威加油。

    时间一分一秒的过去，蓝间和林平之一起交手了足足有上百招，但是二者还是没有分出胜负。

    柳执事的脸色也跟着一点点凝重了起来。

    这么长时间不分胜负，说明这蓝间和林平之的剑道修为不相上下。

    这让他心里生出一丝的忐忑。

    终于最后两道惊天的剑光炸开，蓝间和林平之的决斗接近了尾声。

    两人分开，面对面站着。

    蓝间的身上有着足足几十道伤口，每一道伤口都是触目惊心，鲜血汩汩流出，衣服都被猩红的鲜血浸湿。

    而反观林平之，一袭白衫，身上只有廖廖的几道伤口，白衫也只有几抹猩红的血迹。

    看到这一幕，万兽门的弟子当下就是欢呼了起来。

    柳执事更是腾的一声站了起来，看着擂台上的林平之，眼里充满了浓浓的骄傲。

    “万兽门无敌，万兽门无敌。”

    万兽门的一众弟子们齐声欢呼。

    “林师兄无敌。”

    “狂妄的挑战者，滚下山去吧。”

    “是谁给你们的勇气来挑战我们万兽门的？”

    万兽门众人一个个都是激动的大吼。

    柳执事看到这一幕，满脸笑容，他伸出双手让鼎沸的练武场安静了下来，大声道：“大家都安静，我们万兽门是江南第一宗门，欢迎每一位挑战者的到来。”

    “虽然这次来的挑战者，也挑战失败了。但至少了给了我们一次历练的机会，我们还是得感谢感谢他们，不是吗？”

    柳执事满脸得意的道。

    说着柳执事看向江小北，笑着道：“谢谢你们来万兽门挑战我们，我万兽门不胜感激。”

    “只是这位朋友，刚才的赌注，你说你输了要做什么来着了？”

    江小北微微一笑，道：“柳执事，你就这么确定林平之赢定了？”

    柳执事冷哼一声，伸手指向擂台，道：“这不是高下立见吗？你们所谓的剑圣传人蓝间身上全是剑伤，而我万兽门的弟子林平之身上只有寥寥几处剑伤，很显然刚才的对决中，我们万兽门的弟子林平之完全碾压你们这一方的蓝间。”

    “虽然，挑战的规则是落下擂台者为败。蓝间是还站在擂台上，但是难道你以为现在身受重伤的蓝间，还有跟林平之一战的能力？”

    柳执事一脸骄傲的道。

    “所以说，你们已经输了。”

    “愿赌服输，难道这位朋友还想做一个失信之人？”

    江小北微微一笑，道：“柳执事，现在就下结论，谁胜谁负，还有些早吧。”

    “你看看台上。”

    柳执事低声冷哼一声：“死鸭子嘴硬。”

    同时他对着擂台上林平之喊道：“平之，从擂台上跌落下来才算败，你既然胜了，咱们就让他们心服口服，现在你就将那蓝间从擂台上扔下来。”

    江小北双手抱胸，嘴角噙着冷笑、

    擂台上，蓝间和林平之彼此相对而立，互相看着。

    而就在这时，林平之忽然动了。

    柳执事见状，嘴角微微翘起，露出一丝的得意。只要林平之将蓝间从擂台上扔下来，那么这一句的胜负就已经彻底确定，就算江小北再不承认，也无济于事。

    面对每一次挑战，万兽门还从来没有败过呢。

    所以，这一次也不例外。

    但紧跟着，他的眼睛就是猛地瞪大。

    因为林平之刚迈出一步，整个人突然栽倒在地，口中狂喷鲜血。顷刻间，整个人就是面无血色。

    这一瞬间，万兽门的所有人都是猛地瞪大眼睛。

    蓝间缓缓的举起手中的剑，对准林平之，淡淡的开口：“林平之，你输了。”

