    对于弗格森没有在赛季展望里面提及曼城，李彬估计，他不是故意的，而是真的没有把曼城太当回事——热刺虽然上个赛季踢得很垃圾，但是好歹球队里面还能够找出来几个国脚和边缘国脚，实力不强，但是也不至于就是特别差劲，可是曼城那边，满打满算就一个理查兹还算是可以，算上预备队里，也就是多出来个哈特，多出来一个斯图里奇，现在的曼城，底子还是太薄了。

    媒体在听到了曼城的话之后，立即拿着这话去问弗格森了。而面对自己的同城死敌的不满，弗格森表现得也很直截了当，“我有必要记得每一个争夺前四的球队么？忘了就忘了呗，曼联不在乎前四到底是谁。”

    这样的话语，让媒体没有办法去炒作。弗格森的态度太强硬了，让他们不好下嘴。虽然他们可以说一些弗格森挑衅曼城之类的话，挑动矛盾不过……弗格森就算是真挑衅了，他们又敢说什么？他是弗格森，这里是英超，没人敢惹弗格森。

    记者们不敢去报道弗格森对曼城的看法，却敢于问李彬对曼奇尼的看法。作为意甲的老对头，他们也很希望李彬出言讽刺曼奇尼几句，也让他们有话可说。可是，李彬没有任何不满的话，相反，他倒是赞誉了曼奇尼一下——同样作为意甲过来的教练，到了英超，又都是弱势者，李彬也不想去和他窝里斗了。

    “曼城将会是一支很有未来的球队。曼奇尼做的几笔引援都很好，非常好，我非常看好孔帕尼和萨巴莱塔这两个球员，他们会让曼城有质的提升的——不过，在那之前，我想他们还需要一些时间来酝酿积累，想要马上就爆发，不是那么容易的。”

    弗格森说的话其实挺有道理的：都已经是争夺第四了，还哪里那么多的废话？老老实实的踢球不就是了？李彬还没有脸皮厚到了拿着联赛前四当荣誉的地步，低调点不是坏事。

    新赛季马上就要开始了，李彬也把手里该卖处理的事物又处理了一下：现在的热刺，也是有几个年轻人的事情，需要处理一下的。

    买来的拉姆塞，是要租出去的，小将里面的塔拉布特，也是要租出去的，还有奥哈拉，以及小将丹尼·罗斯，也得考虑租出去锻炼一下……热刺的青训球员里，也有几个不错的，除了这几个之外，杰克·利弗莫尔，凯利·沃克，考克斯都是有着可能踢出来的。

    热刺在前两年的时候，用的球探总监的思路一直都是在本土买年轻球员培养，这让热刺有了不少的年轻本土小将可供培养。虽然这些人里面大部分不成器，但是如果培养的好的话，也许他们当中也能够出现几个够格在热刺踢球的球员——李彬要求不高，能够满足替补阵容的要求就可以。而且，就算真的不能用，积累这么多的户口本，以后也可以卖好价钱的。

    不过这些英格兰球员，培养起来可真不容易啊——还好前任的球探总监科莫利已经离开了，记得没错的话，他不久就要去利物浦上任了，说起来，这倒可以算是整个夏天，热刺做的影响最大的一个决定——这是真正影响了格局的。

    李彬知道，自己虽然把贝尔巴托夫卖给了曼城，把哲科介绍给了曼联，但是对曼城和曼联的实力变化，产生的影响并不算太大。这两支球队，一个太富，一个太穷，都不是一个贝尔巴托夫能改变的，自己的这笔插手，最多也就是让他们稍微变化一点，但是不会有太多的变化。但是科莫利去利物浦，这可是大事。

    李彬虽然坑了利物浦一笔钱，但是利物浦最根本的问题还是在他们的老板身上。想要改变现在的局面，利物浦还有很远的路要走：第一，他们得靠着本土球迷的力量赶走了美国老板。第二，他们得意识到了，本土球迷球员名宿管理那一套已经过时了，第三，他们还得找个能够带队重新崛起的核心球员和球队教练，这个过程非常艰难，有日子可走，科莫利去了，他们只会陷得更深——李彬一直觉得，曼联那边，弗格森对红色骑士想要赶走老板一直不置可否，也就是因为，他能够预见到，球迷们掌控了曼联，对曼联没有好处。

    掌握球队还是得靠着专业技术，而不能够靠着球迷喜欢谁就让谁上。球员如此，教练员也是如此。

    李彬考虑很久之后，决定先把塔拉布特，拉姆塞，丹尼·罗斯租出去，90后的小将，则是留在预备队里。

    奥哈拉被他留下了下来，因为他可以踢多个位置，从中场到后卫线都可以顶一顶，还能够发挥一些作用，留下来可以准备不时之需。万金油球员，留一个没有坏处，万一有点什么事情，可以解决一下。而其他几个人，拉姆塞是有些年轻还需要锻炼，塔拉布特的实力倒是可以，可惜的是，他这个类型的球员，能够真正在顶级对抗中起作用的，也就是一脚不错的远射，可是李彬手里还有一个凯文·博阿滕，就算真想要发挥远射也用不到他，相比之下，塔拉布特实力不足，自然也要被租出去。

    而租出去的地点，李彬也想了想。塔拉布特这样的球员，就适合在弱队踢核心，找个低级别的球队，愿意给他中场核心位置的去就可以了。拉姆塞则有些技术流，给他找地方，则是得小心一些。

    想了想之后，李彬把塔拉布特租到了女王公园巡游者，把拉姆塞租到了斯旺西：前者很适合塔拉布特，后者则是威尔士球队，拉姆塞去了也许可以踢得不错。至于丹尼·罗斯，作为左后卫，到哪里都差不多，李彬也没有太挑，直接挂牌出租就是了。

    而在处理了这些人之后，李彬也到了青年队里，提拔了21岁的年轻门将大卫·伯顿上来做第三门将——反正他前面那两个不至于出太大的问题，第三门将李彬觉得也没有必要再找一个太强的了，凑合着用就可以了。

    本来阿尔维克才是更好的选择，但是因为李彬看不上他的作风，和他解约了，因此，大卫·伯顿就幸运的成了热刺又一个一线队的成员。

    希望他能够踢得好——这是李彬计划外的唯一一个人，他也是有些不安的。尤其是看到了热刺青年队的门将教练名字叫做托尼·帕克的时候，他更是有这种想法，不过还好，这是热刺的门将教练，不是马刺的那位控球后卫……

    做完了这些安排，李彬看着自己的球队里面，整理一新之后的名单，心里也告诉自己，新的赛季，新的局面，就要开始了。

    球队的大名单已经定了下来，下个赛季，李彬也要带队在英超展开比赛了。

    门将：诺伊尔，汉达诺维奇，大卫·伯顿

    后卫：科拉罗夫，莱德利金，蒂亚戈·席尔瓦，皮什切克，道森，伍德盖特，杰罗姆·博阿滕

    中场：贝尔，列侬，古斯塔沃，亚亚图雷，迪玛利亚，霍德尔斯通，杰纳斯，凯文·博阿滕，奥哈拉

    前锋：苏亚雷斯，卡瓦尼，达伦本特

    这22个人，也就是新赛季的热刺阵容了。虽然显得还是单薄了一些，不过，踢单线比赛，也就够用了。虽然说这个数字还不到英超球队的报名人数，不过李彬也知道，想凑齐了25个可用的人，不是那么容易的。说起来，巅峰的巴萨一共也就17个人还不是一样踢球？兵贵精不贵多，自己不需要再多的人了。

    “别的事情就都没有了，”在整理完了这份名单之后，和列维说话时，李彬也提了一个最后的要求，“不过，如果可能的话，你们最好找个人来，把白鹿巷打扫一下。我知道你们都是想着搬迁到新球场，但是没去新球场之前，这里至少还是我们用的主场吧？可是你看看那个样子，到处都是蜘蛛网，看着这种球场，你让球员们怎么有心情踢球？我也不要求修缮，让你们扩建采访区，你们估计不肯花钱，但是至少，打扫干净了，尤其是更衣室里，要是更衣室没地方下脚，球员们还踢什么？还有，我想起来了：上次我在球场里面问工作人员路途，他们竟然告诉我不知道！我知道，球场工作人员很多都是退役名宿介绍来的朋友，亲人，不好辞退，但是至少，别给我扯淡到这个地步啊！”

    “这个问题我会考虑解决的。”对此，列维只能苦笑，现在热刺的卫生状况，确实挺让人头疼的，“你放心好了，这不是大问题。相比于那个，我倒是更想问问你，你觉得我们真的能够拿前四么？”

    “媒体的话不可信。你要是真的想看的话，不妨去看看博彩赔率。”

    “去年博彩我们就是被看好第四的。”

    你们去年那是踢得太奇葩了，李彬吐槽了一句，但是还是再次开口了，“那好，我们不看博彩赔率，说点更现实，更靠谱的。新赛季的赛程表你看了？”

    列维点了点头。

    “我们的比赛场次安排第三轮切尔西，第七轮阿森纳，十一轮曼联，十九轮利物浦——安排的还算是不错。八月底打切尔西，唯一的优势就是主场和他们有欧战、国家队比赛分心，其他的事情上，我们优势不大，很难拿下来。十一轮打曼联，十一月是英超争分最狠的时候，我们还是做客老特拉福德，这一场也很难。不过十月初打阿森纳，倒是挺有趣的安排。六轮过后，我们应该是正强大的时候，阿森纳则是刚刚开始了双线作战，体力有些麻烦的时候，这场可以考虑拿下来，至于第十九轮打利物浦——十九轮不重要，三十八轮才重要，那是最后阶段，足总让我们和利物浦死拼呢。”

    说到了赛程表，李彬嘴角上也带着一些笑意了，“利物浦上个赛季发挥的不好，落到了和阿森纳争第四的位置上面，人们有些低估他们，这个赛季，英超安排我们最后一轮相遇，就是想要看看，我是不是能够虎口夺食，拿到一个前四的名额。别看英格兰对他们的big4都很骄傲，但是足总对我们的话，他们听进去了，也真的认为我有能力扰乱一下英超大局。那么好啊，就让他们看看吧——颠覆big4的统治，舍我其谁？”