    听到杜母的话，唐洛心里有点不好受。

    不是因为病，而是因为穷！

    不是有人说嘛，世界上只有一种病，那就是‘穷病’。

    不可否认，有些病，有钱也治不了。

    但更不可否认，很多病只要有钱，就能继续活下去。

    可对于大多数人来说，他们没有钱治病，甚至连检查费都拿不出，只能听天由命。

    比如杜母，光是检查费就几万块，更别提治疗费了。

    对于一个普通家庭来说，几万块的检查费，已经算是巨款了。

    更何况……看杜家的样子，连普通家庭也赶不上。

    所以，杜母不想检查，而杜若为了能赚钱给母亲治病，去了夜店。

    想到这些，唐洛心中一叹。

    虽然杜若以及杜家不是最可怜的，天底下比他们可怜的人还有很多，想可怜也可怜不过来。

    但是，既然遇上了，那他就不会不管！

    “阿姨，我会一点医术，如果您信得过我的话，我给您看看？”

    唐洛看着杜母，说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，别说杜母了，连杜若也愣了愣。

    他会医术？

    “小唐，你会医术？难道你是学医的？中海大学有医学专业？”

    杜母看着唐洛，好奇问道。

    “额，我不是学医的，不过我爷爷是中医，从小到大我跟在他身边，所以对医术也略懂一二。”

    唐洛摇摇头，他哪知道中海大学有没有医学专业。

    “哦哦，原来是这样啊。”

    杜母点点头，并没有相信唐洛的医术。

    在她看来，别说唐洛不是学医的，就算是医学专业毕业的，这么年轻，医术又能有多高明。

    她的病，几个专家会诊也没讨论出什么来，更何况是一个年轻人呢。

    杜若则心中一动，难道说他要来家里，不是不相信自己，而是想给母亲治病？

    想到这，她有些感动的同时，又有些愧疚，怎么能误会唐洛呢？

    不过，愧疚归愧疚，她也不相信唐洛的医术，不相信他能给母亲治病。

    “阿姨，我给您看看？”

    唐洛能猜测到她们的想法，笑着说道。

    “好啊。”

    杜母点点头，答应下来。

    虽然她不相信唐洛医术，但也不忍拂了他一番好意，只是看看而已，又不会怎么着。

    “那您把手递给我，我给您诊脉。”

    唐洛对杜母说道。

    “好。”

    杜母把手伸过去，可能是说多了话的原因，她脸色比刚才更差了，声音中也带着几分疲惫。

    唐洛把手按在杜母的手腕上，静下心来，仔细诊脉。

    既然能让几个大医院查不出病因，那想必不是普通的病症了。

    杜若看着唐洛专业娴熟的动作，心中莫名升起几分希望。

    可随即，她就苦笑一声，自己这是怎么了？那么多医生都没办法，唐洛又怎么可能治好母亲呢。

    时间一分一秒过去，唐洛神色微微有了变化。

    差不多三四分钟左右，他松开了杜母的手。

    “小若，你说阿姨一直在吃中药，是吧？谁给开的？”

    不等母女俩说话，唐洛看着杜若，问道。

    “是一个挺有名的老中医，他给开的，怎么了？”

    杜若回答道。

    “庸医！”

    唐洛有些生气，冷冷说道。

    “庸医？”

    听到唐洛的话，母女俩愣了一下，这是骂谁？开药的老中医？

    “还有没熬的药么？拿过来给我看看。”

    唐洛也没过多解释，对杜若说道。

    杜若见唐洛说得严肃，忙点点头，去拿出了一包药。

    “就剩下这一包了，本来打算明天再去抓药的……”

    杜若说着，递给唐洛。

    唐洛拿过来，打开，看着里面的中药，又闻了闻，摇了摇头：“如果再去抓药，不用多，最多七副药，阿姨就神仙难救了。”

    “什么？！”

    听到唐洛的话，杜家母女脸色一变，什么意思？

    “这个庸医开的药，完全不对症……不对症就算了，他为了让人相信他的医术，特意加了止疼的药，这样阿姨吃了药，就不会那么痛苦，然后相信他的医术！”

    唐洛生气地说道。

    “嗯？我吃了刘医生的药，确实没那么痛苦了。”

    杜母惊讶，点点头。

    “这不是对症了么？”

    “对症个屁！”

    唐洛愤怒，忍不住爆了一句粗口。

    “……”

    杜家母女呆了呆，不明白唐洛为什么会这么生气。

    “这种止疼药，哪怕刚入门的中医，也知道轻易不能用，因为此药有毒……长期服用，会导致脏器衰竭！”

    唐洛真的很生气，这已经不是庸医了，而是……草菅人命！

    “什么？有毒？”

    杜若脸色大变。

    “没错。”

    唐洛点点头。

    “喝了他的药，虽然痛苦会减轻，但病症却不会轻……而且脏器也会因为中毒而衰竭，等毒素达到一定数量，就会瞬间爆发，致人死亡！”

    “这……”

    杜若不敢相信，母亲每天喝的药，竟然是毒药？

    杜母也目瞪口呆，不知道该不该相信唐洛的话。

    相比较而言，她心里更相信刘医生。

    因为刘医生是挺有名的老中医，很多人信服，每天都有排队。

    唐洛呢？

    年纪轻轻……就算懂点医术，肯定也不及刘医生。

    “阿姨，你以前是不是夜不能寐，尤其过了十二点，腹部会有剧痛？”

    唐洛知道她们不信，问道。

    “对对，整夜整夜睡不好觉。”

    听到唐洛的话，杜母一怔，点点头。

    “嗯，后来您吃了中药后，以前疼痛的地方减轻了不少，但最近一阵子，肝区是不是会刺痛？就跟针扎得一样，与以前的痛苦完全不同？”

    唐洛又问道。

    “是啊。”

    杜母有点懵逼了，他是怎么知道的？

    “这是因为中药压制了本来的病痛，但因为服用过多，导致肝脏中毒……所以，才会有新的刺痛产生。”

    唐洛看着杜母，缓声说道。

    “这……”

    杜母张张嘴，不知道该说什么了。

    旁边的杜若，见母亲反应，也呆住了，这些刺痛什么的，连她都不知道，唐洛又是怎么知道的？

    难道说……他真的懂医术？

    很厉害？

    想到这，她心中一振，重新升起几分希望。

