    平江大学，金融系金融学专业3班。

    上午11点42，赵小江正刷着短视频。

    作为一名业余的批站up主，他经常在平台中刷视频素材，从中汲取灵感。

    其实上午的课已经结束两分钟了，同学们都去吃饭，唯有他仍是坐在座位上。

    原因很简单，他被一条上传短短两个小时，播放量就超过了四十万的短视频给吸引住了。

    视频的时长不到十五秒，内容却有些惊世骇俗，标题更是和某些傻缺浏览器上的一模一样。

    《震惊，一男子竟挑战43米高台跳水，打破了人类极限？》

    这年头，无论做什么，都需要噱头。

    这样的话题会引起争议很正常，至于内容，谁知道是真是假？

    视频里的男子，稍微热身之后，便以第一视角朝着山崖下的深潭跃去，配上素材里的bgm，的确让人有些热血沸腾。

    而那密密麻麻的弹幕，也似乎从侧面证明了视频的真实性。

    评论区当然吵得热火朝天。

    有人科普跳水知识，试图从人体学，物理学来说服大家，人类根本不可能毫发无损的从那个高度跳下。

    无关乎勇气，而是肉身根本承受不住那样的冲击力，接触水面的一瞬间，就连皮肤和脏器都会遭到破坏。

    所以视频一定是特效合成的。

    这样的观点，获得了大量观众的支持。

    当然还有一部分人，从视频专业的角度出发，觉得这并非是合成视频。

    因为画面的色调，角度，光源的变化，乃至远处的景深细节，都极其自然，经得起推敲。

    所以他们认为，视频应该是真实的，这件事也是真实的。

    国内的确有大神打破了世界高台跳水的高度记录。

    至于其他的评论，五花八门什么都有，无非还是那些调调。

    不相信者胡搅蛮缠，撒泼打滚，说是真的就倒立拉稀，到最后只会玩贴脸对线，也说不出个所以然来。

    而相信的人，直接将话题上升到民族自信心，跪久了站不起来诸如此类的言论高度，直接让人难以辩驳，或者说根本不想搭理。

    但无论怎么样，这条视频，的确火了，发布两个小时，正在观看仍有3000+，而累计播放量也要突破50万大关。

    其实火的视频，赵小江看得很多，就算再优秀，他也顶多只看两遍，学习学习。

    可这条视频，他却翻来覆去的看了足足有十分钟了。

    原因无他，他只是单纯的觉得，视频里的男子，和班里的一个同学，长得太像太像了。

    “到底是不是那家伙啊？”

    赵小江心里跟猫儿抓似的，刺挠得不行。

    人有的时候就是这样，一旦产生先入为主的观念，就很难再扭转过来。

    画面上的男子，身高也好，侧脸轮廓也罢，简直和班里的陈宇一模一样。

    但仔细看下来，又觉得略有区别。

    他和陈宇并不算熟。大学两年多，说过的话寥寥可数。

    印象中，对方就是个沉默寡言的普通男生，人长得斯斯文文，也没什么爱好和交际圈。

    赵小江同情陈宇的遭遇，鼓起勇气表白，被拒不说，还被贴到校园墙上，换谁都受不了。

    但作为隔壁宿舍的同学，赵小江还知道一些隐情。

    表白的那段话，根本不是陈宇自己发的，而是被人捉弄，至于聊天记录被公布到校园墙，当然也是有人别有用心。

    试想，以陈宇那样的性格，怎么可能会跟黎汐汐表白？

    正因为知道陈宇多少有些自卑，所以赵小江看了半天，也不敢确定，视频里的人会是陈宇。

    二者之间不光长相细节有些出入，气质更是天差地别。

    “算了，这世上长得相似的人太多太多，我还觉得自己长得像吴彦祖呢！”

    “吃饭去！”

    摇了摇头，赵小江站起身来，正准备离开。

    但他忽然心血来潮，将那条短视频，转发到了班级群里，并在下面加了一句话。

    “@陈宇，哥们儿，这人不会是你吧？”

    做完这一切，赵小江这才收起手机，走出了教室。

    ……

    叮咚！

    陈宇正在和弹幕说话，冷不丁手机提示音响了。

    他也没想到，这老款的杂牌子手机，居然在这里还有信号。

    不过想想也是，这里离楼兰景区也不算太远，能收到信号无可厚非。

    打开微信，他微微蹙起了眉头。

    居然是班级群的消息，一个叫赵小江的人艾特了自己。

    “哥们儿，这人是不是你？”

    陈宇快速的念了一遍，而上面的消息，一直在打转，也不知道发的什么？

    看来这老手机的3g信号还是不行了，迟早得换。

    至于对方说的什么，他也无暇关心。

    “我他妈人都不在学校了，不会还有事儿赖我头上吧？”

    没过多犹豫，他直接发了两个字过去。

    “不是！”

    锁掉屏幕，陈宇表情重新恢复平静。

    但他方才的变化，自然也没能逃过观众们的视线。

    【“陈师傅，发生甚么事情了？”

    “估计是骚扰信息，我也经常收到。”

    “怕不是玩得太过火，被平台警告了，建议直播间加个水印，主播行为，严禁模仿。”

    “呵呵……”

    “到底叫宇神还是陈师傅？”】

    陈宇笑了笑。

    “手机快欠费了，没什么事，至于称呼，随便啦，你们高兴就好。”

    “宇神，陈师傅，陈宇，宇仔，小宇，小陈，宇哥，宇弟，只要不离谱，我都能接受！”

    【“那……叫老公可以吗？”

    “我看行，老公速来与我击剑(玫瑰）。”

    “陈宇，陈宇，非我不娶(打call）。”

    “宇神，宇神，我滴超人(打call）！”】

    “咳咳，直播间的老男同们，差不多得了，真以为我跟你们一样啊？”

    陈宇摆了摆手，神色有些惆怅。

    “兄弟们，从昨天晚上九点过到现在中午十二点，整整快15个小时，我什么都没有吃。”

    “我的五脏庙已经在向我抗议了，饥饿有的时候真的会吞噬一个人的理智，不知道你们小时候，有没有被饿哭过？”

    【“没有，那种感觉，想想就很难受。”

    “？”

    “这都什么年代了，还有人吃不饱饭么？”

    “肯定有啊，楼上的想什么呢？”

    “难道宇神饿哭过？”】

    陈宇微微颔首。

    “是的，那种感觉，希望你们一辈子都不要体会到，但过去的事情已经过去，每个人应该做的，是展望未来。”

    “之前我的计划是等待沙尘暴平息，再出去寻找水和食物。”

    “现在看来，计划得更改一下了。”

    “我必须要摄入一些能量，现在咱们就来找找，这废墟里，有没有什么能吃的东西？”

    “哪怕是一只蟑螂，或是鼠妇也好！”

