    小强吃了鬼的尸体发生变异，带来的信息不仅仅是“鬼的出现节点提前”，还有更多或者能解释或者无法解释的推测。

    几年的时间没幸存者被发现，有没有这样一种可能：其实鬼里的一些个体，并不会在冬季结束时消失，他们会给那些消失的鬼打掩护？

    该推测无法证明和证伪，因为即使存在目击者也可能早早就死掉, 鬼的盖子才得以掩盖到第六年。

    还有三个疑点，可能更重要。

    第一，鬼尸体可以引导小强变异，说明它们可以用神秘冲击以外的方式主动干预现实世界，狩魔真的是科研人员造出来的吗？

    第二，人和鬼在一起, 会生下什么样的后代？

    第三，小强有一定社会性, 可蝎蚁群具有很明显的真社会特征, 例如同一族群不同形态的分工，如何形成的？虫群的“王”或者“后”，是虫子还是鬼？

    第一个疑点和第二个疑点可能存在重叠。

    该可能性，既狩魔其实有人的基因，甚至直接就是人和异世界生物的共同后代，并非什么动物和异世界的基因技术产物。该前提下，狩魔高到足以克制本能，能临机选择战术的智力，就很容易理解并且有充分依据。

    有逻辑一些的解释，例如亲代智商能达到140的，其后代智商表现高于本地区平均值的概率，比随机组合亲代大一点，不多，但已经是个可以排除无效统计的可信数值。

    而使用镜子测试都无法通过的动物基因，实现反过来拔高智商的实验结果，概率即使不为零也不是碰运气能做到的, 必然需要长年累月的大额资金投入。

    例如全球的宠物犬、工作犬育种上百年时间，真正实现种群智商拔高的, 与育种前品种的差距也非常小。

    可惜要证明猜想，唯一可能存在证据的地方是最早的三个异世界节点附近的研究所，而灾前有空运能力，“附近”的概念很模糊，根本没办法找。

    至于艾莲娜和安娜为何没发现过相关状况，也能给出解释，一个人或鬼生出狩魔会和其他人说吗，趁夜里放了或杀了谁能知道？

    逻辑很通畅，但没有证据等于瞎猜，除非王齐愿意投入时间，看看和人结合后的女鬼或女幸存者到底生个什么东西出来。

    他更感兴趣的是蝎蚁的真社会性源头是否是鬼，要证明很简单，冲进体育馆就能知道结果。

    除了鬼，真社会特征还有一个可能来源：爬虫群与小强因鬼建立起相关性，而蟑螂和真社会性的白蚁，其实是同属于蜚蠊目的，它们的亲缘关系并不远, 所以向着真社会进化好像也没什么问题。

    不过冲体育馆显然不是现在能做到的, 现在没能力在开阔地带应付螳螂怪的围攻加车轮战，等到南迁行动开始时再看当时的情况吧。

    盯着被火光照到不敢靠近的变种小强, 王齐决定停止实验，起身将它们全部扑杀。

    确保不留下变异卵给幸存者添麻烦，把两只成体和没吃完的鬼投到火堆里，守着火堆加燃料直到它们碳化。

    回到基地，艾莲娜和莎娜都在厨房。

    王齐把发现的情况说了。

    “蝎蚁是小强……布里克吃了鬼变的。”

    艾莲娜眼睛睁大，想到什么，嘴巴也渐渐张开：“所以，其实第一年就有鬼了？”

    王齐点头：“可能更早。”

    “怎么会这样……”

    艾莲娜一生见过很多事，但这个消息还是足够让她震惊，乃至产生出一种悲凉感：如果那个时候就有鬼，人们至少被瞒了五年，期间不知道有多少人被鬼所害。

    当然幸存者们自己也不是什么好东西，他们造成的死亡比鬼只多不少。

    王齐开口打断她的情绪：“我想南迁路上，应该还会碰到更多类似蝎蚁的变异体，准备工作必须有所调整。”

    到底见过世面，艾莲娜很快撇开无用的情绪冷静下来：“说说你的打算。”

    王齐看一眼莎娜，她眼神干净没什么负面情绪，似乎不管敌人是什么她都敢上的样子，虽然有点愣，但挺好。

    “我们需要一辆能保护非战斗人员的房车。”

    房车他前阵子就想做了，不过那是为了能咸鱼点，现在它必须有实际作用，变成真正的移动营地。

    “房车？”在眼前的世界弄房车？有点不敢想。

    “对，我计划抓几个土匪来拉车……当然也会给他们施加祝福，如果表现足够好，明年后年可以考虑转为安全人员。”

    艾莲娜的思绪从南迁的困难转到土匪身上：“土匪可不止几个人，其余的你打算怎么处置？”

    “诛杀首恶，从犯劳动改造，就是拖车工，其他人重新组成荒民团队。”

    “为什么不全杀了？”艾莲娜问出怪问题。

    王齐反问：“全杀了就不会诞生新的土匪了吗？”

    艾莲娜脸上似乎在发光，起身双手盖着小腹对王齐行礼：“赞美神性，相信在您的带领下，我们一定会过上更好的生活。”

    王齐没回应，他都没什么信心，也不知道她怎么想的。

    他从瓦利亚口中得知土匪这个群体后，就考虑过怎么处置他们，或许能被幸存者称作土匪，真做了不少天怒人怨的事，但其实杀不杀都不改变废土根本环境。

    纯粹的弱肉强食，缺乏自上而下的暴力机关，以压榨他人为生的群体演化有其必然性。

    假设土匪的团体强度等级为五，全部杀干净，强度等级四的团体难道就不会取而代之吗？再杀光，强度等级三的团队之间也迟早会相互决出胜负，再次回到现状。

    不过更弱的大概没机会参与游戏了，当群体羸弱到一定程度，附近游荡的狩魔们完全可以直接冲掉剩余活口，就是守着旁边游猎也把人困死了。

    除非王齐一辈子都和北郊几百口荒民耗上，自己当圣人，就盯着这群玩意杀杀杀。

    但是靠杀，能解决问题吗？

    先不考虑废土上的人口禁得起多少次“执法”，历朝历代杀的土匪有多少？一茬都杀不完其他地方就冒出新的了。

    归根结底还是生产力和分配作怪，基础生存环境不改变，土匪永远不会被消灭……不，即使物资充沛一些，也会诞生出更有“追求”的土匪，毕竟抢劫比治理的门槛低太多了。

    回想上辈子，所谓土地商人难道就不算土匪了吗？本质是一样的吧，都支配了底层的终生财富，唯一的区别也仅仅是没有直接杀人而已。至于所谓商品交易属性，难道土匪就会把“羔羊”们的房子都拆了不成？说不定为了保住长期收益还得帮忙修缮呢。

    总之在现有的生存环境下，土匪必然出现，甚至为了其自身的利益考虑，多多少少的会履行一定的公共服务职责，例如驱赶和猎杀长期在附近游荡而影响荒民搜集食物的狩魔。

    有这样的认知，王齐还要坚持借首恶项上人头一用，唯一的理由是给继任者一个警告。期望新一代土匪手段能缓和些，更多的把自己放在治理者的身份上。

    如果能重新把散居区合成一个村落，有希望花上几年把生产力稍微提高一点，才可能断绝人食人现象。

    不一定有用，重新组成村落也存在很多的困难，可只要王齐不想一辈子被绑在这里，能做的也就这么多了。

    去南方探寻某些问题的答案，对这个世界的人类或许意义更大些，万一到那里还看不到希望再回来治他们也不迟。

