    韦洛德罗姆球场。

    马赛球迷还来不及进行最后的助威刺激球员斗志以及打压摩纳哥的气焰，主裁判就吹响了全场比赛结束的哨音！

    孔多比亚对谢鲁做出关键拦截，令马赛队最后一攻并未创造出射门。

    叶一锋情不自禁握紧双拳振臂高呼！

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥主动朝他走来，叶一锋一左一右与两人击掌后发现现场有摄像师扛着摄像机跑来附近将镜头对准了他。

    马赛众将神情各异地望着他，被这位无名小卒绝杀确实心底不服！

    马赛主帅埃里-鲍普赛后接受采访之前还专门去确认了叶一锋此前确实效力于葡萄牙第二级别联赛的球队。

    他展现出了风度，称赞了叶一锋在最后时刻的任意球绝杀，并且为叶一锋的战斗精神鼓掌。

    心底则对摩纳哥羡慕嫉妒恨：捡到宝这种好事为什么我就遇不上！

    拉涅利面对镜头点评叶一锋的表现时微笑说道：“说实话他的表现也让我感到惊讶，那是一个精彩的任意球破门，不可复制的进球！

    我从未回应过外界关于对他的质疑，因为我不希望给他压力。

    在我眼中他能够为摩纳哥做出贡献，所以我信任他，就算今天没有最后时刻的进球，我认为他的表现也绝对让我感到满意。

    他还年轻，有着很高的潜力，我会继续对他保持耐心和信心。”

    法国媒体虽然会重点报道叶一锋的绝杀，却对他个人前景仍然不做评价。

    毕竟一个在比赛大部分时间里只兢兢业业防守的前锋即便进球了，却也很难赢得外界赏识。

    法甲20支球队，每一轮10场比赛，少说也能有20个进球诞生，绝不可能每个进球球员都会成为焦点，成为媒体头条上的下一个球星。

    前锋中的球星胚子多数是年纪轻轻就能展露出与众不同特点。

    迅捷的速度，娴熟的盘带，机敏的跑位，面对机会如杀手般冷静等等。

    似乎叶一锋在多数时间里他都不具备这些特点。

    叶一锋根本不在乎外界的看法，与队友乘坐大巴车沿着法国东南海岸线高速公路返回摩纳哥的途中，他接到了唐沫发来的消息。

    一张自拍照。

    她穿着叶一锋的球衣跪坐在客厅的地毯上面朝电视，而电视中的画面正是摩纳哥与马赛的比赛。

    还有一句话。

    妈妈问我为什么跪着看电视。

    叶一锋望向窗外满天繁星，星河醉人。

    ......

    9月初的FIFA比赛日到来。

    距离下一轮联赛间隔两个星期。

    身披国家队战袍为国争光这种事情距离叶一锋还很遥远。

    唐沫却告诉他国内有很多媒体在报道了他的表现之后呼吁国足尽快征召他为国效力！

    叶一锋只能郑重地告诉她六个字：不信谣，不传谣！

    他留在了摩纳哥继续每天去训练基地训练。

    贝内蒂发现叶一锋独自来训练，闲来无事便也在训练场上对他进行指导。

    作为意大利的教练，贝内蒂更注重对叶一锋的战术意识培养。

    期望叶一锋在球场上更敏锐地阅读比赛形势，然后在恰当的时机出现在正确的位置上，而不是单纯地不惜体力反复冲刺来碰运气。

    叶一锋纳善如流。

    这天上午照例来到训练基地，叶一锋却发现有个陌生的年轻球员在训练场上练习射门。

    他走过去后对那人打了招呼。

    待那人转过身来后，叶一锋上下打量他一番后确定自己之前没见过。

    这还是个孩子吧？

    看面相颇为稚嫩，身体看起来倒是挺强壮的，这短头发要是再剃2毫米就能照亮一方天地。

    大鼻子，厚嘴唇，巧克力黑人肤色。

    像！

    真像！

    叶一锋差点儿就问对方是不是扮演过真人版的忍者神龟！

    想起那年连唐沫的手都没拉过，两个人坐在电影院里看真人版忍者神龟，明明就是一部爆米花电影，却在散场后还兴致勃勃地讨论剧情，或许只是在没话找话，两人想说，彼此想听。

    那时候多纯洁啊。

    ......

    “我知道你，那个中国前锋，你来干什么？”

    这孩子的话把叶一锋的思绪给拉回现实。

    叶一锋下意识地就回道：“我来训练，等等，我天天来这里训练却第一次见你，你是哪位？

    我叫叶一锋，请不要用中国前锋来称呼我，我有名字。”

    对方耸耸肩，随口道：“基里安，基里安-姆巴佩，这是我的名字。

    我也是来训练的，不过青年队没人。

    一线队的训练草皮和环境更好，反正没人，我就在这里训练了。”

    叶一锋好奇地问道：“你多大？”

    “什么多大？”

    “呃，多少岁？”

    博大精深的中国式语法用成了法语，错了，错了，记住下次别再犯。

    “还有两个月就15岁了。”

    叶一锋猜的没错，还是个孩子。

    只不过有的老外天生早熟发育快。

    20岁一把胡子的满大街也不少见。

    兴许是一个人射门有些无聊，还不到15岁的姆巴佩期望跟叶一锋切磋切磋。

    在切磋之前他还绘声绘色地描述了自己在电视机前见证了叶一锋在法甲的三个进球。

    法甲首轮，奔袭50码远射破门。

    法甲次轮，禁区内抽射破门。

    法甲上一轮，任意球直接破门。

    看来叶一锋给他留下了深刻印象。

    叶一锋来者不拒，切磋就切磋呗。

    反正他在摩纳哥也习惯了。

    都是马夏尔那个扑克脸让他有了日常任务。

    但凡有队内分组对抗赛，他就要被马夏尔一对一挑战。

    即便上一次叶一锋与他有过冲突，但马夏尔倒是没有退缩。

    哪怕叶一锋会用身体对抗犯规，马夏尔也会努力与他对抗，不再抱怨。

    他俩不对眼归不对眼，但一来二去互相也能进步。

    只是叶一锋有点儿亏，他能提升的主要是防守经验！

    马夏尔这个小子坏得很。

    我把你当队友。

    你拿我当工具人！

    等叶一锋做了热身运动之后，他开始认真地与姆巴佩切磋。

    两人先来了些静态的比拼，射门。

    叶一锋的射门水准在训练中还是不错的。

    但比赛和训练完全是两回事。

    只是在看过姆巴佩的射门力量和脚法之后，叶一锋沉默了。

    尽管看起来两人的射门质量差不多。

    但叶一锋知道自己15岁的时候跟这位姆巴佩的射术估计差了十万八千里。

    等到两人开始一对一的时候，叶一锋惊讶地发现这孩子的爆发力有点儿变态！

    尤其是过人时动作简洁，拨球变向，趟球加速，叶一锋接连几次被过得十分干净！

    而在控球变化中拉球磕球等小技术也得心应手！

    绝不是那种看起来秀得飞起的花活儿，简洁实用把自身特点结合得恰到好处。

    “神龟......基里安，你为什么还在青年队？”

    叶一锋望着姆巴佩打心底里佩服。

    法国媒体天天吹马夏尔，但就交手的感觉来看，姆巴佩从技术动作以及风格上明显更亨利！

    天才啊！

    姆巴佩一脸疑惑地望着叶一锋，回道：“教练说让我明年打U19欧洲联赛。

    你是在敷衍我吗？

    你一点儿都不像电视上那么厉害。”

    叶一锋郁闷了。

    开始更加认真地与姆巴佩一对一。

    之前还真收敛着，毕竟对方还是个孩子啊。

    看来自己错了。

    对方还是个孩子，但一定不要手下留情！

    当姆巴佩被叶一锋卡位后失重倒地之后，姆巴佩无奈地说道：“你这是犯规！”

    “也许吧，重要吗？”

    该叶一锋过他的时候，他用出了压箱底的绝活。

    利用身体对抗来挡住姆巴佩，脚下护球让对方够不着！

    那当然也抢不下来了！

    姆巴佩在身体对抗上不是叶一锋的对手，最终怨气冲天地说道：“你这根本不是在突破我！

    欺负我少吃几年饭吗？”

    叶一锋一本正经地说道：“我能护球绕着你想走几圈走几圈，还不算突破了你吗？

    要不然你就一直往后退？

    明天让你代表一线队打比赛，你能让球场上那些25岁的对手把过去十年吃的饭都吐出来或者拉出来？

    你以为我在球场上面对的对手都是21岁吗？

    小伙子，有天赋是好事，但如果只想依靠天赋获得成功，那你就太单纯了。

    要不要我来给你数数那些天赋异禀却25岁就变成失踪人口的球员？

    忘掉自己的天赋，脚踏实地吧！”

    叶一锋面不改色心不跳。

    心中却是无数次高喊着：苍天啊！把这神龟的天赋给我该多好啊！

    哪怕给一半也行啊！

    姆巴佩神情认真地凝视叶一锋半晌后轻叹道：“你说的有道理。”

    叶一锋点点头，扭身要去开始日常训练把项目挨个打卡完成。

    姆巴佩却在他身后说道：“可我还是很好奇，为什么你在电视中看起来更厉害些！”

    叶一锋头也不回地说道：“你说的太多，做的太少。”

    “谁告诉你的？”

    “你能跟上我训练的节奏再说吧。”

    “那还不是小意思......”

    夕阳西下，姆巴佩在场边吐了。

    他还待在青年队是有道理的。

    身体还在发育阶段，想要跟上叶一锋的训练强度自然是十分困难。

    叶一锋左手拿着矿泉水，右手轻轻拍拍姆巴佩的后背，他倒是挺佩服这孩子，明明坚持不住了却还在咬牙死撑。

    天赋那么高还这么努力！

    给不给我们凡人活路了？

    唉，有一天这孩子要是成功了，是真活该他成功啊！

    蓦然间想起自己刚到葡萄牙的第一个月，好像吐了三次......

