    在昊龙走后，金猴，小白几人都是打心底里高兴只有方太又那么一丝不愉快，原因就是昊龙又将他的爱车偷走了

    “哼，你搞我的爱车，我就搞你的学生！”方太小心眼的想到

    整个操场都乱成一片，哪里是教她们啊

    “哇，你好帅啊，你以前就是老师吗？”一个学生问

    “嗯，帅就是我的本钱，但是我以前不是老师，是老大！”金猴一脸臭屁的回答

    “哇，老师，你的肌肉真的好棒啊！”一个学生看着黄牛发的肌肉满眼都是小星星

    “嘿嘿，这是在乡下练的，你们也行的”黄牛来了一声极富有乡土气息的傻笑

    “啊，还是不要了”那女生到，因为她想到了，如果自己真的满身都是肌肉，包括自己的胸都变成了两块胸大肌，那有多么恐怖啊

    “ok,各位同学们，下面我们就要学习了，报铅球啊拔河之类的费力气的运动，去找那位傻里傻气的老师，报跑步的去找那个看起来像是块排骨的老师；要调整身体灵活性的去找那个小白脸和冷面男，想培养感情的，嘿嘿，就来找我”金猴嬉皮笑脸的说

    三十九位女学生各自去找自已需要的老师了其中找小白的最多，方太其次，然后是黄牛，张辽，至于找金猴的，则是一个也没有

    “为什么啊？难道我很差吗？”金猴不明白

    肉丸子冯淑萍找上了黄牛，她要参加的就是铅球、拔河之类的力气活，因为她的体型放在那了

    “这位老师，我是报铅球，拔河的，有什么方法要教我吗？”肉丸子问

    “嗯，嘿嘿”黄牛憨笑着摘下了自己的眼睛，“当然有了呃，那就是要控制好你的力气，不要让它lang费掉”

    簇拥在小白身旁女学生都迫不及待的发问着，“我跳绳要跳多少才合适呢？”

    小白看着这个发问的女生发育的极好的胸脯，狠狠的眨了下眼睛，“嗯，很好，很强大！”

    方太则是坐在操场上，冷着脸一眼不发，还真有不少女生喜欢这种冷酷的，“老师，你教我们什么啊？”

    “哎，无聊啊”金猴道，金猴找了一个很漂亮的女生走了过去，“这位同学，你怎么不学啊？放心，我们都是专业的”

    “你们还没开始教呢，我怎么知道你们是不是专业的？”这个女生不是别人，正是跆拳道高手韩婷婷

    “哈哈哈，那你可以试试看哦”说完，金猴的手极不老实的伸向了韩婷婷

    韩婷婷冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势抓住金猴的右手，转身，来了个漂亮的背摔金猴“嘭”的一声就被砸到了地上

    “哎呦喂！”金猴哀叫一声，“脾气怎么这么大啊！”看着走到旁边的韩婷婷，金猴是没有再继续动她的心思了，又找到了一个漂亮的，这个就是辰筱了

    “这位小同学，你看，那几个块头大的也好，帅的也好，都是归我管的，我是这次的总监督”金猴臭屁道

    “真的吗？哇，你好厉害哦”辰筱夸赞道

    “当然了”金猴有些飘飘然，他觉得已经有一个快要上手了，“像我这种才是最厉害的”

    “可是，跟你又学不到什么东西，我找你干什么？”辰筱说完就去找张辽了

    “好，同学们，我叫张辽，在这一段时间内呢，你们可以叫我张老师”倒是张辽这边有模有样的教了起来，“我要教你们的就是跑步，在这一点上，很多专业的教练都不是我的对手，因为我是实打实练出来的，我是最专业的，像那些跑步运动员跑慢了只是没有了奖牌，要是我跑慢了很可能就没命了”

    “喂，筱筱啊，我怎么感觉他说的像个小偷啊”一个女生问

    “不知道哎，继续听”辰筱道

    黄牛脱下了自己的紧身夹克，里面只穿着一件紧身的黑色弹力背心，将那粗壮的臂膀完全露了出来，引得周围的小女生们一团尖叫

    “啊——嘿——吼！”黄牛摆了几个poss，显示他肌肉的poss

    “我怎么看这个大块头是来卖艺的啊？”韩婷婷道

    “不过他的肌肉真的好强大哦”陈芳满眼都是小星星

    “各位同学，你们来我这里就是真确的了，要练好身体的协调性，跳舞是一个很好的方法！”小白说完去摩托上取下了一个小型录音机，“啪”的一下摁了开始键，劲暴的舞曲传了出来，小白放下录音机，就在这些小女生们的面前跳了一段难度超高超炫的街舞

    “哇！帅！帅！”引得小女生们尖叫着，全部的女生都被吸引到了这里

    “啪”，小白终于停下了，抹了一把头上的汗，“怎么样，我的身体协调性还行”

    ……

    再来看昊龙，昊龙骑着方太的车来到了夏河家，夏河老爷子等人早就在等了

    “昊先生怎么这么晚才来啊？”刚看到昊龙和夏河婷走进来，夏河老爷子就起身问道

    “哎呀，真是对不住了，班里有些事，我处理了一下，才来晚了，还请老爷子见谅啊”昊龙道

    “呵呵，没关系，没关系，昊先生先去换一套衣服”夏河老爷子道

    昊龙跟着夏河威去换了套衣服，是一套白色的唐装，唐装上还写着一个繁体“龙”字，昊龙很是喜欢，也很合身，看来这夏河家是进了心了啊

    换好衣服的昊龙来到了夏河家的练武场，夏河老爷子他们在昊龙换衣服的时候已经提前去了夏河家的练武场，足有一个半篮球场那么大，地下铺的全是青石板，中间有个白色的大圆圈，里面写着一个大大的“武”字，霸气十足两边还有两排兵器架，上面插着刀枪棍棒等十八般武器，可是让昊龙开了一下眼前方还放着把太师椅，夏河老爷子这时候就在上面坐着呢，夏河风，夏河威还有夏河夫人，这时候都在夏河老爷子旁边站着

    “呵呵，昊先生穿上这身衣服还真像个习武之人啊！”夏河老爷子笑道

    “哈哈，哪里哪里，对于武术，小子可是一窍不通啊”昊龙谦虚的道

    “嗯，孺子可教啊”夏河老爷子道

    哦，耶！鲜花，票票砸来！！！

