    “那个，小白......”保安搓了搓手，尬笑了一声解释道：

    “这两个家伙冒充武魂殿的证明，想要进学院，所以我才......”

    “冒充证明？给我康康！”

    白小飞直接打断了保安的话，伸出手索要证明。

    保安没有办法，只好将证明递给了白小飞。

    此时老杰克跟唐三才反应过来，同时看向白小飞。

    虽然不知道白小飞是谁，但是看保安的态度，明显是在诺丁城有名有姓的人，当下也是辩解道：“这位尊贵的大人，我们的证明是武魂殿的素云涛大师开具的，并非是冒充的。”

    白小飞当然知道这是真的。

    随意的看了两眼，白小飞意味深长的瞥了瞥唐三。

    这一瞥直接让唐三浑身上下所有的汗毛炸起。

    不知道为什么，唐三总感觉自己那一瞬间被看光了一样。

    仿佛在白小飞面前，他毫无秘密可言！

    好在白小飞并没有将目光在唐三的身上停留太久，反而是冷漠的看向保安。

    “武魂殿的证明是真是假你都分辨不出来？这分明就是一张真的证明！”

    “啊......这个，主要是，这个家伙的武魂，蓝银草，先天满魂力，这也.........”

    保安怎么可能看不出来武魂殿的证明是真是假。

    只不过他看见唐三是先天满魂力，下意识的产生了嫉妒的心理罢了。

    毕竟他连魂师都不是，而唐三只需要猎取一个魂环就可以成为一名魂师。

    更气人的是，唐三的武魂只是蓝银草！

    这个所有人都公认的废武魂！

    废武魂都能出先天满魂力，而他却连魂师都不是，这怎么让他不嫉妒！

    加上唐三跟老杰克的出身只是一个小村子的人，保安这才故意为难他们的。

    现在白小飞替他们出头，保安也是有些尴尬。

    整个诺丁城谁不知道白小飞是老杨叔的马仔啊？

    以他的身份自然是得罪不起老杨叔的，所以面对白小飞这个六岁小孩的质问，保安也只能是沉默。

    “好了，就当是你看错了吧，现在，他们可以进去了吧？”

    白小飞也没在这个问题上多加追究。

    他只是过来在唐三面前刷个好感度，顺便不让玉小刚装逼，并不是真的要为难保安。

    “呃，可以可以，你们现在进去吧。”

    保安连忙让出身位让唐三等人进去。

    这个时候白小飞也是对一旁的老杰克说道：

    “老人家，我看你应该不是诺丁城本地人吧，现在天色也比较晚了，要不你先回去吧，我带这个小家伙进去报名就好了。”

    相比同为六岁却只有一米二出头的唐三，白小飞这声小家伙显得一点都不突兀。

    老杰克想到刚刚白小飞帮他们两人出头，又想到这里距离圣魂村的路程，当下也是点了点头。

    “那就麻烦大人了。”

    他只是一个小村子的村长，在这诺丁城什么都不是，而白小飞明显不是一般人，所以这声大人老杰克叫的也没什么心理压力。

    说完，老杰克又看向唐三。

    “小三，接下来就麻烦这位大人了，你在学校要好好学习，等放假的时候我再来接你。”

    “放心吧杰克爷爷，我会的！”

    唐三认真的点了点头。

    等两人交代完毕，白小飞也是对唐三说道：

    “走吧小家伙，带你去教导处。”

    白小飞虽然不是诺丁学院的学生，但毕竟是诺丁城土生土长的人，这诺丁城的哪个角落他不清楚？

    然而就在他打算带着唐三前往教务处的时候，一旁却突然走过来一个中年男人。

    玉小刚！

    看见玉小刚的瞬间，白小飞就知道，自己刚刚跟保安的谈话落在他的耳朵里面了。

    先天满魂力的蓝银草，他肯定是想到了什么。

    “快点吧，我等会儿还有事”

    还没等玉小刚走到两人面前，白小飞突然拽住唐三的手，疯狂朝着教务处奔去。

    玉小刚只感觉自己的身旁刮过了一阵风，两人就消失不见了。

    这小子，速度好快！

    玉小刚的瞳孔收缩了一下。

    虽然他的武魂是个废物，可他好歹是一名二十九级的大魂师。

    可面对刚刚白小飞的速度，他居然没有一点反应的余地！

    而比玉小刚更震惊的，是唐三。

    刚刚的唐三只听见白小飞的话音刚落，整个人就不受控制的被拽了起来。

    身体的本能反应让他运转起了玄天功，身上试图使用控鹤擒龙来摆脱这种状况。

    然而令他意外的是，不管他怎么努力，都无法摆脱白小飞抓着他的手。

    白小飞的手就仿佛是铁钳一般将他的手腕牢牢抓住，让他没有丝毫反抗的余地。

    “哟，手劲还挺大。”

    此时白小飞也放开了唐三的手腕，笑眯眯的看着他说道。

    听到白小飞的话，唐三抿了抿嘴。

    “你的手劲也很大。”

    白小飞笑了笑，不以为然的说道：“我是力量型魂师，你要是力量比我大，那才奇怪。”

    “魂师？你已经吸收了魂环了吗？”

    “还没有，不过现在对你而言更关键的应该是去教导处报到吧？”

    白小飞指着面前的办公室大门说道。

    听到白小飞的话，唐三虽然还有很多的问题想要询问白小飞，但最终还是走进了办公室。

    白小飞说的没错，先报到才是大事。

    来到这个世界六年，他有太多太多的疑惑了，但是他不知道找谁问，怎么问起。

    只能是从学校里面找到答案。

    等唐三走进教导处之后，白小飞思考起了另外一个问题。

    自己，要不要报名呢？

    毕竟他留在诺丁城只有两个目标。

    从唐三那里得到仙草的详细资料，诱拐小舞。

    这两个目标怎么看都是在学校更方便施展一点。

    但，他现在每天的修炼计划已经很满了，实在腾不出多余的时间来学校上课了。

