    第1589章 唯一保持进攻的地方   

    “这……的确让苍王闹心了，无论他有心还是无意，破坏苍王的好事都该死。”

    

    鲁网点点头，又如此说道，“可是，这小子有一头妖蛟相助，战力又强悍，那群兽人强者恐怕死光了，也奈他不何啊。”

    

    “这就需要你鲁总指挥出出手，帮帮忙，叫陆沉那小子早点升天归位，我也好回去跟苍王交差。”

    

    廖管家说道。

    

    “烽火城不是我一个人说了算，还有城主在监视着呢，我不能亲自出这个手！”

    

    鲁网说道。

    

    “当然不能让鲁总指挥亲自出手，陆沉最好死于敌族之手，这样才是最好的结局。”

    

    廖管家笑了笑，又许诺道，“陆沉死后，鲁总指挥就是为苍王立下一功，苍王必定对鲁总指挥一份大奖赏。”

    

    “奖赏是小事，主要能为苍王办事，就是我的荣幸了。”

    

    鲁网呵呵一笑，如此说道。

    

    苍王掌握着很多资源，随便一份奖赏，都能让人发大财。

    

    鲁网嘴上说是小事，其实心中想奖赏都快想疯了。

    

    并且，以后得到苍王的赏识，对他的前途也大大有好处啊。

    

    “那就拜托鲁总指挥了。”

    

    廖管家说道。

    

    “廖管家尽管放心，我可以调动烽火城所有部队，还怕整不了区区一个陆沉么？”

    

    鲁网如此说道。

    

    “还有陆沉那支小小的军团，也是清一色金身尊者，干脆连根拨起，不留后患。”

    

    廖管家提醒。

    

    “我办事，你放心，他们不会得到一个援兵！”

    

    鲁网说道。

    

    “可惜了，廉指挥把他们放在第二层城墙，要是放到第一层，恐怕他们现在已经全军覆没了。”

    

    廖管家看了狂热军团所驻守的城墙，摇着头说道。

    

    “这个……我手下既然如此安排，必有他的意图，你不必挂在心上。”

    

    鲁网也往那边瞧了一眼，便如此说道，“他们已经驻守了第二层城墙，就不能随便调开，如果今天这一场战斗打完，他们还没全军覆没的话，那么下一次有战斗，我亲自安排他们到第一层城墙，让他们顶在前沿最前线送死。”

    

    他知道廉架在放了水，但他不会把廉架捅出去，廉架可是他的左膀右臂呢。

    

    “鲁总指挥办事，我肯定放心，但现在这个情况，必须要给第二层的守卫增援兵力了，不知陆沉的人是不是也有增援？”

    

    廖管家跟鲁网出来，就是想看鲁网是如何调遣增援的，所以试着问道。

    

    “当然是……不可能有的了。”

    

    “但是，第二层城墙是烽火城防御敌族的第二道防线，对城内非常重要，不容有失！”

    

    鲁网看了廖管家一眼，便笑着说道，“我会等陆沉的人死得差不多了，再把那边的增援顶上去。”

    

    说罢，鲁网便传音下去，吩咐下面的预备队增援第二层城墙，甚至也具体安排都有了。

    

    很快，增援部队纷纷跃上第二层城墙，增援了每一段城墙的守卫。

    

    整条第二城墙之中，唯独防御面积最小的那一段，也就是狂热军团所驻守的阵地，没有任何增援达到。

    

    不过，狂热军团的人早就预料如此，也不把有没有增援放在心上，继续在防御岗位上奋力战斗。

    

    而陆沉还在底骑着大蛟，一边狂奔，一边开杀，后面的追兵已经少了一百多人了。

    

    追击陆沉的兽人强者，终于沉不住气，最终放弃了追赶大蛟，往原位返回。

    

    这是陆沉早已预料中的事，对方追又追不上，还死那么多人，再蠢也不会继续追击了。

    

    于是，陆沉命令大蛟，也折往回去，反而过来追杀对方，不让对方去攻击他驻守的那段小城墙。

    

    对方虽然损失惨重，但还有八百多人，见到陆沉反过来追杀，真是欺人太甚，就不禁怒火大盛，不得不转过身来，向陆沉迎击而去。

    

    然而，陆沉才不会跟对方硬碰硬，当即让大蛟转身奔跑，继续带对方到处逛，继续出刀斩人。

    

    只要那批兽人强者继续追击，陆沉就故技重施，在狂奔中斩人。

    

    若对方停止追击，陆沉就杀回去，又是斩人，又是骚乱，搞到对方一个头，两个大，无法安心去攻城。

    

    双方斗了几个回来，那批兽人强人损失更多，只剩下六百余人了，仍然奈陆沉不何。

    

    而在此时，第一层城墙那边的缺口，终于被堵上了！   

    但从缺口中冲进来的第二批兽人，仍有十万之众，并且向第二层城墙冲杀过来，欲与之前冲过来的兽人汇合！   

    第二批兽人之所以一直没能冲过来，那是因为在第一层城墙那边，早有一支人族的阻击部队冲了上来，就在第一层城墙与第二层城墙之间的宽道上阻击他们，不让这两拨兽人部队汇合。

    

    然而，第二批兽人发现缺口被堵上，就知道没有了退路，只能拼命与人族的阻击部队厮杀！   

    他们孤军深入，必须杀出人族的阻击线，与第一批兽人部队汇合，攻陷第二层城墙，才是他们的出路。

    

    否则的话，外面的友军若是杀不进来，到时人族抽出兵力对他们合围，他们必死无疑！   

    这批兽人背水一战，不顾伤亡，冲杀得非常凶猛，对人族那支阻击部队带来很大的伤亡。

    

    就在这批兽人快要突破阻击线之际，又有一支近十万的人族部队出现，从第二层城墙的方向增援上来了。

    

    人族的阻击部队得到了大量增援，瞬间扭转了战局，终于把这批兽人稳稳的拦截下来，并与增援部队一起实施了合围……   

    而尚在进攻第二层城墙的兽人部队，原本攻势强劲，有几次就差点攻陷了一段城墙。

    

    可惜这种优势很快不再了，第二层城墙的守军很快得到增援，战力瞬间大增，防御力也强了许多，完全可以御敌于城墙之外。

    

    而那批攻城的兽人们在攻城中不断受损，又没有后继部队的增援，随着人员迅速减少，渐渐的失去了攻陷城墙的能力。

    

    唯一保持进攻的地方，就是狂热军团所驻守的那段城墙！   

    

