    神界，半空的灵舟上

    青鸾在将李太白接上灵舟之后，就往妖族大殿的方位飞了过去。

    来到大殿之外，青鸾也将早已在大殿之外的青鸾大长老他们接了上来。

    对于这次葬神山脉的比试，无论是哪一个，他们都十分看重。

    上了灵舟之后，青鸾大长老他们虽然不知道为什么青鸾会要人族的灵舟代步。

    而且在灵舟上面扫视了一圈，也只是发现了丽无双。

    并没有神猴的影子。

    只有一个神王吗？还是一个人族

    看样子，主上这几天的奔忙都没有找到神猴前辈吗？

    那样子，这次葬神山脉我们只能拼命了。

    青鸾大长老眼中闪过一阵失落，在心里默默说道。

    他们看着在操控灵舟的青鸾，也知道现在她压力大。

    就没有过去询问什么。

    按照这灵舟的速度，他们过去葬神山脉的时间也刚好是比试的时间。

    因此，上了灵舟之后，青鸾大长老他们都是随意在上面找了一个位置。

    就地盘膝而坐，闭目养神起来。

    而此时在灵舟的一处房间当中。

    李太白脑海全是萧长天在院子里打出那个招式。

    时不时从床上站起来比划一下。

    这个时候，老母鸡也是一边的桌子上面跳了下来。

    “小子，别练了，好好休息吧，明天你还要找食材，那东西对你来说可不容易。”

    老母鸡看着葬神山脉的方向，对着李太白缓缓传音。

    李太白接到凤凰的传音，也是对着他一笑，接着就又躺到床上。

    既然凤凰前辈说自己来说不容易，自己就要好好休息，等待明天的挑战了。

    而这个时候，老母鸡也是对着李太白丢过去一个石头。

    “这次我才院子带出来的，到时候你也可以和主人联系上。”

    老母鸡话音落下，李太白就看到自己肚子上面的一块石头。

    师尊改造的玄影石？

    李太白看着手中的石头，刚想对着老母鸡问些什么。

    就看到老母鸡已经退到一旁，开始大睡起来了。

    玩弄了手中的石子一番，李太白也是不敢想，躺在床上睡了过去。

    一夜无语

    第二天，当清晨第一缕阳光照入灵舟的时候。

    一座充满荒芜气息的古老山脉也是缓缓映入青鸾他们的眼帘。

    看着面前的山脉，青鸾大长老他们也是从地上站了起来。

    接着，灵舟就在山脉入口处缓缓落下。

    灵舟停下，青鸾大长老他们突然有一种视死如归的感觉。

    来到青鸾的身边，皆是对着他缓缓说道：

    “主上放心，就算是丢了老命，我们也会守住妖族大殿的地盘。”

    “哈哈哈！”

    青鸾大长老他们的声音刚刚落下，一道嘲讽的笑声就在天地间响起。

    众人朝着这道声源望去，就看到了一阵淡黄色的旋风刮过。

    接着吴功老祖的身影就出现在他们的身前。

    紧接着，九幽老祖和地蟒老祖带着各自的人马也是缓缓出现在山脉入口处。

    “青鸾，你们妖族大殿是不是遭受什么劫难了，居然让你用人族的灵舟代步。”

    人族的灵舟，一直被妖族所不屑。

    地蟒老祖看到青鸾他们，也是哈哈大笑道。

    看样子，丽无双传来的消息并没有什么错误。

    妖族大殿确实是受到绝世剑修和神猴的袭击。

    不然的话，怎么会沦落到用灵舟代步的地步呢。

    而一旁的九幽老祖看着青鸾他们，嘴里也是闪过一丝冷笑。

    “早啊。”

    被吴功老祖他们这么嘲讽，青鸾大长老他们刚想要反驳些什么。

    就听到一道刚刚睡醒的声音就从身后传了过来。

    正是在灵舟上面的丽无双。

    看到丽无双，青鸾大长老他们先是错愕，接着就是一脸的耻辱。

    这丽无双，就算是主上带过来的，也太丢他们妖族大殿的脸了吧。

    而青鸾看到丽无双，也是有些无语。

    不是她想要带着丽无双过来，她是怕留丽无双在妖族大殿。

    自己这边没有比试完，自己的大殿就没有了。

    带到这边来，还有前辈的徒弟镇压一下。

    而在丽无双出现之后，李太白带着老母鸡的身影也是缓缓出现在众人的眼中。

    “你们看，妖族大殿那边还带了一个凡人呀。”

    地蟒老祖座下，一个妖兽护卫看着从灵舟上面慢慢走下来的李太白，笑道。

    “真的是呀，哈哈哈......凡人。”

    看到李太白，地蟒老祖和九幽老祖座下那些妖兽都是哈哈大笑起来。

    吴功老祖也是开口嘲讽道：

    “青鸾，你妖族大殿不会是没有人了吧，居然抓一个凡人来充数。”

    目光在李太白身上扫过，根本没有任何气息。

    身上还带着一只母鸡。

    一看就是青鸾去了什么人族小村落，抓了一个凡人过来充数。

    抓凡人吴功老祖他们也不是没有干过。

    因此他们也知道，那些村落凡人喜欢养鸡呀。

    看样子，妖族大殿真的损失不少，都需要凡人来充数了。

    可惜的是这青鸾没有死去。

    不过看他的样子，应该是外强中干吧。

    而面对吴功老祖他们的嘲讽，青鸾大长老他们也是一脸铁青。

    “主上，这是怎么回事？”

    一个青鸾长老忍不住对着青鸾问道。

    李太白的出现显然也出乎他们的意料。

    昨晚他们都没有去到房间当中。

    而他刚刚也是对着李太白反复看过了，身上没有任何气息。

    一个凡人无疑了。

    就算没有找到神猴前辈，他们也不需要一个凡人来充数呀。

    关键的是，他们也不缺人呀。

    青鸾长老也是想不通青鸾为什么带一个凡人过来。

    而面对长老的质问和对面的嘲笑，青鸾也是向前走了一步。

    “吴功，你们不要太得意，有公子在，你们今天就都等着铩羽而归吧。”

    “哈哈哈，你说什么来着，叫凡人为公子，还指望一个凡人对付我们？”

    地蟒老祖听到青鸾的话，已经笑了不停了。

    而青鸾大长老他们听到青鸾的话也是有些意外。

    他们有也不明白为什么青鸾对一个凡人这么恭敬。

    主上这两天没有受到什么袭击呀。

    “大家不要急，相信主上。”

    这个时候，青鸾大长老还是对着众人缓缓传音，稳定军心。

    与此同时，吴功老祖的声音也是淡淡传来过来。

    “既然都来了，那就开始吧。”

    吴功老祖已经迫不及待要瓜分妖族大殿的地盘了。

