    见到此情此景，站在秦风身后的王强汗颜不已。

    直到现在王强看到那高耸的吊塔，才意识到当自己说拔河为什么要换场地时，是多么地天真了。

    很明显的一个事情便是。

    游戏方并不只是单纯在享受杀戮带来的快感，更是喜欢通过各种方法玩弄参赛选手获得至高的享受和刺激罢了。

    这些人怎么可能仅仅只将游戏内容限定在原有的模式下呢？

    毫无疑问。

    高高耸起的吊塔，让本就处于瞬间决定生死游戏中的参赛选手们更加害怕了起来。

    虽然说无论是此前的123木头人，还是椪糖游戏。

    虽然游戏失败就会被淘汰，但总归还是在正常的游戏场地中进行。

    而到了第三场的拔河游戏。

    就连游戏场地都开始变得这么惊悚了起来！

    这时。

    立在参赛队伍面前的管理员发话了：

    “现在，第一场比赛即将开始！”

    “拔河游戏的规则我相信大家应该已经很熟悉了！”

    “在三分钟的时间内将另一方拉至平台下就算作胜利！”

    “如在三分钟过后未分出胜负，则视为两队人员均被淘汰！”

    这就意味着进行比赛的两只队伍必须要在三分钟内分出胜负！

    否则双方都将被淘汰！

    不同于此前的两场游戏！

    现在的拔河游戏已经将游戏模式逐渐演变成了玩家们只见的相互残杀！

    必须要分出个谁生谁死才行！

    否则的话，便是全部被淘汰！

    管理员继续宣读道：

    “请3号队伍和11号队伍的参赛选手们在工作人员的指引下进入游戏场地！”

    等级稍次的戴着三角形图案面罩的游戏工作人员开始领着3号队伍和11号队伍分别朝着不同的方向走去。

    管理员接着宣布道：

    “请还在等待的参赛选手们留在此处进行等待！”

    即刻要准备进入首场比赛的3号队伍中，有人忽然扑通用那绝望般的声音喊道：

    “我现在还能换队伍吗？我不想第一个就参加比赛！我害怕...”

    这一突发状况让3号队伍中的其他人慌了，纷纷喝止道：

    “你疯了吗？这个时候了，你还想临阵脱逃？”

    “你是不是想害死我们？早知道我就直接不让你进来了。”

    而3号队伍的对手11号队伍见状，则是立马怂恿起来：

    “赶紧退！离开他们！他们就是想带着你去送死呢！”

    “对啊！赶紧退队！遇到我们，你们这只队伍算是输定了！”

    而留在等候区的参赛队伍，则是一副看疯子般的表情看着要求换队伍的人。

    怎么可能在这个时候让他换队伍呢？

    做梦呢在！

    然而，管理员则举起手说道：

    “给你一个机会！现在可以换队伍！”

    那人脸上一喜。

    可是管理员却话锋一转：

    “不过...如果现在换队伍的话，你就只能加入13号队伍了！你意下如何？”

    管理员的这句话彻底断了所有人想要在这个时候更换队伍的要求。

    谁特么愿意去跟那独狼般的100号眼镜男一队啊！

    虽然那家伙的确是被直接安排到了最后一场进行比赛！

    但那跟变相延迟死亡时间没有任何区别！

    至少留在现在的队伍中，兴许还有获胜的希望！

    于是，一切照旧。

    3号队伍和11号队伍很快就被带离了等待区。

    而管理员也继续说道：

    “谁要是再提出要更换队伍的想法，我不介意让他独自一人加入接下来的第14号队伍！”

    在场的人几乎都噤若寒蝉，屏气凝神地望着吊塔上那伸展出来的平台。

    不久，3号队伍和11号队伍的成员便在搭乘电梯后，分别出现在了左右两侧的吊塔平台上。

    与他们同时出现的还有游戏工作人员。

    他们拿起放在地上的绳子。

    开始用安装在绳子上的镣铐锁住比赛队伍中所有成员的双手。

    这直接把所有的比赛成员与手中的绳子绑定在了一起。

    显然而见。

    游戏方设计的拔河比赛，直接会让参赛选手战斗直到最终从平台上被拉下去为止！

    这让3号和11号参赛队伍开始愈加恐慌起来。

    “不是说好的拔河比赛吗？为什么还要戴上镣铐？”

    然而，并没有工作人员回应这个问题。

    很快，游戏工作人员开始为所有参赛选手开始戴上了有些冰冷的手铐。

    平台虽然并不算非常狭窄，但只要稍稍往旁边一看，便只能看到一览无余的地面。

    而且似乎下面的灯光还有意被熄灭许多。

    只留下那微弱的灯光。

    隐隐约约能够看到在平台正下方二十米开外处，似乎摆放着一些黑色礼盒般的棺木。

    鱿鱼游戏直播间内。

    许多观赏者已经将画面切换至直接以上帝视角俯瞰着比赛的位置。

    从上往下望去，这么高的平台。

    掉下去的话，几乎是必死无疑！

    就算侥幸没有死，恐怕也已经只会生不如死！

    “好家伙！这下边好像就连棺材都已经准备好了！”

    “鱿鱼游戏最高礼遇！黑色礼盒！请神秘面罩人准备为参赛选手送葬！”

    “落地成盒！”

    “掉下去直接全身装备爆光！”

    “何止是装备爆光！恐怕整个人脑浆都要爆光吧？”

    “直接鸡飞蛋打了！”

    “很高，掉下去的话，应该还有不到两秒钟的时间可以回顾自己这辉煌灿烂的一生！”

    “这个游戏只能中午玩！”

    “为啥只能中午玩？”

    “因为早晚会出事！”

    ......

    拔河游戏现场。

    左右两侧的吊塔平台上，3号和11号队伍已经分别在左右准备就绪。

    他们无意脸上不是露着的胆寒之色。

    更有甚者，腿都已经显而易见地颤抖了起来。

    他们甚至都不敢看旁边，只能是看着前方队友的背影以转移注意力，疏解这种恐慌的情绪。

    毕竟双方队伍看起来，实力差不多相当。

    而现在，立马就要到了生死决战的时刻了。

    虽然两个队伍中的参赛选手之间并没有什么明显的深仇大恨。

    倒到了此刻，双方队伍中心中便只有一个念头：

    那便是尽力让对方掉下去，自己队伍活下来！

    这时。

    平台上的所有参赛对手都神色高度紧张起来，目光沉凝。

    “大家都往死里抓住绳子了！”

    “一定要把他们拉下去，否则死的就是我们了！”

    “能不能活下去就靠大家所有人的努力了！”

