
　　莫北看着远处那个土丘，咧了咧嘴，显得颇为惊喜。

　　以前所以到过的那些首领级怪物，都给他们带来了相当不错的战利品，他手上那份资料中所记录的，作为巴尔恶魔大军中的佼佼者，更没有一个是白给的,且不说领域级的泰瑟芮斯，就连督军山克的掉落都相当华丽。

　　寻常队伍遇上狂暴者眼魔，总免不了为这连续不断的地刺攻击而头疼，但对于他们而言，这根本就不算什么问题。

　　无需莫北提醒，佩罗娜就腾空而起,带着炽烈的火焰朝那個土丘飞掠而去，那暗藏杀机的地面完全就是形同虚设。

　　只见佩罗娜接近土丘之时，一头身高接近两米，全身覆盖棘刺厚甲的恶魔也直接冲上土丘，朝着空中挥动双爪，激射出十几道暗红色的尖刺触须，竟也延伸出十几丈长。

　　这尖刺触须从地底刺出之时，还能拥有十足的刚性和穿透力，但在空中激射而出十几丈远，就显得软绵绵的，后继无力。佩罗娜一个侧身就将攻击全部让过，并降下一颗陨石，对着狂暴者眼魔当头砸下。

　　那怪物在承受陨石轰击的瞬间将脑袋一低，后背隆起，竟是用厚重的甲壳硬生生承受住了攻击，而后满不在乎地站在陨石炸出的火焰中，向佩罗娜发动反击，连续抛射出尖刺触须，看那愈发狂乱的状态，还真不负狂暴者这个名头。

　　不料它周身的火焰并未熄灭,而是突然被赋予了生命一般,迅速汇聚成两条火蟒，向着它缠绕了上去，并释放出恐怖的高温。

　　这怪物之前还一副不惧火焰的模样，现在却是被灼烧得在身上疯狂抓挠拍打了起来，试图摆脱掉火蟒的缠绕。

　　就在佩罗娜牵制住狂暴者眼魔的这段时间，莫北几人也毫无阻碍地冲到土丘附近，各种技能一齐招呼了上去，几轮攻击下来，便将狂暴者眼魔那一身厚重的甲壳打得支离破碎，随即在一声愤懑不甘的吼声中发生猛烈的爆炸，残肢碎块随着激射而出，却也没有造成任何威胁。

　　一个极为难缠的BOSS就这样死在六人手中，过程之轻松愉快，让莫北觉得就像卡了BUG一样。

　　在越级斩杀的额外增幅下，其掉落也真没让他感到失望，一共两件暗金，还有一枚20号符文蓝姆。战斗过程虽然没什么难度，这收获却足见这片区域的怪物首领含金量之高。

　　排齿

　　鲨齿战甲

　　防御：855

　　耐久度：60-63

　　需要力量：103

　　需要等级：48

　　+201%防御强化

　　+40%几率撕开伤口

　　+57防御

　　+10力量

　　抗火+15%

　　攻击者受到伤害39

　　这副铠甲适用度并不广，除了40%的撕裂伤口几率就再无亮点,给旋风野蛮人配合那柄刮肉者，倒是能在怪群中造成不错的伤害效果。

　　另一件暗金同样是防具，却比这件铠甲要极品得多。

　　吸血圣王之圈

　　吸血鬼獠牙腰带

　　防御：60

　　耐久度：14-14

　　需要力量：50

　　需要等级：51

　　10%提升攻击速度

　　使目标减速10%

　　+15力量

　　7%击中偷取生命

　　+2点法力在每杀死一个敌人后取得

　　-3照亮范围

　　这条带攻速和吸血的腰带对于物理系职业都是一个极好的选择，莫北考虑了一下，自己还需要长串之耳的保障无盾状态下的免伤，阿卡莉又在逐渐向电系转型，就将之交给了艾尔文，能最大化发挥这击中偷取生命的效果。

　　分完装备，莫北看着又上涨一截的经验值，以及远处若隐若现的火光，即便是寒风呼啸，空中飞舞着细碎的雪花，他的心里也充斥了打宝练级的热情。

　　一路循着怪物的踪迹不断北上，两天之后，平坦的高原地形开始出现较大的起伏，没过多久，他们就看到了一条雄伟陡峭的山脉，蜿蜒横亘在的荒原之上。

　　其中一处山隘宛如堤坝的缺口，画面却是定格在洪峰倾泻而出的瞬间。仔细一看，才知道那是一条的冰川。

　　群山之中万年的积雪难以估量，在巨大的压力下形成坚冰，并以肉眼无法察觉的速度，凿开山体向外推移。23sk.Com

　　也正是因为这个原因，群山地下纵横交错的通道也总在缓缓地发生改变，经过了不知多少年，野蛮人的先祖们上一次发现永流之河的地方，早就无迹可寻了。

　　“其中一个入口，应该就在那条冰川的东侧。”内德对照着地图说道。

　　听到“其中一个入口”，莫北和阿卡莉同时扯了扯嘴角，不约而同地想起了贯穿坎都拉斯山脉的地下通道。

　　好在这次并没有一个明确的目的地，有佩罗娜在，也不会出现原地绕圈的情况，能不能发现那永流之河的所在，基本上全凭运气。

　　“你们看那里。”米洛尔将望远镜转交给莫北，用手指向冰川的边缘地带。

　　莫北接过望远镜，微微调整视角搜索了片刻，就注意到了一个绝对无法忽视的存在。

　　一头体型庞大的攻城兽。

　　在如此距离之下，还能能够通过与其他怪物的参照，大致判断出这头攻城兽的大小，比起普通个体大出两倍有余！

　　他心中一喜，没想到刚刚斩杀狂暴者眼魔，才隔了两天就又遇到亚瑞特高原的另一只怪物首领，甚至都没考虑对方的实力强弱，直接就将之视为囊中之物了。

　　用望远镜在四下扫视了一圈，没有看到其他队伍，当即带队朝着那条冰川快速逼近，不多时就看清了那只巨型攻城兽的模样。

　　粗陋沉重的金属护甲之下，是一副极为壮硕，筋肉横生的身躯，身高十五米开外，佝偻的后背还上铆接着一座塔楼。

　　此刻它似乎只是漫无目的地在冰原上徘徊，每一步落下，都能留下一个深深的爪印，并引得地面一阵轻颤。

　　“靠。。。连膝盖都得跳起来才能打得到啊。。。”莫北看着这个庞然大物，感觉好像也没那么志在必得了。

　　熊人习惯性地挠着腚，含混不清地说道：

　　“这就是剥壳凹槽？？它在这瞎晃悠啥。。。不应该是攻城主力么？”

　　“据说一开始是在血腥丘陵配合攻城的，但被防御结界隔在外面，就成了城墙上那些远程职业的活靶子，还总被恶魔投石机误伤。。”

　　这是莫北淘换黄白珠时恰巧听来的，此时看到正主，那画面骤然出现在脑海之中，感觉这才真真是特大号杯具。。

　　“。。。。但它在这里的话，还真不太好打。。”内德在一阵沉默之后重新换出眼光长棍，知道这场战斗肯定不会想打狂暴者眼魔那样干净利落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百八十七章 巨型攻城兽免费阅读。https://xs.23sk.com 