    见罗华提起陈焲，唐別鹤一张脸立马阴沉了下来，眼中浮现着浓浓的杀意。

    “这小子还能是谁，就是唐红叶口中经常提到的那位神医，而且有些身手，就连梁杰都栽在他手上！”

    “要不是我逃的快，你们现在就见不到我呢！”

    “是那小子啊！我上次在红叶酒店还见过他，他手头还有唐红叶给的红叶令呢！”

    “不过我现在是鹤盟的人，红叶令已经镇不住我呢！”

    “盟主，现在只要你一声令下，我立马带着数百号弟兄，把他剁碎了喂狗！”

    牧阳也想起了陈焲这个人，上前拍着胸膛表着忠心道。

    “这事不急，张师山的交易闹出这么大的动静，云天市警局必将采取严打措施，眼下我们鹤盟刚成立，还是低调一些好，枪打出头鸟的道理你们应该也明白吧！”

    “而且弄死陈焲这个小子，也用不着我们动手，雄狮帮邹氏兄弟中的刀圣邹俊达死在陈焲手中，邹俊逸之前跟着我逃脱后，现在还在云天市没有离开。”

    “他说了，一定要取下陈焲的人头，给他弟弟报仇，估计很快就会有行动，咱么现在只要坐山观虎斗就行！”

    唐別鹤冷笑着说道。

    此时，云天市苏家，苏家家主苏武迎来了一个不速之客，江省雄狮帮的邹俊逸。

    “邹老弟，您来云天市怎么也不提前跟我说一声，我也好提前做好准备，去迎接你啊！”

    在苏家客堂见到风尘仆仆的邹俊逸，苏武连忙上前恭维的笑道。

    同时心里也非常好奇，雄狮帮的邹俊逸，好端端的怎么会突然来他家。

    说起他认识邹俊逸，这其中还有一些渊源。

    他苏家并不是云天市的本土家族，而是发源于江省金陵市的大世家苏家！

    这金陵苏家，可不得了，传闻在整个华夏境内，都是排的上名号的大家族！

    二十年前，他还是金陵苏家旁系一位可有可无的小人物，承蒙当时金陵苏家一位大人物苏擎天的赏识，给他资金扶持，让他来云天市发展，才有了他苏武如今在云天市的地位！

    以往经常给他苏家发号施令，让他苏家针对陈焲一家的那人，自然也是这位叫苏擎天的大人物

    而眼前的邹俊逸，虽是雄狮帮的人，但为人处世圆滑，最近几年没少趋炎附势，给苏擎天鞍前马后的办事。

    他往年间前往金陵拜见苏擎天时，经常跟邹俊逸打照面，一来二去，也就混熟了。

    此时的他还不知道发生在张师山的事，看到邹俊逸赶来，下意识以为是苏擎天派邹俊逸来见他，有什么重要的事要当面交代他办！

    这让他整个人不可避免变得有些诚惶诚恐起来，苏擎天对他有知遇之恩，而且也不是他们苏家能得罪的起的，如果对方真的有要事要他办，就算豁出命来，他也必须将这事办的尽善尽美才行！

    “苏武，你日子过的倒是潇洒，在云天市跟个土皇帝似得！”

    “我也不废话，跟你开门见山，这次来，是有一件事需要你帮忙！”

    邹俊逸眼中闪烁着刻骨的仇恨道。

    张师山这么大的一场交易被军队一网打尽，他雄狮帮损失惨重，他根本没有脸回江省复命！

    而且眼睁睁看着自己亲弟弟被陈焲所杀，他不杀了陈焲为弟弟报仇，还有什么脸面存活于世！

    先前坐着唐別鹤的直升机侥幸逃脱后，他曾请过猛虎帮章枭，还有红花会唐別鹤调些人给他找陈焲报仇。

