
　　晚上，当李安来到叶家时，就看到了小叶凡撅着嘴，臭着一张脸。

　　明显还对今天被李安给唬弄的事情，耿耿于怀。

　　被叶父照给头皮削了一巴掌后，他才不情不愿地喊了一声李叔。23sk.Com

　　可是喊后，却是低声咕哝了一句老骗子。

　　自然被李安尽收眼底，不过他一！点！都！不！恼！

　　笑话，堂堂大帝，压塌万古的存在，会和一个七岁的小男孩计较吗？

　　唉，不过夜观天象，卜了一卦，小叶子今晚可能又要尿床了。

　　李安坐下，笑眯眯地摸了下叶凡的脑袋。

　　没由来的，小叶凡打了冷战，总感觉有什么不好的事情要发生。

　　子不语怪力乱神！

　　小叶凡坚定了自己的核心价值观，铁拳狠狠粉碎了子虚乌有的直觉。

　　很快，叶母就端着色香味俱全的菜肴上来。

　　“李大师，最近小叶子给你填麻烦了。”

　　酒菜上桌，叶父就满上一杯酒，敬了李安一杯。

　　七年过来，原本那个儒雅随和的年轻人，已经变成了个沉稳的中年人。

　　或许是这些年，在李安的指点下，生意有了起色，叶父身上也多了股上位者的威严。

　　“我一个孤家寡人，照顾一下小叶子也算是一种生活雅兴。”

　　李安没有客气，和叶父碰了一杯后，也饮尽了杯中遗下的落九天。

　　现在的他已经化凡，行为举止和普通人无异。

　　酒过三巡后，叶母却是犹豫了一下才说道：“李大师，小叶子已经七岁了。”

　　七岁，这个年龄该上小学了。

　　李安一下子就明白了叶母的意思。

　　“李大师，你看小叶子以后是继续和你学习，还是去上学？”

　　叶父已经微醺，可是言辞还是很清晰。

　　其实他和叶母，两人在前几日已经悄悄商量过了，小叶子已经到七岁了，该真正决定未来选择走上的路了。

　　“你们是怎么想的呢？”

　　李安没有回答这个问题，而是将问题打了太极推了回去。

　　“能让小叶子跟着您学习自然是最好的。”

　　叶父回答道，实话实说。

　　在他心中，认定李安是位世外高人，虽然小叶子和他没有师徒关系，但是能够跟李安学习，未来也肯定有更广阔的前景。

　　他可是知道的，这两年来小叶子正是跟着李安学习，那脑瓜子才越来越灵光的，以前虽然也很聪明，但却是远远没有现在这么机灵。

　　“爸，我想去上学。”

　　小叶子从桌子上伸出脑袋，忍不住说道。

　　要是真的跟着这不靠谱的李叔去学习那唬人的道法，他都能够想到未来某一天被正义的朝阳群众们举报进行封建迷信的民俗活动，然后踉铛入狱唱一首铁窗泪了。

　　可是刚说出口，叶凡就被叶父给狠狠地瞪了一眼，老老实实地闭嘴了。

　　“李大师，你看？”

　　叶父连忙端起了一杯酒，再次敬李安。

　　“让小叶子去读书吧。”

　　李安轻笑一声，摸了摸垂头丧气的小叶子。

　　听到这个回答，叶凡嘴巴都张成O型，叶父叶母也都愣住了。

　　“他该学习的东西，我已经差不多教给他了。”

　　李安对叶父叶母说道，“我为小叶子卜过一卦，十八年后他有一场天大的机缘，等时机成熟，你们自然会知晓的。”

　　叶父叶母点点头，虽然心中有疑惑，但也没有多问。

　　哼，你教我什么了，还不是丢给我一堆道经古籍，让我自己看。

　　自己躺在那里悠哉悠哉，还什么大机缘，骗鬼呢，我一个字都不信。

　　只有叶凡瘪瘪嘴，老骗子又开始唬人了。

　　这个世界是讲科学的，哪里有什么算命卜卦这种神神叨叨的东西。

　　真不知道当初李叔是怎么把爸爸妈妈给忽悠瘸的，简直都言听计从了。

　　门铃却是在此时响了。

　　还没有等叶母去开门，门外就传来了一声大喊：“叶子，我来找你玩了！”

　　叶凡腾的一下就从座位上站了起来，惊喜地看向门口。

　　房门打开，就看到一个浓眉大眼，挂着两条鼻涕的小男孩出现。

　　李安一看这孩子，就认了出来。

　　这壮的像个小牛犊子的娃，除了庞博能是谁？

　　“庞博你来了。”

　　果然，叶凡喊了一声，对这个男孩的到来看样子很开心。

　　叶父叶母对这个小男孩的到来也不意外，早已经见过面了。

　　他们和庞博的父亲算是故交，两家人也住的很近，因此来往的也很密切。

　　正好小叶子和庞博是同龄孩子，就自然地玩到了一块去。

　　小庞博现在是个孩子王，一副天不怕地不怕的样子，在进来后就丝毫地不见生，就对着叶父说道：“叶叔，我来找小叶子玩。”

　　“小庞博，几天不见又瘦了，快来阿姨给你盛饭。”

　　叶母笑着看着身体壮硕的庞博说道，就重新取出了一副碗筷，让他坐在饭桌上。

　　小庞博挠挠头，疑惑地看了看自己的粗壮手臂，好像真的瘦了。

　　可是走到李安旁边坐下后，就看到了笑眯眯看着他的李安，脑中顿时就想起了小叶子跟他说起过的那个，顿时脱口而出：“你就是小叶子口里的那个老……”

　　叶凡原本还很高兴庞博的到来，可是一听到庞博开口，小小年纪的他一下子血压就开始飙升了。

　　“唔唔！”

　　没有等庞博说完，小叶子就急忙用手堵住了庞博的嘴。

　　不能不堵啊！

　　要是不带上自己，小叶子还可以镇定自若，可是庞博前面带上了叶凡说的，他就淡定不了了。

　　不但自己作死，还坑了自己一把。

　　被李叔知道了自己暗地里说他是老骗子还没多大关系，可是要是被自己爸爸妈妈知道了，少不了了一顿屁股挨打。

　　“呵呵，老什么啊？”

　　李安的眼睛咪了起来，笑呵呵地说道。

　　唉，堂堂大帝就算是被人暗地里诋毁，也是可以一笑淡然自若的，根本不会有一点点计较！

　　“老…老师！”

　　叶凡冷汗滴了下来，小脸煞白，“我平时都跟庞博说李叔你是我的老师。”

　　“哦，是这样的吗？这位小朋友。”

　　李安眯着眼睛看向庞博，一副和蔼可亲的样子。

　　没由来的，天不怕地不怕的小庞博此刻心中升起了一股危机感，一个大大的红色赤字出现在他的头顶。

　　看着和蔼可亲的李安，小庞博却是吓的嘴巴都张不开了，只能疯狂地点头。

　　“呼……”

　　等李安没有继续追问下来，叶凡才长长地出了一口气，和庞博对视一眼，两人眼中都有劫后余生的庆幸。

　　“哼，这个老骗子迟早要拆穿他！”

　　小叶子握紧了自己的小拳头，要不是有爸妈在，才不会向邪恶势力屈服呢！

　　有了小庞博的加入，饭桌上的气氛更加和谐。

　　不一会儿叶父叶母，以及李安都停下来了筷子，只剩下了两个小家伙还在动筷子。

　　“你们快来看！”

　　叶母见吃的差不多，准备收拾饭碗，走到窗台边上时，朝外望了一眼，就立即惊呼了一声。

　　听到叶母的惊呼，叶凡和庞博两个好奇的小鬼率先冲了过去，趴在窗户上，向外张望。

　　叶父也想过去看看发生了什么事情，能够引起自家老婆这般惊呼，可是却见到李安成竹在胸，仿佛不用去看就知晓发生了什么。

　　“只是一场盛大的烟火罢了。”

　　李安见到叶父询问的目光，笑着开口道。

　　烟火？

　　还没等叶父向李安请教，就传来了两个小鬼大呼小叫。

　　“我要许愿！”

　　“爸，你快来看，是流星！”

　　小叶子过来扯住叶父的衣袖，就朝着窗户过去。

　　叶父一听，看了看外面，果然见到数颗流星划破天际，从天际坠落了下来，在半空之中，就爆炸开来。

　　整个夜空都在这炸开的星光渲染下，如同白昼。

　　那绚丽的星光，仿佛形成了一朵巨大的烟花，美丽异常。

　　正如李安所言，人间一场烟火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第十一章 我堂堂大帝会和你计较？免费阅读。https://xs.23sk.com 