
    在独孤石退走渔山餐饮之后。

    很多人本以为这事情要这么结束了。

    可是没想到楚氏集团第二天，居然又派人过去，对渔山餐饮的损失进行了赔偿。

    而且，楚正国私下里面还对人说，这次是自己儿子冲撞了人家的公司，不对在先，赔偿是应该的。

    这倒是让他在很多人眼里面，落得了一个大方有肚量的形象。

    反倒是渔山餐饮这边，让人有些看不，只是过来惹点事情而已，把人打成那样子，犯得着啊？

    这一手也足可见楚正国的老辣。

    看似楚氏集团这边损失了不少，可是实际来说，收获了不少的名声。

    无论是白道还是黑道的人，一时间都对楚正国印象好了不少。

    而对于渔山餐饮这个初来乍到的外来户，表面没有任何的表态，可是暗地里么隐隐有合围针对的意思。

    毕竟你以来直接挑了楚氏集团的脸面。

    不可能不保证，下一次直接挑了其他人的脸面了。

    对于这种外来势力，本地势力都是想要排挤出去的。

    ……

    临海市，码头。

    一艘货轮刚刚靠岸，卸货工作立刻开始。

    工人们熟练地操作各种器械，把一个个集装箱从货轮运下来，然后摆放到指定位置。

    而在这火热的景象背面，一处不为人所关注的角落，从货轮下来十几个人。

    这十几个人，全部都穿着漆黑的长袍，头部套着兜帽，将所有的身体特征全部都隐藏了起来。

    最让人惊讶的是。

    这十几个人身都若有若无地散发出一股冰冷的气息。

    如果有高手在此，那么能够判断，这十几个人手都染过不知道多少鲜血。

    楚正国早已经带人等候在这了，看到这十几个人出现，前说道：“山本长老，您来了。”

    “嗯。”

    为首的一个黑袍人，翻下兜帽，露出一张苍老的脸，脸沟壑交错，明显年事已高，大概能够有六七十岁。

    这个年纪的老人，一般而言体能都下降的厉害，有的甚至已经是手无缚鸡之力了。

    但是这个老者身材仍旧魁梧，双眼不时流过一丝冷芒，甚至让人不寒而栗。

    算是楚正国，对他的眼睛，也只能够避让开来，觉得身体发寒。

    这个老者，是此次魂组派来华夏的负责人，魂组长老之一的山本龙田，魂组最顶尖的忍者，影忍之一！

    “村的踪迹，你找到了吗？”

    山本龙田看了楚正国一眼，询问道。

    从名字能够看出，山本龙田，是魂组创始人山本十三的后代。

    此次来到华夏，是山本家族秘密派遣过来的，是为了找到村秀，然后再取得那把嗜血之刃——蜘蛛切。

    从而来达到让山本家族，全面掌管魂组的目的。

    “山本长老，抱歉，还没有找到。”楚正国闻言，强笑了一声，“村的踪迹很诡异，出现过几次，每次出现不久又失踪了，最近的一次还是一个礼拜之前。”

    村秀，后来被叶秋交给了张洪飞，行踪都是国安负责透露的。

    为了防止他真的被魂组的人带走，踪迹每次都是出现不久，然后马被人处理掉。山本龙田现在还不知道，自己已经被叶秋和国安的人盯了，对于楚正国的回答，很不满意，冷冷地看着他：“楚正国，你最好记住，是谁把你扶持到这个地步的，如果半个月内，还没有村的确切消息，

    那么后果自负！”

    “我明白。”

    对于山本龙田的威胁，楚正国只能够心里面咬牙，却是不能够多说一句话。

    他能够有今天的成，楚氏集团成为千亿级别的庞然大物。

    除了自己的原因，还离不开魂组的暗地支持，否则凭他一个一穷二白的普通人，算是靠着有独孤石的支持，也不可能在临海这种地方称霸一方。

    毕竟，武力有时候并不是万能的。

    像是无情道人作为一名登峰造极的高手，但是都不能够跟武直正面对抗。

    想要对付一名高手，方法多的是，只是代价很沉重而已。

    在华夏这一块。

    魂组虽然已经布局很久，而且连楚氏集团都被渗透。

    可是这里终究不是东洋，有很多不方便之处。

    很多事情，还需要靠着楚正国。

    所以敲打了一下之后，山本龙田语气也不是那么森冷，问起另一件事：“钱庄那边，消息如何？”

    楚正国说道：“那边说，按照规矩办事。”

    山本龙田闻言冷哼一声，不过也没有多说什么，对于那个势力，他眼也透露出忌惮和惊骇之色，岔开话题说道：“太郎等人的消息，有着落了没有？”

    说到这个事。

    楚正国心一动，语气转为沉重道：“已经查到确切消息了，太郎阁下几人……都已经陨落了。”

    轰！

    山本龙田眼睛一眯，身蓦然释放出强烈的杀意。

    而他身后的那十几个人，闻言也都是释放出一股股冰冷的戾气，使得这地方的气温，似乎瞬间下降了到了零度。

    楚正国面色不改，然后继续道：“不过，我已经查到是谁动的手。”

    “说。”

    山本龙田冷冷道。

    楚正国缓缓把事情说了一下，因为有着张洪飞派人介入，所以具体发生了什么事情，他不太清楚，但是完全可以把事情，都推到叶秋头去。

    正如独孤石理解楚正国那样子。

    他的儿子被打得那么惨，不可能这么算了。

    不仅是楚氏集团和他楚正国的脸面丢了，更重要是，他感觉到了威胁。

    与这样子的一名年轻高手交恶，算是赔礼道歉，但是仍旧相当于一枚不安定的zhàdàn埋在自己身边。

    等到对方的势力成长起来，甚至还可能威胁到自己在临海市的地位。

    “此人在哪？”

    山本龙田眼神一冷。

    楚正国正色道：“山本长老，那人是一位登峰造极的高手，还是要从长计议为好。”

    “登峰造极？”山本龙田眼露出不屑之色，“你们华夏的所谓登峰造极，不过都是一个个贪生怕死的缩头乌龟，我出手便可手到擒来。不过还是找到村要紧，这件事暂且记下。”

    当初华夏几十年浩劫，武夷山、十二生肖形意门、药王谷三大武学圣地闭门不出，只有一些江湖散人血战八方。

    这导致东洋一向看不华夏的武道高手。楚正国虽然是借刀杀人，不过听到山本龙田这么说，心里面也有点不舒服，但是没有多说什么，带着这些人去安排起来。
