    听到拆弹组如此询问，陈六合轻轻一笑，淡淡说道：“那最后一根引线才是真正的导火索，只要剪断，炸弹必定强制引爆。”

    “那前面的十二根又是怎么回事？”有人问道。

    “这个炸弹装置很巧妙，真正的引线其实只有一根，其余十二根都只是诱导辅助的作用，但也必须剪断，不剪断这十二根引线，炸弹会爆，剪断了最后一根主要引线，炸弹也会爆。”

    陈六合解释道：“只有剪断了十二根辅助引线，留下最后一根主线，才是解除引爆装置的唯一途径。”

    闻言，所有人都惊诈万分，如此复杂的引爆装置？简直恐怖，让他们心底发寒，背脊发凉，如果这枚炸弹让他们来拆的话……那后果……简直不堪设想。

    “你们不要用那种眼神看着我，只是我以前遇到过类似的炸弹装置而已，所以才能做出正确的判断。”陈六合轻描淡写的说道。

    虽然陈六合这样说，但还是不能妨碍众人用崇敬的眼神望着他，在这些人心中，陈六合已经成了一个神人！

    “清理现场，降低舆论，查明那两个恐怖分子的真实身份！”张跃飞发号施令，他来到陈六合身边站定。

    陈六合没有搭理他，转头对王金戈说道：“我劝你不要着急去处理商场的事情，让乔家来处理吧，你现在唯一要做的，就是去找个心理医生疏导，不要让这件事情在你心里留下阴影，否则会很麻烦，能影响你以后的生活。”

    “那你呢？”王金戈下意识的问了句，但话说出口，才觉得不妥，却也收不回来，表情略显尴尬。

    “我还有些事情要处理。”说罢，陈六合就不去理会王金戈，王金戈抿了抿嘴唇，在两名女警的搀扶下，离开了现场。

    今天最大的受害者是她，这件事情对她的心里所造成的伤害也是巨大的，不可能安然无事，如果不及时疏导心里障碍，恐怕会在以后的无数个日夜被惊醒。

    “这两个人的身份你们域安知道吗？”陈六合这才看向张跃飞。

    张跃飞神情一怔，苦笑摇头：“目前还没有头绪，但我的人已经在查了。”

    闻言，陈六合二话不说，直接一脚踹了过去，张跃飞被踹了个屁股坐地。

    “你干什么？”许多域安的成员都冲了过来，维护张跃飞，那些巡捕也在一旁虎视眈眈。

    陈六合却对他们视若无睹，冷冷的盯着张跃飞：“你这个域安局的副总长，真他吗丢脸丢到家了，这样的恐怖分子潜进汴洲，完成恐怖活动，你竟然两眼一抹黑？你告诉我，你们域安局有什么用，一群酒囊饭袋！”

    被当众如此斥骂，丢尽了颜面，域安成员纷纷怒目而视，但张跃飞却是一点不满的情绪都没有，他苦笑的从地下爬起身，对属下摇摇头，才道：“教官，我知道，找什么借口跟理由都没用，你说过，错就是错，与原因无关！”

    “别喊我教官，我丢不起那人，也幸好你不是我训练过的人，不然我今天打断你的腿，我要是训练出你这样的废物，我一头撞死得了。”

    陈六合毫不给面子的说道。

    张跃飞被骂的无地自容，但却不敢有丝毫反驳的勇气，只能面红刺耳的低着头。

    在汴洲，再大的官儿训斥他，他都敢跟对方对呛两句，但面对陈六合，他是完全没那个胆量，而且他心服口服。

    “这两个人虽然有着一口流利的炎夏语，也是黄皮肤黑眼睛，但他们不是炎夏国籍人，就他们今天穷凶恶极的表现来判断，我断定，他们不是来自炎夏的某组织，他们的战事素质很高，不是一般的罪犯，你们域安可以把主要目标放在边境那几个常年战乱的国度，特别是拥有基地组织的国度。”陈六合下了定论。

    “是，我这就派人往这个方向去调查。”张跃飞迅速领命，当场就给几名属下下令，他对陈六合的言听计从，令人费解。

    陈六合面无表情的说道：“域安，做的就是这个事情，如果你们连本质工作都做不好，那干脆把这身皮脱了，让有能力的人来做！”

    “教官骂的对，这是我们的失职，我也知道放任几名恐怖分子入境未知的后果有多严重，更知道会给一个城市带来多大的灾难，我检讨。”张跃飞道。

    “检讨没用，希望你们能拿出实际行动！”丢下这句话，陈六合就转身离开了，当着所有人的面，大摇大摆。

    对于自己刚才那瞬间的愤怒和无名之火，陈六合自己都是失笑的摇了摇头，看来他虽然离开战队一年多，早就脱下了那身战装，但他骨子里的愤青特质，还是没有消减半分啊，忍不住就想踹张跃飞这个没有把灾难扼制在摇篮的家伙。

    “张局，他是谁啊？那么拽，年纪不大派头到是挺足，不就是拆了个炸弹吗？牛什么牛，真把自己当成大人物了？还敢对你哟五喝六。”看着陈六合的背影，张跃飞的手下凑过来愤懑的说道。

    张跃飞反手就给了他一个不轻不重的巴掌，拍在后脑勺：“闭嘴，你们都给我记住，这个人永远都不是你们有资格去评判的，别说他训我，就算是真揍我，我也只能乖乖受着。”

    “现在别在这里给我废话，全都动起来，给我用最快的速度查明两个死者的身份，查清楚他们还有没有同党潜伏在汴洲，一定要给我搞的明明白白！”张跃飞喝道，带着属下告辞离去。

    这里的善后工作，轮不到他们域安插手，对那些在爆破中伤亡的群众，巡捕机关会妥善安排处理。

    ……

    做了那么一件惊心动魄的事情，陈六合的心情仍旧平静的毫无波澜。

    骑着三轮车，他在热闹的夜市中晃荡着，此刻已经是晚上十点多钟了，没有再回会所的必要，他向着家中方向骑去。

    只是他并不知道，今晚，注定了会是一个无法平静的夜晚！

