    第84章和消防员哥哥的联谊晚会（上架八更）

    江城大学。

    女生宿舍。

    看到学校发布的联谊会的通知文件，秦语儿赶紧拿来给室友们分享。

    “我的天哪！我看到了什么？学校终于看到我们寡了这么久，所以才在我们毕业前，给我们一次找对象的机会吗？”秦语儿失声叫道。

    要知道，从他们进入大学开始，得知旁边的江城消防大队在学校训练，便有认提议和他们举办一次联谊晚会。

    可是每次申请,学校都以各种各样的理由拒绝了。

    因此，大家也只好在南运动场去看看帅哥，过过眼福了......

    “天哪，这是上天听到了我的祷告吗？”顾筱筱也感叹起来......

    “你们报不报名报不报名？”秦语儿的双手已经开始颤抖了。

    不成正果的话，看看帅哥也是很OK的啊！

    “报报报！”顾筱筱第一个凑过来。

    杜美丽想了想，万一程奕阳也在联谊晚会的现场呢？就去......看一下吧......

    于是，三人都报了名,还剩简落。

    只见她正和母上大人聊着视频,见室友们都在后面手舞足蹈，简落一脸茫然。

    她摘掉一只耳机，问他们：“你们今天上课，是学了跳大神吗？”

    “不是啊，报名报名，你要报吗？”秦语儿疯狂暗示她。

    简落立刻回答：“不报。”

    好无聊。

    三人瞬间蔫儿了。

    好吧，这妹子是失了一次恋，就不沾染尘世间的爱恨情仇了的节奏......

    “落落，语儿在叫你干什么呢？”母亲白染有些好奇。

    “学校和旁边的消防大队联合举办了一次联谊晚会，语儿问我去不去......”

    白染听了，眼前一亮：“去啊，为什么不去啊？去玩玩儿，别一天都把自己关在舞蹈室里。”

    其实，她能看出来，自从女儿和陆杨分手后，心情就不是很好。

    虽然她嘴巴上不说，但从平时的说话来看，就知道她心里一定是被影响了。

    “有点无聊,我不感兴趣，不想去......”简落道。

    白染没有强迫，尊重了她的想法。

    不一会儿，简落就在报名名单上看到了自己的名字。

    “语儿，你怎么给我报名啦？”简落扭头问秦语儿。

    只见秦语儿将手机拿出来，示意简落看：“落落，是阿姨叫我给你报名的，说是怕我一个人无聊，你去陪陪我......”

    简落认命地叹了口气，哪是什么陪陪她啊，分明就是白染想让简落去散散心，或许，能开展下一段恋情呢......

    “哎呀没事，听说到时候现场会有很多吃的，你要是不想上去和那些人说话，你就待在位子上吃东西，然后等我们，不就好了？”

    一听说有吃的，简落有点兴趣了。

    顾筱筱见状，继续诱惑：“我们落落可不会跟吃的过意不去,对吧对吧？”

    简落点头：“有道理,那到时候我就戴个黑框眼镜，穿个T恤衫，就去现场吃吃喝喝，等你们抱得美男归。”

    三人：“......”

    这是预判了他们的预判啊......

    晚上，程奕阳在秦语儿的朋友圈里看到了一条动态，是他们报名联谊晚会的名单，文案上写着：[能不能在毕业前脱单，在此一举了，各位姐妹要加油啊！]

    ?  ?今晚还有两章哦~~·~

    ?  

    ????  

    (本章完)

