    第235章 《命魂金章》的奥秘

    “多谢了，红老！”

    对于陪自己锻炼了半天的红老，程云真诚的抱拳感谢道。

    红老随意的挥了挥手，说道：“嗨，都是自己人，你小子不用跟我这么客气。”

    “要的要的，要不是您帮忙，我对真意的掌控想做到像现在这般的随心所欲至少需要好几个星期的时间”程云说道。

    他这话确实没说错，要不是红老用自己的真意让他做对比，他也不能这么快的就领悟出自己在掌控真意方面的缺陷，从而弥补上。

    “好了，热闹看完了，你们该认证的回去认证，该排队的回去排队。”

    见程云的事情已经解决，向老对还围观着的众人进行了驱赶。

    “对啊，我也是来认证的，靠，差点看热闹看忘了！”

    “不虚此行，不虚此行啊，这事回去我能吹一年！”

    “好家伙，没想到我就来认个证，居然还能有幸看到耀阳级的战斗，赚大了赚大了！”

    “御兽真意，原来这就是御兽真意，这一次真的是来着了，回去之后我一定能领悟出我自己的御兽真意！”

    ……

    既然向老已经赶人了，众人自然也不会厚着脸皮继续留在这里，纷纷议论着离去。

    “糟了，我这次是来认证御兽师功法等级的。”

    程云忽然猛的一拍自己的脑袋，后知后觉道：“红老，向老，刚才光巩固真意去了，导致最主要的目的忘了，您们看要不要重新安排一下，我重新认证一下【龙化】的等级。”

    “不需要，已经认证完了。”

    向老打了个响指，说道：“系统，显示程云的等级认证情况。”

    “好的，向老！”

    一道机械的系统音传来，三人面前出现了一个虚拟屏幕。

    屏幕上正显示着程云的等级认证情况。

    【姓名】：程云

    【实力等级】：肉身向：耀阳级低等巅峰；命魂（精神）向：星辉级极品！

    【御兽师功法】：《九转战元功》：传说级，传承自罗正（总队长）；《命魂金章》：皓月级（可进化），传承自班主任（老师）；御兽技【龙化】：耀阳级极品，自我领悟！

    【御兽真意】：龙威所化的镇压真意！

    【御兽】：还未认证！

    【综合实力】：耀阳级低等巅峰～未知！

    “哎呦我去，我会《命魂金章》的事它都知道？”

    程云看着自己御兽师功法中《命魂金章》好奇道：“不过这《命魂金章》后面怎么还多出来了个‘可进化’啊，那是什么意思？难道这功法还有后续？”

    “系统只是个系统，它可不知道你会《命魂金章》，那是我加上去的。”

    向老说道：“我想你作为班主任那臭小子的弟子，他的《命魂金章》你不可能不会吧？

    至于为什么会加上‘可进化’这三个字，难道你心里没点数吗？

    我不信那臭小子没将《命魂金章》的真正奥秘告诉你。”

    “真正奥秘？您说的是《命魂金章》的，技能共享、掠夺其他生物的灵魂之力为己用、超进化、已经无限层次这些能力吗？”

    程云探究道：“可这些能力跟《命魂金章》的进化有什么关系？”

    “可不是就是这些吗，尤其是掠夺其他生物的灵魂之力为己用这个能力，要知道普通的命魂金章可没有这些技能。”

    向老说道：“《命魂金章》的进化就跟这个能力有关，一旦你掠夺的命魂之力足够多，将自己的命魂变的足够强，《命魂金章》就会自动的发生进化。

    而进化后的《命魂金章》，则会诞生一些逆天的能力，这些能力用的好，每一个都可以通天彻地。

    当然具体是什么样的能力，这还得个人的命数和运数。

    因此这个能力也被称之为《命魂金章》的核心力量，非亲传不可传。”

    “原来‘掠夺’还有这隐藏能力，多谢您老告知，您要是不说，我还真不知道”，程云感谢道。

    “看来班主任那臭小子是没告诉你这一条了，他也真是的，这么重要的事都能忘了”，向老责怪道。

    “这很重要吗？我怎么一点都不觉得？”

    红老奇怪的看了一眼向老说道：“命魂够强的时候，它会自动进化；命魂不够强时，你着急也没用，既然这样，说不说不都是一样？”

    “老红，此言差矣，知道《命魂金章》能够进化和不知道《命魂金章》能够进化这是两个概念，势必也会造成两个结果。”

    向老反驳道：“如果程小子能够早一步知道，他必会主动的去掠夺其他生物的灵魂之力为己用，哪还会像现在这样，命魂向实力跟肉体向的差那么多！”

    “咳咳，那个，向老，你误会了，我命魂向实力才星辉级极品，跟《命魂金章》能不能进化这一条消息没有任何的关系。”

    程云说道：“其实‘掠夺’这事我早就在主动的做了，而我的命魂向实力之所以必肉体向差，完全还是因为学习的时间太短的缘故。”

    “太短？你学了多久？”向老好奇道。

    “满打满算不到四个月”，程云回道。

    “这倒是确实挺短的”，向老说道。

    “看吧，我就说吧，这消息一点都不重要。”

    红老得意洋洋的说道：“没人是傻瓜，竟然已经知道‘掠夺’能够强化自己的命魂，程小子又怎么会不去做呢。

    其实，我能猜出来班主任那臭小子为什么不告诉他《命魂金章》能够进化的消息，大概率是想程小子保持住那一副平常心，继而顺其自然下去。

    你说说你，你都做了什么事啊，本来人程小子什么都不知道，一切都是那么的自然，那么的毫无危险。

    现在被你一说，他以后怕是要时时刻刻的惦记着《命魂金章》的进化，惦记着《命魂金章》进化后会有哪些逆天之能咯。

    他要是想再顺其自然，恐怕有些难咯。

    而且这样一来，他势必会去一些危险的地方寻找一些命魂之力强大的凶兽，这必然会给他带来很多本来不存在的危险，你啊你，哎！”

    说到最后，他还不忘给责怪的看了向老一眼。

    “额，听你这么一说，好像还真是我误事了。”

    向老歉意的看向了程云说道：“小程啊，人老了，难免会做一些错事，你别见怪啊，《命魂金章》可进化一事你就当没听见。

    之前是怎么做，之后还怎么做就行，切记要保持好你的那份平常心。”

    (本章完)

