    赵军大营。

    “上将军，为何秦军迟迟不攻？”

    “难道他们是来和我军干巴巴对峙？”

    “指望南北两路？”

    连续多日不见秦军发动攻击，大将司马尚有些坐不住了。

    赵军虽然有如此精巧部署。

    但是天天就这么守着，也是憋的慌。

    同样尚武的赵军，哪怕是防守，也想和秦军干一场。

    “呵呵呵，王翦之所以迟迟不战，是在熬战心。”

    “等秦军将士的战意高涨到一定程度，定然会发动攻击，向来就在这几天了。”

    “至于秦军的南北两路，想吃下我腹地大军，也未必是易事。”

    “至少，半年内，我腹地大军不会有太大损失。”

    李牧信心满满的说道。

    “我大军坚守此处险关，王翦很难攻上来。”

    众人听李牧说完，心底都松了一口气。

    王翦大名，他们可是如雷贯耳啊。

    “各位将军坚守自己的营地，尤其是两翼的弓弩手，务必时刻准备迎接秦军的攻击！”

    “造箭坊日夜不停的运转，此番弩箭，需要数量极大。”

    “绝对不能让秦军耗完我们的弩箭。”

    “此等条件下，王翦是奈何不了我赵大军的。”

    “别说王翦，是武安君白起再生，也难以攻下这井陉关！”

    “除非，秦国太子傅陈平亲临此地。”

    李牧看似面色轻松，心底还是绷的比较紧的。

    “秦国太子傅？”

    “上将军王翦都无可奈何，他一个太子傅，有何能耐？”

    李牧的话音刚落下。

    就有王室大将赵葱起身说道。

    他鼻子有，是看不起秦人的，且非常孤傲。

    “秦国太子傅，是此次秦军东出的军师。”

    “此人在半年多前，还籍籍无名。”

    “后来因缘际会，成为了秦国太子傅。”

    “彼时秦国庄襄王薨，上将军蒙骜骤然身亡。”

    “秦国内外，一片混乱。”

    “就是此人，铁血手腕清扫朝堂，扶持嬴政上位。”

    “一举灭了小东周二十万联军，设计吃掉五万燕军，同时灭了周王朝。”

    “此后，此人又率秦军破了新郑，逼迫燕王割地赔款。”

    “不仅如此，他在此后破了山东合纵大军，一力主导郑国渠修建。”

    “今春，更是声东击西，兵不血刃的灭了燕国。”

    “前几日，更是设计坑杀了信陵君！”

    “此人，权谋兵略天下罕见，对内压制丞相吕不韦，只手遮天。”

    “对外，破山东合纵大军，借势东出，让山东六国人心惶惶。”

    李牧说道这里冷冷的看了一眼赵葱。

    “赵将军在两军交战前，连秦军的核心都没搞清楚吗？”

    “不知己知彼，如何打仗？”

    李牧毫不客气的训斥了赵葱一句。

    他可不管赵葱是不是王室出身。

    “这……末将轻率了。”

    赵葱闹了个大红脸，尴尬的说道。

    陈平，他是知道的，只是不屑。

    故而，才如此说道。

    “报，上将军，方才斥候来报，秦军军师已到了秦军大营。”

    就在此时，斥候将军匆匆进来禀告。

    “呵，还真是来了。”

    “诸位将军，从此刻起，严防死守。”

    “绝不能给秦军任何可乘之机。”

    “散了！”

    “司马将军留下。”

    李牧心底一沉，真是担心什么就来什么。

    他作为赵国上将军，对秦国的一切可是十分清楚。

    去年合纵大军攻打秦国。

    老王陵其实已经中了信陵君的“诱敌深入”之计。

    秦军在大野泽峡谷损失了不少战力。

    眼看着信陵君率领魏国大军在失魂林一伏，绝对可以大胜秦军。

    纵然拿不下函谷关，秦军也元气大伤，数年内无力东出。

    可就是这个陈平，轻军直插合纵联军的大本营，一举逆转了战局。

    不但打败了合纵联盒，还生擒了信陵君。

    此战过后，他挖空心思的研究陈平。

    可除了泡青楼，玩女儿之外，陈平几乎没任何和带兵打仗的事情，有丝毫的联系。

    就如同这些权谋和兵略，是突然从陈平的脑子里长出来似的。

    “上将军，既然那太子傅已经到了军前，定然有所动作。”

    “不知他会……”

    司马尚作为赵军大将，对陈平也是做过深入调查。

    在他心里，这秦军军师的陈平，威胁力远在王翦之上。

    “无论他如何动作，都拿不下这井陉关。”

    “这一点，本将军是有把握的。”

    “但本上将军担忧的，不在此地。”

    “而在邯郸！”

    李牧面色忧郁道。

    “是啊，先王一去，本以为平原君可以撑持。”

    “但是眼下，平原君也撑不住了。”

    “若是平原君不在了，那大阴人郭开必然掌权，到时候……”

    司马尚这话，愣是没说下去。

    “是啊，本上将军甚至想过，如此防守，还不如放手一搏。”

    “趁着平原君在，展开决战。”

    “我赵军若胜，此后十余年则无战事。”

    “若败，也不用那么多麻烦了。”

    李牧神色中，带着一丝黯然。

    “为今之计，只能是盼着平原君身能撑持个一年半载的。”

    “这期间，最起码把大战两年的粮草和兵器打造好。”

    “也不至于到时候陷入孤立无援的时候，无法和秦军相持！”

    李牧话音落下，司马尚神情大变。

    “上将军的意思是？”

    “若是平原君不在了，那阴人郭开，敢在赵国生死存亡的大战上，做手脚？”

    “他有几条命？”

    司马尚几乎是难以置信的嘶吼。

    “本上将已经让人调查过此人，此人处心积虑，跟着我王半辈子，目的就是为了揽权。”

    李牧叹了一口气说道。

    “那又如何？如此情势危急，我王难道不会相机决断？”

    “这一战，可是关乎我赵国的生死存亡。”

    司马尚问道。

    在他看来，就算是赵王昏聩，也不会在这个时候，不顾前线作战的大军啊。

    “呵呵呵，你知道柏人行宫吗？”

    “你知道，我王在太子之时，这郭开和那个舍人韩苍在做什么吗？”

    李牧惨然一笑说道。

    “柏人行宫？闻所未闻。”

    司马尚虽然没听过，但是他突然间，联想到了什么。

