    为使团接风洗尘的宫宴,最后也没有顺利进行,而是在酒过三巡之际,急转直下。

    后宫突然传来消息，有人下毒谋害永思公主。

    当庭玉碎,天子与公主震怒不已，而且还怀疑是南梁和大兴两方使团联手，证据确凿,南梁和大兴两方使团皆被拿下，这次是真的被投进了大狱。

    消息分别传到南梁和大兴，南梁皇帝气得说要出兵救回六皇子,被众朝臣劝阻，声称查清真相后再与北殷商议,不可为了六皇子一人而误了数十万将士。南梁皇帝气急攻心,在殿上昏厥了过去。

    而大兴这边态度就很暧昧了,甚至还发来文书称此事朝廷并不知晓，也绝没有破坏两国联姻的意思,许是有人从中作梗,钻了空子。这封折子差不多是将大兴使团一行人都当成了弃子。

    百官也纷纷劝谏，皇帝却不以为然,既然南梁与北殷联姻已经不可能再成,也就是说目的已经达到了,那么牺牲一些人也不算什么。

    皇帝打定了主意，让燕殊和司徒怀箬等人背这个黑锅，反正他们身陷囹圄已成定局,不可能救的回来了，这责任推卸得轻轻松松，还能平息北殷怒火。至于出兵打战，能简单处理好的事何必闹到那种地步。

    显王府和司徒家族的人想救他们，也只能自己派人远赴北殷相救。

    北殷雍都，

    因为永思公主险些遭歹人下毒谋害的事，国都内短短数日内抓了不少南梁和大兴的暗探，得知两国都心怀叵测，不安好意，还谋害芳华之龄的永思公主，百姓们个个群情愤慨，义愤填膺，茶楼酒馆这些市井街巷到处都能听到谩骂两国的声音。

    “陛下和公主就该将使团的那些人全部处死。”

    皇城西侧有一处重兵看守的地牢，两方使团的人都是分开关押，而此处看守的就是南梁六皇子杨令骋。

    他的待遇和其他犯人无异，除了还未上刑之外，但光是看一眼那些血迹斑斑的刑具，六皇子都要抖上一抖。

    还不如之前被软禁在舍馆呢，至少吃得好住的好。

    六皇子叹了口气，

    待见到华翎公主时，六皇子真心实意为自己辩解道，“我绝对没有谋害永思公主的想法。”

    萧函轻声笑了笑，“但是证据确凿，连那些南梁和大兴的暗探都已经招供了。”

    大兴早就有破坏北殷和南梁以联姻的方式达成结盟，而过程可以是不择手段，司徒怀箬等人的大兴使团是觐见北殷，但雍都中也藏有他们的暗手，以最直接的方式破坏，永思公主死了，自然联姻不成，两国关系也会彻底势同水火。

    萧函当时下来软禁使团，便是隔绝他们与外界传递消息，而藏身于雍都的大兴暗线就只能忍不住冒头，自己行事，甚至还勾搭上了南梁的人。

    六皇子也知道是被自己人给坑了，无奈道，“此事我实在不知情，也没有那么能力去指挥南梁的暗探做什么。”

    他在南梁看似光鲜荣宠，但却因为年轻或者种种其他原因，手上没有任何权力。南梁暗探他倒是知道，但却和他根本沾不上半点关系。

    萧函又笑眯眯地看着他，“听说你父皇为你被囚一事大发雷霆，扬言要出兵与我北殷血战到底。”

    六皇子自嘲地笑了一声，“以公主的聪明，不会看不出来我父皇这是在作戏，甚至整个南梁朝堂都在作戏，没有一个人真心实意地盼着我回去。”

    “那为什么传闻你是南梁皇帝最属意的继承人，下一任皇帝呢。”

    萧函也挺好奇的，南梁皇帝还甚至拿这个承诺来与北殷联姻。

    “我父皇要是真的那么想，我现在就不会在北殷大牢里了。我母妃在世时的确深受宠爱，也为父皇救驾而死，但帝王心性何其凉薄，我也不过是树起的一块靶子罢了。”

    都说到这份上了，六皇子也不介意再直白点说出南梁皇室的情况，哪怕是些丑事，“我父皇后宫中妃嫔多是出身南梁高门大族，这些……都是为了巩固他的权力，拉拢朝臣世族，但他又不是真的愿意将权力与这些人分享，也不愿意选那些母族势力雄厚有大臣支持的皇子，所以只好找一个靶子以示荣宠，我母妃早逝，外族低微凋零，是再合适不过的人选了。”

    说到底，就是放不下手中的权力罢了。什么亲生骨肉儿女，什么南梁未来国运，他那位父皇通通不在乎，爱的也只有他自己。

    萧函之前也有这样的怀疑，但因为南梁皇帝年老体衰，眼看也撑不了几年了，按理说也该认真挑选下一代皇帝人选了，所以怀疑也只是怀疑，但听了六皇子的话，倒是解了不少疑惑。

    萧函又笑着看他道，“那你可知道，南梁有人愿意买你的命，甚至付出至少割让五城并且与北殷议和的代价。”

    六皇子杨令骋身在其中，能看透已是不易，旁人就更加不容易看明白了，满眼是权力浮华，有几人能看透呢，就算猜出是靶子，但眼瞧着老皇帝没几年可活了，谁不愿意把挡在前面的阻碍给踹掉呢。

    “大概是我的哪位兄长或弟弟吧？”

    但能搭上北殷监国公主的线，还敢放出割让五城这样豪气的话，论能力势力背景也就只有那几位了。

    只是想了一瞬，六皇子就不禁自嘲，如今他连命都保不住，知道是谁买他的命又有那么重要吗？

    六皇子杨令骋苦笑着，又郑重地作了一个揖道，“那看来，我是非死不可了，还请公主给我一个体面。”

    那些看着就可怖渗人的刑具就不用上了吧。

    萧函凝视着他，唇角带着一抹笑意，“其实你也有另一个选择，他们要与我做交易，我也不是非答应他们不可。”

    “南梁五城太少了，本宫还看不上。”

    萧函负手笑道，丝毫不掩饰她的野心，“本宫要整个南梁。”

    六皇子震了震，瞳孔微缩，瞬间猜到了华翎公主的意图，“你想要帮我夺取皇位，好插手南梁。”

    萧函微微一笑道，“六皇子是个聪明人，不知意下如何？”

    六皇子再次呆住了，然后如同泄了气，瘫坐在地上，萧函就静静坐等着他思考自己的命运。

    他默然不语，良久一笑，“天家无情，我父皇和兄弟姐妹虽对我没什么善意，我亦没什么雄图大志，软弱无能，贪生怕死，但此生终究姓杨，这种背叛南梁，出卖祖宗基业的事，我实在做不出。”

    六皇子仰天长叹了一声，“公主还是杀了我吧。”

    就是不知道没能如华翎公主的意，这次是挫骨扬灰还是曝尸荒野了。

    萧函眉梢一挑，“你倒是有骨气。”

    “无所作为的软骨头罢了。”六皇子闭上眼，等着屠刀落下。

    他倒是没想过先忍辱负重一番，蒙骗过回到南梁再说，以华翎公主的手腕心计，就算放他回去也会留下掣肘他的致命把柄，他自认没那份聪明才智，能够与这样的人斗，到时候依旧是成为夺取南梁的工具，倒不如就死在了这里。

    萧函却是沉默了半晌，“我不杀你，我要你活着。”

    六皇子疑惑不解，却见华翎公主已经拂袖转身离开了牢房。

    萧函吩咐了日夜看守他的人，“留着他的性命。”

    其实南梁六皇子死不死，都有利用的价值。南梁那边的贵妃和三皇子秘密联系北殷暗线，声称愿意付出极大的代价，只要六皇子杨令骋死，而且还保证会尽力斡旋，不让南梁因此事与北殷交战。

    但承诺这东西，尤其是各国之间，最好不要太信，把主动权掌握在自己手里最重要。

    而六皇子就是萧函手中的筹码。

    在六皇子口中得到更多信息的萧函，对她要做的事也更有把握了。简单点来说，将六皇子留在北殷为质。

    一方面，她能以放不放六皇子回去，吊住南梁那些欲置他于死地的人，单是为了不让六皇子回到南梁，他们就会愿意付出代价，保持与萧函的利益联系。

    另一方面，既然南梁皇帝以他为靶子，好紧抓住手中权力不放，也不愿早日定下皇储太子，他也会努力表现得十分在意六皇子这个人质，这个时候就算再换个靶子也不容易了，明面上北殷也更能掌握主动权。

    南梁一日不定下皇储，局势就一日不稳。

    萧函现在就希望南梁皇帝能多活几年，那么南梁就能多混乱一些时日，当然，六皇子也就有活着的价值。

    最近智商明显上涨的系统冒声：“那要是六皇子猜出你的意图了，愿意牺牲自己怎么办？”

    萧函笑道，“他不会的。”

    不愿意叛国是一回事，但爱惜自己的性命是另一回事。

    杨令骋的确比很多人多了一丝底线气节，但仅仅是不愿意出卖南梁，要他为南梁牺牲性命，甚至也许没有多少价值，影响改变不了什么，也不会有人记得他的功绩。他就又是那个浪荡无为，贪生怕死的皇子了。

    无论生死，他都只是大国博弈之间的一枚棋子，这在他踏上北殷国土的那日就决定好了，他过去不曾改变过，现在也不会突然有什么脱胎换骨的重生。

    ……

    两国使团下狱的第十五日，发生了劫狱。

    唯有大兴世子燕殊一人逃出，但身中毒箭，等到达边境大兴军营时，军医不得不采取截肢的方法，以救下世子的性命。

    但世子醒来后，发现自己失了右臂，状若疯癫，举刀砍杀军中大夫包括照顾他的将士数十人。

    暗卫营密牢，看守最为戒备森严，机关重重，甚至只有极少数人才知道，在这里关押的只有大逆不道之罪的重案要犯。敢劫狱救走燕殊的人绝不可能在这里劫走犯人。底下一层的地牢都是由玄铁打造的，连墙壁都是坚铁，任这里的犯人武功再高，再穷凶极恶也不可能逃出，要是出了意外，机关就会放下断龙石封锁整个地下一层。

    甚至连殷太后也不知道，北殷暗卫营在萧函手中发展到了什么地步。

    最里面的那一间倒是干净，被关押了这么久，司徒怀箬倒是捡起了曾经打坐参禅的习惯。听看守的狱卒说，他一坐就是四五个时辰都不动。

    萧函隔着玄铁牢门，对他微笑道，“告诉你一个消息，燕殊逃走了。”

    司徒怀箬微蹙起了眉，“你是故意的。”

    她若是真想留住燕殊，大可将他关到这个地方来。所以只有一个可能，她是故意放走燕殊的。

    萧函幽幽叹道，“总要放一个活口回去才行。”

    就像将杨令骋留在北殷为质一样，一个残了的疯狂暴戾的燕殊回去了，才能令大兴更为混乱。

    “你不羡慕他么，他已回到了大兴，而你还在这暗无天日的地牢。”

    司徒怀箬笃定道，“你不会放我回去的。”

    甚至于穆华翎能留他一条性命，已经让司徒怀箬很惊讶了，放他回去只会影响穆华翎的计划，他略沉思了一下，“你是要对大兴出兵了吗？”

    燕殊便是这个引战的借口。

    萧函没有多解释，淡淡道，“你感谢一个人吧，因为她所以我留着你的性命。”

    她弯了弯唇角，“也许几年，也许十年。”

    “你就在此打坐诵经吧，为我北殷一统天下祈福。”

    司徒怀箬默然不语。

    而在司徒怀箬不远处的另一个牢房，就关押着秦葭。

    秦葭本来是可以逃走的，但燕殊让她殿后，也不管曾经有多喜欢她，不管她有什么样的能力才华，到头来逃亡路上还是舍弃了她，比不上自己的性命重要。

    萧函也是关着她，然后让人时不时向她学习一些有价值的东西，人在屋檐下不得不低头，秦葭也早晚会明白的。

    被秘密关押的人失去自由，但平安逃回大兴的人也未必那么如意。

    还没等燕殊回到帝都，所有人都知道显王世子残了疯了，而且还有铺天盖地的骂名。

    使团出行数百人，却仅有燕殊一人回来，疑惑质问谩骂都集中在了他身上。出来的时候何其风光，回来时却是万人唾骂。显王府的声誉也降到了最低点。皇帝也毫不犹豫地把黑锅甩给了他，完全不想自己没有救人的打算。

    更重要的是，北殷出兵了，还与南梁共同声明，谋害永思公主破坏两国联姻的主谋便是燕殊。

    南梁使团的人不过是受人利用，为表歉意，南梁皇帝本来属意的皇储六皇子还在北殷为质。南梁歉也道了，人质也同意妥协了，然后迅速和北殷站在了统一战线，同仇敌忾了起来。

    而此次北殷，由华翎公主带兵亲征。

    历时四月，北殷铁骑大败大兴，一路打到渭河，占下十五城，大兴不得不遣使求和，割地赔款纳贡，一样也不少。

    元启三年，南梁皇帝猝然病逝，临终前未留下遗嘱圣旨，也没有定下皇储太子，群臣各有支持的皇子，甚至还要效忠老皇帝的大臣称要迎回在北殷为质的六皇子继位。

    先帝丧期未过，朝廷宗室已经争夺不休，

    短短两三月就换了四位皇帝，骨肉相残，屠戮不止，内乱动荡，祸延满朝。

    最后被北殷趁虚而入，一举吞并，自此南梁亡。

    元启五年，千里狼烟烽火，北殷变法强盛，外有法度，内有英明掌权者，加之有强大国力支撑，北殷驱铁骑驭雄师横扫天下，亡大兴终成定局，后北殷天子改大兴帝都为羽都，赐为监国长公主穆华翎封地。

