    因为担忧母亲的安危，沈丘从父亲的手中拿到字条后，一刻也没有耽搁，便匆匆离开家宅，朝着金陵府衙赶去。

    因为他以前曾协助管理家族产业，需要常常同世俗官府打交道，金陵知府自然也是他的老熟人。

    这位知府大人名叫田朝光。

    他身长八尺有余，穿着朱红色锦绣官袍，生得虎背熊腰，蓄着长长的胡须，坐在那宽大的桌案背后，看上去不怒自威，令人不敢直视。

    但是沈丘很清楚，田知府这威风凛凛的模样，不过是表象罢了。

    他只会把这副面貌展示在凡人百姓的面前。

    待到沈丘跨过门槛、走进府衙后，田朝光立即站起身，朝沈丘躬身行礼，威严的表情瞬间消失得无影无踪，取而代之得是烂柿花般的浮夸笑容。

    只听见他恭敬说道：“不知沈公子今日大驾光临，有失远迎，还请原谅。不知在下有什么能够帮得上您的地方？”

    沈丘没有搭话，面无表情地把纸条递了过去。

    田知府双手接过纸条，认真阅读。

    然而，在读完纸条上的内容后，田知府却忽然低下头，诚惶诚恐地说道：“沈公子，您来晚了。这个叫做‘凝秀’的女人，早在一天之前，就已经跟着去北方边疆的徭役队伍，离开了金陵城。”

    由于沈千仞从未在田知府面前透露过，自己与凝秀之间存在夫妻之实。

    所以在田知府的眼中，凝秀只是一个普普通通的、被赶出家门的婢女，并没有什么特殊之处。

    也正因为如此，沈丘接下来的反应，远远超出了田知府的预料。

    “她现在到了哪里？”沈丘眯起眼睛，盯着他问。

    他的目光若有实质。田知府能够清晰感觉到其中暗藏的怒火；他外放的真元气息，也令田知府倍感压力。

    直觉告诉田知府，只需要对方心念一动，身为凡人的自己就会立即在这间大堂里一命呜呼，谁也救不了。

    “我……我不知道，”田知府一边打哆嗦，一边说道，“自……自从凝秀离开这间府衙后，接下来跟她有关的事情都……都不归我管辖了。所以，沈公子，关于她的情况，我并不清楚。”

    “那么负责带领徭役队伍的那个人是谁？”沈丘提高音量，接着问道。

    “我……我不认识他，”田知府继续磕磕碰碰地说道，“他只给我看了官府令牌，表示自己是北方军营派来的人，却没有告诉我他叫什么名字——”

    “——那人长什么模样？”沈丘打断了他的话。

    田知府皱眉思索片刻，回答道：“带队那人……是个魁梧的壮汉，浓眉大眼，皮肤又黑又粗糙，穿着一副锁子甲，腰间佩着一把弯刀，身上散发着一股浓烈的酒气，隔着老远就能够闻到。”

    “多谢告知。”

    沈丘语气冷淡地抛下一句话，随即转身就走，一刻也没有在金陵府衙里面停留。

    田知府在原地，愣愣望着他离去的背影，隔了好一会儿才回过神来。

    这时田知府已经察觉到，那个名叫“凝秀”的妇人，跟沈丘的关系一定非同一般——在沈丘的言语神情间，充斥着毫不掩饰的担忧与焦虑。

    田知府的心情愈发忐忑。

    因为他刚才对沈丘撒了谎。

    带走凝秀的人，实际上并不是北方军营的魁梧壮汉，而是几个来自临安贺氏的修行者。

    那个所谓“带队人”的容貌，是田知府临场瞎编的，实际上根本就不存在这个人——正因如此，他回答问题时，才会结结巴巴、极度紧张，根本不敢正视沈丘的眼睛。

    然而事情的真相是这样的——

    一天之前，沈夫人让自己的娘家人来到金陵府衙，找上田知府，对他说道：“俗话说，家丑不可外扬。家中婢女犯下错事，是我们自己管教不周，希望知府大人能够把她交由我们来处置。”

    田知府对此有些纳闷。

    沈家的婢女犯了错，为何是贺家的人想要来管家她？

    当然，这些豪门世家里头的恩怨情仇，田知府并不敢过多打听。

    他只敢小心翼翼地问了一句：“可是，这件事情我已经记录在案了。如果北方军营的人问起关于这个女人的事情，我该如何解释？”

    贺家的修行者回答道：“你就说，这个叫凝秀的女人患上疾病，不幸死在了路途中。反正大齐王朝服徭役的平民里，每年累死病死的不计其数，少她一个，没有人会在乎。”

    那个贺家修行者在说话的同时，还把一沓银票放在了田知府的面前。

    他昂着头，神情傲慢，不像是在询问田知府的意见、与他做交易，而像是居高临下地把钱施舍给路边要饭的乞丐。

    田知府明白，自己根本没有拒绝的资格。

    在大齐王朝，世俗官府与像驱魔司这样的修行者机构，名义上是平起平坐、各司其职的，但是实际上，二者真正的地位却是天差地别——修行者才是这个国家真正的主人，凡人官员只是一群替他们处理杂事琐事的苦力。

    毕竟，没有凡人敢在掌握超凡力量的修行者面前说出一个“不”字。

    于是田知府只能陪着笑脸，把那个名叫凝秀的妇人交到贺家修士的手中。

    凝秀离开的时候，脸色惨白如纸，眼睛里没有焦点，透露出绝望的神情。

    田知府能够想象，当她被贺家人带走后，一定会遭遇到非常可怕的事情。

    可是他没有胆量，也没有能力施以援手，只能默默注视她被带离这间大堂，消失在视野的尽头。

    正因为这样，当沈丘今天也在他面前提起凝秀的时候，田知府心头无疑惶恐不安。

    他曾向贺家修士保证过，不对任何人透露这件事情。

    他只能撒谎。

    但同时他也害怕，万一以后沈丘发现真相，识破字的谎言，自己会不会遭到报复。

    想到这里，田知府默默叹了口气。

    他深刻感受到，大齐王朝凡人官员们的处境，简直就是在夹缝中艰难求生——默默替修行者做事，谁都不敢得罪；倘若修行者之间产生矛盾，他们就会变成一批被余波打死的炮灰。

    …………

    与此同时。

    顾旭与上官槿离开“寿昌坊”，重新回到驱魔司总部衙门。

    他们首先来到驱魔司的情报部门，试图从近期的各种档案资料之中，搜索到跟沈丘母亲有关的信息。

    大齐驱魔司获取情报信息，主要有三个渠道：

    第一是修炼天机推演之术的修士；

    第二是大齐王朝各个官府衙门分享的资料——很多时候，某些看似人为的案件背后，可能藏着鬼怪的影子；

    第三是驱魔司内部的巡逻侦查人员。

    上官槿作为洛司首的亲随，常常需要跟情报部门打交道，也熟悉各种不同资料的摆放位置和搜查方式。

    凭借“金陵”、“沈氏”、“婢女”等几个关键词，她很快就找到了“曾侍奉在沈家的婢女凝秀因为犯下偷盗罪，被施以刑舂，发配到北方边疆服劳役”这一案件。

    虽然沈家家主沈千仞极少向外人透露沈丘生母的身份。

    但是驱魔司里毕竟存在着掌握天机术的修行者，能够洞察到许许多多鲜为人知的隐秘之事。

    正因如此，这份资料上专门注明了“凝秀乃沈丘生母”这一条关键的信息。

    “二十多年前偷了三两银子，偏偏要等到现在才上报官府，”读完资料上的内容后，上官槿的脸上露出一丝玩味的笑容，用略带讽刺的口吻说道，“沈家人的做事风格，可真是有意思啊！”

    “这应该就是沈家人用来胁迫沈丘回家的手段吧！”顾旭想了想，说道，“沈丘投奔到我府上的时候，就表示已经对家族无所眷恋。对他来说，母亲是他唯一的牵挂，也是他唯一的命门

    “但这件事情终究不太好处理。沈丘母亲有罪与否，本质上就是沈家的一句话。如果沈家不表态，我们应该很难洗清她身上的罪名，把她解救出来。”

    在努力思考破局方案的同时，顾旭也担忧沈丘母子的生命安危。

    因为他自己的占卜术只能获得类似“是”或“否”这种简单的答案，无法获取更加复杂全面的信息。

    于是他便向驱魔司中、几个专精于天机术的修士咨询了相关的情况。

    修士们回答说，沈丘刚刚抵达金陵城不久，目前安然无恙，没有遇到任何生命威胁。

    但是凝秀的处境却不容乐观。

    此刻她身处临安城，陷入昏迷之中，不省人事，生命气息极为衰弱。

    顾旭对此感到颇为意外——

    按照案件上的说辞，凝秀是被发配到北方军营。

    但是临安城在金陵城的南边。

    如果凝秀真的要去北方服劳役，那么她根本不可能途经临安城。毕竟这在大方向上就是截然相反的。

    这究竟是为什么呢？

    “临安贺氏。”

    就在这个时候，顾旭和上官槿不约而同地说出了同一个词。

    这是沈夫人贺茹的娘家。

    两人脑海中纷乱的思绪，在这一瞬间忽然变得清晰起来。

    “没想到这位一向号称知书达理、贤惠持家的沈夫人，竟然想要趁着这次机会公报私仇，”上官槿轻笑一声，说道，“我本以为这件事情会很难解决。但这位沈夫人的举动，却让一切都变简单了。”

    顾旭颖悟超群，自然大致猜到了事情的经过，也能理解上官槿这番话的含义。

    沈家想要借助凝秀，逼迫沈丘回家。

    但是他们不想违背大齐律法，也不想落下坏名声，所以决定依靠世俗官府的力量，给凝秀定下罪名。这样一来，凝秀就能名正言顺地受到刑罚，沈家也会成为世人眼中正义的一方。

    不过，沈夫人显然有些自己的小心思。

    她想要趁此机会，亲自收拾这个曾经勾引自己丈夫的卑贱婢女。

    于是她悄悄把凝秀搞到了自己的娘家。

    不出意外的话，凝秀应该在临安城里遭遇到了痛苦的折磨。

    “如果沈夫人愿意按照规矩办事，把凝秀送往北方边疆，”上官槿接着说道，“那么我们想要把凝秀救回来，也得按照规矩来——比如去跟沈家谈判，或是以势压人，或是许诺给他们更多的利益，让他们忘掉那三两莫须有的银子。

    “现在，沈夫人打破规矩，自作聪明地把凝秀弄到了她的地盘上，以为可以对其为所欲为。

    “但这也意味着，我们也可以选择一些不守规矩的方式，来解决这个问题。就算我们带着一群土匪，冲进临安贺氏的大宅里，把凝秀直接抢回来，沈夫人也无法站在正义的名由上指责我们。”

    说到这里，上官槿停顿片刻，然后感慨道：“这个沈夫人，可真是个心胸狭隘、目光短浅的蠢女人，难怪会生出像沈桦那样窝囊的傻儿子。”

    顾旭若有所思。

    然后他心念一动，从“闲云居”取出宣纸和“惊鸿笔”，提笔就开始在上面写字。

    “你在写什么呢？”旁边的上官槿问了一句。

    “我要写一封信给沈丘，跟他说一下他母亲现在的状况，”顾旭回答道，“现在他去了金陵，找不到母亲的踪影，心情一定会非常焦急，说不定脑子一热，驾驭着本命物，直接飞去北方边疆找人去了。”

    上官槿沉默片刻，说道：“如果我是你的话，我应该暂时不会写这封信。”

    “哦，为什么？”

    “沈丘跟你的关系，不是普通的朋友，而是主君与门客。简单地把消息告诉他、他或许不以为奇。

    “但是，如果你先去把他母亲救出来，在他最为心灰意冷的时候，突然带着他的母亲，像个大英雄一样地出现在他的面前，那么他应该一辈子也忘不掉这份恩惠。”

    上官槿在驱魔司摸爬滚打多年，从一个普通小吏成为洛司首身边的亲随，依靠的不仅仅是修行天赋与个人努力，也有着不少深藏不露的小心计。

    比如说，如果她帮助某位同僚，表面上会装作是默默付出、不求回报，私下里则会想出一种巧妙的办法，一定要让别人知道并且牢牢记得她的恩惠。

    但听到她的话后，顾旭却轻轻摇了摇头。

    “信也要写，人也要救，”他说，“亲人失踪，生死未卜，在我看来这是极为煎熬的事情。将心比心，我相信沈丘也渴望能尽快知道母亲的状况。

    “他抛下家族，投奔到我这里，是相信我、认可我，便是我的朋友，我自然也要诚心相待，没必要在这种事情上玩弄心计。人情、恩惠这些东西，并不重要。”

    上官槿看着他坚定的眼神，不觉间想到了不久前在崂山遗迹砍柴的经历。

    当时，松树林里的那位白胡子老道对她评价了一句：“我不喜欢过分聪明的人。”

    她忽然很好奇，顾旭在那片松树林中，究竟得到了怎样的评价；而与此同时，她也不禁在心头感叹，像顾旭这般俊美无俦的人，竟然也会拎着生锈的破斧头，在森林里亲手砍柴——那画面真是令人难以想象。

    短暂的沉默后，她笑了笑，开口道：“做你的朋友，真是件幸福的事情。”

    顾旭谦虚一笑，一时没想好该如何回应，便随意答了句：“谢谢夸奖。”

