    希望之城战盟的玩家，在静静等待着，众神殿的玩家，也在静静等待着，他们聚集在距离希望之城战盟不到一公里的地方，目不转睛的望着前方高大的城墙和城墙上密密麻麻的人群。

    “神，神王，我们这样是不是太近了，万一过会怪物真的出现，我们会不会首先遭到怪物冲击？”一名手持铁锤，身材矮小的男子犹豫着说道。

    他是匠神，但却不是众神殿十二主神之一，也就是说，他并不是核心成员，但他凭借这一手出神入化的锻造术，却能在众神殿的玩家排名中占据前列，除了十二主神外，匠神在众神殿中，地位也是颇高；

    “匠神，不用害怕，怪物攻城时出现的怪物，他们的仇恨就会被系统锁定为希望之城，只要我们不作出伤害它们的举动，就算是在它们旁边，它们也不会攻击我们的。”智慧之神温柔的笑了起来，轻声说道。

    匠神望着智慧之神，眼中露出了一丝迷醉的神色，连连点头，说话都有些结巴了：“多，多谢，多谢智慧之神的解惑，我，我明白了！”

    这时，一个透明的身影，慢慢从神王旁边显现出来，盗神对宙斯低声说道：“神王，这周围除了我们之外，还有至少十几个战盟也埋伏在周围，看样子，目的和我们一样！”

    希望之城这一个月的动静太大，几乎末日之城所有玩家都得知了他们要建城的消息，要知道，末日之城只有一座，那个战盟首先建城成功，那么将来占据整个希望之城的机会，就会大增；

    这是所有有野心的战盟，绝不希望看到的事情，因此和众神殿怀有一样目的的战盟，并不在少数；

    当然，其中也有不少战盟，只不过是想要过来浑水摸鱼而已，一旦希望之城战盟守城失败，那么对于他们来说，希望之城战盟完全就是一场饕餮盛宴。

    “哼，不用管他们，一群鬣狗而已！”宙斯眼中露出了一丝鄙夷的神色，对于这些小的战盟，他根本不会放在眼中。

    但他不知道的是，众神殿的行为，在宋健眼中，和其他这些趁火打劫的小战盟工会没有一点区别；

    在距离这些战盟不远的地方，一只只浑身赤红的乌鸦，静悄悄的站立在四周的废墟中一动不动，看起来就好像一块石头一般，但眼珠却始终盯着这些埋伏在一旁的玩家；

    宋健静静的等待着，直到第二天东边泛起了鱼肚白，才终于收到了系统的提示；

    系统：特殊任务“我是城主”，任务时间已到，该任务必须完成后，希望之城战盟建城才算成功！

    系统：任务1收集资源满足任务要求，城主印功能解封30%！

    系统：任务2清缴领地怪物满足任务要求，城主印功能解封60%！

    系统：任务3创建防御建筑满足任务要求，城主印功能解封90%！

    系统：前三个任务完成，城主印开始凝聚！

    宋健眼前，突然绽放出万道霞光，原本低沉昏暗的环境，就仿佛金瓶乍破，又仿佛一轮骄阳缓缓升起，所有人脸上都露出了惊讶的神色。

    半空中，一条五爪金龙在空中不断游曳着，不断发出一阵阵龙吟，许久，五爪金龙朝着宋健冲了过来，在空中身体突然缠绕起来，凝聚成了一枚人头大小的金印，朝着宋健缓缓落了下来；

    在宋健伸手准备接住金印时，金印化为一道金光，融入到宋健眉心之中；

    一瞬间，宋健的游戏界面中，多出了一页“城主界面”，里面有着各种密密麻麻的选项，只不过这些选项，最后有三条选项呈现灰色，显然是还未解封；

    借助金印，宋健感觉自己的意识，完全能够笼罩住整个希望之城，心念一动，就能知道希望之城战盟领地内发生的一切事情；

    “王启，西面城墙外的领地，距离城门一百三十米处，有一处陷阱已经损坏，赶快派人修理！”

    “东城墙上防守的战盟兄弟太多了，撤出三分之一到西面城墙上！”

    “南面城门两侧，再修建两座箭塔，那里是一个防守空挡，如果有飞行怪物，容易从那里突破！”

    ……

    整个希望之城战盟的领地，就好像一副三维立体画面，出现在宋健脑海中，任何一处细节，任何一处不足，都在他脑海中反应的清清楚楚；

    系统：城主印凝聚成功，你还有十分钟适应时间，十分钟后，任务四怪物攻城将开启，请做好准备！

    只有十分钟的时间来适应城主印的各项功能，如果在这十分钟内，宋健能够掌控城主印，那么防守成功率起码能够提升好几个百分点；

    “资源数据化，开启！”宋健控制着城主印，开始修改整个希望之城战盟的数据；

    仓库中堆积如山的资源，一瞬间全部化为流光，消失不见，不过此时所有希望之城战盟的玩家，都上了城墙，也没有人看到这一幕；

    “查看各处建筑！”宋健脑海中，出现了一个虚拟的希望之城，里面是早已建造好的各种建筑；

    “城墙应该可以升到九级，变成钢铁堡垒的……”宋健看着城市里各种建筑图形和属性，眉头不由自主的皱了起来；

    原本觉得无懈可击的防御建筑，现在却感觉处处都是漏洞，比如原本能够提升到九级的城墙，现在也只有七级，很多箭塔实际上没有升到极限，完全可以继续提升改造，威力变得更大；

    甚至还有一些建筑，属于科研发展后勤保障的建筑，但因为没有增加防御度，因此这些建筑，全都没有建造，但实际上，这些建筑对于城市发展，有着非常大的作用；

    宋健微微叹了口气，建造这些需要时间和一些特殊条件，而宋健现在最缺的就是时间，怪物攻城马上就要开始了，现在只能查漏补缺，看看还有什么地方能够完善的。

    “咦，城市佣兵系统？可以雇佣中立的佣兵来参战，防守城市？”宋健眼睛一亮，终于找到一个可以立刻增强防守力量的选项；

    ……

    PS：感谢“天增新”打赏的100起点币~