    广元道人缓缓点了点头，他也感觉这里应该没什么东西能被他们带走了。

    在进入到秘境后，他们不论是看到了什么品阶的物品，都一股脑地装进了储物戒指。

    他们本想着把储物戒指装满后，再将多出来的黄阶品阶的东西丢掉，换成玄阶的。

    不过以目前的情况来看，他们现在已经完全没有将黄阶物品丢掉的必要了。

    “先回趟宗门吧，看看掌门他们是不是也回去了。”

    广元道人说道。

    毕竟他们老祖给他们的试炼任务，是要求他们将秘境内全部黄阶之上的物品都带走。

    虽然他们完成了这个方向的搜寻任务，但如果其他方向有玄阶物品遗漏的话，那他们还是会被认作是试炼失败。

    “嗯！好！”

    众弟子齐声答应道。

    可是还没等他们刚准备返程，广元道人腰间一直佩戴着的那枚玉佩却忽然闪烁了一下。

    跟在广元道人身后的朴不成很快便注意到了那道亮光，他赶忙开口提醒道。

    “长老，您腰间带的那枚玉佩，刚刚好像亮了一下！”

    “嗯？有吗？”

    广元道人先是一愣，随后便将腰间的那枚玉佩摘下，放在了手中。

    在众人的注视之下，仅是过了几秒钟的时间，那枚玉佩上便又亮起了一道光芒。

    广元道人看着手中的那枚玉佩，他微微迟疑了片刻，随后面色便变得不安了起来。

    站在广元道人身旁的慎天磊，几乎是瞬间便察觉到了他们长老那异样的神情，他赶忙开口关心道。

    “长老，这玉佩的亮起，是否预示着有事情要发生？”

    面对自家宗门内弟子的发问，广元道人并没有要藏着掖着的意思，只见他点了点头，面色沉重道。

    “这枚玉佩，是我以前的一位老朋友送的。”

    广元道人说着便将那枚玉佩紧握在了手中，继续开口道：“我当初欠了他人情，所以我跟他说，如果以后遇到困难，就通过这枚玉佩联系我。如此看来，我的那位老朋友今天是有难了！”

    广元道人说着说着，思绪便回到了八百年前。

    当初的他，为了得到一口地阶的药鼎，让那位担任着三品宗门宗主的朋友，动用了不小的资源。

    虽然他们之间早已断了联系，但这枚玉佩他却一直都带在了身上。

    可时隔八百年，他腰间的玉佩却在今天忽然亮起了。

    如果不是他的那位老朋友遇到了大麻烦的话，对方肯定是不会用这枚玉佩联系他的！

    “总之，我们先返回宗门吧。这件事我还得跟前辈先沟通一下。”

    广元道人跟众弟子说道。

    毕竟现在的他，是他们昊天宗内的炼丹长老。

    不管他跟那位老朋友有多深的交情，他也必须得先经过他们老祖的同意才能行动。

    “是！长老！”

    众弟子齐声答应道。

    他们也能看得出他们炼丹长老目前所面临的情况非常紧急。

    下一秒，众人纷纷化为了一道流光，朝着秘境出口的方向飞去。

    ......

    坠日阁。

    莫悠然吹着空调撸着猫，看着光祐阁内修炼着功法的黎梓颖，小日子过得简直不要太惬意。

    “哎，秘境都开启好几天了，他们为啥还不出来？”

    莫悠然长叹了口气。

    完成了系统的任务后，他感觉不管他门下的弟子能否完成他规定的试炼任务，那都不重要了。

    眼看着距离外面流传着的秘境开启的时间还不到十天，莫悠然就不由得担心了起来。

    往后的几天时间里，肯定会陆陆续续地有其他宗门提前来到秘境附近扎营。

    本着低调做事的原则，他可不希望自己宗门内的情况被其他宗门窥探到了。

    他们昊天宗的仇家本来就多，如果再来几个眼红他们昊天宗资产的宗门挑事的话，那他可就没有安心的日子过了。

    “话说回来，你真的是帝境神兽吗？”

    莫悠然说着便揉了揉怀中小白猫耳朵里的绒毛。

    很难想象，这奶里奶气的小家伙，能用什么手段保护他们昊天宗。

    “不行不行，我还是得找机会把那个大黑狼驯服了，那玩意可比你霸气多了。”

    莫悠然逮着怀里的小白猫又是一阵狂撸。

    小白猫微微睁开了赤红色的眸子，面对莫悠然的“蹂躏”，它仅是看了对方一眼，随后又接着闭上眼睛睡觉了。

    与此同时，游离谷内。

    随着四道流光从秘境内飞出，仅是眨眼间的功夫，那四道流光便已经来到了坠日阁的门外。

    看着眼前高耸着的坠日阁，广元道人赶忙开口道。

    “晚辈广元，拜见前辈！”

    随着广元道人的声音响起，三名弟子也赶忙跪拜在了坠日阁门外。

    听着阁楼外响起的声音，莫悠然赶忙从主位上坐了起来。

    嚯，刚念叨过你们，没想到你们那么快就回来了！

    “进来吧。”

    莫悠然沉声道。

    随着他的话音落下，广元道人随即带着门下的三名弟子走进了坠日阁。

    进入到坠日阁后，朴不成等人便将手中的储物戒指摘下，递给了广元道人。

    广元道人清数着手中的储物戒指，随即开口道。

    “前辈，秘境北侧的所有物品，晚辈已经带着朴不成、苏晴儿和慎天磊搜刮完毕，还请前辈查收！”

    “嗯，完成得不错。”

    莫悠然轻点了下头，随后便直接大手一挥，用传送符将那堆储物戒指给收了上来。

    不过，他却并没有清点那些储物戒指内的东西，毕竟这秘境里的东西，除了鸟蛋之外，其他的他都看不上眼。

    “待顾凌雪和宫问天从秘境中出来后，本尊就带你们返回宗门，你们先回去各自修养吧。”

    莫悠然开口吩咐道。

    “是！老祖！”

    朴不成等人赶忙答应道，随后便从坠日阁内退了出去。

    他们知道，他们的广元长老接下来就要跟他们老祖谈那件事情了。

    此时的坠日阁大殿内，唯有广元道人一人孤零零地站在那里。

    莫悠然看着迟迟不肯离去的广元道人，不禁微微皱起了眉头。

    “你还有事？”

    莫悠然想破了头皮都没有想出，平日里清欲寡欢的广元道人，如今独自留下来会有什么事要跟他说。

    “前辈，其实、其实晚辈有个不情之请......”

    广元道人犹豫了片刻后，这才将心中的心思说了出来：“晚辈有个朋友，是三品宗门御峰宫的掌门。刚刚晚辈得知他似乎在外面有难，所以不知前辈您能否通融一下......容晚辈外出几日？”

