    “嗯……不好说！不过，现在咱们必须做好万全的准备，以防万一！”我说道。

    苑薇道：“说的倒是轻松，怎么做准备？”

    是啊……怎么准备？

    咱们连这河边上有什么危险都不清楚，可能到时候真的遇到了就是防不胜防啊！

    苑薇简简单单的一个问题，却让我无言以对。

    我叹了口气：“你先去休息吧，我来想想办法！”

    苑薇道：“我实在是有些扛不住了……这件事儿，好好商量一下，现在外面一帮精神病已经够可怕了，千万不要再闹出什么事儿来，咱们被困在这荒岛上又哪里都去不了！”

    “嗯，行！”

    我让苑薇进入木棚休息，自己一个人坐到了河边上，开始思考起来。

    这时候，有个人突然在我身边坐下，扭头一看，是林思纯。

    “怎么了，有什么烦心事么？”林思纯挤出一个笑容，看着我。

    现在我对这个女人的情绪是非常复杂的，她表现出来的温柔，就是我当初爱上的模样。

    只可惜……现在我只能从她的脸上看出对我的讨好之意，这让我觉得非常虚伪。

    “没什么……”

    曾经我巴不得对林思纯分享我的所有，哪怕她丝毫都不在意，可只要她对我露出一个笑容，我都会开心一整天。

    可舔狗舔狗，舔到最后，那就是一无所有……

    “我……有什么可以帮忙的么？”

    也许让林思纯在我这个曾经是一条舔狗的面前放下姿态，她还是有些难以接受，所以她的脸上的表情非常拘谨。

    “没什么可以帮忙的……”我淡淡地回应了一句，都懒得去看她。

    林思纯咬了咬嘴唇，道：“现在好歹……我是要跟着你的团队活下去，我想做我力所能及的事儿，我希望你们不要嫌弃我！”

    “这你就错了，只要能活下来的，我们都不嫌弃，大家都是来自都市的幸存者，都不容易，你不要想多了！”

    林思纯垂下头，不知道在想什么。

    我曾经有多少次都希望林思纯能和我这样并肩而坐，咱们一起看日出日落，朝晨夕语，可现在跟她坐在一起，隔着空气都觉得尴尬。

    “李卓……我知道你很爱我，之前的事情，是我对不起你，是我忘不了白康，可现在我已经看清了白康的本质，我知道，这个世界上只有你才是对我最好的！”

    林思纯忽然抬起头，语气恳切地对我说了一句。

    “哦？你看清了白康的本质了么？”我想说的是，你看清了白康的本质，可我也看清了你的本质。

    林思纯嗯了一声，道：“如果咱们能回去……我以后一定会一心一意地对你，我不再想其他的……咱们真正的结婚，我出钱去蓉城买个房，把你的父母都……”

    “停……”

    我及时打断了林思纯的话，一脸严肃地望着林思纯。

    她的话，已经在表现着她内心的不安，她害怕我现在会抛弃她，所以才给我许下这么好的条件。

    我沉声说道：“你不用给我许下这些承诺的，因为……我现在已经不爱你了！”

    林思纯的表情有些僵硬起来，强行挤出一个笑容：“怎么可能呢？我知道……我知道你说的是气话，我知道我那样做对不起你，让你生气了，我真的错了，你不能原谅我么？”

    “林思纯，之前我还没跟你说明白么？我说了，我原谅你了，但是……你还是原来那个你，可现在的李卓已经不是原来的李卓了……”

    我站起身，深吸了一口气，居高临下地道：“咱们能不能回去都说不一定……在岛上，你可以做我的同伴，但是回去之后……咱们也只是相互认识而已，以后咱们没有任何关系……还有，再给你说最后一遍，你不用担心我会抛下你，我跟白康不一样！”

    说完，我转身沿着河流的上游走。

    身后听不到林思纯的答复，但我能想象她那惊愕而又僵硬的表情。

    也许她永远想不明白一个曾经卑微的舔狗现在怎么会态度如此强硬？

    一个穷屌丝，怎么会拒绝她一个白富美的主动追求？

    不过我内心也不是很好受，虽然已经很清楚地告诉自己，我和林思纯不是一个世界的人，可现在一看到林思纯这样，心中总有一种说不清道不明的复杂情绪……

    看来真是应验那句话，爱上一个人需要一分钟，忘掉一个人需要一辈子……

    一个人沿着河边走了很久，突然想起那个风哥的话，脑海中有了一个主意。

    风哥说岛上有很多幸存者，而且都是不同批次，飞机或者轮船失事流落到这里的，还说河边上会有危险……

    我觉得我是不是应该在河边观察两天，看看是否真的没有幸存者来这河里捕鱼？

    要知道在这样的荒岛上，河里的鱼可是非常珍贵的物资，更何况这里的鱼非常好抓，幸存者是没有道理放过这条河的！

    想到这里，我朝着营地走回去。

    回去的时候，除了苑薇和船长，其他的同伴都醒了。

    小武看起来呆呆的，小初一直牵着他，看起来是被打击到了。

    我揉了揉小武的脑袋，便对众人说道：“今天咱们有事儿要做……一会儿吃了东西，小初小武留下来看营地，徐建伟，刘成勇，林思纯，李国强，你们跟着我一起，一直在上下游走动一下，一天都别停，咱们看看这河边上是否会有其他人过来！”

    虽然这个办法很笨，可这现在是最简单最有效的办法，最主要的还是咱们真的无法判断风哥说话的真实性。

    对于我提出的建议，大家都没有意见。

    我用鱼篓在河里捕鱼上来，有了菜刀果然方便许多，吃了一整条鱼，然后带着几个人沿着河流开始走。

    我计划的是，上午咱们朝着上游走，下午朝着下游走……

    这样做的目的，就是为了确定是否有其他的幸存者，不过在离开的时候，我还是担心营地的安危，让徐建伟留下看守营地。

    就这样，咱们开启了一天的河边幸存者搜寻计划……

