    “在这种正式场合，身为梅洛城的公主，她穿成这样，走路如此不淑女，难道阿斯兰侯爵不会生气吗？听说他曾经也是萨拉家族一员，这个古老的京都贵族。”赫雷拉一脸不可思议说道。

    夏尼也不由得皱起眉头。

    他也很不理解。

    格温娜维尔跑到阿斯兰面前，甜甜叫了一句。

    “父亲大人！”

    阿斯兰笑了笑，捏了捏格温娜维尔的脸蛋，脸上满是宠溺的笑容。

    “你怎么才来？”

    格温娜维尔嘻嘻一笑说道：“刚刚跟贾克斯去兜风了，飞得有点远。”

    红龙贾克斯在与阿斯兰签订契约后，也彻底融入梅洛城中，他直接将窝建在谷轮山上，以前积攒的财富也全部丢进山洞里，当时看到红龙贾克斯的财富，阿斯兰也是一脸震惊。

    上古时期的金币足足有上亿，足以让红龙贾克斯在上面打滚，各种魔晶宝石数不胜数。

    这让阿斯兰瞬间明白，大陆为什么那么多人愿意去当屠龙勇士了。

    阿斯兰用手指轻弹了一下格温娜维尔的脑袋。

    “肚子饿了吧，去拿点东西吃，记住要洗手。”

    “知道啦，爸爸真啰嗦。”格温娜维尔不耐烦甩了甩脑袋就往食物走去。

    “就这样？”赫雷拉一脸震惊问道。

    夏尼也是满脸不可思议。

    虽然阿斯兰侯爵现在还没有称王，难道不需要提前培养后代皇族礼仪吗？

    “惊呆了吧！”杰纳里多手中拿着高脚杯走来。

    看到杰纳里多走了，夏尼也微微松一口气。

    杰纳里多是他在比利城的老熟人，因为天赋缘故，杰纳里多在人情世故上更加圆滑，是夏尼在比利城为数不多的朋友。

    “是的，阿斯兰侯爵实在是……太别具一格了。”夏尼最终只能用别具一格来形容阿斯兰。

    “哈哈，的确！”杰纳里多也忍不住大笑起来。

    周围有不少人寻着笑声看过来，看到是杰纳里多后，纷纷低头装作没看见。

    如今的杰纳里多可是雅兰仕行省总督，在梅洛克斯行省，属于封疆大吏，可没有人敢得罪他。

    “慢慢你就会习惯了。”杰纳里多笑着说了一句，正好看到美狄亚公爵入场，告辞一声就追了过去。

    夏尼无奈摇摇头，将杯中红酒一饮而尽。

    “咦！那边那位好像是芙蕾魔导师。”赫雷拉忽然出声，将夏尼的目光吸引过去。

    只见芙蕾一脸烦躁的吃着盘中水果，目光不断来回扫动，直到美狄亚公爵来到她身边，心态才平稳起来，两人坐在一起有一搭没一搭聊天，只不过芙蕾的眼神有些落寞。

    雪伦夫人在阿斯兰目光示意下，跟到露台外，两人一进露台，就激烈拥抱在一起拥吻，恨不得将彼此的嘴吸到嘴中，拥吻小半会才恋恋不舍分开。

    雪伦夫人的心跳的很快，她感觉刺激之中，带着一股无法形容的快感，整个人都要软了。

    “最近京都的局势怎么样？”阿斯兰拉了拉衣领，轻轻将雪伦夫人的裙摆拉直，那是阿斯兰刚刚将手伸进去造成。

    一说起正经事，雪伦夫人就从魔法空间内取出一份文件，轻轻递给阿斯兰。

    “高尔兰高原的秘密应该隐藏不了多久，帝都之狐的智慧不容小视。”雪伦夫人淡淡说道。

    阿斯兰安静翻看着文件，里面还记载着京都近段时间的变化，正在大规模重建魔法塔，只不过有了上次的教训，他们主要将魔法塔建设在内城与周围。

    显然打算建造一个小型护罩，优先保护内城的贵族的富人。

    特别是看到不少曾经的皇家魔法学院已经开始怀疑八荣家所宣传的内容时，阿斯兰忍不住笑出声。

    “干得不错！”

    雪伦夫人不由得露出微笑，她很自信，今天拿出来的答案足以让阿斯兰欣喜，那她就可以向阿斯兰提出一个小小的要求。

    阿斯兰将文件收起来，淡淡问道：“你想要什么奖励？”

    雪伦夫人没有任何犹豫说道：“我想要直属自己的屠龙者。”

    阿斯兰点点头说道：“好，我正好有两个人选安排给你。”

    雪伦夫人顿时露出妩媚多姿的笑容，一双眼睛水汪汪看着阿斯兰，不用说谢谢，一切尽在不言中。

    “爸爸，你又在撩妹吗？”格温娜维尔的小脑袋忽然从露台大门外伸出来，嘴上还沾着奶油，一脸贱兮兮问道。

    雪伦夫人看到格温娜维尔，露出优雅的笑容，虽然她听不懂格温娜维尔这话到底什么意思，但不难猜出，这并不是什么好词汇。

    “晚上好啊！格温娜维尔小姐，我只是在向您的父亲报告事情。”雪伦夫人面带微笑解释道。

    在她眼中，这样的小孩子一定非常好哄。

    阿斯兰耸耸肩，让格温娜维尔直翻白眼。

    她这个便宜老爸果然不老实，不声不吭又搞了这么一个大美女。

    格温娜维尔在雪伦夫人周围走了一圈，仔细打量，还用手对着雪伦夫人凹凸有致的地方比了比。

    “真大！”

    雪伦夫人一头黑线，她自然看出格温娜维尔所比的地方到底是什么了，只是她不明白，为什么阿斯兰领主对此不闻不问，难道就不怕小公主学坏。

    阿斯兰捏了一下格温娜维尔的小脸说道：“还有事吗？”

    格温娜维尔对着阿斯兰招招手，示意他蹲下来。

    阿斯兰一边揉着她的小脸蛋，一边蹲下身子。

    “神神秘秘搞什么？”

    “妈妈已经在盯着这里了，美狄亚公爵正在找你呢？”

    阿斯兰顿时一句卧槽，抱着格温娜维尔连忙离开露台，顺便亲了格温娜维尔一下，将她脸上的脑油也沾了自己一脸。

    从露台出来，正好看到美狄亚公爵走过来。

    “刚刚去那了？”

    “去露台了，这个丫头闹着要边看星星边吃蛋糕。”阿斯兰一脸无奈说道。

    美狄亚公爵看阿斯兰嘴角还沾着奶油，下意识想要伸出手去擦，可是手刚刚抬起，就改为捏格温娜维尔的小脸。

    “你真是一个小调皮蛋。”

    格温娜维尔撅起鼻子，然后将脑袋往阿斯兰怀中拱，顺便将嘴角的脑油擦干净。

