    ;

    宁凡这边，五头血狼已死其死，最后一个虽然燃血，但终究耐不住一龙一傀的围攻，渐渐伤重败北，一具大好狼尸，被黑傀近乎残爆地连皮带骨，吞入腹中。..

    余下八头星狼，则在诸女、封妖的围攻之下，相继死亡。

    雪谷入口，宁凡镇守谷口，但凡有狼靠近，皆挥剑杀之。

    一堆堆狼尸堆积于脚边，却无一能越过其防守。

    在八头星狼俱死之时，宁凡一步迈出，跃上金焰车，载着己方高手，抛下陆界焚等人，先行一步，奔入雪谷。

    “不好！钥匙要落在陆北手上了！”

    陆界焚、屈舜、两名老者，一见宁凡先一步入雪谷，立刻面色一凛，再无任何保留。

    虽然仍被大批狼妖包围，但索性星狼、血狼都已杀尽，留下诸多元婴、化神在此屠狼，陆界焚等四人不再逗留，四道遁光直追金焰车而去。

    “可恶…”

    林素眼露嫉妒之色。

    他的实力，根本不足以杀出群狼重围，只能眼睁睁看着这些半步炼虚级高手争夺星宫钥匙了。

    雪谷道路，起初有十丈宽阔，行到最深处，仅三丈宽，金焰车通行已颇为勉强。

    偶尔与山壁的碰撞，在金焰车上留下刮痕，足可见这一座座星峰有何等硬度。

    足足遁行了数个时辰，雪谷的尽头处，已只有半丈宽，浑然是由星峰围成的一线天。金焰车无法通过，只容单人依次进入。

    越过此一线天，景物变得开阔，现出一个巨大的冰雪盆地，豁然开朗。

    盆地中心，坐落着一座银色冰山，足足有万丈之高。

    只是若仔细看，便会发现，这根本不是冰山，而是一座寒冰凝聚的万丈巨蛋。

    蛋壳为寒冰凝结，冰晶之中，尘封着一具五千丈躯体的巨大狼妖，似在沉睡，隔着冰山，发出沉稳而有力的呼吸。

    “这冰山，是‘沉睡妖卵’！其中封印的，就是沉睡狼王么…”兮然捂着小嘴，惊叹道。

    虽然身为妖族，但她阅历不多，还是第一次亲眼见到妖族高手沉睡的场景。

    甚至，兮然小丫头过度兴奋，还想飞上着冰山，近距离看看狼王沉睡的姿态。

    “嘘，傻丫头，小声些…吵醒了狼王，以他炼虚修为，怕是会立刻吃了你！”舞嫣拉住了跃跃欲试的兮然，一笑讶然。

    这也怪不得兮然激动，妖卵沉睡，乃是上古妖族才懂的自我封印之术，只要妖卵够强大，将一个高手封在妖卵之中、沉睡亿万年不死都是可能的事。

    陆吾、陆道尘等，都是上古妖族，在妖卵中活过了一亿五千万年不死。

    妖卵沉睡，最大的好处，就是可以隔绝岁月，让古人活到后世。

    最大的弊端，则是沉睡状态无法**、没有安全保障，同时也无法精确控制苏醒时间。

    贪狼的沉睡有些特殊，并非彻底沉睡，没有隔绝岁月，只是借助妖卵凝聚妖力。所以他会老，会死，也可以在卵中沉睡**。

    只是贪狼终究是沉睡着，若无外界血狼唤醒，他想凭自己醒来，难！

    “这就是，沉睡妖卵么！”

    宁凡眼露震撼，他与兮然一样，都是第一次亲眼见到妖族高手沉睡。

    卵，即是蛋。

    当宁凡还是凡人小子之时，便听过不少凡间神话传说。

    譬如某个巨人沉睡蛋中无数年，最终破碎蛋壳，开天辟地，形成一处小千世界。

    譬如某个仙子，曾以石卵补天，那石卵最终遗留一颗，留存在凡间海岛，最终竟破石而出一个猿族高手。

    当他还是凡人的时候，对这种传说，只是一笑而过。

    但随着修为的提高，离奇古怪的事他见得越来越多。

    妖族沉睡之卵，原来…真实存在着！

    “血狼差不多尽数伏诛，那九头血狼、十八头星狼，应该得到过这狼王的封赐力量，所以远比普通狼妖强大，同时也拥有唤醒狼王的能力…可惜星狼、血狼死绝，任我等如何攻击巨卵，狼王都不会苏醒了…这，就是妖族沉睡的风险！某些上古妖族的天骄，无法在当时时代称雄天下，便自我封印，期待在未来无数年后问道成功…但，不知有多少天骄，在沉睡之时，死于暗算…”

    陆道尘叹息连连，在进入第三界之前，除了他与宁凡，无人知陆吾已死。

    其他八部封妖，大多和陆界焚一样，进入第三界，是为了暗算、偷袭陆吾，并非存了什么唤醒陆吾的好心。

    这是妖族沉睡的悲哀…

    这是隔绝岁月的代价！

    “还等什么！打碎着冰山，灭掉这狼王！”

    风将、雷将露出兴奋之色。

    灭杀一头炼虚凶兽，对任何好战的妖将而言，都是一件荣耀之事。

    只是二人刚刚迈步而出，还未出手，一线天雪谷之内，又有四道遁光追赶而来，化作四个人影，正是陆界焚、屈舜等半步炼虚级高手。

    屈舜是个例外，化神巅峰，曾打残一名半步炼虚，他的实力不容质疑，同样也很妖孽。当然没有宁凡妖孽就是了。

    “呵呵，北将军的金焰车跑得真快，本尊等人险些赶不上了。”

    陆界焚等人匆匆赶来，自是为了分一杯羹的。

    一旦斩杀贪狼，获得星宫钥匙，他们将毫不犹豫地争夺。

    前提是，贪狼身上得有星宫钥匙才行。

    “他们来得倒快！不如在灭狼王前，先处理了他们四人！”月凌空稍有不悦，她自是不喜欢和人分享胜利果实的。

    她一句话，立刻引得陆界焚四人面色一变，气氛剑拔弩张。尤其是陆界焚，望着月凌空暗暗心惊，心道这貌不惊人的小女童，竟有如此胆量，敢在屠狼王前，先窝里斗…

    看不出来啊，这小女童是个狠人…

    对月凌空的提议，宁凡却一摆手否决，并拉住了这个好战的小女童。

    “傻月儿…”

    “你骂我傻！老娘是想帮你抢钥匙好不好！还有，松手！老娘和你很熟么，注意称呼，注意礼貌！”

    月凌空不满地挣扎身体，试图将手腕从宁凡魔爪中挣脱出来。

    偏偏宁凡实力暴涨之后，气力也提升了不少，以月凌空此刻的女童身体，竟无法挣脱宁凡手腕，只能被宁凡摸着小手、占尽便宜。

    “傻丫头，想击杀狼王，还需击碎这冰卵、才能伤到狼王。这冰卵，可不容易击碎，还需我等合力出手才可…要杀要打，等斩了贪狼再说！”

    宁凡的话，让场面冷静下来。

    他阻止争斗，一方面是早知贪狼身上没有钥匙，根本没有争斗的意义。

    另一方面，也是陆界焚四人给他的威胁感不轻。

    陆界焚、屈舜，此二人不简单，至于另外两个老者，已被自己暗算，随时可以弄死。

    宁凡杀贪狼，不为钥匙，只为开启天殿中心区域的通路。

    他只想早些离去，对陆界焚、屈舜二人，倒是没有必杀之心。

    眼见宁凡出言阻止，众人也大多冷静，如宁凡所言，就算真的要打，也该在合力打碎冰山巨卵后再说。

    “不简单！这狼王沉睡的冰卵，借助了整片雪谷的寒气所凝聚，怕是其坚固程度，已足以抵御炼虚中期的一击之力…看起来，我等还需要再联手一次，一齐出手、攻破此冰卵了！”屈舜目光凝重道。

    “好！本尊数到三，我等化神修士，齐齐施展最强手段，打碎这蛋壳！”

    陆界焚目光扫向众人，对他的话，屈舜第一个点头，宁凡亦是点头同意，而两个白魔宗的老者，对视之后，冷光一闪，却亦点头。

    计议一定，众人纷纷取出法宝，掐动指诀，各自提升起气势，冰雪盆地之中，一时间气温陡升，狂风大作。

    宁凡一拍储物袋，取出血剑在手，眼中剑意丝丝升起，剑尖剑气化作剑丝缠绕。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    在陆界焚这一声三喊出的一刻，众人各自拉开距离，并朝冰卵发动最强一击。

    除了…白魔宗的两个老者！

    一重重攻击，轰在冰山巨卵之上，集合了在场数十位化神的攻击，却只在巨卵之上轰出道道裂纹，并自裂纹中，流出一丝淡金色的妖血。

    宁凡亦一剑斩向冰山，只是心思却时刻牵挂着一旁的白魔宗二老。

    在众人纷纷攻击冰山、皆是力竭一半的时候，白魔宗二老，眼光皆是杀机一现。

    这二人，各自取出一道寒气逼人的仙符，指尖冰炎一闪，竟焚了仙符，化作两道刺骨冰风，仅一个瞬息，席卷向在场众人！

    “呵呵，僧多粥少，攻破冰卵的事，我等会自行想办法，尔等下界蚁民，可以死了！”

    夺宝！毫无疑问，这二人是想夺宝！

    诸人大多留了心眼，第一次攻击冰卵，皆留了一半之力，防备有人背约出手。

    只是纵然有防备，也无人料到这白魔宗的二老如此嚣张，直接攻击所有高手，想独吞贪狼冰卵。

    冰风席卷之下，纵然是陆界焚、屈舜二人，都被冰风一吹，略有受伤，眼神大怒。

    “可恶！你二人竟想独吞星宫钥匙！”

    “哈哈！独吞又如何！烈！”

    二老齐齐喝出一个‘烈’字，念念有词，立刻，冰风更加猛烈，纵然是化神初期修士，若无防备，都可能被冰风直接撕碎！

    震飞陆界焚、屈舜，二老望着已被轰碎一半的冰卵，一个遁光，皆已出现在冰山之前，齐齐催动搬山之力，竟生生将偌大冰山抗在肩上，试图收入储物袋中！

    那冰风，很厉害，起码可拖延在场高手一炷香。有一炷香功夫，二人大可带着贪狼冰卵，逃之夭夭，择一处地方，慢慢攻碎此卵、斩杀贪狼！

    冰风卷向宁凡等人，仿佛要将这一群高手卷走一般。

    一个个封妖面色含怒，欲骂白魔二老无耻，但骂声未出口，骤然间，一道冲天而起的黑色火墙，平地而起，挡住了部分冰风，护住了诸女、诸封妖不伤！

    甚至，在挡住冰风之后，那火墙更化作九条黑炎腾腾的千丈火龙，令得冰风威力大损！

    “独吞宝物，可不是好事啊…”

    宁凡穿越黑火，脚踏火龙，冲破冰风封锁，身影一摇，重重落在冰山巨卵之上，出手如电，自那冰卵裂缝处狠狠一吸，将一滴滴淡金色的妖血吸出冰卵。

    这些妖血，与第一界获得的金血极其相似，拥有莫大力量。

    这些妖血，曾经属于陆吾，之后被贪狼吞噬，而现在，被宁凡沿着贪狼一个伤口，生生抽光！

    无人知，宁凡趁乱，抽光了贪狼妖血，于袖中，凝出一十八滴金色妖血！

    抽干贪狼的妖血，这贪狼，已是将死之人，气息萎靡！

    可怜两个白魔宗老怪，还不知，自己肩头抗着的巨大冰山，其中沉睡的贪狼，已即将是死狼。

    这死狼没有钥匙，也被宁凡抽干妖血，根本没有利用价值。

    既然这两个白魔宗老怪想争，就让他们争去吧！

    “碎！”

    宁凡立在冰山之巅，猛然屈身，朝脚下冰山狠狠一拳。

    轰——

    冰山裂纹碎得更多，而这一拳之力透过冰山裂缝，传至山体之内，将沉睡贪狼妖身一震，直接将妖魂震碎，彻底灭了贪狼孽狼！

    余下拳力传至两名老怪肩头，一震之下，二人肩骨尽碎，口喷鲜血，却眼光一狠，强行将冰山收入储物袋。

    “小子，下次再见，就是你的死期！速走！”

    神情阴狠地一望宁凡，二人却知此刻不宜与宁凡拼杀，应当立刻携宝而逃。

    一持冰玄武盾，一持风雪净瓶，二人一遁而走，惹得一群高手大骂。

    “无耻！竟出尔反尔，亏尔等还是上界白魔宗高手！”

    “哼！想独吞星宫钥匙么…休想！”

    几乎一个瞬间，陆界焚、屈舜便狠狠一遁，追杀白魔二老而去。

    月凌空、元瑶亦是大急，想要追杀二老，却被宁凡一掌拦下。

    “我们不必去争！”

    “为何！他们夺了星宫钥匙…”

    “不，他们没有得到星宫钥匙！”

    宁凡一笑，将一十八滴金血收入丹瓶之中，向焦急的元瑶等女传音道，

    “钥匙，从一开始，就在我手上…”

    唰！

    除了女尸依然是悠闲的表情，其他四女俱是惊讶不小。

    “怎、怎么会呢…我不懂…”兮然凌乱了，如果星宫钥匙一开始就在宁凡手上，他这一番屠狼的努力，都是为了什么。

    “此刻没有时间解释了，刚刚我已趁乱拍死了贪狼，在那群人发现、折返之前，我等可趁机进入天殿中心区域…”

    这番话，宁凡只对诸女传音。

    陆道尘不必说，他当然知道钥匙在宁凡手上，是他亲自给宁凡的嘛。

    其他七名封妖，有些被宁凡收成妖奴，有些则交情浅薄，不值得以秘密相告。

    “陆夫子，我要去完成与你的承诺了…你们封妖身份，早些离开星宫，返回第二界、维持部落大局吧，我有预感，星宫之中，再过不久，不会太平…”

    宁凡一想到那越来越近的危机感，眼神一凝。

    “去吧，去完成与老夫的约定…老夫只有一句话想对你说…大恩，不言谢！”

    陆道尘老眼浑浊，激动不已，他终于要完成一生夙愿，解脱陆帅残魂的罪罚。

    这夙愿，是宁凡帮他达成，他深深记下了宁凡的恩情。

    无论他陆道尘日后飞升妖灵之地、多么飞黄腾达，他都不会忘了，曾有一个人名为陆北，帮他完成了比生命都重要的夙愿！

    冰风还未彻底消散，但这冰雪盆地，已经气氛寥落起来。

    其他七名封妖，你看看我，我看看你，面面相觑。

    “呃…这就完了？结束了？回家了？”

    他们不知钥匙在宁凡手上，各自脸上仍有些未分到一杯羹的愤愤不平。

    而听宁凡话语里的逐客意思，很显然，宁凡进入天殿中心区域，存在了某些不可告人的秘密，并不准备带其他封妖进入。

    这些封妖，只道星宫钥匙被白魔二老抢走了。

    忙活了一圈，敢情好处都被白魔宗的坑走了，各是无可奈何。

    不过转念一想，这星宫一行充满危机，诸人能活下来，很多因素，都是因为宁凡出手庇护的缘故。

    甚至陆道尘以外的七名封妖，四人都被宁凡种下妖禁、收为妖奴。

    将与宁凡分别，虽不至于不舍，七人好歹要客套两句。

    “哎，陆北，那个…钥匙丢了，只怪白魔宗太无耻，你也别往心里去，谁都料不到白魔二老会突然反水的…”

    风将、雷将对宁凡安慰一句，各自面色复杂，取出阵盘催动，离开星宫，返回第二界。

    余者依次与宁凡抱拳见礼，短短数句道别之后，纷纷离去。

    星宫钥匙已被别人夺走，他们再逗留此地，除了多增加危险，也无法获得帝星，又有何意义？

    “走吧，都走吧…散了散了…且我等还需回归部落，将陆帅身死的消息，传回…”

    想到陆吾已死，任一个个封妖再铁石心肠，也不免有些唏嘘了。

    七名封妖相继离去，最终，轮到陆道尘，他略感欣慰、不舍地朝宁凡一抱拳，催动阵盘，离去…

    “陆北，小心些…日后有机会，回来看看婉儿…”

    “自然！”

    宁凡抱拳，眼神略有伤感。

    人生充满了悲欢离合，有聚便有散。

    收起所有表情，收起所有傀儡，只留下黑龙黑傀防身。

    待诸女坐上金焰车，宁凡一纵金焰车，朝冰雪盆地另一端疾驰而去，不再管白魔二老与陆界焚、屈舜的你死我活。

    “钥匙真的在你手上么…为什么不早些告诉我…”元瑶眼神稍有嗔怪，这表情，像极了**间的轻嗔薄怒。

    “我怕早些告诉你，你会为了争夺钥匙、与我拼命…从内心而言，我并不想和你动手，若我获得帝星传承，自会分你一丝黑星力量，让你救妹妹。”

    “这样啊…谢谢…”

    元瑶幽幽一叹，有一句话，她本想说，却最终没有多言。

    “我也不愿和你为敌…”

    随着贪狼的死亡，冰雪盆地的尽头，那封闭所有道路的大雪山，已经只是徒有其表，在金焰车一撞之后，立刻冲撞开一条道路，道路的尽头，是一座光门。

    金光一闪，金焰车冲入光门，进入下一地…

    而元瑶、舞嫣、兮然，纷纷感受到一丝别离的氛围。

    “陆北获得帝星，便会离去了…此生，还会相见么？”

    这是三女共同的疑问，却没有谁不知好歹、问出口，徒增伤感。

    …

    另一边，白魔二老小心收好装有贪狼尸身的储物袋——当然，他们并不知道，贪狼已死。

    他们亦不知道，因为他们的反水，宁凡没有立刻催动风雪、杀死二人，而姑且让二人作为替罪羊。

    催动，不过是让他们早死一步。

    不催动，要不了多久，风雪之力也会自己催动的。

    不过在他们死前，宁凡仍旧利用了二老一把，让他们当一回替罪羊，引开陆界焚等人的注意力。

    自己，则趁机去找陆吾，去完成帝星传承。

    陆界焚很气愤，非常气愤！

    他自问已经留了一半力、用于提防有人背约出手。

    只是陆界焚提防的，却是宁凡。陆界焚最担心的，是宁凡这不按常理出牌的小子，一个脑筋发热，偷袭于他。

    “想不到，陆北没有偷袭本尊，却是本尊找来的两个帮手反水！早知如此，之前本尊就不该邀请白魔宗，更不该救下林素，让那林素死了便好！”陆界焚怒火中烧。

    “本皇子也没想到，这一次陆北都安分守己了，却有另外两个老鼠生事…白魔二老，没什么了不起的，杀之不难，夺回狼王妖身亦容易，不过本皇子有一事不解…以陆北从不吃亏的个性，被白魔二老偷袭、抢走星宫钥匙，为何竟不追来？这不像他的作风啊…他难道不想要帝星吗？还是这其中，有什么东西，是本皇子漏算了的…”

    屈舜目光一沉。

    任他再聪明，也想不到宁凡一路争夺钥匙，只是**。

    星宫钥匙，早在他来第三界前，就已得到。

    雪谷之内，群狼尸体之上，只剩七名妖界化神、林素等七名白魔宗化神及少数元婴存活，余者皆死。

    双方前一刻还并肩作战，与狼为敌，但在白魔二老逃遁归来的一刻，双方立刻火拼起来。

    “师弟！钥匙到手，速走！”白魔二老对林素急切唤道。

    “赵葛！动手！杀了白魔宗之人！”屈舜目光冷漠，向某个化神手下吩咐道。

    立刻，赵葛与林素目光一变，大家都不是笨蛋，白魔宗抢了钥匙，那么，敌人就不再是宁凡、不再是狼妖，而是白魔宗了！

    “杀！”

    陆界焚紫阳镜一闪，拦住白魔宗二老退路，屈舜趁机取出一柄金色芭蕉扇，一扇之下，金火腾腾。

    白魔二老心知，若不跟陆界焚等人拼个你死我活，怕是难以独吞钥匙了。

    “哼！与我白魔宗为敌，找死！”

    “白魔宗又如何！我等是妖族，尔等是人族，本就是敌人，杀了你们，谁能把我们怎样！现在交出狼王冰卵，一切还有回旋余地！”陆界焚怒吼道。

    “休想！”白魔二老冷笑不绝。

    一场火拼，就此展开！

    只是无人注意到，雪谷之外，一个斗篷大汉遁光一闪，出现在星峰之巅，冷冷注视下方。

    “妖族…白魔宗…”

    他的出现，无人知。

    而当他听到‘钥匙’二字之时，目光猛然一喜。

    “就是这个！星宫钥匙！只要获得此物，便等于获得了帝星！那**婢为了帝星，定然会想法设法找我，我有的是办法杀之！”

    大汉阴森一笑，立在星峰之巅，沐着苍天风雪，一步踏下！

    这一步之下，十万里之内，虚空俱碎！

    而原本争斗的双方高手，俱是在这一刻，恐惧异常。

    “炼虚高手！此地为何会有炼虚高手！”

    “一步踏碎十万里虚空！这种修为，怕炼虚中期都比不鸟…是后期！”

    一道道恐惧的声音响起，但下一刻，俱被一道霸道之声淹没。

    “交出钥匙，可留全尸！”

    斗篷大汉，冷声道。

    “这位朋友，我等是白魔宗…”林素目光暗惊，面对这个斗篷大汉，他根本连反抗的勇气的都没有。

    唯一能做的，就是报出身份，试图让大汉忌惮一二。

    “谁是你朋友！”

    斗篷大汉一步踏下，毫无征兆的，一道道虚空之力凝聚的漆黑刀刃，将林素斩成肉泥。

    一命呜呼！

    白魔二老惊怒不已，但这惊怒表情，却在下一刻，化作恐惧。

    因为斗篷大汉，隔着千万重距离，将目光留在二人身上。

    “把钥匙，交出来！”

    事实证明，塞翁失马、焉知非福。

    独吞贪狼的妖卵，未必是好事...

    （第二更）(未完待续。)