    眼前这个女人很适合她的声音，确实很大，把衬衣撑得几乎快要崩飞纽扣。

    脸部线条英气，不是传统的鹅蛋脸温婉美人，眼眸又带有三分锐利，给人一种高傲冰冷感。

    黑色包臀裙穿在她的身上再合适不过了，把身材的傲人优势完全凸显出来。

    洛秋并不是看到女人就走不动路的好色之徒，只是浅浅地打量了一眼后就转开了视线，一言不发地站在孙雨彤面前，似乎是在等着她的解释。

    孙雨彤看着眼前这个发型有点狂野、白衬衫遮掩不住肌肉轮廓的男人，一时间有点走神，眼睛直勾勾地盯着他的胸肌，却没有意识到自己的行为有多么不妥当。

    她已经过了花痴的年纪，但是面对这种满身阳刚之气的真正的男人，即使是性冷淡的女人也得为之失神，或者湿身。

    “看够了吗？要不我坐下来让你慢慢看个够？”

    面对侵略性极强的目光，洛秋表现得毫不在意，只是淡淡地点了她一句。

    听到他的声音，孙雨晴这时才惊醒过来，意识到自己丢人现眼了，在一个陌生男人面前犯花痴。

    不过她也不是普通的小女生，不会做出尖叫羞红脸之类的迷之操作，大大方方地笑了笑，便跳过这个话题。

    “你好，洛先生，很高兴认识你，不得不说，你比照片里帅气多了。”

    孙雨晴不着痕迹地缓和气氛，微笑着伸出右手想要和洛秋握个手。

    “你也不错。”

    洛秋伸出手掌轻轻握住她的指尖，随即松开，并没有因为她的美貌做出一些奇怪的举动。这让孙雨彤在心中对他的评价更高一分。

    “直接点吧，你为什么找我？”

    洛秋讨厌客套委婉，不想把时间浪费在无聊且无用的谈话中。

    “爽快，我就喜欢跟爽快的人打交道，那我可就直接说了，我这次来主要是想邀请你一起建立一个能力者组织，你觉得怎么样？”

    说出这话后，孙雨彤紧张地看着洛秋的眼睛，担心他直接拒绝，毕竟他连基金会的邀请都拒绝了。

    “建立能力者组织？为什么找我？”

    洛秋没有直接拒绝，不久前他也有这种想法，只不过还没来得及执行。

    而且只靠他自己的话，需要做很多繁杂的前期准备工作，还得考虑组织的运行模式与管理、人员组成、利益来源、盈利模式……一堆问题，这些事情都不是短时间内能完成的，他还有很多知识需要学习。

    “当然是因为你名声在外，短时间内接连覆灭了俱乐部和柏川会所，若不是有基金会封锁消息，恐怕你早已全国闻名。”

    孙雨彤眼神中略带惊奇地看着他，实在是看不出来眼前这个看起来人畜无害的男人居然是个杀星，折在他手里的生命没有一千也有几百了吧？

    “来找我只因为我的名气够大？那你应该去娱乐圈里找个有超能力的偶像，他们的名气比我的大多了，还都是好名气。”

    洛秋嘴角微微勾起，似笑非笑，看不出来他是在开玩笑还是认真的。

    “我找他们来唱跳rap吗？又不是参加节综艺目。说白了，我就是看上了你的能力，你是超人，而我则想当蝙蝠侠，我们一起搞个正义联盟怎么样？”

    说到这里，孙雨彤水灵的眼眸中闪过一丝狂热的光芒。

    她不是在开玩笑，获得能力的那段时间，她一直活得很迷茫，不知道自己想要做什么。

    直到前不久从特殊渠道了解到海轲市出现了一位“超人”，她的心里突然有了方向，她要搞出一番大事业，不想继续当混吃混喝等死的富二代，她想起了自己小时候单纯美好的梦想。

    “呵，蝙蝠侠，就你？你有什么能力？”

    洛秋轻笑了一声，倒不是讥讽，只是觉得这个女人的想法很有趣。

    第一眼看到她时，洛秋就看出来她是个不喜欢运动的普通人，肌肉松散，身上没有一丝锻炼过的痕迹。挎包里装着一盒长条状的金属胶囊，看不出来有什么功能。

    就这还想当蝙蝠侠？

    “我有钞能力。”

    孙雨彤笑了，说话的语气有点欠揍，但是她确实没有说谎，她真的非常有钱，她的父亲是万里集团的董事长，近几年从未掉出过全国富豪榜前三，家里有多少钱她也搞不清楚。

    而她自己名下也有许多公司，游艇别墅之类的资产更是数不过来，最近还新建了个为自己服务的研究所，说是有钱人并不过分吧？

    “除了钱，你还有什么？蝙蝠侠可不是光有钱就能当的。”

    洛秋知道她没有撒谎，看外表就知道她非富即贵，身上的衣服首饰都不是一般人能买得起的。

    “还有知识与技术，我跟你不一样，获得的不是超能力，而是科研能力与来自七龙珠世界的神奇知识，现在的我就是一名天才科学家，应该有资格当女蝙蝠侠吧？”

    孙雨彤自信一笑，从挎包里掏出小盒子，打开后取出一枚胶囊，按下顶端的开关后扔到客厅的空地上。

    嘭……

    烟雾散开，一辆造型奇特的黑色摩托凭空出现在客厅里，两个车轮要比普通的车轮宽厚得多，前轮两侧分别有三根向前延伸的枪管，枪口闪烁着乌黑的亮光，很明显不是摆设品。

    蝙蝠战车？

    洛秋看着眼前的战车，嘴角的微笑逐渐消失，眼神开始认真起来。

    他确实小看了这个女人，即使没有超能力，她也不是一个小角色。

    “还不够，蝙蝠侠没有超能力，但是他的格斗水平已经达到人类的极限，看你的身体素质，平时跑步都很少吧？

    这样的女蝙蝠侠怎么上战场？光开着战车战机在旁边输出吗？万一战机被击落怎么办？

    再说，蝙蝠侠最厉害的并不是科技，而是层出不穷的计谋，你可以吗……”

    洛秋平静地跟她逐一分析，看着她的脸色变得越来越难看也不停下来。

    “够了，我……”

    孙雨彤脸颊通红双眼瞪大，似乎快要压抑不住心中的愤怒，嘴巴张开像是要骂人。

    深吸一口气后，她忍住了，没有骂出口，站起身来直视洛秋的双眼道：“我现在确实没有蝙蝠侠那么厉害的本事，但是我可以学习，蝙蝠侠刚开始也只是个普通人。”

    洛秋盯着她的眼睛看了几秒，看得她认为没戏满脸沮丧时，他笑了，笑容很阳光：“不像超人的超人，再加上不是蝙蝠侠的蝙蝠侠，有点意思。”

    他不担心面前这个女人会欺骗他，在绝对实力的打击下，一切阴谋诡计都会灰飞烟灭。

    “啊……那你的意思是？”

    孙雨彤看他点了点头，随即欣喜若狂笑容满面，脚尖情不自禁地拍打着地板，发出清脆的响声。

    “对了，你知道自己获得的是哪个超人的能力吗？”孙雨彤冷静下来后好奇问道。

    “哪个超人？”

    洛秋倒是没有想过这个问题，虽然他在获得能力后看过很多关于超人的动漫作品，但是他觉得自身能力并没有什么太特殊的地方，就没有考虑过这个问题。

    “不同版本的超人能力相差很大，如果你获得的是金色超人的能力，呃……这个应该不太可能，不然你现在已经是五维人了，完全可以随意修改现实玩弄时间。

    或许你可以进去太阳核心泡一下，说不定会有惊喜。”

    孙雨彤歪着脑袋想了想，给他出了个馊主意。

    “你想我死就直接说得了，我记得有个超人就是因为超负荷吸收恒星能量，把自己的寿命搞没了，可见不是每个超人都有潜力变成金色超人的。”

    洛秋白了她一眼，他可不想英年早逝，还没有享受到生活的乐趣，怎么舍得死呢？

    “不是金色超人也没关系，超人的能力都倾向于唯心，也就是说他想要多强就有多强。

    只要是他想做的事，就没有完成不了的，或许你也可以试一试，坚定自己的信念，一切皆有可能。”

    孙雨彤认真说道，她希望自己的伙伴能跟真正的超人一样强大，她听到了一些不太好的风声，听说世界出现了很严重的问题……

    “一切皆有可能？”

    洛秋低头思考了一秒钟，没有反驳。

    突然，他的耳朵动了动，当即从沙发上站了起来，眼睛看向家的方向。

