    光光蹲下去，把巧克力捡起来，叼开金色的糖纸，吃掉了。

    好甜。

    它开心地叫唤：“喵。”

    戎黎把手指按在唇上：“嘘。”他走过去，蹲下，小声地对它说，“我们约法三章行不行？”

    它喵一声。

    它脚上的脚链是高科技，终端显示安在了戎黎的手机上，定位可以精确到十米以内，而且用外力很难取下来。

    “如果我和秦昭里都不在你身边，你不要出声，不要乱跑，不要吃外面的东西，要藏到一个没有人的地方，等我来接你。”他说完停顿了一会儿，给它反应的时间，然后再问，“听懂了吗？”

    它懂了，但是它不吱声。

    猫咪是好动的，不让动不可以。

    “你要是做得好，”戎黎琢磨了一下，循循善诱，“我就给你买很多好吃的。”

    “喵！”它好兴奋摇头晃脑：可以可以！

    不知道程及养个“妹妹”是什么感受，他养只跟女朋友长得一模一样的“猫”，感觉很像在养女儿。

    戎黎把袖子拽出一截，递给它：“抓着。”

    它乖乖抓住。

    戎黎带它下楼去，路过缓步台，用脚踢了踢抱腹蜷在地上的人：“死了吗？”

    就几阶楼梯，正常来说摔不死人，毕竟是在外面，他还是留了分寸的。

    徐檀灵半晕半醒，痛苦地哼哼一声。

    “以后别来招惹我女朋友。”光照不进楼梯间，四周有点昏暗，他目光所至之处锋芒毕露，声音不大，带着肃杀之气，他说，“我这人心理有毛病，不太遵纪守法。”

    徐檀灵痛得浑身发麻，躺在那里，进气少出气多：“我、我一定会告你的。”

    戎黎敛着眸，睫毛底下覆了一层阴影：“去试试。”

    徐檀灵动作艰难地掏出了手机。

    出了楼梯后，戎黎拨了个电话：“帮我截个监控。”

    光光身上还穿着白大褂，戎黎不方便给它换衣服，也不信任别人，就将自己的外套给它穿上了。

    他带它出去吃午饭，要了间单独的包厢，让服务员出去之后，把菜单上的图片给它看。

    “想吃什么？”

    它挠菜单：“喵。”

    戎黎想着它还保留了猫的习性：“鱼行不行？”

    它挠桌布：“喵。”

    行吧，就鱼了。

    为了奖励它，戎黎点了一桌全鱼宴，红烧的、清蒸的、水煮的……所有鱼的做法都上了一道。

    它吃得很起劲，就是改不掉用手抓食物的习惯。

    戎黎耐着性子，一遍一遍教。

    “喵。”

    它突然挠盘子。

    戎黎放下筷子：“怎么了？”

    它皱着脸，油滋滋的手在衣服乱抓：“喵！”

    “不好吃？”戎黎抽了两张纸，把它的手擦干净。

    它张嘴：“啊啊啊——”

    “卡到了？”

    它眼泪汪汪：“喵～”

    戎黎“……”

    他赶紧把它带回医院。

    进急诊之前，他先嘱咐它，有外人的时候不可以出声，不可以乱挠乱跑。

    它喵喵喵。

    现在还是午休时间，只有急诊室有医生值班，值班的成医生看见两人进来，很不解：“徐医生，你怎么这个点过来了？”

    不是来视察工作的吧？

    戎黎说：“它被鱼刺卡到了。”

    成医生：“……”就挺意外的。

    徐医生在他们医院的男医生眼里，那就是住在月亮上的仙女，有点想象不出来仙女吃鱼，更加想象不出来仙女吃鱼被鱼刺卡了。

    成医生尽量淡定，毕竟是医生，职业素养必须有，他去找了手电筒过来：“我先看看鱼刺的位置。”他很医生、很专业地说，“徐医生，摘一下口罩。”

    “徐医生”不动，跟他大眼看小眼。

    成医生就很困惑。

    然后，徐医生的男朋友问：“有没有女医生？”

    在医生眼里，患者根本没有男女好吗！作为医生家属一点都不专业！

    成医生在肚子里吐槽完，露出善解人意的笑容：“我去叫万医生过来。”

    很快，耳鼻喉科的万医生来了。

    用手电筒照完之后，她说：“看不到鱼刺，可能扎得比较深，要做喉镜。”

    光光拽着戎黎的一副，喵了一声，滴溜溜的眼睛到处看。

    万医生没听清楚：“啊？”

    戎黎说：“它怕疼，麻烦轻一点。”

    万医生愣愣地点头，表示压力很大。

    乔副院长上午刚挨了训，徐医生到底不只是小儿外科的医生，还是老板。

    万医生从头到尾都很小心，表现得很专业。

    鱼刺扎的很深，用了麻药电子喉镜才插下去，万医生有点紧张，异物钳几次都没有夹中。

    插管子的时候，光光很怕，一直躲，一直嗯嗯啊啊喵喵哼哼。

    戎黎拍拍它的脑袋：“不要动。”他声线平缓，安抚说，“很快就好。”

    它不动了。

    万医生觉得吧，徐医生的男朋友像老父亲。

    “好了。”万医生把异物钳拿出来，松了一口气，“鱼刺取出来了。”

    有半根手指那么长，是根软刺。

    光光可怜巴巴地冲戎黎嘤嘤嘤。

    戎黎问：“可以漱口吗？”

    万医生说可以。

    戎黎把水拧开，瓶口放到它嘴边：“漱一下口。”

    它喝了一口，咕噜一声吞了。

    “……”

    道了谢之后，戎黎带它出去，将口罩给它戴好，走到没人的地方，担忧地问：“还痛吗？”

    它挠挠自己的脖子：“喵。”

    戎黎抓着它的手腕，不让它乱挠，他想给它吹吹，想到这不是徐檀兮，只能作罢，他道歉说：“对不起，是我不好，不该给你吃鱼。”

    它嗓音细细的：“喵。”

    可怜兮兮的样子……

    光看这张脸，戎黎就没办法不心疼、不心软，可要等徐檀兮回来了，他才能给她揉揉。

    他不知道人格什么时候切换回来，只能先给徐檀兮请假。

    西滨餐厅。

    上次秦昭里跟徐檀兮来过这，就是那个包间里放了沙发的情侣餐厅。到了晚上，这儿的露台景色一绝，但秦昭里很忙，晚上晚上有应酬，只腾出了午饭的时间。

    她吃了几口就放下刀叉。

    温羡鱼关心地问：“不合胃口吗？”

    她不是很喜欢吃西餐，也不想扫他的兴，用布巾擦了擦手，酒没动，她喝了点温水：“没有，吃饱了。”

    温羡鱼起身给她添水，温家的教养极好，他动作斯文优雅：“怎么就吃那么一点，我再给你叫点别的？”

    秦昭里懒得麻烦：“不用了，我控制体重。”

    她短发长长了一些，发梢过了耳尖，五官很精致，略带英气，嘴巴有一点肉肉的，有一颗小小的唇珠，其实很可爱，但是因为她不爱笑，总是压着嘴角，又冷又飒的样子。

    温羡鱼很喜欢她这张脸，能让人生出征服欲。

    他笑着说：“你才多重，还控制。”他把餐盘推开，从桌子底下“变出”一个细长的盒子，放到她面前，“周年快乐。”

    秦昭里没反应过来：“什么？”

    他也不生气，好脾气地解释：“今天是我们订婚一周年。”

    “抱歉，”她摸了摸耳朵，“我忘了。”

    这是她尴尬不自在时才会有的小动作。

    温羡鱼无奈失笑：“我就没指着你会记住。”他打开盒子，“看看喜不喜欢。”

    是一条价值不菲的项链，秦昭里今天佩戴的耳环也是那个牌子。

    “谢谢。”她收了，想着得给他回个什么礼，送车？送手表？

    “下午的时间能不能留给我？”温羡鱼发出邀请，“有个地方想带你去。”

    下午她有两个会议。

    她想了一下：“行，我把下午空出来。”

    结完账，两人直接去了负一楼的停车场，秦昭里自己也开了车来，温羡鱼让她先把车搁着，他载她一起，回头让秘书来取。

    秦昭里说行，也没问他要带她去哪。

    “昭里，”他没急着开车，坐在车里说，“我想明年结婚。”

    秦昭里系安全带的动作停顿了一下，她不喜欢兜兜转转，就直接问：“是你的打算还是你爷爷的打算？”

    两家联姻，结婚就不是两个人的事。

    她突然打了个喷嚏，看了一眼后座，果然，有一束玫瑰。

    温羡鱼侧着头看她，目光很柔和：“是我的打算，也是我爷爷希望的。”

    温家老爷子大概不想一房独大，主要家业交给了小儿子温时遇，转头又给孙子定了一桩门当户对的亲事。

    秦家虽比不上温家家大业大，但秦昭里是唯一的继承人，身份可想而知。

    “你觉得跟我结婚没有问题吗？”秦昭里很理智，像置身事外，直截了当地戳破，“我们之间没有爱情。”

    “怎么没有？”温羡鱼看着她的眼睛，“我喜欢你。”

    秦昭里愣住了。

    她没谈过恋爱，不知道喜欢一个人是不是都这样简单，至少温羡鱼的喜欢很简单，见面的次数都不用超过二十次，没有牵手，没有拥抱，没有任何肢体接触。

    他神情很认真，郑重其事地说：“明年我会把工作的重点转移到南城，以后就可以多一点时间陪你。”他目光里无其他，专注地望着她，“昭里，我很喜欢你，想跟你好好过。”

    秦昭里觉得她要重新审视一下跟他的关系了，虽然她还不喜欢他，但她从不玩弄人，不管基于什么原因走到了一起，只要他有诚意，她都会忠于这段关系。

    她思考了良久，跟他说了一件事：“我对花粉过敏。”她又打了个喷嚏。

    不要再送玫瑰花了。

    温羡鱼看了看后座的花，歉意地笑了笑：“我以后会记住的。”

    秦昭里嗯了一声。

    他下车，把花扔在了旁边了垃圾桶里，掸了掸身上才坐回车里，关上车门，转头看她：“可以吻你吗？”

    他想进度快一点。

    秦昭里没有拒绝。

    在他靠近的时候，她的手机响了。

    她明显松了一口气，说了一声抱歉：“我先接个电话。”她转头看向外面，“喂。”

    “是我，戎黎。”

    “我在外面。”

    戎黎懂了，声音刻意压低了。

    通话中途秦昭里都没怎么作声，只是嗯了几声，挂电话之前她说了一句：“不用了，我过去。”

    温羡鱼没出声，耐心地等她接完电话。

    “抱歉，下午不能跟你出去了，临时有事。”秦昭里很少会爽约，她尽量妥善安排，“我们明天再约可以吗？”

    温羡鱼说没关系，问道：“是公事吗？”

    “私事。”

    徐檀兮的事，秦昭里还没打算跟他说。

    温羡鱼也不多问：“要不要我送你过去？”

    “不用，我自己开车过去就行。”

    他俯身过去，解开她的安全带，退后的时，在她脸上落下一吻：“得空了给我回个电话。”

    秦昭里摸了摸耳朵：“好。”她拿了包下车，“我走了。”

    “嗯。”

    她上了自己的车，开出了停车场。

    等车跑远了，温羡鱼拨了个电话，他柔情似水，斯文俊秀：“有个东西要送你，见一面吧。”

    他打开扶手箱，拿出放在里面的项链，与送给秦昭里的那条一模一样。

    秦昭里到医院时，看见门口有警车，不少人堵在门口围观。

    她听见了女孩子的声音，很激动、气愤：“你们凭什么抓我哥！”

    是个穿着病号服的女孩子，十五六岁，长得很漂亮，但是皮肤过于苍白，像常年不见阳光。

    站在警车旁的男人说：“他打人了。”

    女孩愤愤不平地辩解：“是那人该打。”

    “该不该打去警局问一问就知道了。”男人是民警，懒得多费口舌，上车后，催同事快点开车。

    女孩推开护士追上去：“哥！”

    秦昭里这才注意到警车里的人。

    是姜灼。

    他脸上有擦伤，嘴角也破了，左耳戴着助听器，对他妹妹说：“你回病房去。”

    女孩摇头：“我跟你一起去警局。”

    他神色变得严厉：“我让你回去。”

    女孩眼睛通红，忍着泪点了头。

    随后警车开走了，围观的人群也慢慢散了，护士去搀扶女孩，她走了两步，毫无预兆地往地上倒了，就倒在秦昭里脚边。

    护士大喊几声，叫来了医护人员，把女孩抬了进去。

    秦昭里叫住那个护士。

    护士认出了秦昭里：“秦总。”

    “她怎么了？”

    “她是先天性心脏病患者，不能情绪激动。”

    秦昭里没有多问：“你去忙吧。”

    怎么就偏偏让她撞上了？她也不是多管闲事的人，他的助听器怎么还没修，都裂了……

    秦昭里有点烦，拨了个电话：“楚律师，有件事要麻烦你。”

    交代完，她和戎黎碰了面，在医院后面的花园里。

    秦昭里四下看看，也没什么人，叫了声：“兮兮。”

    蹲在草丛里玩草的光光扭头：“喵！”是光光！

    戎黎坐在旁边的木椅上，外套在光光身上，他穿得很单薄，耳朵被冻红了，对秦昭里说：“杳杳的外套在女更衣室，麻烦你先带它去换衣服。”

    光光还穿着白大褂。

    秦昭里明知故问：“有必要吗戎先生？兮兮只是只猫。”

    戎黎对外人话一向不多，但他解释了一句：“我有女朋友，得避嫌。”

    很自觉啊。

    秦昭里对他的满意度上升了一点儿，别的先不说，戎黎对徐檀兮的忠诚度是没的说的。

    秦昭里带光光去游乐园玩了一会儿，才带回了住处。

    对于光光的到来，秦将军很兴奋。

    秦将军：“喵！”

    光光：“喵。”

    秦将军：“喵！”

    光光：“喵。”

    秦将军找准时机，就往光光身上扑，秦昭里一脚把它踢开：“一边儿去，这是别人家媳妇儿。”

    秦将军冲着秦昭里挥了下爪子，然后掉头去它的小黄鸭玩具叼来了，那鸭一踩它就叫。

    秦将军踩了一脚：“嘎！”

    秦将军踩了两脚：“嘎嘎！”

    光光立马被吸引过去了。

    秦将军大方地把玩具鸭叼给了光光，光光玩得起劲，秦将军绕着光光窜上窜下，以展示它的速度和雄风。

    秦昭里走到一旁接了个电话。

    “怎么样了？”

    楚律师说：“已经保释出来了。”

    “是怎么一回事？”

    “姜先生打了人，被打的是他的父亲。”

    儿子打老子……

    看着挺乖的一个人。

    “他为什么打人？”

    “他父亲背着他把房子卖了，而且一天就输光了钱。”楚律师解释，“那个房子是姜先生的母亲留下来的，他为了筹钱给妹妹治病，前几天刚把房子挂到中介，他的父亲今天就低价卖出去了。”

    秦昭里心想，怪不得助听器坏了还没换。

    凌晨一点。

    戎黎睡得很浅，手机放在床头柜上，响了一声他就睁开眼了，是秦昭里打来的。

    “怎么了？”戎黎边起身。

    秦昭里语气有些着急：“我上了一趟洗手间，杳杳就出去了。”

    “她带手机了吗？”

    “带了。”

    猫人格不可能带手机，是棠光。

    戎黎打开定位，她在移动中。他换了衣服，拿了车钥匙出门。

    这个点，娱乐城里气氛正嗨，台上的DJ在打碟，台下的男男女女扭着腰肢疯狂摇头。

    五颜六色的镭射灯闪得人睁不开眼。

    酒过三巡，齐小桑有点眼晕，晃了晃脑袋，瞧见是自己男朋友：“怎么去了这么久？”

    徐放往卡座上一坐，穿得很潮，他似乎很喜欢绿色，卫衣和鞋子都是绿的，头发前两天刚染，是灰色的。

    他开了瓶新的鸡尾酒，喝了一口：“碰到个姑娘，找我玩真心话大冒险，耽搁了一下。”

    场子一点都不冷??齐小桑穿着小白裙，化了伪素颜妆，五官微调过，很精致，更像一朵家养的小白花了，她挽着徐放的胳膊：“你们玩了什么？”

    徐放把手抽走：“陪她唱了首歌。”

    “唱了什么歌？”

    徐放有点烦了，酒杯一扔，公子气十足：“你问东问西的干嘛呀，烦不烦？”不就唱了首歌嘛，又没打啵。

    齐小桑委屈地看了他好几眼，但也不敢再烦他了，公子哥嘛，是要人迁就着。

    一排卡座里，总共坐了四个公子哥，姑娘就不止四个了，因为有人要左拥右抱。

    正左拥右抱的一公子哥冲徐放吆喝：“红红。”

    公子哥穿了件人模人样的西装。

    徐放一颗开心果扔过去：“红你妹！”

    吊儿郎当的西装公子哥从善如流地改了头：“放放啊，”他冲舞池抬了抬下巴，指给徐放看，“你快看那姑娘，辣不辣？”

    徐放一口酒喷出来了，呛得他满脸通红。

    齐小桑赶紧给他顺气擦嘴。

    西装公子哥瞧着新发现的猎艳目标，蠢蠢欲动：“我要去会会她。”

    徐放怒吼一声：“滚回来。”

    西装公子哥不乐意了，哼唧：“干嘛呀，带了女朋友你还跟我抢。”

    徐放踹他，瞪着眼睛，像只护犊子的老母鸡：“那是我堂姐，会你妈的会！滚，你不配！”

    西装公子哥傻眼：“上回那个医生？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    围脖发了荣耀的情头

