    就是在这一刻，石老师感受到了一种气势，一种从胡晟身上散发出来的气势。

    然后，他点头。

    “我明白了。”

    “很好，记住……你父亲在等你，而曹家跟王家也想要毁掉你，退婚的事情彻底将你暴露，很快……危险就会降临，你必须要变得强大起来！”

    留下了最后这句话以后，胡晟递给了石大力一张纸条，随后转身离开。

    很快，他的身影就消失在了拐角的位置。

    一直看着这个家伙再没了踪影，石老师长出了一口气，然后忍不住翻了翻白眼。

    “劳资不知道要变强大……用你过来告诉我，吓唬谁呢？”

    从头到尾，对于这个胡晟石大力都是抱有戒心的，哪怕因为那张照片的关系放松了一些警惕，但是……那也不至于毫无保留的信任。

    尤其是最后胡晟所散发出的那种气势，石大力感到了一种无法形容的压迫。

    那种感觉非常的可怕，就好像在那么一瞬间，石老师整个人都被一种无形的力量所包裹，以至于都没办法喘过气来。

    所以，他只想要脱离那种状态，自然没有表达任何的质疑。

    刚巧这个时候，路边一辆出租车停了下面，跟着石大力拉开车门就上去。

    这个时候他才低头，仔细去瞧胡晟最后交给他的那张纸条，上面只是很简单的写着一行小字。

    六个月以后，京市大厦帝王包厢，有人等你。

    就是这么一句话，让石老师忍不住眉头紧锁。

    这到底是什么意思？

    六个月，也就是半年的时间……距离现在还有很远的距离，搞不懂为什么他会提前给自己这么一张纸条？

    至于说京师大厦，所谓的帝王包厢，这些东西石老师就更加觉得遥不可及，完全摸不着头脑。

    沉思了片刻，随着车子在大街上穿梭，最终石大力什么话都没有说，只是简单的将这条信息记在了脑海之中，然后将纸条销毁。

    此刻的他，还不知道这个胡晟，以及六个月以后纸条上等着自己的人代表着什么。

    但是，生活还是在往前，哪怕他对于胡晟怀有巨大的戒心和疑惑，但是有一点是认同的……自己实在是太弱小了，强大迫在眉睫！

    ……

    “你没必要见他，这么一颗小棋子而已，对我们的计划不会有什么影响。”

    与此同时，另外一辆车子里面，刚刚跟石大力见过面的胡晟坐在副驾驶上面，而他的身后则是缓缓响起了一个声音。

    这是一个头发花白的老人，他的身形瘦弱，但是一颗眼睛却是不知道什么原因深陷了下去，让那张脸看上去有种说不出的恐怖。

    “谁知道呢，我也是刚好到了安北市，所以想起来见见这个人，一切就看他自己的选择了。”

    语气平静，胡晟给自己点了一根烟，没有回头说道。

    “曹家跟王家联合起来的力量，我们也不能够小瞧，这个石大力……更不可能改变什么的。”

    微微摇头，独眼老者说道。

    “或许吧，不过我倒是真的很好奇……石斗方究竟去了什么地方？死了……还是活着？”

    好像自言自语的抽着烟，胡晟突然就笑了。

    “当年他负责的东西只有一小部分人知道，但是那些人都跟着他离开了，不过活着的可能性太小了。”

    相当理性的，独眼老者继续出声。

    而后，他们的谈话结束，在胡晟抽完了这根烟以后，车子就从这里离开了。

    关于今天所发生的一切，就好像是胡晟自己说的一样，他之前是没有任何计划的，完全是一种偶然。

    不过生活之中本来就充满着各种各样的偶然，至于最终这样的偶然会对未来造成什么样的改变，却是没人可以预测。

    ……

    半个小时以后，就在靠近治安队的一家饭馆包厢里面，石大力见到了郭丽。

    说起来两个人分开没多长时间，此刻的郭丽却是显得有些疲惫，不过一双眼睛却是相当的明亮。

    “这么着急让我过来，为什么啊？”

    开门见山，石老师直接询问。

    “昨天夜里，上面来了很多组专家，更有关于录像分析方面的专家，所有的录像都已经被剪裁清楚了，凶手也确定了。”

    深吸一口气，郭丽看着石大力说道。

    “凶手咱们不是已经找到了吗？”

    有点奇怪，石老师记得他们已经在录像里面确定了那张脸，干什么还要专家再分析？

    “你说的那个男人，不是凶手！我们已经对监控进行了全部的比对和裁剪，凶手另有其人。”

    郭丽摇头，缓缓说道，脸上有种说不出的沉重！

    这句话，可是真的让石老师惊到了，他都已经完全确定那个家伙就是凶手了，结果现在突然来了这么一条消息，如果他不是凶手的话，凶手是谁？

    “不可能吧？”

    “你看看这个，原则上这些东西是不可以被其他人知道的，不过你是所有资料的提供者，所以我才会决定在这里跟你见面。”

    郭丽显然是能够理解石大力的惊讶，事实上她最开始看到这个分析结果的时候，也是觉得难以置信。

    但是最终，当她看到了所有被罗列出来的证据，还是接受了。

    随着这句话说完，郭丽已经将自己装在包里面的东西拿了出来，然后将照片一张一张摆在了桌子上面。

    石大力皱着眉头，将所有的照片拿在手中，然后一张又一张的仔细去瞧，果然是捕捉到了一个瘦小的男人，鬼鬼祟祟的混在人群之中，进入电梯直接到了厨房，然后损坏了天然气管道，最终点火匆匆离开。

    整个案发过程，非常的清晰，简直好像是将一切的步骤都清晰的暴露在摄像头下面。

    “这还真的是别人啊？”

    口中自语了一句，石老师却是心里面感觉不太对劲，就好像是这些照片给他一种很古怪的感觉 。

    郭丽则是继续沉默着，直到这样的气氛持续了大概十来秒钟之后，石大力突然之间脸色猛的一变。

    他终于知道，自己是哪里觉得古怪了！

