    “沈安，你搞这些花里胡哨的有什么用？”

    孙喜望从茶楼下来，身前一群家丁看上去不好惹，人群自动为他让开一条路。

    “孙大少也来了，这下有好戏看了！”

    比起抢免费的布料，吃瓜群众显然对沈安和孙喜望的赌约更感兴趣。

    孙喜望满眼戏谑的看着沈安：“三日之期已到，沈大公子，我劝你还是乖乖认输，跪下来给我磕一百个响头，说不定我还会放你一马！”

    “否则……”他舌头舔了舔唇角，眸光中尽是凶狠：“就别我心狠手辣，将你做成人彘！”

    说完，他目光流转向荣锦瑟，猥琐又贪婪：“荣小姐，这画面太血腥，你还是跟我回家避一避的好，跟这个败家子浪费什么时间？”

    这眼神，这话语，让荣锦瑟极不舒服！

    绝美的小脸上带上几分愠色。

    刚要开口，沈安挡在她身前，隔绝了孙喜望的目光。

    “约定是日落之前，现在离日落之前还早，孙大少爷就这般迫不及待了？”

    沈安丝毫不惧看着孙喜望，嘴角勾起一抹玩世不恭的嘲讽：“难不成……孙大少爷是怕输么？还是输不起？”

    闻言，孙喜望脸色一沉。

    但看到沈安左手拎着一个小小的包裹，当即又冷笑起来。

    “呵！我输不起？我倒要看看沈大少爷靠什么赢我，是靠你这群乞丐兄弟，还是靠你手中的破烂包裹？”

    “这该不会是你讨饭时候穿的破烂吧？哈哈哈哈哈……”

    孙喜望笑的猖狂，他就不信，凭这么一个小包裹，沈安就能赚来十万两银子，解决荣家的危机。

    听到孙喜望嘲讽，很多人也都跟着笑了起来，迫不及待想看沈安的笑话。

    “呵！一群白痴！”

    沈安毫不在意，嘴角一扬，极为自信：“在本少爷的世界里，就没有输这个字！”

    “今天小爷我就让你们开开眼界！”

    说罢，他给荣锦瑟使了个颜色，提着包裹，走上早已搭建好的高台。

    众人不解，但目光还是跟随着他移动。

    “沈安这败家子搞这么大阵仗，难不成真有什么秘密武器？”

    “什么秘密武器，我看他就是哗众取宠，做最后的挣扎罢了！”

    “京城里谁人不知沈家公子除了吃喝嫖赌，什么都不会，就连他父亲都受不了，将他赶出了家门。”

    “唉……我看这回沈公子真的要被砍掉手脚，丢掉性命了，偌大的沈家失去继承人，只剩下沈安那五个绝色姐姐，你们说沈老爷会不会招婿作为沈家继承人？”

    众人一边叹息，一边对沈家五个绝色小姐充满幻想。

    就在这时，高台上的沈安与荣锦瑟交换眼神。

    随着他动作一扬，一匹长过六尺的紫色布匹，顷刻间就从包裹被带了出来，清风一拂，还在包裹中的部分，就自动被封掀飞。

    仿若滚动的画卷一般，在风中飘舞，荡漾。

    紫色的瀑布随风舞动，纯净丝滑！

    美轮美奂！

    众人瞬间陷入呆滞之中，瞳孔瞪大，满脸震撼，布匹随风舞动，在阳光下熠熠生辉，非常的漂亮。

    荣氏布行的新品，竟然是紫色？

    紫色布料在京都可是一布难求！

    一瞬间，整个大厅都轰动了。

    “竟然是紫色的布料！”

    “薄如蝉翼、蕴含生机，甚至，甚至品色还要好过皇商的同色布料！”

    “荣家，从此就要崛起了！”

    ……

    无数道嘈杂的声音此起彼伏，议论纷纷，可却毫无例外，都是在赞美沈安手中的紫色长布。

    就连孙喜望也呆住了，方才的嘲讽还僵在脸上，震惊和不屑相融，脸色那叫一个精彩！

    沈安默默将众人的狂热收入眼底，嘴角勾起。

    见时机差不多了，他一扬手，正飘扬的紫布顿时收回手中：“诸位，想不想将如此光滑纯净的紫布带回家？心动不如行动！”

    沈安大手一挥：“此布，只要三千文一匹！”

    此话一出，现场静默了几秒。

    三千文，那可是三两银子！

    众人你看看我，我看看你，皆从对方的眼底看到一抹哗然。

    “这么贵！”

    “太贵了吧？孙氏布行的紫布也才一千文一匹而已，你却要三千文？！”

    “看样子荣家也不是什么好人，就光一心想着宰客罢了。”

    孙喜望顿时哈哈大笑，真是天助我也！

    原本看到紫布的那一瞬间，他慌了！

    可没想到沈安如此愚蠢，居然敢叫出三千文的价格，正好给自己机会，一棒子打死他！

    他朝着李四那边拱了拱手：“商槽大人，市面上的紫布价格是一千五百文一批，沈安如今卖三两银子，这分明是在扰乱市场价格，影响民生！”

    影响民生，罪同谋反！

    这在律法森严的大梁可是重罪，要掉脑袋的！

    忽然被扣上这顶帽子，荣锦瑟俏脸一阵苍白，轻咬着薄唇，粉嫩的拳头紧紧攥起，娇躯微微地颤抖起来。

    沈安这混蛋太狂妄了，宣传新品哪有这样宣传的？

    这不是把荣家往死路上推吗？

    可是沈安仿佛早就猜到孙喜望有这一出，轻蔑一笑。

    就这？

    还敢跟小爷斗？！

