    万象老人根本不敢相信，甚至在场的所有真仙，也都不敢相信这是真的。

    但想要验证这件事，难度并不大，找人去青鸾山看一眼就行，再搭配传递过来的消息，几乎就能百分百肯定了。

    事实上，从传出来的消息就能确定百分之九十九了，毕竟人族在圣城里面发展的探子不止一位，任何消息，都会综合考虑。

    能落入真仙耳朵中，就已经是经过层层筛选的信息了。

    否则谁敢拿一个假的信息来欺骗真仙？

    一群真仙，面面相觑，就在之前，他们还把李南认定为人族叛徒。

    结果才过去没几天的时间，加起来只有二十天，就听到了这么令人难以置信的消息。

    “万象道友，那李南当真有打败青鸾的实力？”

    有人开口问了一句。

    “这……”

    万象老人很犹豫，因为他压根不知道李南到底是什么实力。

    但这件事可不是小事，他不能隐瞒，说道：“我跟李南虽然相识已久，并且跟他一起参加过交易会，但对于他的真实情况，还真不了解。不过万宝道友或许应该了解一些，毕竟他是渡劫后期，感知肯定比我要清晰一些。”

    “可现在谁能找到万宝道友？”

    万宝道人，修为比较高，虽然普遍认为他作为一个商人，手里实力应该不强，顶多只有渡劫中期的战斗力，可也比他们这群渡劫前期的要好上太多了。

    只是没人清楚万宝道人接到的是什么命令，因为渡劫中期以及以上的，跟他们这些渡劫前期的不一样，身上的担子也会更重。

    或许早就被困在太阴谷了，又或许在执行别的任务。

    可他们并没有等太久，一天之后，万宝道人就来到了擎天仙城。

    “万宝道友！”

    众人立马过来打招呼！

    万宝道人神情凝重的看了众人一眼，有人受伤，有人法力消耗很大，但是到了这种时候，任何人都没办法独善其身。

    “老祖法旨，所有真仙，全部出动，进攻圣城！”

    “什么？”

    “万宝道友说的可是真的？”

    “老祖不是还被困在太阴谷吗？为什么让我们主动出击，内部力量虚弱，岂不是给妖族可趁之机？”

    众人对这个命令十分不解，太冒险了！

    “这确实是炼虚老祖发来的命令，我这里还有老祖的手谕！至于原因，很简单，那就是圣城现在是最虚弱的时候！大量八阶妖兽外出，并没有在圣城内部，而守护圣城的核心青鸾山上的青鸾，也被重伤，短时间内，没有战斗力，只要我们攻打圣城，围困我们人族的那些妖族，必然会第一时间回去救援！”

    “万一对方不回去呢？选择直接攻破仙城，到时候我们人族地盘岂不是要全部被妖族占领？”

    有人发表了不同意见。

    “哼，妖族有那个实力去占领的吗？它们数量才多少？我们人族的数量有多少？况且还有很多仙城都有真仙镇守，就算损失，无非也就是那么几座仙城罢了，只要毁掉了圣城，那么妖族将会不成气候，对我们来说，威胁几乎没有了！

    哪怕黑龙老祖能够逃走，固守在九阶灵山上面，我们南荒的局面，也会跟西荒一样，人族彻底占据着优势，妖族只能苟延残喘！这一次，是我们两族未来几万年甚至十几万年的气运之战，只要能把南荒妖族解决掉或者逼退，妖族在几十万年内，都不会有翻身的机会！”

    万宝道人把事情分析的很清楚了，他们就是要做出一些舍弃。

    “好，就算如同万宝道友说的那样，可根据我们所知，青鸾受伤的消息，还没得到证实，主要原因就是没人了解李南的实力，自然也就没人相信李南拥有打败青鸾的力量。”

    “呵呵，老夫可以告诉你们，李南的实力很强，足以威胁到青鸾，整个南荒，几十位真仙，除了老夫之外，恐怕敢说自己能胜李南半分的，恐怕不超过三人！”

    “万宝道友拿自己举例子，有点不恰当吧？”

    从上次的交易会就能看出来，大家对于万宝道人的实力，并没有什么信心。

    及毕竟绝大多数人，也都没见过万宝道人出手过，而且他整天姿态很低很低，一点都没有渡劫后期顶级高手的气场。

    要不然在交易会上，绝对会以他为核心，也没人敢跟他抢什么东西。

    万宝道人听到这话，瞬间身上的气势大放，然后在场五六位真仙，无论是受伤的还是没受伤的，全部都被震慑住了。

    万宝道人身上的气息，几乎把他们彻底给碾压了！

    渡劫中期能有这个实力？

    渡劫后期就能做到这一步？

    五六位真仙，联手想要抵抗一下，却发现万宝道人身上的力量仿佛是大海一般，他们联手的攻击，如同一个小石子。

    落在里面，连浪花都溅不起来。

    所有人这才知道，万宝道人隐藏了实力，隐藏的很深！

    他们也都见过渡劫后期的出手，可绝对给不了他们这种压迫感，五六位真仙，联手还是可以勉强抵抗的。

    但是现在，一丁点抵抗的机会都没！

    万宝道人也不想继续炫耀自己的实力，他不在意别人怎么看待他，他只需要证明自己说的话有说服力就行。

    “老夫不是争勇斗狠之人，所以让诸位道友误会了，在南荒，老夫敢说，没有一个真仙境界能胜我分毫！我与李南交易过，涉及了上千万的灵晶，第一次见到他的时候，感觉他似乎只有渡劫前期，最多不超过渡劫中期的修为。但是一百多年后再见到他，他的实力，已经快可以威胁到我了！

    别人有没有能力去重创青鸾，我不清楚，但是他出手，那么绝对不会错！现在青鸾重伤，就是我们最好的机会，拼掉几座仙城，我们也不能错过李南拼命给我们创造的机会！

    或许李南并不是单纯的为人族，只是为了一个他在乎的人！但结果是一样的，否则青鸾躲在青鸾山，就算是我出手，都不可能拿下！一旦我们大举进攻圣城，青鸾山就会成为我们最大的威胁！”

    万宝道人漏了一手之后，在场没人怀疑他的实力了。

    当然，也没有人去怀疑李南到底有没有重创青鸾。

    “万一妖族攻入太阴谷了，我们人族两位老祖岂不是危险了？”

    有人试探性的问了一句。

    认可归认可，还是要提前把一些风险排除掉的。

    “诸位放心，只要我们对圣城动手，那么必然会有人去保护太阴谷不给入侵！给诸位三天时间，就算受了再重的伤，三天之后，也要跟我一起出发，同时每人可以征召十位元神，我们这一次会出动十二位真仙，由我来带头，必须要在一年之内，拿下圣城！”

    “是！”

    ……

    此时在荒山之中，一个无人注意到的角落。

    岐山布置了一个隐匿阵法，带着李南来到了这边。

    凤鸣暂时也没走，毕竟岐山以死相逼，非要她跟在旁边。

    现在岐山遭遇了这些事之后，突然间变得有些主见了，态度十分强硬。

    因为她知道，倘若不强硬起来，凤鸣肯定会走，以后还能不能见到，都还两说着呢。

    因为软弱，酿成自己不愿意承担的后果，她必定会后悔一辈子。

    李南已经昏迷十几天了，要不是看起来还算正常，她心里更担心。

    “妹妹，你是不是有什么别的想法？为什么不愿意跟她直接坦白呢？”

    岐山问了出来。

    凤鸣很无奈，说道：“我能有什么想法？我只是不想让我们太过于依赖他。从头到尾，我也没有对他产生过什么歪心思！现在我们确实可以依靠他，但是未来呢？等我们突破到了炼虚，再次面临飞升的时候该怎么办？他不同意跟我们站在一起，去对抗那个强大的敌人，我们难道一辈子就躲在那个地方？

    既然他不愿意帮我们，那我们只能凭借自己的手段，我们要出去寻找属于我们的机缘，否则下一次的飞升天劫，我们依旧撑不下去！

    他有他的牵绊，不可能全身心的帮助我们，我不想跟妖族撕破脸，这样的行为，在他眼里已经跟背叛没什么两样了，错误难道在我身上？”

    凤鸣从来没觉得自己亏欠李南多少。

    有时候也就是嘴硬，说几句不服软的话，实际上从来没有给他添过麻烦。

    他吩咐做的事情，凤鸣也会贯彻到底，哪怕她挥手之间就能斩杀叶倾城三人，宁愿冒着被妖族发现的风险，也把人给放走了。

    谁能想到叶倾城会出现意外呢？

    谁又能想到李南压根不在私底下听她解释，直接打上门来，当着青鸾的面质问呢？

    得罪了青鸾，就等于得罪了妖族，那么她就没有立足之地，只能选择跟在李南身边。

    可李南压根又没有全身心帮助她们的意思，因为李南还有更在意的人。

    她凭什么为了满足李南，去放弃未来？

    本身敌人就多，还要把最维护她的妖族给得罪，将来整个元阳界，恐怕都没她能待的地方。

    岐山明白了。

    而此时的李南，也醒了过来。

    事实上，凤鸣说的那些话，他也听到了。

    这件事他冲动了，原因就是叶倾城对他太过重要，光明圣体，将来可是能够掌控光明法则的人！

    他想要补齐长生界里面的法则之力，很多办法都不容易做到，倘若拥有了光明法则，再搭配几十上百种重要的法则之力，那么就能把一些偏门法则衍生出来，逐渐形成一个完整的世界。

    不然出了修炼不死长生经的，没有人能够在里面突破到炼虚境界。

    就是因为法则不够完善，突破炼虚，需要凝练道果，道果就是法则之力的产物。

    他睁开眼睛，看了一眼凤鸣。

    “这件事是我冲动了，我跟你道歉。”

    “我不需要你的道歉，你想杀我，依旧可以随时过来，反正叶倾城就算没死在我手里，大概也跟我有关，毕竟我出手消耗了她们不少的法力，或多或少都受了伤。”

    凤鸣还是没有退步。

    但是李南已经让步了，他不再咄咄逼人，语气平淡的说道：“实际上，我已经决定走出那一步了，目前正在完善我的长生界法则你跟我说的那些话，我都记得很清楚，叶倾城是光明圣体，未来很有可能修炼出来光明法则。”

    “什么？你怎么知道的？光明圣体，不到渡劫，根本就看不出来！而且这种体质，一旦破了元阴，甚至到了渡劫都无法觉醒！”

    “是沧溟大妖告诉我的！”

    “这……”

    沧溟大妖，可是飞升仙族，距离现在几百万年了，在仙界修为更进一步都有可能。

    太乙仙人的眼光，绝对不会看错。

    凤鸣知道，李南为什么那么在乎叶倾城了，光明圣体，别说几百万年，就是几千万年，都未必能出现一个。

    就这么没了？

    李南的大计划，最重要的一个环节出事了，难怪他会如此疯狂。

    “我……我事先不知道，如果知道，就算光明正大背叛妖族，也肯定会保住她的性命！”

    “跟你没关系，是我恢复的太慢了，倘若能早点恢复，也不会落得如此境地。或许这就是上天早就安排好的，这条路注定没那么容易走！”

    “喂，你知道你在说什么吗？你对抗的就是天，它可不能安排你的人生道路！任何事情，都不能打垮你，只有这样，你才有站在它对面的勇气，否则可能等不到你们双方面对面，你自己就垮了！”

    凤鸣提醒了一句。

    “我知道，离开这么久，我该回去了，你们两个跟我一起吧，过段时间，我给你们找到一座八阶灵山，足够你们修炼了，资源方面，我也快凑齐九天玄丹，将来应该能炼制一些出来，别的八阶我也在搜集，用不了多久，应该能凑出来的，跟在我身边不会缺少资源。”

    害的她们两个现在连投靠的地方都没了，李南肯定要负责。

    他距离炼制九天玄丹，真的不远了。

