    “好久不见啦，清哥。”

    招呼声透着欣喜和雀跃，袁郁玥踩着淑女碎步朝前迎了几步，柔和的氛围灯映照下满眼流光溢彩的袁三小姐恰似一朵不胜娇羞的水仙，尤其是她在站定后还接了个浅浅噙笑再低头撩发的动作。

    这一幕发生在帝都·粤财JW万豪酒店贵宾楼829花园套房中，某袁姓含春少女与其心仪之人历经久别后终再相逢的感人瞬间简直被还原得栩栩如生，唯一的缺憾是诺大的起居室其实仅有袁郁玥一人，房中甚至连晏清的影子都找不着。

    “愉悦要恰到好处，还得有楚楚可怜…”

    抬眼凝望向全身镜中的自己，袁郁玥缓缓调整了好半天的表情，终于下定决心取过支眼影刷，轻轻在左右眼晕下各添上些许淡红，她边修饰着妆容还边练习着撒娇：“怎么办？茶艺好难噢，人家根本学不会嘛。”

    效果似画龙点睛般，明明袁郁玥不过寥寥两笔，却让镜中人陡增了几分“恃赖倾城人不及，檀妆唯约数条霞”的诱人感觉。

    “yue！好造作，自己都受不了…”

    可爱地吐了吐小舌头，袁郁玥放眼影刷时瞥了眼智能镜左下角的led屏，粉拳捏紧了又放，她抱起被撂在吧台的pad继续揣摩起茶艺来：“不管啦，晚上就要见到他了，怎么说也得试试。”

    …

    〈2019-10-29 16：43〉

    …

    受“细语事件”波及暂时脱团了近十天，原本已不抱希望的袁郁玥其实是五个小时前才被梅赐贻当作“撒手锏”临时从沪海拉过来的，别看昨晚帝舞那场妙趣横生的讲演博了个满堂彩，可他并没有一举为沪交夺下《梁祝小提琴协奏曲》的首演权。

    很有危机意识的梅赐贻甚至觉得客场作战的沪海交响乐团在这场没有硝烟的战役中正处于绝对的劣势，自家情况自家最清楚，别说是跟国交、华爱乐这俩国家队比，就连帝交、帝都爱乐、央音交响等一众城市交响乐团都对他率领的沪交保持着至少半个身位的领先。

    “我们的确还没来得及搞定排练和演出场地，但沪交绝对是带着最大的诚意而来，譬如说，贺染之，我们出生于越剧世家的年轻小提琴家…”

    昨晚试音会进到后半程，各家为角逐《梁祝》首演权开始手段齐出，梅赐贻这套说辞还没来得及脱口，隔壁的帝都爱乐交响乐团居然拉出一整支乐手方阵，直接在帝舞小音乐厅唱了半折越剧《十八相送》，紧接着登台的央音交响乐团一向以“管弦乐、民乐双修”著称，他们奉上的《梁祝》京剧伴奏串烧表演更是看得晏清、翁怀憬俩人频频为之动容。

    其实昨晚的试音会《才华有限公司》并没有定下最终的合作乐团，毕竟距离首演日仅两周不到，仓促之际各家也都有实际存在的客观难处，像国交旗下的国青交虽说实力不可小觑，但主团的东欧交流演出肯定来不及取消，基本属于是退出了竞争者行列，华爱乐还有好几场门票早已售罄的音乐会，就连沪交自己亦通过细语公布了下个月的演出计划，只不过梅赐贻如果下定决心牙一咬也是能取消掉的。

    种种原因之下，晏清也没着急于一时，只是将demo发给各家话事人当作伴手礼，顺道同三家承诺将全力以赴配合排练的乐团约好了周二再一一登门详谈，而沪交并不在这份名单当中。

    可以说回到下榻酒店时，梅赐贻心里是拔凉拔凉的，这种不甘的情绪在他熬夜听了一整晚的《梁祝》后更是达到了顶点。

    “我有看到青年团的孟嫣在朋友圈抱怨，说什么晏清言而无信，明明拍《月色撩人》时和袁郁玥有过约定，说什么将来要写一支小提琴曲让她来主奏，还有比《梁祝》更适合的协奏曲选题嘛？反正传得像模像样，也不知道真假如何…”

    所以当彻夜未眠的梅赐贻在早餐听到邻桌飘来一段这样的闲言碎语时，他就像溺水之人抓住根救命稻草般，整个人瞬间焕发出无穷的神采。

    …

    「痴男怨女——〉素有旧隙——〉帝都邂逅——〉因戏生情——〉爱而不得——〉一曲悲歌——〉琴瑟相谐！原来是老夫找错了方向！」

    …

    电光火石间，沉浸在《梁祝》氛围中的梅賜贻已脑补出完整一部荡气回肠、可歌可泣的史诗情爱故事，于是乎以为堪破天机的梅总监当即就将故友袁望嵩的嘱咐全然抛诸脑后，一拍大腿，两杯咖啡下肚，三通电话拨出，他先是托骆冰做东来约晏清、翁怀憬两位主创碰面，然后找熟人联系邓颖玲商谈场地事宜，最后再火线提拔袁郁玥进主团，光速征调这位“优秀青年小提琴演奏家”来帝都增援。

    昨晚从社交软件上看到贺染之分享其《梁祝》试音会听后感时，袁郁玥正与友人在借酒浇愁，一番羡慕嫉妒恨之下自然愁更愁，所以梅赐贻这通神来之笔的操作对她而言无异于雪中送炭。

    「海伦姐不会真用塔罗牌预测到了吧？谁能想到梅总今天会临时攒个局呢，我真是太幸运啦！」

    匆匆定好最近一趟航班和自己的幸运房号后，左手提着“lina”，右手抱着昨晚霍海伦神秘兮兮赠予的“锦囊妙计”，袁郁玥甚至连行李都没来得及收拾齐便直奔帝都而来。

    …

    如何在晚宴中快速捕获心仪猎物

    ——《茶经注解》先期攻略篇：

    上网搜集猎物的资料

    一定得要把功课做足

    还在想带什么朋友吗

    抢我风头的绝对不行

    …

    「如果光只从互联网去了解清哥，戏霸、偏执、渣男专业户、表情包之王、疑似恋童癖、被演技耽误了唱歌事业的好导演、预定金曲奖年度最佳作词、作曲？大概只能找到一堆乱七八糟的标签吧…」

    刚在头等舱中落好座，袁郁玥便迫不及待打开一卷新晋闺蜜发来的电子锦囊，尽管霍海伦胡诌的标题莫名契合她当下的需求，可从来没恋爱经验，慑于袁家之威连追求者都寥寥的袁三小姐乍一打开时心中多少是有些失望的。

    先不说袁郁玥本身很不屑这种靠“挑朋友来衬托自己”的行为，光前两句内容就槽点满满，情窦初开的袁圆自上回在帝都初见晏清后便有种莫名的直觉，这个男人的真实形象并非如网络和节目上那样，澄澈见底的眼神背后潜藏着无尽的忧郁，而正是这些才引得她愈陷愈深。

    …

    《茶道》着装指南篇：

    摇曳的首饰

    轻透的蕾丝

    纯白的洋装

    衬托出锁骨

    进击的夜晚

    三点要露出

    肩颈、手腕、还有脚踝

    helena tips（霍海伦温情提示：）

    梦莎的丝袜 20 ￥

    蕾丝吊带袜 200￥

    balenciaga的丝袜 2000 ￥

    但0 ￥的裸足才是斩杀直男的神器

    …

    「清哥也不算一枚钢铁直男吧，他会喜欢做这样打扮的姑娘？等等…《回家的冲动》里的李艾丽、《勇敢》中他那位性幻想对象，甚至…《今日暂停》里的厉娜好像都这么穿！有点道理啊。」

    带着漫不经心和不以为然将“电子锦囊”第二页翻完，飞机也很快推出，袁郁玥将手机和pad调成飞行模式，再戴上降噪耳机将所有同晏清合作过的女演员在各自剧中的扮象过了一轮后，她闪烁的眸中已有了些若有所思。

    …

    《茶道》晚宴礼仪篇：

    盈盈笑语透出满心欢喜

    楚楚可怜难掩些许羞涩

    善于营造若即若离感，常将两人的距离维持在三尺开外，用比平常快三倍的反应，来响应他的一举一动，然后以光速扑闪着眼睛向对方逼近。

    还可以在点餐时趁着问对方喜好的机会，低头双手捧着菜单递出，表情记着带着一抹赧然，摊在他眼前的皓白手腕若是能有几分微微颤抖就更好。

    PS，可爱程度直接再加两成的小tips。

    小家碧玉干杯法：举酒碰杯的弧度，要从里往外画出来，将脸朝他左倾8度，才是丘比特射箭的角度。

    …

    「哇，好难啊，咦！海伦姐居然还附上了演示动图，超级贴心，她好自然，连我一个女生看完都激起了保护欲！」

    细细揣摩着动图中霍海伦的各种表情变化，袁郁玥觉得自己恍如打开了新世界，pad屏幕中金发女郎一颦一笑中散发的魅力让她直呼比飞机爬升带来的推背感还难顶。

    心悦诚服地临摹半晌，直到袁郁玥练得表情都有些僵硬了，才依依不舍地将锦囊往后滑，这时飞机恰好穿破沪海上空厚厚云层的遮蔽，阔别多日的阳光透过舷窗满满洒进来，她眯起笑眼点开了下一条配有文字说明的实战教学视频：

    …

    演示一，贴标签牵制竞争对手。

    “翁教授啊，她一定是那种很正经类型的姑娘吧～”

    略带崇拜的凝望着镜头，霍海伦眨着无辜的大眼睛嘟囔道。

    字幕注解：

    ［情场如战场，维系住呆萌可爱模样，随口用一些无心之言贴标签来牵制对手。］

    增强型tips：

    建议小玥伪装成小鸟胃女生，餐前务必垫饱肚子，男人通常会觉得这类女孩很可爱。

    …

    演示二，散发妩媚气息

    “帝都的暖气效果比沪海强多了，好热哦～”

    左手小心地护着领口避免走光，霍海伦右手撩起额前垂下的发丝，再轻轻朝透红的俏脸扇着风，一副香汗淋漓的娇弱模样。

    字幕注解：可以适度散发性感，但得注意分寸，以免过犹不及。

    杀手锏tips：

    对被动型的男生，还可以装笨拙制造一些身体接触的机会，譬如调整坐姿时抬起的小腿或高跟鞋有意无意擦到对方。

    …

    「这也太那个什么了…我…我能做到这么自然和撩人吗？」

    光几轮观摩下来已是面红耳赤，袁郁玥正毫无知觉的一点一点坠入霍海伦编织的情境中，当目光扫到后边居然还有一整套茶艺话术攻略时，她不由感叹这简直就是刚想睡觉便有人送来枕头。

    …

    人气女神「人家」五真言：

    “人家不给你～”

    拖着长长的尾音，演示视频中的俏佳人表情调皮，眼神灵动，言语动作尽显她收放自如的娇憨可爱。

    “人家不要嘛～”

    教第二句时，霍海伦低着头，目露惊慌，假意推脱中饱含满满鼓励意味。

    “人家动不了～”

    装成被动靠向镜头，视频中的金发女郎稍有些无助，嘴角挂着羞羞的怯笑，将自己被人挤向心仪目标时的僵硬失措演得栩栩如生。

    “人家不会选～”

    微微噘嘴，黛眉轻蹙，含春少女那种摇摆不定的纠结被霍海伦拿捏得恰到好处。

    “人家夹不到～”

    一手遥指着镜头外，波斯猫般的姑娘一手轻轻拍着镜头前根本不存在的男生，她的欲言又止中柔媚尽显，又不至于过分忸怩作态。

    …

    「这就是茶艺吗？嫣儿跟海伦姐一比简直弱爆了…」

    从小痴迷古典音乐，袁郁玥对所谓的名媛社交活动一直兴趣寥寥，集万千宠爱于一身，平常被袁家保护得很好，周遭最多也就是孟嫣这类看似精明的傻白甜姑娘，哪晓得情爱中还藏着如此之多的套路，几段霍海伦倾情演出的茶艺教学视频看得她惊为天人。

    …

    人气女神「迷魂」五魔咒：

    “真的？假的…”

    金发女郎双手托腮，脉脉凝眸望着镜头，表情带着浓浓的倾慕：“了不起诶！”

    “你别骗我…”

    法国妞满眼无辜，嘴噙浅笑，十指虚举轻摇：“我都听不懂呢～”

    “天呐…”

    倾听状的霍海伦拍手喝采，腰肢轻摆着，欢呼声中略带崇拜：“好厉害呀！”

    “说得好对，你跟别人不一样…”

    眉目含羞，眼神躲闪，撩着刘海不敢抬头的姑娘看着便知已是芳心摇曳：“超有内涵的！”

    “哇哦…”

    掩嘴吃吃偷笑着，霍海伦扑闪着浓密的睫毛，她萌萌着恍然大悟状：“原来是这样啊！”

    …

    「还能这样？难怪连我哥都被她迷得神魂颠倒，又是真言，又是魔咒，要是我们团拿到了首演权，得朝夕相处共度十多天呢，岂不是…」

    小一轮教程看完已目瞪口呆，如果不是顾忌头等舱中还有其他人，袁郁玥说不定早忍不住当场勤学苦练起来，浑然不觉间这份电子档的“锦囊妙计”在她心中渐升级成了能奉为圭臬的致胜秘籍。

    …

    “等局面进到微醺之时，他的心防会被你的真言魔咒一层层瓦解，不要急着火力全开，先去补个妆，在眼角周围淡淡刷一层腮红配上清新淡雅的妆容，事业线可以靠棕色眼影勾勒出阴影和轮廓…”

    这份包罗万象的攻略甚至还有详细的妆容教程，霍海伦一袭镂空蕾丝编织的白色洋装，眉眼中无处安放的少女心事，朦胧间若隐若现的深邃事业线，精心搭配的各色心机装饰，一切的一切都尽情展示着她无与伦比的风情。

    “记得买杯长岛冰茶给他，顺便占据下近水的楼台，可以像这样撩一下头发，换一种风情，用你迷人的颈线杀他个措手不及…清哥，闻到了吗？什么味道…”

    将披散的长发拢在头顶，霍海伦高高挑起下颌，她媚眼如丝着继续冲着镜头蛊惑道：“暗送秋波，营造出独属于你们的暧昧氛围，这时邀请他来张合影不为过吧？”

    拿着手机，金发女郎凑近身旁充当目标人物的抱枕，随手拍了张合影后，用手肘若无其事地抵了抵“男主”，她低眉垂眼着轻声开口问道：“刚刚的合照，我来传给你吧，彩信还是微言？”

    …

    「这就拿到手机号码了？天呐，要是上次我就学会了这招该多好，妙哇，海伦姐简直就是步步为营…」

    悉心详实的讲解看得袁郁玥止不住点头，再将自己一代入更是心驰神往，恨不得能立马回溯到上个月客串《月色撩人》时去验证一番，这时霍海伦接下来的一系列神操作更是让她叹为观止。

    …

    “直接给他做选择题，这样不就轻而易举拿到小玥你心心念念的手机号码，很简单对吧？我们继续…清哥，我这杯好好喝哦，你要不要尝一口！”

    眼巴巴望着抱枕，霍海伦依旧采用了露出手腕的娇憨递杯姿势，将自己的酒杯送到对面，期待地等着“男人”的回应，完成一整套动作后，她才换回正常的语调：“像这样的间接身体接触，其实远远比直来直往更撩人，哦对，还有一招，很适合当下这样的季节…”

    说罢，霍海伦掏出一支护手霜，直接在手臂上挤出小半管，很是自然地伸手虚抓一把，像握住某人的手般四首合一快揉了起来，她口中还漫不经心道：“啊～护手霜不小心挤多了一些，清哥，来给你分一点。”

    值得一提的是，这段偏长的视频配乐选用得尤为应景，一曲粤语版的《白玫瑰》就像在为霍海伦演绎的各种小心机辩白似的，晏清那微带沙哑和颤抖的男中音时刻于袁郁玥耳际萦绕着：

    …

    『怎么冷酷却仍然美丽

    得不到的从来矜贵

    身处劣势如何不攻心计

    流露敬畏试探你的法规』

    …

    “夜后邀陪明月，晨前独对朝霞，洗尽古今人不倦，将知醉后岂堪夸，千万别看低了茶艺，虽说情爱中无智者，可首先你得能拿下才有资格说这种话，如果不工于心计又何以从修罗场中成功杀出？”

    满脑子全是霍海伦留在攻略中最后一页的这席话，袁郁玥甚至没来得及从万米高空中俯瞰一眼她平常最爱看的皑皑云海，飞机便已稳稳降落在帝都大兴国际机场。

    「生活是一棵长满了可能的树，加油吧，袁圆！再不济也可以像海伦姐说的那样，师茶长技以制茶…」

    尽管此刻舷窗外帝都的天气与沪海相差无几，都是将雨未雨的阴天，但袁郁玥的心情却很是晴朗，她的斗志也格外坚定。

