    富丽堂皇的一座私家园林内。

    金明夜和几个族人，在花园中品茶闲聊。

    “父亲，您这字可真是越来越出神入化了，字里行间，透着玄机啊”。

    金贰一脸谄媚地说。

    “二哥，你看得懂吗？

    父亲的字如何，你这境界也配评价？”

    金小柒躺在一张软塌上，有两个丫鬟在给她按揉肩膀和脚，很是惬意。

    “妹妹，你这就不懂了，我虽然没有父亲的境界，但书法欣赏，却也是从小受到熏陶”。

    “父亲教诲我们，文无第一，喜欢，欣赏，自然就可以了，何必计较那么多呢？”

    金明夜点头，满意地笑道：“老二说得不错，看来除了赚钱，最近心境也有所提高。”

    “金壹，你来看看，为父这字如何？”

    众人的目光，都朝不远处的湖心亭看去。

    那亭子里，只有一人，无人敢随意靠近。

    那是一个沉默寡言，正在旁边用丝布擦拭一把猩红色巨剑的男子。

    那巨剑，足有三米多长，而男子本身并不高，只有一米七左右。

    他一身腱子肉，剽悍地像是一头蛮牛。

    一双三角眼里，满是血丝，剑眉入鬓，眼神冰冷如利刃。

    金壹，金乌堂大少爷，虽然贵为族长的长子，但外面却很少有人见过他。

    相比于经常抛头露面，挥金如土的金贰、柒公主，他这个大哥，非常低调。

    不过，金贰和金小柒，却是都非常拘谨，甚至带着一丝畏惧。

    听到父亲喊大哥，他们都默默不敢吭声，小心看过去。

    金壹慢悠悠收好了天蚕丝布，猩红色巨剑悬浮在空中。

    他迈步走到花园里，这巨剑就跟着他飞行，御剑术宛如呼吸一般自然。

    “运筹帷幄”。

    金壹毫无感情地读出那四个字，然后仔细思考。

    过了良久，他才点点头。

    “好字”。

    金贰和金小柒等都松了口气。

    他们知道，自家这大哥，是个“死脑筋”。

    他只关心两件事，修炼，女人。

    用金壹的说法，修炼是为了变强，女人是为了传宗接代。

    一个是他自己的使命，一个是金乌氏的使命。

    除开这两样，金壹什么都漠不关心。

    所以，他说好，那就真好，没有别的乱七八糟的念头。

    金明夜很高兴，哈哈笑道：“这当然是好字，毕竟……字由心生！”

    “父亲，难不成，是那姓叶的已经都在您掌控中了？”

    正说着，外面就传来下人的禀报。

    “老爷！浣纱河寒湘馆的叶孤寒前来，说有事相商！”

    金明夜毫不意外，“让他进来吧”。

    “父亲真是料事如神！看来那叶孤寒，已经在艮门和离门神尊那里吃瘪了！”

    金小柒咯咯直笑，她来这里，就是为了看叶孤寒的笑话，可算等到了。

    很快，叶帆就来到了花园内。

    “叶馆主，这么快又见面了，找我可有什么事？”

    金明夜手拿着一碟子鱼饲料，悠哉地给人工湖里的锦鲤投食。

    叶帆眼神瞄了下金壹的方向，那把猩红巨剑，倒是有点意思。

    不过，叶帆也就看了一眼，他不缺剑，这剑杀气太重，他也不怎么喜欢。

    “让艮门和离门的人，同意我们加入这边的拓荒阵营。”

    叶帆懒得废话，开门见山道。

    “呵呵，原来是这么点事，小事而已”。

    “你同意了？”

    金明夜似笑非笑道：“一句话的事，但……我们金乌堂跟你之间，似乎没好到，要帮你说情吧？”

    “那你想如何？”

    叶帆反问。

    “很简单，你让我们金乌堂蒙受了损失，遭到误会，必须要补偿回来”。

    金贰笑道：“不错，你之前拿走的所有物资，包括你手上的衍天戒，都给我交出来！”

    “父亲，我要他跪在我面前，舔我的脚指头！不舔，就休想去拓荒之战！”

    金小柒一脸恶毒笑道。

    可她才刚刚说完，就见叶帆猛地一挥手！“啊！——”金小柒尖叫！只见她两只脚，被一股龙炎风刃，直接切掉了！“这么喜欢被人舔脚，你脚是多臭？

    我帮你切了，也省事了！”

    “叶孤寒！本小姐要你死！！”

    金小柒都疯了，虽然脚会长出来，但她何曾被人断过足！？

    “叶孤寒！这是你求人的态度吗？”

    金明夜脸色铁青。

    “自以为很了不起吗？

    让艮门离门答应，怎么就做不到了？

    你自己去搞定啊！”

    “你们可能误会了”，叶帆道：“我不是来求你们的”。

    “那你是什么意思？”

    “我只是给你们一个重新做人的机会”，叶帆说。

    “什么！？”

    金贰都傻眼了，金小柒则惊怒交加。

    倒是金壹，抬眼第一次瞥了瞥叶帆，似乎稍微有了点兴趣。

    “呵，事到如今，还是执迷不悟……”金明夜的笑容越发阴冷。

    “叶孤寒，你是想威胁我们？”

    “你要这么理解，也没问题”。

    金贰大怒：“姓叶的你算什么东西？

    敢这么对我们父亲说话？”

    “我们金乌堂的实力，随随便便都能叫来几百个通神境，要杀你易如反掌！！”

    叶帆仿佛根本没听见。

    “我给你们两个选择……”“要么，金乌堂让艮门和离门不再刁难。”

    “要么……金乌氏就换人掌权吧。”

    金明夜面沉如水，他长叹一口气。

    “本来看你还算一个人才，我也不想赶尽杀绝，但既然你找死，那就怨不得我了”。

    金明夜话音未落，十几股通神境气息，陡然笼罩了整个花园。

    一个巨大的防护法阵升起，将整座庭院都笼罩在内，与外面黎火城隔绝。

    关门，杀人！所有人的气息，都锁定在了叶帆一人身上！“叶孤寒，这十三位乃是我们金乌堂的嫡系供奉，死在他们手中的，无一不是响当当的大人物”。

    “你小小年纪，能被这十三位长老杀死，也算你的荣幸”。

    金明夜最后淡淡说了一个字：“杀”。

    话音落下的瞬间，叶帆的身体开始悬空。

    但并非叶帆自己控制的，而是突然“失重”！叶帆知道，这是某种神技，让他双足离地后，无法借力和发力！ 

