    轰轰轰！

    山谷中的轰鸣声不断的响起，吴浩凭着肉身力量和控水、控冰能力和妖狐打的不亦乐乎。

    或许是因为这一只是本体的缘故，这只妖狐比已经收拾掉的那两只要难缠的多。

    无论是力量与速度，都要强上一大截。

    吴浩其实还有着更好的方案的。

    那就是先用两个小寒冰巨人拉住它，然后自己去一旁休息，缓解刚才全力使用翻江倒海和寒冰掌控能力给他伴生灵带来的疲惫感。

    等到精力充沛的时候，再像刚才那样爆发一波，毕其功于一役。

    不过拥有了极地荒蛟伴生灵后，吴浩知道对付这个智商的妖狐已经没有了悬念，所以他干脆趁着有着这么个强大的对手来磨练一下自己对于新的伴生灵的掌控能力。

    试试招！

    正是因为如此，所以场面上看上去他和妖狐打的有来有往，旗鼓相当。

    “呀……啰喂……！”

    突然，一阵空灵缥缈的歌声传入了吴浩的耳中。

    尽管歌声的内容吴浩听不太懂，但是这种曼妙的声音入耳后，吴浩就感觉三伏天喝了冰水一般的舒爽，他整个人也仿佛刚刚经历了一场大保健一样的浑身舒泰起来。

    浑身的精力开始飞速的恢复。

    即便是他的守护灵，也感觉如同睡了三天三夜一般，变得疲惫尽去，精神饱满，就好像从来没有战斗过一般。

    这种奇异的歌声，居然有着缓解疲惫，调理精神的效果。

    吴浩在战斗中找了一个间隙，往歌声传来的方向瞟了一眼。

    他只看到一个曼妙的曲线，在阳光下熠熠生辉。

    妖狐趁着他分心的刹那，飞速的强攻上前，这一次它没有使用它的尖牙和利爪，而是合身扑了上来，想要把吴浩直接给压扁。

    “哈！”

    巨大的阴影笼罩下来的时候，吴浩猛然一声大喝。

    已经恢复了全盛状态的他，再次全力催动了翻江倒海之能。

    湖水如同有意识似得猛然奔涌上来，下一刻就连吴浩和妖狐一起淹没在其中。

    然后，湖水就猛然翻涌不断，一个个漩涡在湖面上出现。

    他们在水中又开始了新一轮的战斗。

    不久，一股巨大的浪涛又把他们给卷了上来。

    吴浩当先破水而出，而他手中拎着的，却是狐狸的一条无毛尾巴。

    在水战中，吴浩拥有着绝对的优势，灵智全失的狐狸和他在水中相博，就是自寻死路。

    他猛然一甩，整个妖狐就被他从水中狠狠的甩了出来，轰然一声撞到了峭壁上。

    吴浩踏浪而行，后发先至，来到妖狐摔落的位置。

    在妖狐撞到峭壁还没有回过神来的时候，再次抓住了妖狐尾巴。

    他冷冷一笑，高高跃起，狠狠的把妖狐朝着湖泊的水面砸去。

    而那水面，此时已经被他的寒冰掌控变成了冰面。

    一个个密集的寒冰尖刺布满的冰面……

    咚！

    “嗷！”妖狐被重重的砸在寒冰尖刺上，发出一声凄厉的嘶鸣。

    吴浩不为所动，抓着狐尾顺势一个过肩摔，又把它砸在另一处尖刺上。

    然后又猛然一抡，再次砸下！

    ……

    咚！

    咚！

    咚咚咚咚！

    一声声鼓点一般的声音在绝谷之中响起，伴随着的还有妖狐一声声越来越虚弱的嘶鸣声。

    不知是有意还是无意，吴浩不断的把妖狐砸冰的声音，带着种特殊的节奏，好像是给绝谷上方的那个歌者伴奏一般。

    一唱一和，相得益彰。

    歌声还在持续，峡谷中的咚咚声也不绝于耳。

    终于，妖狐的嘶鸣彻底的沉寂了下去。

    它已经晕了过去。

    吴浩微微一笑，把妖狐高高的抛了起来。

    下一刻，他猛然大吼一声。

    峡谷中似乎起了一场风雪一般，无数的冰刀雪剑呼啸着扑向了妖狐，把失去意识防护能力大降的妖狐给洞穿。

    很快就被突成了筛子一般。

    妖狐掉落下来，重重的摔落在湖水的冰面上，被吴浩早安排在那里的一根巨大的寒冰尖刺直接给贯穿。

    暗红色的血液不断的在妖狐的身下流出，不一会儿就把这一片寒冰湖面给彻底染红。

    吴浩拍拍手，抬起头来，对着刚刚被他的大吼声打断了歌声的那位女巫的方向喊道：“姑娘是什么人，何不下来一见？”

    上空响起了一阵银铃般的笑声，然后一个如同山间清泉般的声音在峭壁上方响了起来。

    “这位英雄，邀请别人相见时，总要把衣服给穿上把。不然人家会以为你图谋不轨哦！”

    吴浩一楞，低头一看，顿时汗颜。

    原来他刚才因为使用金蝉脱壳，浑身上下早已经清洁溜溜，一丝不挂。

    只怪刚才战斗太过激烈了，他根本就没有意识到这种事情。

    想到自己现在赤裸裸的被人围观，吴浩顿时感觉一阵不适，赶紧从须弥戒中拿出件衣服要穿上。

    刚刚拿到眼前，吴浩又嫌弃的扔回了戒指。

    这是女装。

    他这才意识到，火舞蝶衣的须弥戒中衣服倒是不少，但是显然她根本没有女扮男装的习惯。

    至于他自己的那个戒指，好吧，除了一些洗戒指的必备材料外，根本什么都没装来。

    毕竟他的最初目的是司徒家族，准备事有不谐的话，金蝉脱壳逃跑的。

    尽管手头没有合适的衣服，但是这难不倒吴浩，控水能力施展，很快就在他的身上覆盖了一层水甲。

    只可惜这个世界太过环保，湖水也是清澈见底的。

    所以这层水甲完全透明，有和没有也没啥区别。

    吴浩心中一动，又把水甲结成了冰甲。

    这一回，稍微有点儿不透明了，像是磨砂玻璃一样，看上去有种朦胧美。

    对于一些老司机，其实这个样子才更加的诱惑啊。

    吴浩赶紧找来一些树叶，把它们冻在冰甲层中，遮挡住一些关键部位，这才松了一口气。

    他再次抬头看去，只听到上方响起了一阵咯咯咯的笑声。

    然后又传来一群叽叽喳喳的鸟鸣声。

    那应该是燕子……

    吴浩刚刚分辨出鸟鸣声的主角，就看到了一幕奇景。

    无数的燕子从上方的森林中呼啦啦的汇集而来，不断的在悬崖上空盘旋。

    很快，一群群的燕子，好像有组织一般在悬崖边上，排起了一个个的队列。

    它们整整齐齐的排列成了一层层的台阶，从绝谷的悬崖上方，不断的延伸下来。

    而悬崖上那个玲珑曼妙的身影，正在优雅从容的一步一步，踏着燕子组成的阶梯朝着这个绝谷下方走来。

    当她走过一阶燕子阶梯后，那群燕子就会四散开来，然后飞到下方重新组成阶梯，这样如此往复，不断的延续下来。

    看着美人用这种奇异的方式踱步而来的时候，吴浩惊讶的睁大了眼睛。

    一个词语不由自主的出现在他的脑海。

    马踏飞燕！

    哦，不。

    是身轻如燕！