    众人跟着女子到了入口。

    这里四周都是极为高耸的巨岩山，呈环形环绕，几个人站在两座山之间的峡谷，抬头看去感觉自己就像是几只小蚂蚁一样。

    看居云岫兴致勃勃地打量四周的目光，秦弈觉得若是有游兴的人，修仙就光为了旅游都很有意思。天南地北，风土各自不同，十分有趣。师姐的云游，大概主要就是为此。

    从两座巨山之间穿过去，群山环绕之间，有一小块空地，如同在群山之间有了个独立隐蔽的小空间似的，可以看见正中有一块形如磨剑石的岩块，料想就是女子日常盘坐修行的地方。

    四面看去，没有任何异常，假如有外人误入，这里也就是个鬼修修行之所，除了鬼气森森阴云浓郁之外也没别的特色了。

    但居云岫手中的画卷却立刻闪烁起来，北斗斗柄不住颤动，明确指向了一处看似毫无出奇的山岩脚下。

    那里有两块岩石左右伫立，看着像道门一样，其实啥都没有，两块岩石中间还是山壁岩石，平平无奇的自然景色。

    可落在居云岫眼里，自然看出，两块岩石中间的山壁，是假的。

    晖阳巅峰的画技所遮掩，叶别情的手笔。

    非画道者，当面看见都不知道这里有猫腻，等级超过叶别情都没用。

    而这种遮掩不是单纯的遮掩，是一种禁制，如果你随便去破解，必受极其凌厉的攻击，这种攻击是借助了此地的群山巨力，可能超越叶别情自己的力量，达至乾元之击。

    而如果再添加女子动的手脚，掺杂了阴气鬼戾在其中，这种禁制的破坏性可想而知。

    女子神情复杂地看着众人，有些不可思议的荒诞感：“说起来……你们这样的组合来这里，可能真是天意吧……”

    李青君问：“师叔何出此言？”

    “这里被我动过手脚，须有一蓬莱剑阁的武道修行居左，一个传统仙道居右，同时注入修行，才可以破除我动的手脚……然后才是一位画道修行者，破解常规的画之禁制。”女子神色越发古怪：“换了旁人，来了这里也是一筹莫展白费功夫。你们这组合若非天意……莫非是刻意模仿当初我们的组合而来？”

    众人都是一愣，看向了秦弈。

    秦弈挠了挠头，也想起之前感觉自己这组合与当年相似的荒诞感。

    如今回想，其实不是什么巧合，也不是什么天意，而是自己下意识的往这种组合去凑的。因为觉得有关门的事情，都贴合些总没错吧……

    虽然没有考虑这么详细，隐隐的潜意识应该是这样。

    否则此行本来就未必需要带上师姐青君的，自己拿着画一样可以来，带着她们反倒是让她们一起赴险，尤其是青君此时的实力，赴此险地是有些吃力的。

    这是下意识，也可以说是冥冥中有种天意指引。

    也可以说是一种气运。

    众人忍着怪异的感觉，李青君居左，秦弈自己居右，向左右岩石注入了能量。

    于是肉眼可见一青一白两道光芒从岩石蜿蜒而出，在中间的石壁上汇聚成了一个太极，继而太极崩碎，散为虚无。

    居云岫提笔一抹，石壁洞开，现出里面幽深的洞穴。

    女子飘然而入：“都进来吧，然后关上禁制，别被人发现。”

    众人跟着她进了洞穴，一路也不知道走了多深，说不定已经深达地底千丈了，前方才开始隐隐开阔起来。

    外面明明是干涸的大地、荒芜的岩石，这里面却是一个幽静的山洞，洞中有涧，涧边还有花草，流水叮咚之声依稀可闻，更深之处有数道路径，直通清幽。

    洞中灵气浓郁得让秦弈以为自己来到了什么仙灵福地……

    这就是一个藏在灵山宝地里的仙家洞府，比秦弈以往所见的任何洞府都强，和外界根本格格不入。

    “是门的力量影响。”女子轻声道：“这东西很奇怪，像是夺天地之造化，让自己所处的地方变得完美，又像是自身就是道，隐含着最本源的造化在其中，从中似乎可以感悟万千大道。我的鬼修之法都是从中领悟得来，就连一些鬼修的禁法都从中学会。”

    该是如此……别人不知道，秦弈一听就知道，这绝对是门。

    只有这样的奇物才会让流苏当初都失声喊出来，它绝对不仅仅是助你改造改造身躯的用途，那只是因为碎片小得可怜，只能发挥那点效果罢了。真正的“门”，绝对和源初之道有莫大关联。

    秦弈忍不住问：“前辈接触过它？”

    “没有。它身边有极恐怖的残魂守着，我们当初的伤亡都是因那残魂……”女子眼里有些恨意，却又道：“但那残魂显然也是依托碎片存在，所以远离不得，我们在一定范围之内也可以感受到碎片的力量，借此感悟修行。”

    秦弈确实感觉到洞穴深处有很危险的压力感，如同什么怪兽盘踞在里面的感觉，这是隐隐的神魂威压，说明里面非常危险，女子没有夸大。

    秦弈看了看流苏。

    流苏摸着下巴沉吟。

    和“门”的碎片在一起的话……这很有可能是当初门崩碎的时候就存在的某个老伙计，也不知是友是敌。但所谓“极恐怖”，应该很一般，至少绝对未达阳神层面，也就是未达无相。

    因为如果是无相，叶别情和古松居士区区晖阳，不可能活得下来，更不可能在交战中还能再崩离获取指甲大的小碎片，这只能证明当初之战还是很激烈的。

    何况如果是无相的话，这么久的时间借门恢复修行，也不至于还在这儿苟延残喘出不去。

    对方应该是乾元。而三个晖阳中期到巅峰的组合同心协力打不过，导致一死两伤的，对方可能在乾元中期以上。

    乾元中期乃至后期的对手，哪怕只是魂体，秦弈也没什么把握。

    不过此时流苏也恢复到乾元了，这才是主力。

    “能搞么？棒棒。”

    “应该问题不大……”流苏谨慎道：“你们在范围外呆着别进去，我先看看再说。若是不行，就呆在这里修炼突破了再搞它！”

    那剑阁女子一脸愕然。

    也不知道你们这叫谨慎还是叫狂妄。

    在别人家门口修炼突破了再搞它，世上还特么有这样的事情……你们到底哪来的自信自己在外面修炼比人家在里面抱着碎片还快？

    可转头看看秦弈李青君全是一脸理所当然模样，好像这很正常……

    然后就看见一根狼牙棒飞了进去。

    过不多时，就听到山洞深处传来声响，秦弈掂着脚往里看，又什么都看不见，急得在外面搓着手走来走去。

    女子很想说，你这个很像我们在凡间看见的那些，快当爹的人在产房外面的表现。

    “是你？打死你！”

    “流……闭……闭……”

    山洞之中，隐约传来了这样的回响。

    谁也不知道“闭”是什么意思，还是“必”、“币”？都没什么逻辑，秦弈怀疑这会不会是说“鼻”？嗯，这个特别有道理。

    声音很快就变成了惨叫：“饶……救命！”

    地动山摇，洞府震颤。

    过了一阵子，里面感到的隐隐的恐怖压力无影无踪，没了……

    一只小幽灵圆滚滚地坐在棒子上飘了出来，还打了个嗝：“我宣布，这里是我们的了。”

    秦弈一把抱住它：“棒棒棒棒哒！”

    小幽灵勉强伸着短短的手，尝试比划：“那块碎片很大……有这么大！非常有用的！”

    “不管多大，出来就好。”秦弈捧着它举了两下高高。

    小幽灵做了个胜利的手势：“有肉身还怕他三分，纯魂体就是来送的，没难度。”

    女子看着这副场面，目瞪口呆，如坠梦里。

    当初自己三个人被打得一死两伤，镇压了自己数百年都不敢入内的恐怖残魂，就这么顷刻之间被你吃了？

    吃……了？

    连个脸都没露，连个名字都不配有？

    其实居云岫和李青君也很无语，从知道这个碎片起，这个画卷前后牵涉数百年的布局和他们几年来的筹备，任谁都以为这会是一番极其惨烈的战斗，早都做好了重伤下场的准备。

    可没想到除了和女鬼打了一架也没打成，之后就是来看戏的了……

    看着流苏圆溜溜的样子，两人都在想，它吞噬了对方，肯定消化了一些什么记忆，这里的秘密并没完，就看这只臭幽灵肯不肯满足大家的好奇心。

    （真的一天达到六千票，大家好棒~继续冲鸭~）