    ……

    “你可感觉好些了？”徐君明问道。

    “已无大碍。多谢闲师徒救命之恩，张须陀感激不尽。”

    徐君明微笑颔首，伸手一指，旁边土浪翻滚，片刻间，一个石墩成型。

    “坐下说。”

    到了声‘谢’后，张须陀大马金刀的坐了下来，腰背挺得笔直，多年的军武生涯，已经把武人的一切融进了他的骨子里。

    “现在天下都以为你已经战死了。”

    看出张须陀的惊疑，徐君明淡淡一笑，伸手一指，一道白色灵光散开，很快化作丈许大小的水镜。

    水镜中正是当日他奋战时的情形。

    但见他奋战脱力，直至昏迷后，一杆长枪闪电飞来，穿透了他的胸口，一个身材瘦高的战将，神情中尽是狰狞。

    他认识此人，瓦岗诸将中最富谋虑的徐世绩。

    紧接着一道雪亮的刀光闪过，他的头颅被斩下，一直粗壮的大手抓住他的头颅高高举起，殷红的鲜血映着一张狂热而狰狞，下颌留着长髯的壮年男子。

    跟瓦岗屡次交锋的张须陀对此人也不陌生。

    瓦岗五虎上将‘大刀美髯公’王君廓。

    到了这里，水镜中的画面戛然而止。

    在他惊异的眼神中，画面又飞速倒退，回到了他脱力昏迷的时候。

    这一次，他明显感觉到画面中的一切，都慢了下来。

    在他倒下的刹那，一个黑色大洞突兀的出现在他的背后，一股无形的吸力，捏住他的身体，瞬间吞了进去。

    一道灵光从黑洞中飞出，没入他不远处一具尸体后，后者瞬间变成他的形貌，甚至铠甲衣袍无不相似。

    而后‘他’被一枪穿透胸膛，一刀斩下首级。

    到了这里，水镜化光消散。

    “明白了吗？”

    张须陀点了点头。

    不过，电光火石间完成一切，而且用一具简单的死尸，就能瞒过武将级别或者元阳境的瓦岗诸将，可见这师徒二人的修为必定高到了难以想象的地步。

    “以后你有何打算？”

    “以后？”

    张须陀眼神变得迷茫起来。

    大隋他已经回不去了。

    而且这几年，他已经对大隋朝堂失望透顶；先前‘战死’大海寺，也算是报答了隋炀帝的知遇之恩。

    回首几十年戎马生涯，忽然一种疲惫之感冲上心头。

    同时，妻、子的音容笑貌，浮现在眼前。

    这些年他为功名征战四方，两位妻子亡故他也未来得及回家祭拜。

    现在他只想放下一切，回到那个让他安心的家里。

    “回真人，张须陀愿意放下一切，回归桑梓，终生不再踏入朝堂。”

    徐君明微笑着点了点头。

    右手斜指。

    “你看。”

    顺着手指的方向看去，万里碧空不见半点杂色。

    就在他迟疑不决，想要问问的时候，天空中突然出现了一个黑点。

    这黑点快速放大，须臾间便到了近前。

    落地后，现出一个身穿虎皮裙，内衬黄色短打，毛脸雷公嘴的瘦皮猴子。

    “咦，你醒了？”

    张须陀瞬间明白过来。

    “阁下便是恩公？”

    “俺老孙看你是条汉子，死了可惜。便略施手段，把你救了出来。”孙石笑道。

    张须陀推金山倒玉柱，‘噗通’跪倒。

    “张须陀拜谢恩公救命大恩。”

    孙石连忙跳开，右手挥起一道法力，把张须陀托起。

    “快起来，俺老孙最见不得，别人在我面前掉眼泪，尤其你还是个大男人。起来，起来。”

    张须陀站直身体，满脸的感激之色。

    “这才对。”

    “俺老孙奔波万里，给你带了些礼物。”

    须臾间，头顶现出一尊云遮雾罩的小山，数道光芒从中飞出，落地化作一男两女，还有两个小儿。

    “爹爹？！”

    “云肃，云笙？”

    看着一儿一女，张须陀瞬间激动起来。

    父子三人抱头痛哭。

    张须陀妻子早亡，膝下只有一儿一女，一直在老家。

    哭够了，旁边剩下的儿媳妇，才带着两个孙子走过来。

    一家团员，自然有说不尽的话。

    徐君明带着孙石、陈凌离开，把空间留给张家人。

    师徒三人回到下面的石室。

    “有了救命之恩，再加上团员之情，不出意外，这张须陀便是你的三弟子了。”

    孙石一笑。

    “难得碰到一个对弟子心意的，看他资质悟性也是上佳。只是不知能否通过崇山核心弟子的考验？”

    “试试便知道了。”

    “这么说我马上就要有师弟了？”陈凌惊喜道。

    “你这傻小子，最小的才最受宠。”徐君明笑道。

    “那我也愿意当师哥。”陈凌憨憨笑道。

    “你先给我好好修炼，连武将都不是，还好意思当师哥？”

    陈凌笑容一滞，神色瞬间低落下来。

    但很快又变得坚毅。

    “我一定能渡劫进阶武将境界，早点超过师弟。”

    “武道最忌急功近利，以你的资质，只要按部就班的修炼，进阶武将、上将，乃至未来的灵将境界，都没有问题。如果心浮气躁，急功近利，迟早为心魔所趁，多年苦修华为流水。”

    陈凌表情一肃，“弟子谨记祖师教导。”

    徐君明缓缓点头。

    “他们回来了。”

    不一会，外面传来了杂乱的脚步声。

    张家人在张须陀带领下走了进来。

    知道孙石不喜跪拜，他便带着家人深深鞠了一躬。

    “张须陀多谢仙长大恩，日后但有差遣，张某定然万死不辞。”

    “起来，都起来吧。”

    等张须陀及家人起身后，孙石继续道。

    “你的武道功法是何人所传？”

    “晚辈祖上乃是东汉太尉张温，家学渊源，故而修得一身武艺。”

    “这么说，你并无师承？”

    “是。”

    “张果，俺老孙看你是个可造之材，脾气也对我的胃口，有意要收你为徒，你可愿意？”

    孙石是个直性子，也不绕弯子，直接问道。

    出于徐君明三人的预料，张须陀‘噗通’跪了下来。

    “弟子拜见恩师。”

    而后便是三叩首。

    “你不问我们是善是恶，就愿意拜师？”徐君明笑道。

    “恩师对我有救命大恩，张须陀理应报之。至于善恶，我自有明辨是非的胜利。若是善，我则从之；若是恶，我则拒绝。若是因为抗拒师命而横死，也无怨无悔。”

    “毕竟这条性命是恩师所救，拿回去也理所应当。”

    “哈哈，你到是想的清楚明白。”徐君明含笑点头后，“我崇山书院乃是道门大派，名门正宗，受天下敬仰。素来以‘除魔卫道’为己任，以‘实事求是、格物致知、众生平等’为宗旨。”

    “入我门来，乃是你的大机缘，日后定档受益无穷。”

    “是，张须陀谨记。”

    孙石刚要借助混元神门考验张须陀，突然外面一道流光飞来。

    徐君明伸手一指，放开石屋禁制，流光飞进来，飞落徐君明手中，化为一张信笺。

    “师父，何事？”

    “全真道太上长老松风道人飞剑传书，邀我去终南山一聚。”

    “这老道听三师叔讲道离去后不足两年，怎么又来邀约？”孙石道。

    “上面没说原因，不过既然人家开口了，去去也无妨。”

    张须陀在旁边听得心中暗自惊讶。

    虽然他并非道门众人，但也知道在大隋修行界，最强大的门派便是终南山全真道。

    掌门重阳子王重阳，以及太上长老松风道人，是整个大隋修行界敬仰的道门高人。

    听刚刚师父、师祖交流，言语间平等相待，而且听那意思，松风道长还曾听本门祖师讲道？！

    如果一切为真的话，那他新拜的师门，岂不也是道门大宗？

    一种隐隐的期待，从心底升起。

    水往低处流，人往高处走。

    后者乃是天性。

    ……

    终南山，又名仙都山，南瞻部洲第一福地，也是修行界中大名鼎鼎的全真道祖庭所在。

    全真道祖师寇谦之、陆敬修，传闻乃是云中子门人，传承玉清道统。

    不过即便如此，跟同样传承云中子道统的云台仙宗，关系却算不上多亲近。

    这日，通往终南山山顶重阳万寿宫的山道上，多了四个道俗。

    正是，从中原之地赶来的徐君明师徒。

    “师父，这里倒是热闹的很。”

    看着络绎不绝，沿着山道向上的香客，孙石笑道。

    “全真道虽然是修行门派，但在世俗中的影响力同样很大。”

    “嘿嘿，比起我们崇山书院肯定差远了。”

    徐君明笑了笑。

    崇山书院直接控制世俗，没有凡人，全部都是修士。

    “师父，你看，他们来了。”

    顺着孙石手指的方向看去，十几道灵光从山顶飞驰而来。

    须臾间便到了近前，遁光收敛，从中走出十几个道人。

    为首者，正是当日随松风道人一起前往零陵郡听龙帝讲道，外表年轻，实际上已经修行数千年的‘紫贤真人’薛道光。

    看到徐君明，连忙上前两步。

    “薛道光拜见崇山真人。”

    虽然他的修为跟徐君明一样，都是太乙金仙，但徐君明跟他师父松风道人同辈，薛道光自然也要以晚辈之礼相迎。

    “不必多礼。”

    “尊师可在？”

    “恩师和掌门真人，已经在‘青松小筑’，恭迎真人大驾。”

    “前面带路吧。”

    “真人请。”

