    说完，刁蛮的诗语也不废话，直接将自己的鞋子脱下，一把塞进了扶媚的嘴里。

    然后，又递上了自己的另外一只鞋。

    星瑶一愣，颤抖得接过鞋，一时间依然有些害怕，但想起这段时间夫人对自己的好，一咬牙，一个鞋底便抽在了扶媚的脸上。

    “啪！”

    响声惊天！

    扶叶两家的高管别过头去，不忍直视，叶世均脸庞抽搐，仅是远观都能感受到这一鞋底抽过去的疼痛。

    扶媚疼的眼泪直流，秋水和诗语也完全愣了。

    谁能想得到，星瑶看似文弱，实则一鞋底抽过去，比谁都还猛。

    星瑶有点手足无措的样子，因为紧张，她都不知道她使了多大的劲。

    但看到扶莽等人都因为自己这一鞋底打过去，既震惊又兴奋的原因，星瑶不再废话，反手又是一鞋底。

    围观之人面面相觑，韩三千小小一个夫人都可以如此当着扶叶两家人鞋抽扶媚，双方不仅高下立判，更说明，所谓的城主夫人，不过只是个笑话。

    噗！！！

    随着星瑶又是连续十几个鞋底抽过去，扶媚整张脸已经被扇的通红发肿，如同一个猪头。混散的头发夹带着鲜血和泥垢，嘴上还含着一只鞋，如同一个疯婆子似的，说她是街边的乞丐也不为过，哪还有半点的什么城主夫人的高高在上？！

    整个现场，扶叶两帮高管加上围观的众人，可以说是人山人海，此时却是安静的针落可闻。

    韩三千挥挥手，秋水和诗语这才松开了如同死狗一般的扶媚，扶媚倒在地上，几乎一动不动。

    扶天后槽牙都快咬碎了，本是计划的好好的，扶叶两家收了虚无宗，巩固地盘，顺便淡化韩三千的功劳，甚至可以侮辱他，可哪知道……

    偷鸡不成又丢把米。

    不仅扶叶两家在这样的环境下，好不容易靠这次胜利积攒而来的关注瞬间消失，如今自己和扶媚还先后被辱，尽管伤害不大，但侮辱性极强。

    扶叶两家彻底被韩三千这一下压的死死的。

    将喜事办成如此笑话，恐怕也只有他扶家了。

    韩三千此时将天火月轮、盘古斧一收，整个人的气势这才好了许多，而几乎同时，身后的奇兽和四龙也消失不见。

    就在众人惊讶这一操作的时候，韩三千已然立了起身，扫了一眼趴在地上的扶媚：“下次你还敢欺负迎夏的话，你嘴上的这只鞋，便不在是在你嘴里这么简单了。”

    说完，韩三千又扫了眼旁边跪在地上的扶天：“扶天，今天的利息我收到了。你毒我女儿，囚我妻子这笔帐，我始终会跟你算。我们走。”

    扶天被韩三千这句话，吓的面色苍白，但当看到扶莽等人跟随着韩三千就要离去的时候，他慌忙站了起来，然后几步冲到韩三千面前。

    “你就这样走了？你忘记你答应过我什么，你又耍我？”扶天哪能甘心，被韩三千如此羞辱，又什么都得不到啊，即便知道韩三千今时非往日，可他也没办法。

    韩三千微微一笑：“我耍你又能怎么样呢？你以为你和扶媚有什么区别吗？在我眼里，你们都是狗，不过一公一母罢了。”

    说完，韩三千起身就要走。

    “韩三千！”又一次叫住韩三千，扶天内心怒火已经在疯狂的燃烧了：“你不要太过分了。”

    韩三千停了停身子：“我有你过分吗？你有今日之果，我想你比谁都更清楚原因。还有，别在我面前龇牙咧嘴的。因为你不仅吓不到我，还会让我觉得很可笑。在我这，你就是一条我叫你往东你不敢往西的狗而已。”

    一听这话，扶天怒了，他先前的隐忍如果是为了大局的话，那么韩三千不答应，便根本不存在大局了。

    只是，他刚怒气冲冲的要冲向韩三千的时候，韩三千却轻轻一笑：“扶狗，别龇牙咧嘴了，明天你去虚无宗，跟三永商量一下借道事宜，现在，给爷笑一个。”

    扶天一愣，脸上的勃然怒火也轰然消失，这是什么意思？意思是韩三千答应借道扶叶两家了？！

    想到这，扶天心中一喜，但是却笑不出来。

    这情绪转换哪有如此之快的，而且，当着这么多人的面，又怒又笑，这……这不是丢人嘛？

    不过下一秒，在韩三千的皱眉下，扶天还是勉强笑了出来。

    “笑的比哭还难看，一笑，皱纹都能夹死人，赶紧走吧，见了这张脸反胃，刚才吃的差点都吐出来了。”韩三千故意装作很恶心的摇摇头，带着哈哈大笑的扶莽众人，在所有人惊讶的目光中离开了。

    扶天愣在原地，等韩三千一走，一拳砸在了旁边的墙壁上，而此时扶叶两家，这才想起倒在地上根本不动弹的扶媚……

    不久后，天湖城中炸开了！！！

    <!--over-->

