    

    老板这里生意挺好的，楚凡几人等了好一会烤肉才端上来。

    “小姐姐，你的烤肉还没好？你真的不要先吃一点我的吗？”

    楚凡将自己的面前的烤肉往罗菱那边拨了拨。

    罗菱瞥了一眼楚凡，又瞥了一眼楚凡手里的八宝莲花灯，抓起筷子恶狠狠道：“吃！”

    一刻钟后，楚凡几人瞧着整个人都快要埋进了盘子里的罗菱，楚凡和楚毅都有点呆。

    楚凡：“我靠，大小姐，你是几天没吃饭了？不就是赢了你一盏花灯，你至于这副要把我吃穷的样子吗？！”

    罗菱从盘子里抬起头来，目光紧缩楚凡，一言不发的将筷子上的肉猛一下咬下来，然后使劲咀嚼，好像吃的不是烤肉，而是楚凡的肉一样。

    楚凡佯装害怕的抱着胳膊往后躲，“诶，小姐姐，你有必要这样吗？”

    罗菱吧唧吧唧将嘴里的肉咽下去，盯着楚凡手里的花灯，咬牙切齿道：“有！”

    “那要不我把这花灯再送给你，虽然这花灯是白大哥给我赢的，但是也没关系，看在你这么想要又没有办法自己赢的份儿上，我们就全当做好人好事了，反正我看那边的花都也挺多的，肯定有比这更漂亮的，一会我跟白大哥再去赢两盏便是，我也不是非要这花灯的。”

    罗菱咬肉的动作一僵，呜哇一声，突然就哭了出来。

    欺负人，太欺负人了。

    她都不要面子吃烤肉了，她那口气都要缓下去了……

    楚凡：“……”

    这就哭了？

    就……挺突然的。

    楚毅看看罗菱又看看楚凡。

    而白禹尘的目光始终落在楚凡身上，不管她要怎么处理这花灯，她都没意见，只要楚凡开心就好，现下楚凡将人气哭了也没关系，左右受委屈的不是楚凡。

    白禹尘只偶尔在楚凡忘记吃东西时，默默地把肉往楚凡跟前送，实在楚凡没顾得上，他便温柔的送到唇边。

    就眼下，罗菱哭得很惨，白禹尘还夹起一块烤肉送到楚凡唇边。

    楚凡本来想先安慰一下罗菱的，但张嘴就把烤肉吃进了嘴里，然后给了白禹尘一个甜甜的笑。

    罗菱就哭得更凶了。

    那边几桌的人都看了过来，楚凡这才忙咽下嘴里的烤肉，瞅着罗菱突然道。

    “小姐姐，我跟你说个秘密哦。你的小兔子面具松了呢，刚才你大口吃烤肉还有眼下你大哭的样子，我全都看仔细了呢！”

    正在嚎哭的罗菱突然一僵，下意识一把捂住了自己的面具，然后后知后觉的反应过来自己被骗了。

    “噗哈哈哈。”

    楚凡笑得拍桌子，她就说，哪有娇娇俏俏的小姑娘不要面子的，瞧她多厉害，一抓一个准！

    罗菱气得又要哭，楚凡忙道：“你再哭可真的要松了，被人认出来，丢人的可不是我！”

    罗菱：“！”

    一时她是哭也不是，不哭也不是，整个人都僵了。

    还是旁边的丫鬟灵机一动给罗菱找了一个台阶。

    “小姐，时候不早了，咱们再不回去，夫人该担心了。”

    罗菱这才冷哼一声带着丫鬟走了。

