    TPC宿舍。

    “老大，美尔巴正在前往迪迦之地，我们要不要帮助它，干掉迪迦的石像？”巴尔坦正在休息，内置于都市腕表里的通讯却忽然响了。

    是最近投靠了巴尔坦的居民，看来是想要立大功，直接一口气解决掉这个世界的主要人物。

    不过你觉得我肖·巴尔坦·龙，在这里，能让你成功吗？！

    巴尔坦从阴影中钻出，坐到了床上，清了清嗓子说道：“不，我们不仅不帮助美尔巴，我们还要率先解决美尔巴！”

    对面：“！！！？？”

    “老大，为啥啊，我们直接解决了迪迦，不就一劳永逸吗？”对方有些不情不愿，同时还有些不理解。

    巴尔坦立刻冷声喝骂：“笨蛋，根据我来之前收集的散碎情报，大古就是被怪兽击落才会变成迪迦的，所以怎么能让美尔巴靠近石像，创造大古的机会？！”

    对方发出呜咽声，随后诺诺道：“那老大，我们不如直接解决大古吧？”

    巴尔坦一怒：“我们是坏人吗？”

    对方一蒙：“不，不是吗？”

    “是个屁，我们可是在为全奥特宇宙的和平而奋斗，我们可是正义的伙伴，怎么能滥杀无辜！”巴尔坦义正言辞地道。

    对方被说蒙了，最后嗫嗫喏喏半天，说道：“可我们和奥特曼他们不是对立吗？”

    “那大古他现在是奥特曼吗？”巴尔坦反问道。

    “啊这！”

    “别这啊那的了，美罗丝，听令！”巴尔坦肃穆道。

    “在！”美罗丝应道。

    “我现在在做很重要的事情，作为我们新人里，最能打之二……阻拦美尔巴的事情，只能拜托你了！”巴尔坦缓缓说道，语气满是诚恳地态度。

    美罗丝有些慌乱：“啊？拜托我？可是我真的行吗？好吧，我知道了，我回去做的，巴尔坦老大尽管去做您自己的事情吧。”

    巴尔坦欣慰地点点头，好苗子啊，随后说道：“相信自己，美罗丝，你可是我们里面最强的女战士！”

    “我，我知道了，谢谢老大的信任！”美罗丝有些感动地道，虽然运气爆棚随机出了一个剑客宇宙人的种族。

    但是她依然对自己没有太多信息。

    说起剑客宇宙人，最为著名的大概就是梦比优斯中的扎姆夏了。

    美罗丝的力量，就是扎姆夏的同族1。

    言罢，美罗丝就断开了链接，巴尔坦也对此并不担心。

    美罗丝的实力，他是有把握的。

    解决美尔巴的话，会让她觉得棘手，但如果她能开发出剑客宇宙人的独有潜力，相信她未来可期，而且美尔巴也不过她一刀之敌。

    “把感情分离出来，作为分身情感维持，使其有自主性的实验，果然还是有弊端的。”思考着自己的行事风格，巴尔坦陷入了沉思。

    其实最近巴尔坦作为分身，越发如同独立个体，就是肖龙做的一个实验。

    奥特宇宙很大，每个世界的故事都很长，也很艰难。

    一个个来，他不知道自己能否赶在战争开始前，找到解决的办法。

    所以他只能练小号，快速筹备力量，以便有更多的时间去进行探寻。

    巴尔坦行事果断，冷厉，攻击性很强，正是肖龙用Ghost 和OOO 的力量，将他自身每种40%的代表攻击性的情感，分给了巴尔坦。

    而随着情感的一次次波动，巴尔坦愈发像是一个新的人格一样。

    当然主旨是不会变的，因为那是最纯粹的意志。

    钢铁意志是没有办法被任何情感阻碍扭曲的。

    “本体最近的行为也越发善良温柔，这也是弊端，必须想办法，善良和温柔如果占了超过七十的比例，那将毫无意义。”巴尔坦也继承了本体的脑子，但他诞生的人格果然还是更喜欢直接点。

    我钳子够利，你就得听我的。

    “不过还是有更重要的事情。”巴尔坦熟练的打开电脑，将巨神计划覆盖掉，以鬼魅的速度完成了一张表格。

    『情感补完计划』

    优先度：超高。

    “嗯，就先这样吧，计划真的是越来越麻烦了。”看着屏幕下方最小化的窗口，巴尔坦也难得头疼了起来。

    “接下来，就是想办法让大古变成光了。”

    巴尔坦站起身，走到角落的阴影，宇宙忍法发动，迅速地巴尔坦就潜入了无法让人窥见的阴影世界中。

    “真是，最近TPC增加了不少探知机器，我就算要出去，也是稍微有点麻烦了。”巴尔坦身形在阴影世界中移动，作为TPC最大的内鬼，自然对哪里没有探知是最清楚不过了。

    内鬼竟是我自己.JPG 

    路过机械库，巴尔坦发现三憨憨居然在试图对飞燕号做些什么，不由脸色一黑，离开阴影世界。

    用宇宙变身术变成自己的样子，随后对三憨憨一阵斥。

    “你们这样瞎搞，万一新城大古两个王牌不会开了怎么办？到时候飞机坠毁了我是不是让你们三个修？”

    巴拉巴拉巴拉一通话，说得三憨憨立刻鞠躬道歉，表示没有下次。

    见三人认错态度良好，巴尔坦又转而苦口婆心地说道：“你们啊，好不容易找份稳定的工作，就不要乱七八糟的搞，想改造和我说，我给你们申请安排。”

    “再让两位王牌刻苦训练一下，你们保准能上机！”

    罗扎立刻惊喜道：“真的吗？组长？！”

    “真的！”巴尔坦直接应允了下来，随后对两人嘱咐了一句：“不要再私底下偷偷做这种事了。”

    “我知道了，放心吧组长！”罗扎三人信誓旦旦地保证。

    巴尔坦随后就离开了，毕竟耽搁也有一会了。

    “好了，幸好组长没发现上回飞燕号无端失灵是我们偷偷安装的仪器与地球仪器不符合，导致的间歇失灵……”罗扎擦了擦汗，心有余悸。

    安德鲁也说道：“辛苦我脑子转的快，让你修的时候赶紧拆出来。”

    “不然我们怕是就要流离失所了。”佩吉娜接过话说道。

    “我们也只是想要报答组长而已……”罗扎挠挠头，嘀咕道。

    “好了好了，组长既然这么说了那以后我们就少一点在实机上动手脚实验了。”佩吉娜直接盖棺定论。

    “嗯，大部分果然还是要先用模拟机，不过剩下小部分检测果然还是实机来的好，以后多给飞机加载救援装置就行了。”安德鲁说道。

    罗扎一拍手：“哟西，既然如此，那就让我来教两位王牌空难逃灾的正确操作流程吧！！”

    “还有一定要瞒着组长，给他惊喜！”佩吉娜也娇笑道

    “喔！！”×2

    两位王牌与还没回来的肖龙，同时打了个冷颤。

    同时下意识嘀咕道：“什么玩意？”

    ————————————————

    注1：因为扎姆夏在百度上找不到太多资料，百科里也是称其为剑客宇宙人，所以我二设为剑客是一个宇宙人种族，扎姆夏就是剑客人。

    大家可以把这个设定看作是平行宇宙里，有剑客宇宙人这个种族。

