    病房已经安排好了。

    谢闵慎推着酒儿直接去事先准备好的病房。

    到了后，陈季夜和谢闵慎合力抱着昏迷未醒的酒儿放在病床上。

    他坐在床边握着酒儿的手，她的胳膊上缠着白纱布，身上也有地方缠绕着。

    她做了个小手术，听赛扎的建议，在酒儿身上关键的地方开刀放带毒剂的血。

    孟博士也被陈季夜叫来了，他一直在研究那里的毒，没想到这些人变态的竟然做出了针剂。

    陈四命人带他去了实验室。

    雨滴的检查结果也出来了，她的几位医生叔叔伯伯们为她配药输液了。

    她在另一间病房。

    谢闵慎想起他的另一个女儿，他刚从急救室出来便去了雨滴的病房，云舒和谢闵西还有小天一直在陪着雨滴。

    “小天，雨滴的检查结果呢？”

    小天拿起桌子上的结果递给他，并告诉谢闵慎，“二师兄，你别太担心，稚华已经连夜召开脑科专家会议了。”

    叶稚华出了手术室，见到妻子紧张递过来的检查报告，他一口水没喝的便去召开紧急会议。

    而，叶稚华就是当前国际上脑科最权威的专家。

    谢闵慎看到结果，颅内损伤，他亲眼看着那些人对她女儿头又是拳打又是脚踹。

    谢闵慎抹去眼泪，坐在床边，谢闵西和二哥让了个位置。

    他摸着女儿的脸。

    雨滴问他：“爸爸，妹妹怎么样了？”

    “她还没醒呢。

    头还疼不疼？”

    雨滴摇头，“叶伯伯给我输的液，不疼了。”

    谢闵慎安慰女儿，“没事的，爸在你们身边，你们姐妹俩都会没事的。”

    雨滴点头，“爸爸在身边，我就什么都不怕了。”

    程将军知道了谢家的事情，他看了眼已经知道该怎么做了。

    他回到家中，对儿子说：“事情都压下去了吗？”

    “嗯！谢家怎么了？”

    程首长担忧问。

    程将军叹气，“雨滴和酒儿被绑架了，酒儿现在生死未卜没有脱离危险，雨滴颅内受伤，医生开会还没结束。”

    程夫人一听，这么严重。

    甚至都用到了生死未卜四个字。

    她和丈夫决定次日到医院看看两个孩子。

    谢家好端端的，怎么会……一夜，林轻轻和谢闵慎的眼睛都没合过。

    他们两个病房轮流跑。

    姐妹俩躺在床上遭罪，家中的大人又如何睡得着。

    陈季夜更是一直坐在酒儿的病床旁，一直握着她的手，眼睛没有从她脸上移开过。

    她的手凉脚凉，陈季夜直接不避讳的去帮她暖。

    溺儿躺在母亲的怀中睡了，睡着还是抽泣，稍微有点动静她就惊醒。

    醒来便问父母，“妈妈，二姐姐醒了吗？”

    三千明明很困，却不敢睡觉，他得看着姐姐醒来才睡。

    后来，他趴在酒儿的床边，泪把被子都打湿了。

    他去看雨滴时，雨滴掀开被子让弟弟躺她身边睡觉，三千摇摇头，他和父母一样，两个病房来回走。

    让孩子们和老人回家，谢家没有一个人愿意回去。

    紫荆山，今晚是空荡荡的。

    翌日，天微朦朦亮时，程夫人和丈夫来了。

    见到两个孩子，一个还在输血，一个站起来头就晕的腿软的雨滴，根本不能好好走路。

    她去洗手间都是母亲搀着去的。

    看到雨滴的伤，程夫人心中想到她的儿子。

    如果君栝知道他从小爱护到大的孩子受了如此严重的伤，他的心会疼死吗？

    程夫人心软，她两眼泪的走出病房，去到窗户边给儿子打了个电话。

    “喂妈？”

    程夫人吸了下鼻子，程君栝听出声音不对，他带着忧色的问：“妈，你怎么了？”

    程夫人对他说：“君栝，雨滴在家出事了。”

    上午接到雨滴的消息，程君栝下午就出现在医院，平时8个小时的路程，不知道程君栝怎么在5个小时内赶了回来。

    衣服没换，还是军中那一身衣服。

    家没回，直接来到医院。

    见到突然出现的他，谢闵慎什么话都没说。

    程君栝站在谢闵慎面前，脸颊紧绷，“雨滴在哪儿？”

    谢闵慎指了个病房，程君栝直接推门进去。

    雨滴刚输过液，她起身在尝试自己走路，控制不让自己头晕。

    忽然开了一道门，她看着门口突然出现的男人。

    那个嘴唇干裂，皮肤粗糙，衣服都是脏的，在她世界里消失了许久许久的男人。

    以前，她遇到任何事情，在她身边的都是他。

    程君栝阔步走入病房，一言不发，一把抱着雨滴，将她紧紧拥在怀中。

    雨滴也紧紧的搂着她，眼泪瞬间决堤，“君栝舅舅，我被打了。”

    程君栝一路，紧张的眼眸泛红，他什么结果都设想过。

    雨滴不会走路了，大不了他以后照顾她。

    她成了个小痴瓜，他以后就寸步不离陪着她。

    她的病治不好了，他就陪她访遍天下名医。

    ……设想的每一种不好结局，他都逃不了两个字“陪她”。

    程君栝没见她前，心都是颤的。

    见到他，心是酸的。

    他紧紧的抱着女孩儿，下巴在她的头顶，抱着她的一瞬间，心落地了。

    

