    很明显，南宫零有能力洞察到幕后黑手的存在。

    现实当中的超能力者，远比动漫表现得更加优秀。

    战斗力只是一个方面，他们还能做到很多匪夷所思的事情。

    比如现在，女人轻轻打了个响指，方泊瞬间出现在了幽暗之森上方的百米高空。

    心头猛然一惊，不过方泊很快反应过来，自己并不是出现在了现实的场景。

    “利用精神力施加的幻象，她是想让我亲眼目睹刚刚发生的事。”

    “如此举重若轻，很多超能系精灵都办不到，果然啊，她就是只披着人皮的神兽。”

    小小吐槽了一句，摒弃杂念的方泊，目光远眺，看向了电闪雷鸣中那道凭空漂浮的身影。

    “是它！”第一眼，小方就认出了精灵的真面目。

    怨影娃娃，通过吞噬怨恨、嫉妒等负面情绪变强的幽灵系精灵。

    招式诡异令人防不胜防，个体实力却并不算金字塔的存在。

    按理说，无论怎样它都没办法做到这样的事。

    思来想去唯有一种可能，怨影娃娃应该是借助了某种力量，才能施展大范围的黑夜诅咒。

    不然的话，它就算进化到诅咒娃娃，起码也得个六七十级才有那么一丝丝可能。

    也许是知道了他的想法，周遭画面一转，怨影娃娃的身边，忽然呈现出一股股线条型的能量流。

    接着，方泊不受控制地冲入能量流，顺着来源一路向下，直至抵达了百米深处的地底世界。

    这是一座空旷的巨型溶洞，里面布满了颜色各异的能量力场。

    最中心，躺着一只仿佛千足蜈蚣般的巨型怪兽。

    还不等方泊仔细打量，一双泛着血红光芒的双眼骤然出现。

    下一秒幻象直接中断，他的意念重新回归了现实。

    洞穴内，篝火霹雳吧啦的乱响，过了好一会，方泊才揉着脑袋苦笑出声：“这么说，你被人家给发现了？”

    “嗯。”南宫零点点头，还不忘补充一句：“不光被发现，我还受到了它的念力攻击。”

    好家伙，您说的还真轻松，知道那个蜈蚣模样的精灵是什么等级的存在吗？

    直愣愣地盯着她看了好半天，直到南宫零都有些浑身不自在，方泊才终于收回了目光。

    “你是不是知道些......”

    她本想询问一下情况，结果就见到这位比自己小了几岁的男生，鬼鬼祟祟地掏出一枚精灵球。

    然后就往自己手臂上轻轻一戳...

    “你在做什么？”南宫零面无表情地看着小方。

    有人称她为怪物，有人信奉她为神明，还有人甚至将她当做人类进化的阶梯。

    可是被人家当做精灵，并企图收服的情况，这辈子还是头一次发生。

    一时间，南宫零都不知道该怎么办才好。

    “没理由啊。”满足好奇心的小方同学，朝女人讨好地笑了笑，然后就坐回两只精灵身边。

    只是看样子，他好像多多少少有点失望。

    不怪方泊忍不住，他已然从幻象世界的惊鸿一瞥，认出了那只深埋地底的精灵。

    恶魔似的大翅膀，翼尖长有像爪子般的红色结构。

    龙形身躯搭配巨型蜈蚣一样的六条大腿，它正是传说中的精灵，骑拉帝纳。

    神兽骑拉帝纳，据说能够自如穿梭各个维度，通常会选择在古代的墓场现身，借助亡魂的怨力来让自己变强。

    同时，破灭世界也是它喜欢栖息的地方，那里的环境非常适合用来休养生息。

    怨影娃娃之所以有如此能力，多半是受到了它的影响，理由嘛，从那一条条的能量链接线即可知晓。

    据他所知，联邦目前对神兽的资料掌握不多，撑死了也就到三神鸟那个程度。

    再高一个阶层的神兽全都是两眼一抹黑，证据就是出身名门的南宫大小姐，根本就认不出骑拉帝纳的样子。

    幽暗之森的地底，隐藏着一只神兽！

    消息若传出去，必然会引起轩然大波，一时间，方泊念头纷杂，心中快速在权衡着利弊。

    上报联盟，他大概率会获得不菲奖励，起码也能给一只A级层次的精灵。

    如果选择不上报...

    未来某一天，当他成为天王，成为了联邦的冠军训练家，就有机会来捕捉这只世所罕见的神兽。

    “A级精灵，并非是多么罕见的东西。”

    “给我足够的时间与资源，凭借系统的能力不难获得。”

    权衡利弊一番，方泊很快放弃了上报的念头。

    况且，他还不知道南宫零想要怎么做。

    “零儿小姐，你不想去试着捕捉它吗？”小方好奇的询问一句。

    “你想我去送死吗。”南宫大小姐翻了翻白眼，还没从被人当成精灵的郁闷中缓过气。

    见状，方泊眨巴眨巴眼睛，心中思考的并非神兽，而是它用来摄取负面情绪的那只怨影娃娃。

    哪怕背后有大佬撑腰，提供无尽的力量，可是换了一般的精灵，也不可能将招式覆盖到大半个森林。

    说到底，怨影娃娃自身的潜力也不容小觑。

    骑拉帝纳可以先放一放，要是能把它给抓来，方泊的阵容实力绝对会瞬间激增一大截。

    简单描述了自己的想法，本以为南宫零不会轻易答应，不曾想，她很是痛快地点了点头。

    “外面太危险，你独自出去就跟送死无异，要是能抓到那只精灵，也许就可以接触森林的异状。”

    对付不了骑拉帝纳，难道她还收拾不掉那只怨影娃娃吗。

    从觉察到对方踪迹的那一刻，南宫零就在它身上刻下了标记。

    现在那只精灵，正在远离暗影荼蘼花的地方休息，去对付它，不会惊动隐藏在目标地的玛夏多。

    “事不宜迟，我们现在就出发。”南宫零拽住他的胳膊，来了场说走就走的旅行。

    可怜的小方同学，连精灵都没来得及收回，就随着人家一起消失在了山洞内。

    呼呼大睡的两只精灵，并不清楚自己的训练家已经被人给拐走了。

    等到他回过神，发现两人来到了一处山坡。

    “瞬间移动就是好用啊。”

    默默感慨一句，方泊将目光投向了前方。

    那里，一只精灵正满是好奇地看着两人。

