    这是一座山头，十分荒芜，却流淌着古老而苍茫的气息，千万年的岁月啊，也没有凋零挺拔的脊梁。

    在山巅之上，却摇曳着一株青色果树，不过三尺高下，被山风一吹，八十一片树叶沙沙作响。

    果树朦胧着青光，缭绕着一股腾飞九天的玄奥之气，在顶端，结着一个果子，晶莹剔透，宛若水晶。

    上面却有密密麻麻的神纹。

    “这个果子，我怎么有种熟悉感？”

    这是三位强者，浑身缭绕着浓郁之极的血腥之气，宛若刚从血海中爬出来一般，好似杀神，其中一位指着山巅的果子说道。

    “九方、十一刀，你们可认识？”

    此人又说道。

    “骨玄大哥，我还真不认识！”

    九方说道。

    十一刀也摇头。

    “那是大鹏果！”

    不远处，来了整整五位强者，这五个，身上都有着至高无上的威严，属于龙族独有的龙威。

    为首一人，瞥了骨玄等人一眼，撇了撇嘴，就望向了山巅，露出兴奋之色，“传闻，只有金翅大鹏一族的太乙金仙以上的强者的精血，耗费亿万年，才能孕育而出的奇珍仙果，若是服下之后，不但能够强大肉身，还能助人领悟天地间的本源风之规则，有极大的几率踏入金仙之境。这一颗大鹏果，唯有我龙霸天才有资格得到，归我了！”

    他说着，就腾空而起，飞向了山巅。

    “住手，这是我们先发现的！”

    骨玄三人听到之后，露出大喜之色，毫不犹豫的飞扑过去，争抢大鹏果。

    “你们这些血海里的肮脏魔头，给我滚开！”

    龙霸天冷哼一声，祭出一枚金色的大印，朝着骨玄就镇压了过去。

    “该死的爬虫，我们没有找你的麻烦也就罢了，竟敢骂我血海？找死！”

    骨玄暴怒，一拳将大印轰飞出去，爆喝道，“杀了这些爬虫，吃龙肉，喝龙血，先饱餐一顿！”

    “好嘞！”

    九方和十一刀纷纷应命。

    “杀！”

    龙霸天也喝道。

    跟着他的四位强者进行阻挡。

    他们都是天才，又血脉强大，爆发的威能极其可怕，一时间将骨玄三人全部挡住。

    龙霸天快速的飞向了山头。

    “爬虫，给我住手！”

    这时，一道乌光射了过来，让龙霸天脸色一变，急速的退后。

    “宋德伦，你要阻我？”

    龙霸天暴怒，头顶上冲出了一道金色光芒，化作一枚珠子，镇压九天十地的威能令空间扭曲。

    这才是他的护体仙器，金龙珠。

    “为什么不能阻你？”

    宋德伦脸色微变，却也冷冷一笑，他身体一晃，就是浓郁之气的黑雾，将他笼罩住，挡住了金龙珠的威能。

    在他身后，还跟着两个同伴，不比他弱多少。

    “你们是鬼族，大鹏果对你们可没有用处，真要与我为敌？”

    龙霸天露出森然之色。

    “大鹏果虽好，对我们确实没有用处，不过既然碰到了，怎能空手而去？只要你给我一件极品仙器，我就让给你，如何？”

    宋德伦笑眯眯道。

    “我总共才有两件极品仙器，怎能给你？宋德伦，不要逼我？”

    龙霸天怒了。

    啊……！

    一声惨叫从远处传来，眼光一扫，他的怒火就升腾而起。

    那是他的一个手下，被骨玄给杀了。

    嗖！

    不在纠缠，朝着大鹏果扑去。

    “你还没有答应我呢？”

    伦德伦一掌拍出，鬼气森森，怨灵哀嚎，让龙霸天眼神一变，头顶上的龙珠洒下道道金光，将鬼气挡住。

    “你再敢出手，就是我的死敌！”

    龙霸天怒喝。

    “嘿嘿，你们这些高傲的爬虫，真以为你们已经统御仙界了？可以一言九鼎？嘿，今天就将你宰了，炼化你的仙魂！杀！”

    宋德伦冷笑森森。

    几位鬼族强者全部出手。

    “找死！”

    龙霸天催动金龙珠，化作一条金龙，竟然有着金仙之威，横扫而来，他双手一撮，出现了一柄长枪，蕴含的威能，丝毫不弱于金龙珠。

    唰……！

    一枪洞穿虚空，刺向了宋德伦。

    “龙霸天，你有极品仙器，难道我就没有？”

    宋德伦说着，张口喷出一道黑气，化作一面漆黑无比的旗子，上面缠绕着九九八十一万道鬼纹，化作一道道秩序之链，引动无边的鬼气，挡住了金龙之力。

    他手中也出现了一柄鬼王刀，挡住了龙霸天的长枪。

    两人大战一起，几乎不相上下，不过宋德伦有其它两位相助，一时间将龙霸天压制住。

    “宋兄，我听说龙霸天可是龙族年青一代，排名前一百的绝世天才，今天有这样的机会，将他留下如何？”

    骨玄的声音传了过来。

    “哈哈哈，当然可以！”宋德伦应道，“龙族的仙魂，可是美妙至极。我要他的仙魂，血肉归你，怎么样？”

    “宋兄爽快，我也不小气！”骨坚回道，“他的两件极品仙器尽数归你，至于大鹏果……！”

    “归你！”

    宋德伦毫不犹豫道。

    啊啊啊……！

    龙霸天气的气血翻腾。

    他是龙族天才，何等高贵？却被两个肮脏的血脉三言两语将他给分了。

    “你们统统该死！”

    他咆哮，催动了一身战力。

     啊啊啊……！

    可接连几声惨叫，龙霸天发现，他的几名手下，已经尽数被骨玄所杀，而对方却没有死亡一个。

    这个时候，骨玄已经包围过来。

    “我记住你们了！”

    “金雷暴！”

    龙霸天暴怒，喷出一口精血落在了金龙珠上，上面立即出现了一枚枚雷电符文，化作一片片雷光将周围淹没。

    唰……！

    他施展遁法，闪身而去，眨眼间就消失无踪。

    宋德伦破开雷光，呲了呲牙，无奈道：“不愧是龙族天骄，手段还真非同小可，难以杀死啊！”

    “可惜了！”

    骨玄已经赶来，他叹息一声，就望向了大鹏果，然后看向了宋德伦。

    两人目光闪动，一时间，相视无言。，

    咔嚓……！

    龙霸天穿越一个峡谷，却感觉到头顶传过来危机，迅速躲开，就见一道雷光将旁边轰成了深坑。

    “好险！”

    他停在旁边，吐出一口浊气，发现上面的雷光不再落下，就骂道：“骨玄、宋德伦，你们给我等着！”

    啊……！

    可下一刻，他就惨叫一声，双手抱头，七窍流血。

    一个漆黑的漩涡突然出现，将他给吞了下去。

    楚阳从旁边走了出来，感叹道：“不愧是龙族天才，仙魂之中，竟然有防御神通，若不是全力偷袭之下，恐怕一时间还难以拿下。”

    “不过……！”

    他露出诡异之色。

    片刻后，他手掌一番，出现了一滴精血。

    楚阳张口吞了下去，身形一阵变化，完全转化成了龙霸天的模样，无论是气息还是仙魂波动，完全一样，没有任何差别。

    这一神通，正是大变化术，可以变化任何东西，若是有了对方的精血，就可以取而代之，再加上楚阳剥夺了对方的记忆，如今变化而成，相当于完完本本的龙霸天。

    就是太乙强者，都难以发现。

    紧接着，他头顶上出现了金龙珠，高悬不动，垂下道道金光，手中出现了金龙枪，无坚不摧。

    这是两件极品仙器，已经被他掌控。

    嗖……！

    他腾空而起，来到了八十丈的高空上，化作一头金龙，就是一声龙吟：“大鹏果出世，我被围杀，速来！”

    伴随着龙魂波动，远远的传了出去。