    我的话音刚落，一股强悍的黑暗元心力量便从我的意识星海中满溢出来。

    接着这股力量便找到了我标记的那一道空间线。

    我和源粒便同时吸入了那根空间线中。

    我们周围瞬间变得一片漆黑。

    源粒有些惊恐地问我：“你这传送形式好像和本源神不太一样，我们被送过来的时候，虽然周围也是一片漆黑，可我们却能真实地感觉到空间规则的存在。”

    “可你的传送，让我感觉不到任何的东西，空间、时间，包括我自己都好像消失了。”

    “那种感觉就好像自己被压成了碎片，甚至给压没了，意识明明在，却没自己，总之很矛盾！”

    我没有理会源粒的疑惑，毕竟这涉及到了黑暗元心的力量，是他无法触及到的。

    因为这次空间传送的距离较远，用的时间也稍微长了一点。

    差不多十秒钟的时间，我们才来到了我标记的那座山上。

    本源世界，我来了。

    站到那座山上，我一点事情也没有，反而是源粒直接跪在地上拼命的呼吸，他的手脚都在不停地哆嗦，他试着站起来，可腿却软的摔了好几脚，然后直接瘫软在地上。

    我笑了笑，一股力量灌入源粒的体内，再接着我在源粒体内下的那一道封印就消失了。

    可就算这样，源粒还是很难受，过了几秒钟，他才颤颤悠悠地站起来，可他还是站不稳，便找了旁边一块石头扶住。

    而我则是四下看了看，这山顶大部分地方都是平坦的很，只有很少的地方有些树木，还有一些巨大的石头。

    整座山上也没有什么妖兽，除了一些未开灵智的昆虫、怪鸟，小动物外，能动的便只有我和源粒了。

    源粒恢复了一会儿后，也是拿自己的心境之力探查了一下周围的情况，接着他便对着我惊讶道：“圣尊大人，我是仙河小世界的人，这样的地方在仙河小世界可不多，你是怎么找到这里的。”

    我笑道：“可能是我运气好吧。”

    源粒深吸了一口气，他终于能够慢慢地站稳了。

    我轻轻弹了一下周围的空间线，我和源粒便到了这山顶的悬崖边上。

    千米的高度往下看，直愣愣的，格外的突兀。

    这座山不像是自然生成的，而是被人刻意摆放在这里的，人为的痕迹很重。

    而这个世界上，几乎所有山河水都是这样的，很显然这是这个小世界的造物主刻意而为之。

    不像是盘古，他所创造的世界，所有的一切都是不断变化的，一切的形成，全部交给了变化的本身，而非造物者的意识。

    看了一会儿后，源粒便问我：“圣尊大人，你有什么打算，在这里也建造一座城市吗？”

    我摇了摇头说：“那倒不用，这里是我在仙河小世界的大本营，我在这里留下一个印记，若是出了什么事儿，我可以第一时间返回这里，然后再返回盘古世界。”

    在仙河小世界，我移动基本是随意的，顷刻而至，可从仙河小世界回到盘古世界，便需要十秒钟，所以我必须提前预感到盘古世界的危险，然后赶回去，若是等危险发生了我再赶回去，怕是有些来不及的。

    好在我盘古世界留下的印记够强大，完全有能力提前预知到危险的发生。

    想到这里，我也是微微松了一口气。

    又过了一会儿源粒就问我：“我们要不要乔装打扮一番，然后去附近的一些城市转一转，也让你熟悉一下仙河小世界的奇妙。”

    我点了点头说：“也好。”

    源粒微微一笑道：“不过我们不能去较大的城市，不然我们的变化之术会被拆穿的。”

    我摇头说：“放心好了，有我在，只要不是本源神亲自来，几乎没有人能够识破我们的装扮。”

    我抬手间，一股力量已经在我和源粒的身上散开了。

    这股力量便是黑暗元心的规则力量。

    看到我举手投足间的动作，源粒也是诧异道：“圣尊大人，我着实没有想到了，即便是到了本源世界，你依旧能够如此纯熟的利用空间和时间的规则，要知道，本源世界的时空规则可是和盘古世界有着很多不同的。”

    我说：“根是一样的。”

    接下来，我们没有再利用空间规则，而是靠着飞，向着这个世界的东面飞去。

    一边走源粒也是给我介绍说：“仙河小世界总共有三个都城，第一个是土民的都城，在东边一座叫新阳山的山顶，都城名叫新都城。”

    “新阳山，是仙河小世界形成最晚的一座山，目前已知的山中，它的出现还有历史的记载，这是其他的山所没有的，据说其他的山都是造物之处的产物。”

    “第二座都城，在西边，名叫西都海城，是水民的国都。”

    “第三座都城，便是仙河小世界最大的都城，名为神都，在北面一座叫仙河山的地方。”

    “那也是仙河小世界最大的一座山。”

    “据说仙河山的造物者，仙河本尊的灵台就是那座山。”

    “那座山的灵气十分旺盛，是仙河小世界每个人都向往的地方。”

    “不过那座山上住着源尘，也就是我们仙河小世界的主神，他是仙河的意识所化，替他掌管仙河小世界的大小事务，不过他并不记得仙河的所有的事情，也没有仙河大神的所有神通，他有自己的意识，完全凭着自己的喜好办事。”

    我笑道：“你怎么知道源尘不是仙河。”

    源粒道：“小世界的造物方式有二，一是用自己的力量创造万物，然后本人做主神，继续修行。”

    “另一种则是把自己化为小世界，再创造万物在小世界之中，从创造的万物中选出一个主神来，或者干脆用自己的意识转生成一个神明，进而做主神。”

    “可不管是哪一种，创造小世界，都是成为世界主神的标志，也是修行的一种进步。”

    “可究竟是怎样的进步，我就不得而知，毕竟我还没遇到创造小世界的程度。”

    “这种靠机缘，有的人八十星就能得此机缘，而有的人九十星了，却依旧不行，还有的人，甚至是到了百星，都无法创造小世界。”

    我笑道：“本源世界有几个百星的。”

    源粒道：“据我所知，可能只有本源神一人。”

    我摇头说：“他不是百星。”

    源粒问我什么意思。

    我道：“从某种意义上，他已经超越了百星，看样子除了他，整个本源世界，已经没有任何一人是百星了啊。”

    源粒没吭声。

    说着话，我们已经飞出了千里。

    在我们的面前出现了一座巨大的山群，不过山与山之间全部被水隔开，每一座山顶都有一座城市，这也是我们见到的第一个城市群。

    我指了指那边道：“就在那边找一座城市停下吧。”

    源粒点了点头，表情变得不太自然了。

    很显然，他认识这个地方。

    而且可能还有一段不愉快的回忆。

    我问源粒：“这里叫什么。”

    源粒就说：“下面那些山，每一座山顶的城市，都有百万人口之众，这边大大小小一共十一座山头，也就有十一座城，这些城统称为落霞城，每座城都以数字编号。”

    “最中央那座是零号城，也是落霞城城主住的地方。”

    不等源粒介绍下去，我就道：“那我们便去零号城里看一看吧。”

    源粒有些担心说：“那个城主很厉害的，他是从神都出来的，曾经在源尘的身边做过护卫长，也是当初追杀我的主要杀手之一。”

    我笑道：“正好，我们去转一下，说不定顺便还能够给你报个仇。”

    源粒愣了一下然后问我：“我一直没有搞明白，你来本源世界的目的是什么？”

    我犹豫了一会儿说：“调查一些事情。”

    “我的意识告诉我，这里可能有我想要寻找的答案。”

    源粒问什么事情。

    我道：“一个更大的世界的事情。”

    源粒摇头表示自己不懂。

    我对着源粒笑了笑说：“你不用懂，你跟着我就行了，我调查事情的同时，也要去见一个朋友。”

    源粒诧异道：“您在本源世界也有朋友。”

    我指的自然是源沁。

    不过我却没有当着源粒的面说出这个名字，而是道了一句：“这你就不用管了。”

    源粒一脸的疑惑。

    不一会儿，我们就在零号城的边缘处落了下来。

    这零号城的建筑物很是怪异，每一座建筑都有数百米高，建筑的顶部全部有巨大的妖兽雕刻，这里的建筑风格和盘古世界的古代差不多。

    不过很快我就明白了，盘古也是本源世界过来了，盘古世界上很多东西的存在，还是受到盘古意识的影响的，比如那些建筑物。

    走在街道上，我深深吸一口气说：“这落霞城在仙河小世界算是大城市群吗？”

    源粒道：“只能算是中等，这城市群加起来才和一个新阳城不相上下，而新阳城周围也有城市群。”

    “更别说神都了。”

    我点了点头。

    来到本源世界后，我的潜意识越发的明显，在偌大的本源世界中，有我要寻找答案的线索。

