    第183章 霍雨浩回归后的变化

    教室还是那个教室，联排的座位从低到高连在一起，依照自己的想法，可以随意坐下，李长生有的时候很怀念那种单人单桌的感觉，啊，自己的座位是最后一排，靠着窗户，在自己的左手边是沈月亮，上课的时候，沈月亮会低下头瞄着自己——————

    啊！

    李长生收起畅享的思绪，把略带玩完的笑脸也改成了不怎么常见的扑克脸。

    教室内。

    一共有三位站着的。

    站在讲台上的是王言和周漪，而站在后面的正是占据着海神教大祭司身体的比比东。

    她站在李长生座位的旁边，露出淡漠的笑容。

    一看见李长生和霍雨浩两个人。

    坐在后面的王冬腾地一下就站起来了。

    即便是此刻是上课，他也没有遵循课堂纪律，直接朝着霍雨浩这边跑了过来。

    “你死哪去了！”

    他一拳头捶打在霍雨浩的胸口上，同时眼中含着泪水，瞪着霍雨浩。

    李长生则向沈月亮招了招手，在得到了沈月亮的回应后，李长生才看向周漪和王言那边。

    “王冬，这么多人呢，你怎么像个女孩子似的哭起来了。”

    霍雨浩看着贴身的王冬，一阵错愕道。

    这时他才想起李长生提到的，王冬很担心他。

    “霍雨浩同学，还有李长生同学，你们怎么这才来？是不是有什么事情耽搁了？”

    王言走了过来，看着李长生和霍雨浩询问道。

    他知道李长生是出去寻找霍雨浩了，也是在周漪那边听说的。

    周漪固然知道李长生如今似乎很不简单，但越是这样，她越不能给其他人讲，她也知道了李长生作为头一份双核心弟子，肯定会在正式开学后面向学员的所有学生公布的。她当然也替帆羽开心，这段时间，她也了解到了李长生的智慧之处，年仅十三岁的四级魂导师，这简直闻所未闻。

    李长生看向王言老师，心中也是一动。

    王言很和善，刚刚的话也像是在为他们迟到找一个理由似的。

    “正如王老师说的，我和雨浩因为一些事情耽搁了。”

    李长生迟疑了一会说道。

    “王老师，还请你和玉助教暂时代理这堂课，我有些事情想和他们聊一聊。”

    这时，站在一边的周漪忽然说道，同时指了指李长生和霍雨浩。

    王言一愣，想了想，还是点了点头。

    “你们两个跟我去办公室。王冬你也来吧。”

    周漪走了过来，对着李长生和霍雨浩说道，随后他迟疑了一下，看着王冬又补充道。

    随后，几个人就走出教室了。

    “玉阿姨，我也想去找长生。可以吗？”

    坐在后排的沈月亮拽了拽比比东的衣袖，面色有点红红的说道。

    “可以啊。其实我要来这边做助教，主要原因就是让你和李长生更好的发展。你想啊，有我一个老师在这里，你们做什么事情都方便些。快去吧。”

    比比东呵呵一笑，对沈月亮温和的说道。

    “谢谢玉阿姨。”

    沈月亮一边向比比东道谢，一边拽着萧萧追着李长生跑除了教室。

    王言刚想说什么，不过他看了一眼后面缓缓坐在学生座位上的新助教女子，他又迟疑了。

    这个新来的助教只有一班才有，而是听说是言院长那边亲自下的命令，并且，以王言的眼光来看，这个蓝头发的女人很不简单，只是站在那里，浑身上下就散发着不妙的魂力气息。

    “好，今天我们暂时先来了解一下今年升级考核的内容，大家好好听……”

    王言也没有多去想了，翻开早已经整理好的资料，开始讲课。

    走在教师楼的路上。

    “长生，周漪老师身上一直散发着不妙的气息。”

    追上来的沈月亮，在李长生身边，压低声音，用轻柔的声音说道。

    “呵呵，我也能看到。一层黑漆漆的光环，恐怖的黑气好像要点着了似的。”

    李长生看着走在前面，一言不发的周漪，缓缓开口说道。

    “二师兄，三师姐，你们不是在妄想吧？我感觉周漪老师和之前没有什么差别吗？倒是王冬和霍雨浩，哼，他们果然是那种超越友情的那种吧。两个大男人靠在一起，算什么。总感觉我被彻底打击到了。”

    跟在沈月亮一边的萧萧瘪着嘴，看了走在前面一些的霍雨浩和王冬，又冷冷的哼了一声。

    “萧萧羡慕？”

    沈月亮眨了眨眼睛，笑着问萧萧。

    “没没没，没有，我才不羡慕呢。”

    萧萧有些迟疑的摇了摇头。

    “萧萧，如果是其他人，我和月亮还可以帮帮你。但如果是他们两个的其中一个，师兄还是劝你早些放弃。世界上的好男人还不少呢。”

    李长生笑着指了指霍雨浩和王冬。

    “不聊这了。倒是二师兄，听月亮师姐和王冬说的，你们是去找班长了？这下子迟到了肯定很麻烦吧？虽然师兄和班长都是武魂系的核心弟子，但是开学迟到，本身就是要被开除的。特别是班长……”

    萧萧很是担心的开口说道。

    “呵呵，这个不用担心。区区迟到而已，算不得什么。我和雨浩还有贝师兄这次可是立了大功，言少哲院长那边也说了不会惩罚的。应该过一会就会由杜维纶主任传来消息吧。”

    李长生慢慢的说着。

    “对了，你没事吧？”

    一边走着的沈月亮忽然观察起李长生的状况，确认了一番后，才缓了一口气。

    “没啥事。这次虽然遇到了一个棘手的家伙。不过最后还是解决掉了。”

    “二师兄，听你的意思，你现在是不是已经成了学院的特权阶级？”

    萧萧刚刚似乎在思考李长生之前的话，听着「区区迟到算不了什么」，这样的话，萧萧抬起头，眼里面亮起闪烁的光，有些激动的说着。

    特权阶级？

    唔。

    李长生想了想。

    穆恩的学生。

    言少哲的师弟。

    和玄老也聊的很开心。

    这当然算是很有身份的了。

    他随后点了点头。

    “哇！好厉害！那我以后是不是可以靠着二师兄的名号在学院里面无所顾忌了？像吃饭不付钱，违反一些校规之类的？”

    “哎吆。”

    原本还掰着手指数来数去的萧萧，忽然捂住脑袋，吃痛一声，她随后抬头看向李长生。

    “二师兄你干什么啊。”

    “做什么。当然是要提醒你了。你想的这些根本就是不切实际的。即便是能这样做也不许做哦。不然的话我，不对，让月亮打你屁股。”

    “呵呵呵——————”

    一旁的沈月亮捂住嘴笑着。

    “我是开玩笑的啦。我真的是开玩笑的哦！”

    萧萧赶快笑着说道。

    走在前面的周漪先一步来到了教室，用桌子上的电话，注入魂力，拨通了帆羽的电话。

    李长生他们也走进了办公室。

    把门带上后。

    周漪放下了电话后，缓缓的做了下来。

    她仍然保持着沉默。

    甚至连李长生他们都没看。

    站在前面的霍雨浩和王冬此刻就格外的显眼。

    “长生，周漪老师给人一种要爆发的感觉。这几天我姑且也有和周漪老师他们说，你找到霍雨浩了，只是因为一些原因被阻挡了。周漪老师也只是点了点头，没有多说什么。”

    通过心之语，沈月亮向李长生说道。

    “啊。这样啊。看得出来，不论是周漪老师还是帆羽老师，对雨浩都是挺在意的。雨浩这么欺骗他们，也难怪会生气吧。不过我也没有预料到，女人生气起来都是这么可怕的吗？整个人就像暴风雨前的寂静似的。”

    李长生指尖微动，也通过心之语和沈月亮说道。

    “好像是哎。我生气的话就会沉默下来，或者做些东西吃。不过我很少生气，上次还是前天，小星星忽然不见了，我和玉阿姨在海神阁附近找，找了好久，才发现她跑到很高，很高的黄金树树杈上，原本玉阿姨想上去把她抱下来，但她直接从那么高的树上跳下来，差点摔了。我就生气了。”

    沈月亮慢慢的和李长生分享着。

    “哈哈，我想一想。当时你是嘟嘴巴了，还是憋嘴了？又或者是让玉阿姨安慰你好久？还是抱着玩偶坐在床上埋着头？”

    李长生细数之前沈月亮生气时的场景。

    “你讲那么清楚做什么！”

    沈月亮抓起李长生的手，狠狠地握了一下。

    这份沉默在几分钟后被打破了。

    “长生和雨浩回来了？”

    办公室的门被打开了，还穿着研究服饰的帆羽走了进来。

    先是看了一眼正和沈月亮握着手的李长生，然后又看向前面的霍雨浩。

    “帆羽老师。”

    霍雨浩从前面转过头来，一边擦着掌心的汗水，一边从周漪身上那种强大的压迫感中脱离。

    “帆羽老师。”

    李长生也向帆羽问好。

    帆羽走了过来。

    看着李长生和霍雨浩。

    他之前还在处理那批从日月帝国明德堂得到的文件，等他处理完了之后，刚一出来，就知道了李长生居然出去找霍雨浩了。

    他顿时一着急，想着李长生怎么不来和他说一声，那样他和李长生一起也有个照应，寻找的范围也更大一些。

    刚刚他接到周漪的电话，就赶忙飞奔了过来。

    “砰——————”

    这时，原本坐在那里的周漪忽然拍了桌子，发出轰鸣声。

    在场的人都被吓了一跳。

    原本还笑嘻嘻的萧萧直接跳着躲在了沈月亮身后。

    噗通——————

    “周漪老师，帆老师，我错了。”

    霍雨浩好似也承受不住似的，直接跪在了地上。

    这下子帆羽也心软了。

    他看向周漪。

    “好了。长生辛辛苦苦出去找雨浩。雨浩也安全回来了，这就是好事。别先急着生气发火。让雨浩说一说，为什么要隐瞒我们。”

    帆羽走到霍雨浩身边，把他拉了起来。

    霍雨浩低着头。

    然后又缓缓的抬起头。

    “帆羽老师，周漪老师。我并没有想骗你们的意思。真的是我有苦衷的——————”

    能讲清楚！

    霍雨浩想着，已经从二师兄那边预先练习了一遍，连那么成熟深奥的二师兄都没有发现破绽，那么帆羽老师和周漪老师应该也能够相信吧！

    “有什么苦衷？还要瞒着老师们？是不是李长生不出去找你，你就不回来了？”

    虽然帆羽劝了她，周漪还是有些怒意的开口。

    “我我我，我的武魂出了问题！”

    “撒谎了哎！”

    那边霍雨浩刚说出口。沈月亮就通过心之语开口说道。

    “咦咦咦咦咦——————？你怎么看出来的月亮？”

    李长生顿时惊讶了。

    那边霍雨浩还在讲着自己放假一个月的经历。

    “嘿嘿。这是玉阿姨教给我的方法。通过感知一个人的魂力氛围，就可以看到很多东西，像是一个人的心情，还有一个人大致的想法。霍雨浩刚刚稀薄的魂力氛围是黑色的，那是撒谎的气氛。”

    那个比比东都教了沈月亮什么东西啊！

    李长生顿时想要赶快用倾城倾国道具的指令，把比比东移动到很远很远的地方。

    她作为一个神，对于魂力，魂师的理解已经超过了认知范畴。

    “月亮，你学这个做什么？”

    “妈妈说，男人有的时候会撒谎。要是有一种能够测谎的魂技就好了。玉阿姨恰好就懂，而且还不需要通过武魂来释放，所以我和妈妈就都学了一下。”

    李长生替远在他乡的沈小强感到悲哀。

    啊。

    那边。

    包括帆羽，周漪，萧萧，王冬，他们都听着霍雨浩的经历，感觉到无比的惊讶。

    而也就是这个时候。

    霍雨浩释放魂力，在他身上一个碧绿色的蝎子摇动着，同时，一轮红色的魂环瞬间释放出来。

    帆羽顿时惊讶的说不出话来。

    不过他惊讶的是霍雨浩冰碧蝎武魂。

    霍雨浩说的自己灵眸武魂的第二魂技，他记得很早之前李长生就使用过，可以完美的融入环境，并且李长生还可以把这种魂技共享给他人。

    霍雨浩慢慢的讲完了他的经历后，又讲了一下从头舞白森林迷宫的事情，这才是导致他们迟到的原因。

    一听李长生消灭了一个封号斗罗。

    帆羽和周漪腾地一下站了起来。

    帆羽更是抓住了李长生的肩膀。

    “长生，你你你，你告诉我，你现在的魂力是？如果可以的话，直接让我看一看你的武魂吧。”

    啊。

    原本正捏着沈月亮软软手玩着的李长生，听到帆羽的发问，缓缓抬起头。

    “哦。可以啊。”

    李长生直接释放出了自己的武魂，创世天书。

    沙沙沙——————

    一本书出现在李长生的身前，悬浮着，两道融合在一起的黑白气息不断翻滚着。

    在李长生的身上。

    紫，黑，黑，黑，黑。

    五个魂环绽放开了！

    (本章完)

