    第53章 各方心生觊觎之心！帝俊 太一现身西昆仑！

    鸿蒙金榜的声音，令洪荒万族强者为之一愣。

    那西王母，自从仙庭被妖族攻破，东王公被妖族灭杀之后，就一直隐居西昆仑，好像已经隐世许久不出了。

    想一想，那位女仙之首，确实容貌惊人。

    而看到西王母的奖励之后，洪荒之中诸多强者，一个个目皆是变得心神颤动。

    又是奖励了一件先天至宝，又是奖励了大道本源，这些奖励，太过惊人了。

    “不公平！”

    “这一点也不公平！”

    “想本座从那三族争斗存活至今，相貌惊人，获无数道友称赞，哪怕与那西王母也不相上下！”

    “为何这绝色榜之上，没有本座！”

    “……”

    他们不明白，为什么绝色榜，就不能加几个男子呢？

    这不公平啊！！！

    他们之中，也有长相极为贴近女子者，留个长发就能与那些绝色榜之上的女子一较高下啊！

    九幽之外！

    原本打算踏入九幽的帝俊、太一，早就已经停下了身形，朝着鸿蒙金榜之上看了过去，脸色变得有些阴沉。

    “这西王母，竟然排在了第七名？”

    “即将获得先天至宝？大道本源？”

    “这西王母一旦实力提升，或许会成为妖族之敌啊！”

    帝俊露出了丝丝冰冷之色，声音之中蕴含惊人杀机。

    当年，东王公与西王母建立仙庭。

    而那东王公嚣张跋扈，竟欲号令他们妖族，甚至与他们作对。

    他们兄弟一怒之下，领兵攻破了仙庭，当场斩杀了东王公。

    那个时候，他们本想连同西王母一起泯灭，可对方却直接隐退了。

    而且昆仑山又为三清掌控，他们不便攻打，暂且就将那西王母放在了一边。

    如今对方即将获得奖励，若真的崛起，未必不会成为妖族之敌。

    不过，这个时候太一的表情，却与帝俊不同，甚至露出了丝丝笑意。

    这令帝俊一愣，看向了太一，沉声道：“二弟，你可有听为兄之言？”

    太一急忙点了点头，笑道：“大哥，若是小弟与这西王母双修，可有助于实力提升否？”

    “嗯？”

    “此法甚妙！”

    “如此，吾兄弟便踏上那西昆仑，找那西王母好生探讨一番！”

    “那西王母与奖励，皆当在二弟卧榻之上！”

    帝俊先是一愣，随后嘴角微微一扬，也露出了丝丝笑意，仿佛对太一之言极为赞许。

    他这二弟，终于开窍了。

    往日里，除了修为就是研究那混沌钟，要么便与他发展妖族，他几次想要为其挑选些女子，太一都拒绝了。

    今日，他这个大哥当踏入西昆仑，就算是用强，也当将那西王母带回妖族。

    北冥之地！

    鲲鹏的目光微微闪烁，身形微微一晃，也朝着昆仑山方向而去。

    仿佛，与帝俊、太一二人一样，生出了觊觎之心。

    鲲鹏实力很强，但他手中可没有能够与两大妖皇相提并论的宝物，否则，妖族当有他一皇者之位。

    如果能够从西王母这里获得那先天至宝，他说不定可以直接摆脱这妖师身份，成为力压帝俊、太一的无上妖皇。

    九幽之中！

    刚刚摆脱了危机的冥河老祖，目光微微闪动，也忍不住偷偷出了九幽，暗中朝着西昆仑而去。

    他倒是没有抢夺之心，不过西王母若是获得先天至宝，他结交一番总是好的。

    此刻，不仅仅是他们，一些顶级强者也暗中朝着西昆仑而去。

    有的图谋不轨，有的则是打算结交一番。

    就连刚刚汇合的接引、准提，都生出了丝丝算计，缓缓朝着西昆仑看了过去。

    紫霄宫！

    老子、元始、通天甚至女娲，也下意识的看向了他们道场西方。

    毕竟，那先天至宝对于圣人来说，也极为在意。

    这个时候，老子的目光微微一转，朝着鸿钧拱了拱手。

    “老师！”

    “这仙庭已泯灭，东王公陨落，阴阳失衡！”

    “老师可是要重新立一男仙之首？”

    老子自是感觉到了两大妖皇异动，朝着鸿钧询问了起来。

    “妖族暂且统天，这阴阳倒也不算失衡！”

    “只是此番鸿蒙金榜出现，那鸿蒙道君却还未曾现身，将有可能成为洪荒大敌！”

    “若是如此，此番量劫必生异变，尔等且立即返回洪荒，小心行事！”

    鸿钧的声音，淡淡响起。

    看似平静，但语气之中却充满了对鸿蒙道君和鸿蒙金榜的忌惮。

    这不仅仅是他在忌惮，也是天道在忌惮。

    突然多了一些他们无法掌控的事情，无论是鸿钧还是天道，都有些惊慌。

    只是作为道祖，总不能在老子等人面前表现出来。

    与此同时，鸿钧越过女娲，朝着老子、元始和通天传音，叮嘱了一番量劫之事。

    “谨遵老师法旨！”

    “吾等身为天道圣人，当全力维护天道运转，听从老师法旨……”

    老子等人纷纷起身，朝着鸿钧再次行礼，这才退出了紫霄宫。

    一出紫霄宫，老子和元始的目光，就落在了女娲身上：“女娲师妹，可愿意随着吾兄弟前往昆仑山一叙？”

    女娲眉头微微一凝，朝着老子冷冷的回应道：“老子师兄，你想要图谋本宫即将踏上榜首的无上奖励吗？”

    这绝色榜还没有更新结束呢，她还没有出现在其上，也没有获得奖励呢，这三清难不成有什么龌龊的想法？

    “女娲师妹多虑了！”

    “如今两大妖皇欲前往昆仑山，师妹若是不去，那两个家伙若是惹出乱子，老夫可不保证不会出手惩戒一番！”

    老子目光闪动了一下。

    这位女娲师妹，是否太过自恋了？

    先不说那将他们老师法体一脚踹爆的神秘紫衣女子，单单那因果魔神，容貌就比女娲惊人。

    还榜首？

    怕不是想奖励想疯了吧？

    不过，老子并没有开口，若是这个时候开口说出来，恐怕女娲当场就会跟他翻脸。

    “哼！”

    “惩戒一番也好，只是莫要太过了！”

    “免得那两个家伙日后太过自大，有些时候连本宫都不放在眼中了！”

    女娲目光微微一沉，难道那两个家伙去抢女人，也要她出面不成？

    再说，她既然开口了，三清总要顾及一番她的颜面吧？

    所以，她也没有必要立即赶去，不如回去装扮一番，等待鸿蒙金榜公布她在这绝色排行榜之上的排名。

    就在这个时候，两道散发着惊人威能的身影，已经落在了西昆仑上空。

    帝俊身形猛地上前踏出一步，大声道：“本皇帝俊，与二弟太一，特来西昆仑拜访西王母道友！”

    “道友还不速速出来迎接？”

    ……

    ?  ?感谢“此生无怨无悔”大佬的月票！感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

