    “不过暂时无需担心，雅典娜因为某些原因暂时无法出世。”

    吴白继续说道：“但我们也得做些准备了，雅典娜迟早会出世。一旦出世，也不至于让我们毫无还手之力。”

    牧九州微微颔首。

    其实所谓的准备，就是抓紧时间修炼。

    可雅典娜活了无尽岁月，他们现在努力修炼来得及吗？

    见牧九州眉头紧锁，吴白笑道：“老牧，别这么紧张。西方世界有雅典娜，有宙斯。我们龙国也不是吃素的。”

    “在这个世界上，论高手，我龙国屈居第二，没人敢称第一。”

    牧九州不解地看向吴白。

    吴白道：“别忘了，我师父可还在呢。”

    牧九州恍然，对啊，吴白身后还有个神秘莫测的师尊。

    其实，吴白也是在给牧九州宽心。

    他背后没有师父，但有两个惊天地泣鬼神的人物……敖皇和鬼老。

    若是宙斯和雅典娜真的出世，他就不信敖皇和鬼老会坐视不理。

    雅典娜和宙斯被吴白封印了无尽岁月，当初的修为还能剩几成？

    若敢来龙国找茬，敖皇老头估计能轻松把他们撕成碎片。

    敖皇能感应到宙斯和雅典娜出世，可雅典娜明显远不如敖皇老头，不然也不会傻乎乎地问他楚寻和惊鸿还活着没？

    单凭这一点就证明，他们远不及敖皇老头。

    兵来将挡水来土掩，对于雅典娜和宙斯，他倒是没有过多的担心。

    聊了一会，只见西门云翼，梁远，林擎，满脸猥琐地从房间里出来了。

    看来他们讨论手感好不好的问题了。

    吴白突然想到一件事，朝着西门云翼招招手。

    西门云翼走过来，在吴白对面坐下，“咋了？”

    “阴山派势力很强大？”

    西门云溪微微一怔，道：“那是当然。”

    随即，警惕道：“你想做什么？”

    “帮我找个人。”

    “害，我还以为什么事嗯？找什么人？”

    “一个朋友。”吴白拿出手机，将上官雨妃的照片发给了他。

    西门云翼点开一看，眼睛顿时直了，嚷道：“老吴，你竟然有这么漂亮的朋友都不介绍给我认识？”

    “咦？你这位朋友看着有点眼熟啊。我想起来了，你当初是不是给我发过她的照片，最后骗我说这照片是从网上下载的？”

    吴白想了想，好像的确有这么回事。

    当初西门云翼找到了无痕雪竹，不告诉他位置，林擎用他的手机跟西门云翼聊，并且以上官雨妃的照片套出了他的话。

    林擎嘿嘿笑道：“当初给你发照片的人是我。是我用吴白的手机跟你聊的。”

    西门云翼瞪着吴白：“这么漂亮的女人竟然藏着掖着，老吴你是不是给自己留的？你都有林小姐了，还吃着碗里看着锅里，渣男。”

    吴白嘴角抽搐了几下，满脸无语。

    “她咋了？”

    “失踪了。”吴白说道：“大傻，帮我找找她。找到介绍给你认识。”

    “我要找到了还用你介绍？到时候她别拜倒在我的西裤下面就行。”

    “呸，她才不是那么肤浅的人。”

    吴白还没说话，林擎和梁远先不愿意了。

    这俩货盯上上官雨妃可不是一天两天了。

    西门云翼眯着眼睛：“好啊，我算是瞧明白了。你们两个家伙也对这位美女有意思是不是？”

    “哈哈哈……从现在起，你们的竞争对手将会是伟大的天选之子，未来天下的霸主西门云翼，你们没机会了，洗洗睡吧。”

    林擎和梁远对此嗤之以鼻。

    西门云翼道：“老吴，这事交给我，我这就通知下去，让他们找人。”

    吴白微微颔首。

    西门云翼挑衅地朝着林擎和梁远扬了扬下巴，“谁找到就是谁的。”

    说完，拿着手机打电话去了。

    林擎和梁远面面相觑，看着西门云翼的背影，两人的神色逐渐变得不怀好意。

    “小混子，这你能忍吗？你说我们要不要打他闷棍？”

    “不，他修为太高，我看还是下毒毒死他比较靠谱。”

    吴白等人：“……”

    这几个二货……让人头疼啊。

    吴白起身，回到房间，开始调息。

    昨晚整整奔波一夜，实在有些累。

    下午的时候，林淡妆提议出去逛街，今天是元宵节，街上肯定很热闹。

    逛完街，直接锦江酒店吃饭，吃完饭去看焰火和花灯。

    这个提议得到了唐宝儿，糖糖，小团子的欢呼和拥护。

    至于男的……没有发言权。

    因为吴白第一个就倒戈叛变了，坚决拥护林淡妆的决定，被西门云翼和林擎等人嘲笑了很久。

    逛街逛到六点多，大家去晋江酒店吃饭。

    吃过饭已经晚上八点多了，大家准备去看焰火和花灯。

    元宵过完，就代表着年过完了，接下来大家就该开始一年的辛勤劳作了。

    所以，这一天也算是成年人最后的狂欢。

    晋江市因晋江而得名，晋江水流湍急，但靠近世纪公园有一段水流平缓，每年元宵节，晚上这里是最热闹的。

    大家都会在这里放花灯，祈福。

    吴白等人到的时候，这里已经人满为患。

    林淡妆给糖糖和小团子一人买了一只可爱的卡通灯笼，两个小家伙爱不释手。

    唐宝儿买了一把呲花，点燃冒着火星，挺好看的。

    糖糖和小团子把灯笼塞给吴白，然后跟着唐宝儿一块放呲花，开心地又蹦又跳。

    林擎和梁远给每个人买了花灯。

    花灯里有便条，大家可以写上自己的心愿，放进水里祈求心想事成。

    “这玩意都是骗人的，拜河神还不如拜我这个天选之子呢。你们每人给我磕一个，我保证你们心想事成。”

    西门云翼习惯性吐槽，手里却没闲着，悄悄写下自己的愿望放进水里，看着花灯飘走。

    “你写的什么？”西门云翼凑过去，林擎挡住不让看。

    梁远也是一样。

    西门云翼看到吴白的花灯放进了水里，急忙跑过去，探着脖子想看看吴白写的什么？等看清后不由得一怔。

    “老吴，辛苦了是什么意思？”

    西门云翼不解地问道，因为吴白的花灯上只写了三个字……辛苦了！

    吴白鄙夷：“偷看别人花灯是很不道德的行为，你不缺钱，不缺车，不缺房，唯独缺德。”

