 那些人影一个接一个出现在他的视线之中。

洞天瞳能够窥得见这些人身上的真元强度。

一共有八个人，其中四个武宗七重天，三个武宗八重天，一个武宗九重天。

这些人清一色全都是高阶武宗。

“呵呵，没想到居然被你发现了，你的洞察力还真是灵敏啊。

早知道白日里就出手了，也不必耗费如此多的功夫等到晚上。”

远处有声音响起。

唯见到几块大石头与一些草木之后，一道道人影唰唰唰的冲出来。

这些人影落在地上，全都站在原地目视着姜空，面带不善之色。

姜空余光扫向这些人的衣角，很快从这些人的衣服一些位置发现了蝎子一样的纹路。

“原来是拓跋家族的人，拓跋邪当真是言而有信啊。

自己不来杀我，让臭鱼烂虾来下手，这种事情真亏他想得出来。”

姜空冷嘲一声。

“臭鱼烂虾？”

八人的脸色齐齐一变。

“小子，你说谁是臭鱼烂虾？

你有本事再说一遍？”

长着尖嘴猴腮的一个武修站出来。

此人乃是那个唯一一个九重天的武宗。

他是北玄域最为臭名昭著的通缉犯，名为通天鼠。

因为擅长一手土之奥义，所以在高阶武宗之中都算是极强的存在。

此人虽然胆小如鼠，但是为非作歹，以大欺小的事情做的不少。

北玄域不少富家千金惨遭他的独守。

不过因为通天鼠的遁地术让他极难被抓到，再加上他的嗅觉灵敏，所以几年来一直逍遥法外。

近年来投靠了拓跋家族，外界抓捕此人的任务才逐渐减小。

虽淡出了世人的视线，可是通天鼠的实力还是毋庸置疑的。

“不不不，我不是说你是臭鱼烂虾。”

姜空嘴角轻扬道。

“哼，谅你也不敢。”

通天鼠一脸的倨傲，双手抱胸，挺直腰杆。

“我是说，你们诸位都是臭鱼烂虾！”

姜空一语出，通天鼠的面容一僵。

其他的七人也是怒火攻心，一个个面色涨得通红，火气快要从脑门之上腾起。

“小子，你找死！”

轰！一个七重天武宗拔地而起，一拳带着滔滔焰浪狂袭而来。

火焰之力伴随着他的拳头狠狠冲击，直接冲着姜空的心脉。

“你的火也配叫火？”

姜空不屑的看了一眼此人用真元凝聚出来的火焰。

实在是太过弱小了。

连他的不灭真火十分之一都比不上！青金色火焰腾起在其拳锋之上。

姜空直接一拳朝着前方轰去。

简单粗暴的一拳唯有灌入了不灭真火与己身气力，没有任何其他的武学加持。

饶是如此就已经足够可怕。

拳头如同天火流星裂空而出，重重与此人的拳头轰在了一起。

咚！虚空一阵暴响。

紧接着听到一阵凄厉的惨叫声。

众人顿时大惊失色，只见到此人与姜空交锋的拳头直接被姜空一拳轰的粉碎。

血肉纷飞道半空中之时被不灭真火直接焚为飞灰。

“啊！我的手！”

他惊恐的倒退着，另一只手捂着断臂，面色痛苦不已。

接下姜空的拳头可不是那么好受的。

除却将其拳头轰碎之外。

姜空的不灭真火的焚灼之力也不是此人肌体血肉能够承受的！“这个小子是个异类，能够杀死拓跋苦，绝对不是什么简单的货色，大家一起上。

确保万无一失！”

通天鼠毕竟是一个老练之人，一眼便差距到了姜空的不凡。

他整个人突然钻入了地底之中消失不见，其他六个人全都呈现合击的姿态朝着姜空杀来。

姜空眉头一皱，没想到这个通天鼠的武学如此诡异。

他的洞天瞳下，通天鼠的身影一览无余。

此时的通天鼠正在朝着他急速的追来，地面之下一片土石被其带动，如同一条条长龙一样窜来。

“土之奥义？”

姜空有点咋舌，没想到居然会遇上一个会奥义的武宗。

之前就算是拓跋苦都没有掌控奥义之力。

看来此人是有大造化伴生。

他内心对通天鼠也是打起了警惕心。

“三尺银河！”

一抹璀璨的光芒自其脚底下生起，姜空如光似电，极快的从原地滑掠而开，同时手中枪上不灭真火腾腾灼起。

“断元斩！”

“撕风手！”

“云碎光！”

“劈海刀！”

……那六个高阶武宗各施绝学，一道道武学呈现出流光一样的姿态朝着姜空轰杀而来。

姜空如同蜻蜓点水一般，一心二用，一边顾及着地底之下的通天鼠，一边凝聚着天火绝杀面对着这六个到来的人。

当武学攻击到来之时，他直接一枪贯出。

枪虹似一条匹练，在虚空之中滑掠而去。

砰！一道攻击被其枪头点中，瞬间蹦碎成漫天光点。

但是这还未完，姜空直接动用了刚刚领悟的生生不息枪式。

青金色的枪头与虚空之中弥留下重重残影。

残影当空，原本已经施展完一招枪式的毒蛛枪突然回光返照般再度光芒暴涨。

一瞬间之内，九道枪芒撕裂虚空而出，五道将其中那些到来的攻击泯灭，剩下四道裂空而去，追击到来之人。

“不好！”

那六个高阶武宗面色大变，连忙暴退。

就在此时，姜空脚底下的土地中一团影子极快划过，撕裂大地如同一只巨大的黑鼠一样窜出来。

其双手高举，十指之上覆盖着一层灰褐色，土之奥义凝聚出了十根利爪。

“给我碎！”

通天鼠呈现双手交叉状，直接十字形朝着姜空斩下。

一个叉形劲气不断放大，自下而上杀向了半空中的姜空。

“今日我就领教一样土之奥义！”

姜空不躲不闪，反而是异常兴奋，一团红芒在其枪头上燃起。

 