    秦知秋一听这话觉得有点意思，却突然想起一件事：“免一个季度的房租？你妈是不是得了新冠，然后大医院床位满了不收，你听人说我家白术会治这病，所以你就找过来了？”

    谢思敏知道现在人人谈新冠色变，忙轻咳一声说：“也不一定就是新冠，医生也只说是疑似。”

    秦知秋把手里的栗子一放，拎起扫帚说：“我说你怎么会变得这么好说话，原本是因为你妈得了新冠！你妈得了新冠，你就很可能也感染了，新冠可是潜伏期就会传染人的，你这样往我家跑，你是想害死我们全家啊！”

    “就你这样，居然还想让我白术给你妈治病！你想得美！免一个季度的房租？你妈的命就只值一个季度的房租啊！”

    谢思敏知道秦知秋不讲理的时候那是半点理都不讲，她忙退到院子外面说：“我戴了口罩的，出门前也用酒精杀过毒的，不会传染的！我知道我之前在白术面前摧房租是摧得狠了点，我向她道歉！”

    “免一个季度的房租嫌少，我可以免更久的房租！我妈这会气都喘不过来了，她身体之前就不太好，我怕她出事！只要白术能治好我妈，让我做什么都可以！”

    秦知秋见谢思敏的眼睛胀得通红，眼里满是祈求之色，她那些不好听的话也就说不下去了，当下便说：“白术昨晚上去医院给人治病一夜没睡，刚回来睡下没一会，你让她休息一会。”

    谢思敏见她松了口，却又想起她出门前她母亲的病情，这会急得不行，知道江白术在家，便扯着嗓子喊：“白术，别睡了，有人等你救命！”

    秦知秋听她样扯着嗓子喊顿时就火了：“你这人怎么回事？都说了白术一夜没睡，让她休息一会！”

    江白术睡得本不沉，谢思敏的声音又大，她直接就被吵醒了，披着衣服拉开窗帘打开窗户探出了脑袋。

    谢思敏立即就看见她了：“白术，我妈病了，请你过去帮她看一下！只要你治好我妈的病，我免你半年房租！”

    江白术听到谢思敏的话嘴角直抽，之前她来摧房租的时候那凶猛的样子她到现在都记忆犹新，这会这么好说话，她还有点不适应。

    秦知秋还在那里对着谢思敏瞪眼睛：“摧房租的时候凶得像鬼！免半年房租了不起啊！你妈就只值半年房租啊！”

    谢思敏忍无可忍地说：“不是我想摧白术房租，这都是你们家老江的意思！”

    “我们家老江的意思？”秦知秋瞪大了眼睛：“什么意思？”

    谢思敏知道话说到这里算是说漏了嘴，轻拍了一下自己的嘴后说：“就是你们家老江说了，只要我把白术从我家诊所里赶出去，让她再也不能开诊所，就给我五万块！”

    这句话一说出口，江白术和秦知秋都愣了一下。

    谢思敏便又接着说：“我之前是摧房租摧得很了，这事是我不厚道，但是这事也不能全怪我一个人，要没有老江的授意，我真做不出那种事来！毕竟大家都认识这么多年了！”

    江白术磨了磨牙，她家老子可真有本事，为了让她放弃中医，已经是无所不用其极了。

    秦知秋回过神来说：“谢思敏，你这话可不能瞎说！”

    谢思敏急了：“这事可以把你家老江喊出来，我可以和他对质的！我又不是不讲理的人，这诊所是江老从我爸的手里租过去的，在这之前，我有摧过房租吗？有说过那些难听的话吗？”

    秦知秋一想好像还的确是这么回事，之前江老经营的诊所的时候，谢思敏的确不怎么摧房租，都是到期后他们打给谢思敏，但是从江白术接手之后，谢思敏就开始疯狂摧房租，今年摧得最狠。

    谢思敏过来的时候江海生正在洗手间，他这会一从洗手间里出来，江白术就堵上来问：“爸，谢姐的话是不是真的？你是不是许了她五万块让她把诊所的门面收回去？”

    江海生刚才在洗手间里也听到了谢思敏的话，这事他是赖不掉的，便说：“没错，是我让她把房子收回去的，就你那诊所，开着一点前途都没有，就是浪费时间！”

    江白术看着他说：“我本来觉得你这几天心情不好，不想跟你吵架，但是你这种做事的方式真的是太令我失望了！”

    江海生冷笑一声说：“我让你失望？你还让我失望了！你看看你的同学，再看看你身边的朋友，又有谁像你这样没出息！”

    江白术吸了吸鼻子：“爸，别人不懂中医也就算了，你也算是出生于中医世家，对于中医的一切你也是懂的！”

    “别人说中医治不了病，可是你却很清楚，中医不但能治病，而且还能治大病！就你饭店里的的那些药膳，很多都是出自于中医的药方，他们为你赚了不少钱！”

    “我知道你衡量人成不成功的标准一直都是能不能赚到钱，可是这世上很多事情，就不是能用钱来衡量的，人的命也不是用钱能买得回来的！”

    “你这一次的这种行为，让我对你非常鄙视，今天我也明着跟你说了，就算你让谢思敏把门面收回去，我也不会接手你的饭店！你不是总说我啃老，不上进，总花你的钱嘛！”

    “那好，从今天开始，我就算是饿死我也不会再用你的一分钱，我是没出息，中医是没前途，但是我就在中医这棵树上吊死了！这一辈子都不会放弃中医！”

    她说完扭头就走。

    她的脾气一向都不错，很少会跟人大声吵架，虽然有时候在江海生的面前会没大没小，父女两人也没少绊嘴，但是她从没有一次说出像今天这样的狠话。

    江海生的心里一时间也有些不是滋味，这事从本质上说他是做得过了些，但是他觉得自己的出发点是好的。

    他有心想要哄哄她，却又拉不下面子。

    门帘再次被掀起，江白术又走进来，他立即又端出一副架子来，原本要说的软话也直接变成了：“记住你今天说的话，以后别想花我一分钱！”

