    吸血鬼女王背脊一凉，知道沈默这是再次盯上自己，失去手臂的伤口如今还隐隐作痛，哪里还敢与其正面交锋。

    　　“他要来了，快，围杀他！”

    　　吸血鬼女王再次用密语命令手下，同是那些被咬伤的人，也在吸血鬼女王的魅惑下，浑身颤抖，身体扭曲，突变成吸血鬼，加入围杀沈默的队伍。

    　　原本剩下的二十只吸血鬼，数量再次递增到三十之数。

    　　沈默的精神力仅剩9点，不敢再过分消耗精神力，便是拎起手中简易镰刀，以初级符箓之力，迎向敌人。

    　　神速符赋予沈默不弱于吸血鬼的速度，只见他一步跨出，犹如入江之龙，游走于吸血鬼之间，金刚符形成的淡金色能量罩令吸血鬼的攻击全部隔绝在外，难以伤及他丝毫，神力符源源不断地向他的手臂注入气力，最后传递到简易镰刀上，化作挥斩的动能。

    　　噗呲！

    　　沈默手起镰落，一只只吸血鬼的头颅滚落在地，无头尸体摇晃几下，便是无力的倒在地上，化作团团脓血。

    　　随着阻拦沈默的吸血鬼不断死亡，他距离吸血鬼女王的距离越来越近，女王的内心愈发的惊恐与癫狂。

    　　她存活于这间酒吧已经很久很久了，久的她自己都忘记多少年。

    　　死在她手中的人类更是难以计数，原本她以为自己早已经看淡生死，但当死亡不断逼近时，她还是心慌了！

    　　吸血鬼女王再次体验到死亡女神来临时的恐惧。

    　　“该死的人类！这是你逼我的！”

    　　女王的诅咒！

    　　吸血鬼女王低吼一声，口中念出古老而又神秘的皱纹，她的身体剧烈颤抖，扭曲变形之后，犹如充气的气球般迅速膨胀，眨眼间变成硕大的肉球，急速膨胀引起的皮肤皲裂，令肉球上出现难以计数的蜘蛛网状裂纹。

    　　沈默双眸一凝，灵觉发来极度危险的警告，立刻抽身后退，推到一把桌子，躲在其后。

    　　轰！

    　　耳边响起震天巨响，那团肉球爆裂开来，污血与器官组织喷溅四周，污秽一切神圣之物，沾染所有生灵。

    　　吸血鬼沾染到女王的血肉变得越发癫狂与强大，

    　　逃过吸血鬼第一轮扑杀的人类，沾染到血肉，顷刻间便被吞噬感染成新的吸血鬼。

    　　彼得手中的威士忌酒瓶直接被血肉污秽，破碎消融。

    　　肌肉男的椅子，大胸妹的托盘，同样报废当场。

    　　那些污血污秽武器之后，威能不减继续蔓延到他们身上，将他们吞噬转化，化作吸血鬼一员。

    　　而那名牧师沐浴在女王血肉之下，张开双臂，尽可能多的令自己沾染血肉，神色癫狂着魔，如醉如痴，好似正在接受上帝之洗礼般，很快，他的身体开始发生异变，属于人类的特征被吸血鬼的体征取而代之，猩红色的眼眸爆发出择人而噬的凶光。

    　　他没有因为自己变成吸血鬼而痛苦挣扎，相反变得狂喜与兴奋。

    　　这对于他的牧师职业来说，简直就是最大的侮辱与亵渎。

    　　沈默从桌子后站起身来，目光再次落向战场，酒吧内的吸血鬼经历过女王之变，数量变成十七之数。

    　　而这十七只吸血鬼，每一只都是经过女王诅咒加持的强大存在。

    　　更加令沈默神色凝重危机感爆棚的便是站在吸血鬼中央的牧师。

    　　牧师已经是吸血鬼之身，甚至隐隐要晋升为新的吸血鬼之王。

    　　他为什么要放弃牧师的荣耀，化身为吸血鬼呢？

    　　“为什么？！”牧师癫狂地回道，“因为我诚心诚意的侍奉上帝，愿上帝免除我们的罪恶，到头来，唤来的却是自己身患癌症，命不久矣！”

    　　“我信奉上帝，上帝却只想着让我早点去见他！”

    　　“我不甘心，我不想死，我想活着，哪怕堕落成肮脏的吸血鬼，我也要活在人间。”

    　　牧师咆哮着，不断宣泄自己内心的痛苦与挣扎，在吸血鬼兽欲的影响下，变得越发的偏执与过激。

    　　“你错了！”沈默压根就没惯着对方，直接怼过去。

    　　“嗯？我错了？我怎么错了？”牧师狰狞的脸上露出疑惑，盯着沈默追问道。

    　　“我给你讲一个故事吧！从前有两个和尚。”

    　　“他们有座庙？”牧师抢答道。

    　　“不是那个故事！”沈默否认，继续讲道，“一个老和尚，一个小和尚，一天夜里老和尚带着小和尚借宿，他们借宿到当地的地主家，地主没有善待他们，将他们安置在脏乱的地下室，老和尚见到地主家的地下室破了个洞，便用石头帮忙把洞补起来。”

    　　“第二天晚上，老和尚带着小和尚借宿，借宿到一家农户，农户盛情的款待他们，并请他们到主卧去休息，夜里，农户家的牛病死了，老和尚却没有出手帮忙。”

    　　“于是乎，小和尚就生气的问老和尚，为什么地主对我们不好，你却要帮他补洞，而农户对我们很好，你却不愿意出手救那头牛，你知道原因么？”

    　　牧师沉思很久，看向四周浑浑噩噩，行尸走肉般的吸血鬼，无奈的摇头说道，“我不知道，但和尚的事情跟我牧师有什么关系？”

    　　“道主，上帝都是神，换位思考会不会！”沈默骂道，真是一个雕不成器的傻牧师。

    　　牧师无言以对，吼叫道，“原因到底是什么？”

    　　沈默沉吟一下，解释道，

    　　“地主家的地洞里藏满了金子，老和尚用石头堵起来他就看不到了。”

    　　“农户家的妻子本该病死，老和尚与勾魂使者周旋，让他家的牛替农户的妻子一死，救了她一命。”

    　　“你说，老和尚是在帮地主，还是在帮农户？”

    　　牧师皱着眉头，虽然他理解了老和尚的用意，但却依旧不明白自己的故事与老和尚的故事有什么必然联系。

    　　“不管老和尚帮了谁，跟我和上帝又有什么关系？”

    　　“你是真的傻么？”

    　　沈默怒怼一句，然后点道，“你因为身患癌症所以背弃上帝，那你有没有想过，你可能早就身患癌症命不久矣，是上帝帮你延长好多年的寿命，直到最后才招你上天堂。你的无知不仅令上帝对你失望，也让你自己堕落成行尸走肉，看看你身边的那些丑陋的吸血鬼，你就真的愿意跟他们为伍么？”

    　　牧师错愕的看向四周，那些低吼着，准备择人而噬的吸血鬼，与他曾经心目中的神圣想象简直无法相提并论。

    　　难道他真的错了？

    　　他错怪了上帝？亵渎了自己神圣的职责！

    　　就在牧师迷茫直接，一道寒光扫过，只见沈默手中的简易镰刀直接划破他的脖颈，另其尸首分离。

    　　“你···为什么？”牧师惊愕地问道。

    　　“嘿嘿，你还在迷茫是吧！没关系，我这就送你去见上帝！”

    　　沈默手中镰刀再次挥砍，牧师的身体当即被斩成两段，化作污血消散不见。

    　　沈默心底念叨，“这智商，在小说里一般连一章都活不下了。”

    　　随着牧师的死亡，剩下的吸血鬼没有了牧师的气息压制，再次被吸血鬼的兽性所掌控，他们低吼着围向沈默，想要凭借人数优势将沈默活活耗死。

    　　沈默也不留情，再次给自己身上贴上三张初级符箓，加持几身后，冲杀向吸血鬼。

    　　没有领袖的吸血鬼，即便有着女王诅咒的加持，也难是沈默的对手。

    　　当沈默将最后一只吸血鬼斩杀在镰刀下，他接收到任务完成的提示音。

    　　【噩梦级任务：杀出黎明。任务完成】

    　　【任务奖励：100灵气，土罐的袖珍罐一件，吸血鬼的变身药剂一支。】

    　　双眸再次睁开，沈默已经回到来福木雕店。

