    第18章 关于重生之后，又有一个男人打算做可刑操作的这件事。

    小德治三平确定脑海里的计划后，眯一会，打算先去警视厅那里刺探一下情报，不得不说，身为记者，在资本主义的国家里多多少少还是有一点话语权的。

    虽然他是个没有什么名气并且快要没饭吃的扑街记者就是了。

    第三天他如愿以偿的进入了警视厅并且开始采访了专门负责这起案件的负责人，小泉警官。

    至于为什么拿到这个机会，那当然将原本拿到这个机会的同僚，为了表达祝贺，就在昨天请了他同僚吃了顿饭，并且喝啤酒喝到吐，成功让对方晕倒在家里的时候，偷偷将允许采访证放进了他的口袋里。

    接着第一步，接触这起案件的负责人，并且想办法将针孔摄像头安装在他的身上。

    他想到了一个好目标，对方的警徽，就是在胸口处缝了一朵美丽的樱花的地方。

    于是当他没能打听出警视厅接下来将会采取的动作，接着再次找个借口请这位警官吃饭。

    而且还是约定在下班的时候，那时他将会用为了不让人民感到约束的借口，到时候将警服装进他带来的便捷袋子里。

    然而第一步就失败了，对方表示接下来会很忙拒绝了此次聚餐。

    小德治三平看着义正言辞的小泉警官心里又冒出了一个想法。

    “小泉警官，其实我很羡慕你当上了警察。”

    小德治三平如此说道。

    “哦？警察是个为人民服务的职业，辛苦的很，而且工资也就那样，有时可能还得拼命，比如这一次，为什么感觉到羡慕？”

    小泉警官突然对小德治三平的话语感到少许的疑惑和兴趣。

    樱州的民众说实话，与其当个天天劳累还要卖命的警察，说着为了人民的大话，他们跟喜欢白日做梦变成亿万富翁，然后满脸没什么朝气的表情去当着社会上的社畜，为这个以资本主义为主的国家献上一份血汗钱。

    小德治三平开始发挥他的表演。

    只见他竟然哭了出来，搞的在场的众人顿时不知所措。

    “其实我小的时候父母早早就去世了，从小到大都是我乡下的爷爷把我给拉扯大的，他死之前的唯一梦想就是希望我能当个能为樱州人民做出贡献的人。”

    “那么既然如此的话，警察是我最该选的目标，可惜当年我发了高烧体检不合格，现在的我也只能选择打个一个小小的记者，多报告那些贫穷人民的生活，为他们争取到一些利益。”

    “所以我很羡慕你，小泉警官。”

    看着泪流满面的小德治三平，小泉警官叹了口气，拍了拍对方的肩膀，等着他的情绪平静下来后才问道：“你有什么想要做的事情吗？”

    哭泣和泪水从来都不单单只是女人和孩子的武器，有时候男人的泪水更容易让人感同身受。

    很简单的原理，众所周知男人是代表坚强、勇气和不屈的象征，是一个家庭的经济脊梁，那么当男人哭的时候，那里面的痛楚又是多么的悲痛。

    利用的就是一个反差感。

    而且在那之前小德治三平对警视厅的警官们是抱着一种不卑不亢，保持尊重的态度。

    谈话和问话的时候并没有用那些无良记者常用的话术，让他人说出一些传出去对警视厅不利的话语。

    让那些警官对其抱有好感，第一印象里是一个在生活中很稳重并且遵守规矩的人。

    然而看着对方都变成这样子了，小泉警官也不是个傻子，对方必然有要求。

    “能让我穿穿警服吗？我想拍一张照片给我那去世的爷爷。”

    这一刻在场的各位都有些迟疑，毕竟按照规定，警服只有服从国家执法的公务机构人员才能穿的。

    “我把我的给你穿一下吧。”

    小泉警官一看在场各位同僚的反应，哪能不知道他们都在想什么。

    在这时候，在场的人里目前只有他的官是最大的，所以后面被人追究的概率也是最低的。

    毕竟他与警视厅里的各位关系还算可以，没什么对他不怀好意的人在里面，他一直扮演的都是一个勤勤恳恳的老好人形象，虽然他的确是。

    小德治三平用递过来的毛巾擦了擦脸上的泪水，被遮住的脸忍不住露出笑意，第一步计划成功了。

    说实在话，他的演技其实不怎么好，只不过是用自己感动自己的方法罢了。

    不知道你们有没有经历过，孤独一人回想起一些难过的事，会有一种原来我的这一生中是那么惨的感觉，然后自怜自艾，感觉人生实在无趣的想法吗？

    小德治三平所说的话里有真有假，真的是他当年爷爷的确说了这样的话，假的是他没当警察，而是选择当个记者专门针对社会上的哪一些不公不平的事。

    他的确为那些利益受害的平民发过声，只不过在这个时代里，呵呵，没什么人关注。

    虽然到头来问题终究解决了，但是迟来的正义再也不是正义，那是对刚出茅庐的他上的最重要的一堂课。

    而且出手的一方，仅仅是与对方有些矛盾罢了，算是那一家子人的运气好了吧。

    小德治三平难得的走了神，婉拒小泉警官他们的再坐会的挽留，拿着一张照片走回了他的小屋。

    毕竟他现在的确没什么钱了，能省点就省点吧，路程也不是很远，就当做锻炼了。

    看着眼前的照片，脑海里浮现的是曾经自己爷爷的面孔。

    他叹了口气。

    “爷爷，我果然是当不了一个充满正义的人啊，请原谅我未来做出对不起你的事吧。”

    一张印着满脸笑容的黑白老人照的旁边，是一位身穿一身警服，看上去面容神采奕奕，身材威武的男人。

    (本章完)

