    轻描淡写对上气急败坏，贺瓷怼人的能力明显没有路乔的好，这么容易的就落了下风。

    她气的要死，却想不到到底该怎么怼回去，憋了好长时间，她最后异常没有气势的憋出一句：“路乔，我最后问你一遍，你到底出不出来见我？”

    可以说非要丢脸了。

    路乔都忍不住要被她逗笑了，原本十分不愉快的心情瞬间就被明媚起来。

    跟智障生气，无疑是不对的，她是个好人，所以不应该这么欺负人。

    “不，我还有私人事情要处理，不陪贺小姐玩过家家的游戏浪费时间了。”

    到了六楼，路乔朝路迟的病房走，边走边说：“还是之前说过的，贺小姐如果有正经事要找我谈，可以先找我的秘书预约时间。”

    她把“正经事”三个字刻意咬得很重。

    “你说的对，我现在四面楚歌，处境十分不好，所以为了避免被开除，我要忙着努力稳固自己的地位，很忙，没有多余的时间陪贺小姐浪费。希望贺小姐多理解，就这样，再见。”

    路乔直接挂断了通话，贺瓷看着手机上通话已结束的提示，真是要气炸了。

    尖叫着大骂一声“贱人”，用力踹了下自己的车子泄愤。

    鞋跟和车轮硬碰硬，贺瓷疼的飙泪，扶着车子勉强站稳，她一边脱鞋查看自己脚是否受伤，一边咒骂路乔，“路乔就是贱人，贱人就该去死，去死。敢这么耍我，我一定要这个贱人好看！”

    路迟的身体好，身上伤势恢复的很快，一个月左右的时间就完全恢复了，又开始活蹦乱跳起来。

    路乔终于不用再公司医院跟家里三点一线的跑了，可以稍稍的喘口气。

    然而，没放松多久，她就收到了方李集团方总的邀请函。

    方李集团之前和路氏刚展开合作，合作十分愉快，方总和路乔相处也自然和谐，尤其是方夫人，经常会在聊天软件上和她聊护肤心得。

    人与人之间的关系就是这样拉近的，你来我往，关系自然而然就熟悉了起来。

    路氏集团现在内斗的厉害也不是什么秘密，路乔不容易，方总有意想拉她一把，因此自己牵头组织的商务宴会立刻就给路乔发了邀请函。

    路乔领会他的好意，当然不会不识趣的拒绝，很爽快的应下，抽空去挑了礼服，做了造型，当天准时到了举行晚宴的酒店。

    宴会上衣香鬓影，觥筹交错，人人都戴着面具，似乎身边都是关系甚笃的好友，相处齐乐融融，看上去一派和谐。

    路乔被方总领着见了不少人，认识的不认识的，她总有办法和人相谈甚欢，见人说人话见鬼说鬼话的功力迎风见涨，因此一圈下来，倒也结实了不少人。

    “小乔不错啊，连和W集团总裁都能交谈甚欢，那位可是出了名的难搞，第一次见面，能让他多跟你说两句话，小乔，你真是这个……”

    方总朝路乔竖起了大拇指，“哥都不得不佩服你，你说你这丫头怎么这么厉害呢……啧啧，看来真是老天爷赏饭吃，注定了要在这圈子里混的，这样的天赋，别人羡慕都羡慕不来。”

