    末日世界，小行星带。

    这地方位于火星和木星轨道之间，由数十万颗大小不一的小行星所构成，其中最大的谷神星直径达到950公里，而最小的小行星不过数百米大小，只能算是星空中飞行的石块。

    专家们曾经猜测过，小行星带所处的位置原本应该是有一颗大行星存在的，只是后来因为未知的原因爆裂崩解成大量碎片，才形成了现在的小行星带。

    以末日世界的空间科技水平，已经有不止一艘大型载人飞船对这里进行过科学考察与详细测绘，意外地发现了多种只在这里才有出产的珍稀金属矿产。因此在浩劫发生之前，这里一度建立过全自动化的小型采矿基地，从月球起飞的大型货运飞船每月都会定期造访一次，将开采出来的原矿运走。

    后来浩劫降临，这里一度被废弃，直到秦烽剿灭异族，带领人类文明重新夺回蓝星的统治权，外行星的矿产开采计划才重新恢复，而且规模更大。

    小行星带中，某颗直径上百公里的小行星表面，一座方圆六百余米、形如螃蟹的银灰色采矿基地半埋在岩层地面中，数量众多的智能机械正在地层深处不知疲倦地工作着，将一堆堆的原矿石从坑道里运出，送到冶炼中心进行初步处理。

    基地内部的技术水平很高，有着完善的人工重力环境，清新的空气和水源，还有一个小型生态园，可以保证在这里驻守的数十名科研人员的长期生活。

    而且在小行星带中，类似的采矿基地有三十四个，还有二十余个基地正在建设中，凡是有珍稀矿产存在的地方，基本上都已纳入帝国的开采计划中。

    外行星的资源开发计划已经涵盖木星、土星轨道，这两个庞然大物都有着数量众多的卫星，其中有几颗较大的卫星上同样有着不少值得开采的矿藏。有了能够量产的核聚变能源塔，能源的获得已非常容易，所以这些地方都已存在着各种各样的智能化无人基地。

    根据帝国科学院的考察结果，太阳系内部的矿产资源还是比较丰富的，至少满足目前阶段的人类文明发展不是问题，而且在未来的两百年时间里，不用考虑资源短缺的可能。

    宽大的落地式水晶观察窗前，曾经的昆仑之巅长公主林易幻双臂抱胸、静静站立着，美丽的双眸凝视着外面死气沉沉的世界。

    以她现在的实力，精神意念已经能够轻易感应到整颗小行星的状态，闲暇时，她就会孤身一人出去闲逛，且不借助任何防护装备，用这种方式磨砺自己的修为。

    体内某种神秘不可测的能量微微震动着，似有若无的热流在全身经络中循环流转，隐隐与自己的血脉发生共鸣，持续不断地优化着她的基因体质。

    “神性越发壮大了，这家伙……”

    林易幻优美的唇角微微翘起，浮现出一丝略显羞怯的笑容，自己的潜能本已逼近极限，几乎难以继续提升分毫，所幸秦烽在那个宏大浩瀚的世界顺利封神，自己体内也同步蕴生出了神性。

    身居神性的好处不言而喻，林易幻的修为没多久就突破了瓶颈，如今除了秦烽，还有那个神秘的星球意志化身秦缡，她就是名副其实的帝国第一强者，而且有极大的希望继续提升。

    “如果可以去那个世界看看就好了，或许能够有更大的发展，那家伙上次答应过人家的。”林易幻心里嘀咕着。

    “姐姐，”

    宋雪玫不知什么时候走了进来，喜滋滋地道：“刚刚皇后姐姐传来的消息，陛下出关了，我们赶紧回去吧？”

    林易幻微怔，想了想才佯作漫不经心地道：“他又想要干什么？真是的……算了，回去就回去吧。”

    宋雪玫早习惯了她这傲娇的性子，当下也不点破，匆匆对基地主管嘱咐几句，两女便登上停放在基地附近的星空战舰，升空后核聚变能源塔功率全开，向着地球轨道方向飞驰。

    昆仑之巅。

    闭关的地宫里，秦烽刚刚现出身形，眼前便是一片金光闪耀、海量的信仰之力呼啸着向他奔涌汇聚过来，几乎令他有些手忙脚乱、应接不暇。

    数千万规模的信徒，每一天能够提供的信仰之力都是非常可观的数值，何况是隔了这么久？

    他在原地站了好一阵，才将所有的信仰之力消化吸收完毕，星舰中枢的提示不出意外地响起：“信仰之力积累已达临界点，满足神格等级提升要求，是否提升？”

    秦烽想了一下便说着：“那就提升吧。”

    神格微微震动着，将海量的信仰之力转化为相应数量的神力，相应数量的神力又凝聚成神性，推动着他的实力节节攀升。

    “宿主神格提升1，目前神格等级为7，获得超凡神力：真相洞察。”

    “宿主神格提升1，目前神格等级为8，获得超凡神力：虚空幻界。”

    “宿主神格提升1，目前神格等级为9，获得超凡神力：元素掌控。”

    真相洞察可以看穿世界的本质，洞悉一切智慧生灵的谎言，而且这项超凡神力还可继续提升强化，到最后就连面对其他神灵时都可以发挥作用。

    虚空幻界是对空间的高深掌控能力，可以制造出庞大而复杂的空间迷宫，将敌对者陷入其中，对其他神灵同样有效果。

    元素掌控能够提升自己以及信徒对于六大基本元素的掌控利用能力，可以剥夺敌对者对于基本元素的感应与利用，并可继续升级。

    秦烽满意地点点头，神格连续提升三次，已经接近了弱等神力的巅峰，再来两次就可以抵达神格11的中等神力了。

    大楚世界目前拥有的信徒数量比这边要少些，但也差不了太多，等到处理完了这边的事情，再过去转一圈，应该就可以满足升级要求了。

    走出地宫，优雅含蓄、风韵迷人的唐凝带着一阵香风扑进他的怀里，丰腴饱满的娇躯用力蹭了他一阵，才恋恋不舍地停下动作，略显幽怨地道：“坏蛋，终于舍得回来看人家啦？”

    秦烽搂住她亲亲，温言软语地哄了她一阵，这才一起返回御书房。

