    万破军的话，并没有让叶辰感到意外。

    他很清楚，美国并不是万龙殿的地盘，万破军的大队人马都在中东，对这里根本不可能有很强的掌控力。

    更何况，纽约毕竟是一座国际化大都市，单是民用机场就好几个，JFK肯尼迪国际机场的吞吐量一年少说几千万，想从单日超过二十万的客流量里把一个人找出来，难度可想而知。

    更何况，这个乔飞云很可能就是采用了特权通道离开机场，这样就更加无从跟踪了。

    所以，暂时失去他的踪影也几乎是无可避免的。

    于是叶辰便开口道：“破军，你也不用太过自责，这种事情再正常不过，我能理解。”

    说着，叶辰又道：“他现在跑到纽约，很可能是找他的上家寻求庇护，最近几天应该不会再出来为非作歹，你正好可以趁着这几天的窗口，抓紧时间在纽约完成布控，要确保他再次出现的时候，一切都在我们的掌控之中。”

    万破军立刻保证道：“叶先生放心，属下一定会在纽约布下天罗地网，只要他敢在纽约露面，就绝对第一时间完成布控！”

    “好！”叶辰开口道：“你这几天来回奔波也肯定很辛苦，先在纽约好好休息两天吧，有什么事情我们再联系。”

    “好的叶先生，机场那边我会让人继续盯着，以免姓乔的小子耍诈。”

    ……

    此时此刻，纽约肯尼迪国际机场。

    乔飞云的波音公务机已经在机库中停了两个小时。

    这架飞机是从落地之后，便一路开进机库，但飞机停稳之后，舱门一直没有打开过。

    乔飞云坐在飞机里，一直在盯着手表上的时间。

    原本他答应了费浩洋，在飞机起飞的时候会告诉他，但是他从始至终都没有跟费浩洋联系。

    他之所以这么做，就是为了打一个时间差。

    乔飞云很聪明，他从弟弟的尸体上就可以看出来，弟弟在死之前经历过神秘人的严刑逼供，而且，弟弟肯定已经把他知道的所有情况都供出来了。

    否则，只要对方还没得到想要的讯息，就算把他削成人彘，也绝对会留他一口气、不会让他死掉。

    虽然弟弟知道的内情并不算多，但他起码会把自己供出去。

    这也就意味着，自己的身份在神秘人面前已经暴露。

    而自己仓皇之中，从西雅图飞赴纽约，这段行踪也根本不可能掩饰得掉。

    所以他很担心，对方已经提前在肯尼迪机场布控，就等着自己露面。

    于是，他故意拖了两个小时。

    这两个小时，他就一直坐在飞机里，上网搜索与顾秋怡相关的一切信息。

    此刻的他，眼看两个小时已经过去，也没着急下机，而是掏出手机，给费浩洋打了过去。

    电话一通，费浩洋便问道：“飞云，你该不会是一直磨叽到现在才刚要起飞吧？”

    乔飞云急忙说道：“不好意思啊费少爷，之前起飞的时候没跟您说，其实我已经到纽约了，还在机场。”

    “到了？”费浩洋有些不悦的说道：“操，让你提前跟我说一声，我好让管家赶紧去接你，你怎么不打个招呼？”

    乔飞云谄媚的说道：“费少爷您别生气，我之所以没告诉你，也是不想给您添麻烦，您想，我毕竟是这些事情的实际操作者，万一让别人知道我来了您这里，多少会对您有些风险。”

    费浩洋哪知道乔飞云真的已经暴露，他还以为乔飞云之所以这么谨慎，是为了更好地保护自己的隐私，于是刚才的不满也瞬间烟消云散，笑呵呵的说道：“飞云，你小子这么多年最大的优点就是谨慎，所以顾秋怡这件事情，在我心目中，也只有你能帮我达成目的！”

    说着，他立刻又道：“你在机场等我，我让管家现在就过去接你，咱们俩是大学同学，这层关系就写在咱们俩的档案里，谁要查都能查得出来，你现在来纽约看我、到我家小住几天，任谁知道了也不会有什么怀疑。”

    其实，费浩洋也早就已经给自己做好了防火墙。

    首先是他敢肯定，乔飞云一旦败露，绝不敢咬出自己。

    因为一旦他敢咬自己，那自己一定会把灭他全家。

    虽然两人狼狈为奸，一起做了很多丧尽天良的事情，但这不代表两人就是完完全全的战友关系。

    相反，两人一直都在相互制衡。

    乔飞云赌自己真出事了，费浩洋不敢不管不问；

    费浩洋则赌乔飞云出事之后，自己若是真的捞不回来他，那他也绝对不敢卖了自己。

    对乔飞云来说，也确实如此。

    他心里很清楚，出事之后，只要自己咬死不开口，费浩洋害怕自己留后手，一定会尽力帮忙。

    如果费浩洋真的尽力了，但依旧无能为力，那自己肯定也不能把他卖了，毕竟自己的家人还活着。

    费浩洋早就做好准备，一旦乔飞云败露，他就会第一时间撇清一切干系，自己只是他的大学同学，关系虽然不错，但也仅此而已。

    自己至始至终都不知道他的那些勾当，更没有参与过。

    别人拿不到证据，自然也不会怀疑到自己头上。

    乔飞云心里对此当然也非常清楚，他之所以这么说，也只是借机向费浩洋表个忠心。

    见费浩洋坚持要让管家来接自己，他便开口道：“费少爷，既然这样的话，那您就派架直升机过来吧，我在机库等着。”

    费浩洋平日里回纽约，都是在机场落地之后，转乘直升机回家，这一套对他来说就是常规操作，所以听到这话也没多想，立刻说道：“你等着，我跟管家说一声。”

    二十分钟之后，一架贝尔直升机降落在了乔飞云的机库门口。

    乔飞云这才借着夜色走出机库，快步登上了那架直升机。

    直升机的引擎甚至都没有熄火，直接加速便离开了机场，全程不过两三分钟。

    直升飞机起飞之后，便直接飞赴纽约东部的长岛地区。

    长岛地区，是美国最有名的富人区之一，与曼哈顿那种寸土寸金的繁华闹市不同，长岛因为远离市区，显得十分静谧。

    而且，长岛地区拥有纽约最好的海滩，这里的富人区，几乎都是建在海岸线上的顶级庄园，而费家的庄园，占地甚至超过三百公顷，不但有长达一公里的私人海滩，甚至还有自家的高尔夫球场。

    在这座庄园里，光是超大的别墅建筑就有五栋，每一栋都堪比一座奢华酒店。

    这座庄园，乔飞云曾经有幸来过几次，每一次都深感震撼。

    别的不说，单说现在长岛这种黄金海岸边上的别墅，地价就已经高到令人发指，现在在类似的位置，买一块一公顷的地皮，价格都要几千万美金，更何况这两百多公顷的超大庄园。

    这种顶奢豪宅的稀缺性，在长岛这种地区已经无法复制。

    如果真把这套庄园挂牌出售，没个上百亿美金，那真是想都别想。

    要是把这套庄园交给开发商，至少能打造出一个两三百套顶尖豪宅的超级别墅区、轻松容纳上千名上流社会精英。

    而就是这么庞大的顶奢庄园，仅仅为费家不过几十人服务，这样的顶级居住体验，放眼全美也能轻松排进前五。

    庄园内的这五套别墅分部也很有讲究，其中最大的那栋别墅位于正中位置，而另外四套，则分别位于东北、东南、西北、西南这四个角上。

    费浩洋和他的爷爷、父母这一家人，原本居住在东北角的那套别墅内，不过随着老爷子费建中被夺权，他的爷爷便张罗家人搬到了费建中曾经居住的那栋中央大别墅里，而这套别墅刚好空了下来，费浩洋便直接让管家把乔飞云接到了这里。

    原本属于费浩洋爷爷的书房，现在已经成了费浩洋的私人领地，即便是他的父亲也很眼馋，也只能忍痛割爱让给了他。

    乔飞云在管家的带领下，快步来到豪宅中足有过百平米的奢华书房，此时的费浩洋，正在书房中看着一副海报出神。

    这张海报，便是顾秋怡纽约演唱会的宣传海报。

    乔飞云一进来，便看到了这张海报，而费浩洋一见他，立刻热情的把他招呼过去，一手拍着他的肩膀、一手指着海报上美到不可方物的顾秋怡，笑着说道：“飞云你看，顾秋怡演唱会的宣传物料已经做出来了！这是还没正式上市的海报，我也是刚刚拿到。”

    乔飞云惊讶的问道：“费少爷，这海报还没上市，您怎么就拿到了？难道是有什么内部关系？”

    “没错！”费浩洋赞叹道：“还是你聪明，我跟你说，拿到一张海报没什么大不了，但我已经摸清了她这次演唱会在纽约的所有合作方，她这次来北美巡演，跟美国的华人商会合作比较深，据说华人商会里面有个副会长是她父亲的朋友。”

    说着，费浩洋又道：“她所有的宣传物料印刷及制作，都委托给了纽约的一个华人印刷商，那个人也是商会成员，可惜的是，费家一直瞧不上这个华人商会，我跟他们也没有什么交集，到时候再想办法看看能不能找找商会，找机会跟她认识一下，如果能给你创造出合适的下手时机，就再好不过了！”

    乔飞云赶忙献策道：“费少爷，不瞒您说，我刚才在飞机上提前做了很多功课，我发现这个顾秋怡好像非常热衷于做慈善，而且尤其热衷与孤儿有关的慈善项目，之前她开演唱会，相关收入好像都捐给孤儿了，所以我有个办法，您不妨听听看。”

    费浩洋激动道：“快说！”

