    “十万年魂骨.....”

    东青看着手中蓝金色魂骨，他逐渐的陷入了沉思之中。

    对于其他人来说，十万年魂骨必然是一件好东西，可以极大地提升自身的实力。

    但对于自己来说，除了魂环这种魂力升级必需品，魂骨这种融入身体的外来物品，总感觉是在玷污自己的天角蚁纯血血脉。

    如果十凶天角蚁一族还未毁灭，他们要是知道自己的纯血后裔，想去融合那些连纯血生灵都算不上的骨头，估计东青的天灵盖都要被他们敲下来。

    “这就尴尬了，对于他们来说，十万年魂骨，的确是好东西，但对于自己来说，这玩意不是很有用啊！”东青心道。

    他只要不断觉醒天角蚁血脉，就可以唤醒沉睡在血脉深处的十凶宝术，所以东青并不在乎自身获得的这些魂技。

    魂技再强，强的过十凶天角蚁宝术？

    其实呢，强也好，弱也好，终究也只不过是低等玄幻位面的能力，而他注定要踏上征服诸天万界的道路。

    当然，诸天万界现在离东青还很远，他至少得在斗罗大陆先登顶。

    至于魂骨这种东西嘛，说实在的，就算不提它污染天角蚁纯血血脉的事情，只要等东青的血脉觉醒度达到百分之三十。

    自身的本命天角苏醒，百万年魂骨都比不上。

    但现在，又有一个问题出现了，东青不可以拒绝这种好东西，不然，他在菊花关和鬼斗罗眼中，就是脑子有病的人，十万年魂骨都不要。

    甚至传到比比东耳中后，她也会怀疑东青的智商。

    思来想去。

    东青决定先收下，毕竟这是十万年魂骨，至于何时融合，那还不是自己说了算嘛？

    “十万年蓝银皇魂骨，我很满意，唐昊，我们之前的事情一笔勾销，而且我相信，老师也很满意你的赔偿。”东青淡淡开口道。

    说话间，他将十万年蓝银皇右腿骨，放进了自己腰间的青山隐隐水迢迢，虽然这个空间魂导器存储了不少东西，但还是有多余的空间去放下一块魂骨。

    唐昊的命，对他来说，无关紧要，生也好，死也好，其实也就那样。

    但是，为了抚养自己长大的杰克爷爷，得到蓝银皇阿银的帮助，他可以大方的饶他一命。

    何况现在真的杀了唐昊，只会让她心生极大怨恨，毕竟现在的她，始终还是对唐昊存有感情的。

    别看蓝银皇阿银心里，已经对唐昊有所怀疑，但这颗怀疑的种子，需要时间去慢慢喂养，它才能长成参天大树。

    “既然一切都已经结束了，那我也该走了，阿银，你要和我一起吗？”唐昊看了看身边的蓝银皇阿银，现在身体外伤恢复的差不多了。

    但他缺失的魂骨，却再也回不来了，现在他的魂力等级，想要再次恢复到九十级封号斗罗，也不知道要多少年时间蕴养。

    “不了，昊，我之前答应过小青，要帮助他的杰克爷爷，解决寿命上的问题。”蓝银皇阿银轻轻摇头道。

    “那好，阿银，等这件事情完了之后，你可以来诺丁城找我，我和小三在那里等你。”唐昊点点头道。

    随后便他一瘸一拐的离开了，现在他，已经没有隐藏下去的必要了，既然已经得知没有追杀令，再加上他已经从封号斗罗等级跌了下来。

    对于诺大的武魂殿来说，现在的唐昊，再加上还未成长的唐三，他们父子两，其实和蚂蚁也没什么区别。

    所以唐昊自然不担心武魂殿出尔反尔，何况这是东青亲口承诺的事情，而自己又给足了赔偿道歉的礼物。

    如果东青这都还食言而肥的话，那么他就会彻底陷入信任危机。

    众所周知，信任的建立非常之难，但是摧毁却异常容易。

    除非是血海深仇大恨，没有一丝的回旋之地，否者，但凡有一点脑子的人，都不会对一个失败者穷追猛打，一副势要至对方于死地的架势。

    在唐昊走后，菊花关和鬼斗罗也走了，不过他们在走之前，留下了自己的魂力印记，可以随时被东青召唤过来。

    在武魂殿内部两股势力中，他们两人坚定站队武魂殿教皇比比东一方，自然，他们也非常维护武魂殿圣子东青。

    待他们三人都走了之后，原地只剩下了东青和蓝银皇阿银。

    “阿银姐姐，我们走吧，”东青轻声开口道。

    “嗯，”蓝银皇阿银低声回道。

    只见她走上前来，和东青并肩前行，随后他们两人一起踏上了前往圣魂村的小路。

    路途中。

    走着走着，东青抱着后脑勺，突然间，他想起了一个困惑他已久的问题，于是主动开口问道：“阿银姐姐，我能问你一个问题吗？”

    “说吧，小青。”蓝银皇阿银怔了一下，然后她微微点了点头。

    她从一开始连续遇到两位封号斗罗的惊吓，到现在的平静心情，期间，有太多的起起落落。

    “你们这些十万年魂兽化形的人形魂兽，明明知道自己暂时失去了十万年魂力，为什么还非要来到人类世界？”东青问道。

    他不理解，这些十万年魂兽，为什么非要跑到人类世界作死。

    “这个嘛......小青，你真的想知道？”蓝银皇阿银眨了眨好看的眼睛。

    “当然，还请阿银姐姐赐教。”东青语气郑重道。

    看了看东青认真的脸蛋，蓝银皇阿银缓缓开口道：“其实这个原因很简单，除开那些天赋异禀的十万年魂兽，可以在化形人类的同时，又保持十万年魂兽的实力，”

    “像我这种十万年魂兽，想要化形人类，就必须得暂时放弃十万年魂力，一切从零开始，然后随着时间的推移，将身体深处蕴藏的十万年魂力化作自己的魂力等级。”

    “虽然我一开始忍住了前来人类世界的心情，可当在我六十级魂力等级，迈入成熟期后，终究是没忍住前往人类世界的欲望，刚刚出来不久的我，就遇到了唐昊唐啸兄弟两个。”

    “至于我们为何非要前来人类的世界，很大概率是向往人类世界的繁华吧，我不知道其他化形的十万年魂兽是不是这样，但我是因为这个原因，才会迈入人类所处的世界。”

    十万年魂兽化形之后，它们就不再完全是魂兽了，至少它们的心不再是魂兽，它们渴望外面的世界，渴望外面世界的繁华，

    而这种繁华的地方，只存在于人类世界。

    在魂兽生存的世界，物竞天择适者生存。

    “哦，我懂了，原来是这样，化为人形的你们，其实也渴望外面繁华的世界，我还以为你们有非来人类世界的理由。”东青恍然大悟道。

    此时，在星斗大森林外围，有一只粉红耳朵的兔耳娘，她一步三回头，看着外面的世界，眼中都是念念不舍。

    “唉，外面怎么那么多封号斗罗，有两个堵我就已经很过分了，刚刚居然又来个了封号斗罗堵我，兔生好难啊！”小舞低声叹道。

