    听着那一声姑姑，完颜千华露出了一抹笑容来，她伸手摸了摸少年的头，道：“数年不见，锋儿长大了。”

    “姑姑，姑姑……”

    少年止不住的哭着，双手抱住了她哭得很是伤心：“姑姑，他们杀了我们好多族人……”

    “千华！”

    “大小姐！”

    “妹妹！”

    一声声惊喜的唤声从周围传来，众人唤着，也迅速来到她的身边。

    完颜千华听着众人的唤声，目光在周围地上扫了一圈，这才抬头看向她的族人们说着：“我回来晚了。”她应该早些回来的，若是早些回来，她的族人们，不会死伤这么多。

    她深吸了一口气，拍了拍少年的头：“去吧！去后面，这些人，姑姑来收拾。”

    少年退开，回到后面去，目光依旧看着他的姑姑。

    “祖父，父亲，让族人都退回去。”完颜千华说着，目光落在前面那些人的身上，慢慢的露出了一抹不达眼底的嗜血笑意：“今天，你们都得死在这里！”

    “哈哈哈！就凭你？”七八名为首的人仰头大笑着，轻蔑的盯着完颜千华，仿佛已经将那先前死去的那名修士忽略了一样。

    完颜千华冷笑着，声音冷冷的传出：“十三叔，你可看好了，一个也别让他们逃了！”她的声音一落，如同鬼魅般的身影已经掠出，她并没有用万鬼幡，而是手中握着长剑一个个的将他们砍杀。

    红色的身影在众人间穿梭而过，那极快的速度以及看不清的利剑让所有人都感到震惊，尤其是，那些想要反击的人，在那一瞬间只感觉有一股强大的威压笼罩着，将他们震摄住，让他们无法动弹的任由宰割。

    红色身影所过之处，一具具的尸体瞪大着眼睛惊骇的倒下，有的一口气还没咽下就断了气，有的连惊呼声都没传出便已经死去……

    这倘大的周围，那剩下的两百多人毫无反抗之力的任由宰割，浓郁的血腥味在这周围弥漫着，骇得那一些人惊恐万分，拼尽是一身的力气挣脱开那威压的震摄，想要从中逃走，然，数抹身影正准备逃离，就已经被拧断了脖子扔在地上。

    完颜十三拍了拍手，轻哼一声：“没听见我小侄女说了一个也不能走吗？这是想试我的身手？”他朝周围看去，见，不过半柱香的时间，两百多人便尽数的死在完颜千华的手中，一个也不剩。

    “啧啧，怪不得你修炼几年之后出来名声比我还响亮，确实是有道理的。”完颜十三说着，一双眼睛泛着亮光的看着那终于停下来的完颜千华。

    以她的实力，这两百来人确实是不够看的，这些人也是真的找死，居然这么多人围攻完颜家？而且还碰上他们回来了。

    不过，也幸好是回来了，要是再来晚些，估计这被血洗的就是完颜家族了。

    完颜千华冷着一张美艳的容颜扫了地上的尸体一眼，浓郁的血腥味让她皱了皱眉头，她迈步往前走去，来到她的祖父和父亲面前。