    原来这种东西，里面竟然蕴含有极其强大的魂魄之力。这种魂魄之力是毫无杂质的，非常纯净的，同时也是根本没有任何属性的，可以直接被吸收。

    而发现了这个功效之后，这种被命名为魂晶的东西，更是在众人眼中变得极其珍贵。

    一开始本来还有人不把它放在心上，但发现了这个功效之后，所有人都是在拼命的争夺，以至于这支队伍的那几位掌控者们，不得不制定了一番规矩。

    每次战斗之后，都根据在战斗之中出力的多少来分配魂晶，以免为了争抢而发生内讧。

    甚至有的人，为了得到一块魂晶，不惜死战，身受重伤，甚至有一个神门境第五重楼的强者，赔上了自己的性命。

    之所以这样，是因为魂晶这个效果太逆天了。

    要知道，龙脉大陆之上，绝大多数人在秘境之中得到的都是武魂，而魂晶中的魂魄之力，可以直接滋养武魂，甚至可以让武魂进化升级！武魂可是武者的力量源泉呀！

    武道之路，崎岖无比，艰难异常，有我无他！

    为了增强实力，拼上一条性命，又何足惜？

    目前为止，队伍里面得到的魂晶一共也只有十五块而已，都匀不上一人一块，更是不可能落到陈枫手里，

    要知道，就算是魂晶数量比人数多，估计也会被更强的人得到，他和李晨曦是不可能能够拿到的。

    但却没想到，紫月这里竟然有一块。

    紫月狡黠一笑，说道：“你忘了吗？昨天你们那一场大战，跟五个魔兵元帅混战在一起，战得天翻地覆，谁也没留意到我，就在那个时候我偷偷的溜进去拿了一块魂晶。”

    “我想着，这东西对你的修行肯定有很大的用处。”

    这一瞬间，陈枫感觉自己眼眶有些酸涩，他知道，紫月这样做很危险，一旦被别人发现，后果不堪设想，而紫月之所以这样做，全是为了自己。

    他轻声说道：“紫月，真是多谢你了。但是你答应我，以后千万别做这种危险的事情了，我不想你受到任何伤害！”

    紫月心中感动，却大大咧咧地说道：“你说你一个大男人，怎么这么婆婆妈妈的？羞也不羞？这块魂晶，对所有的魂体之类，都特别的有效果，对那老蛟龙的魂魄也不例外。”

    “他是根本无法抵御这般巨大诱惑的，明知有陷阱，也会扑上来的，因为它会心存侥幸！”

    “当然……”紫月又补充说道：“你也要像上次一样，进入鼎中，开始修炼金身决第五重，但是你不能再像上次那样，作出身体毫不设防的样子来。”

    “因为如果那样的话，老蛟龙魂魄肯定会怀疑你是在引他上当，你要作出既防备又有些无可奈何，似乎是被人逼的不得不提升金身诀的境界，所以在明知道有危险的情况下也只能冒险修炼，你要作出这个样子来。这样的话，老蛟龙魂魄就会上当。”

    陈枫点头夸赞说的：“紫月，还真没看出来，你小小年纪心思可真是不少呀！”

    紫月得意洋洋说道：“你才知道呀，我可聪明着呢！就是以前一直没机会用罢了，现在你碰到危险了，还不是得指望我吗？”

    陈枫赶紧拱手作揖，笑嘻嘻说道：“没错，真得指望您老人家。”

    紫月很是傲娇地哼了一声，然后催促陈枫，说道：“行啦，事不宜迟，赶紧弄吧！”

    陈枫点点头，从芥子袋中将修炼金身决第五重所需要的那些药材拿出来，调配完毕，放入大鼎之中，然后又点起青藤七炼炭，将火烧开。

    还好他一向是小心谨慎，身上芥子袋里面装的东西应有尽有，此时倒也不怕缺什么东西。

    宇文承雄分下来的帐篷，质量极好，里面发生的这些动作，甚至是火光，外面一概听不到看不到，除非有人故意窥测，但是此时队伍之中这几十人，都对陈枫非常的蔑视，又有谁会来窥测他呢？

    再加上陈枫这个帐篷里其他人都远远的，所以非常的安全。

    这一切全部弄完之后，陈枫芥子袋中的药材，也几乎用光了。

    上一次他从谢家拍卖行得到的药材，起码有数千斤之多，但是这都是功给修炼金身决第四重和第五重，现在，所有的药材都已经消耗完毕，陈枫又一次变得一穷二白。

    药液已经烧开了，变成一股淡淡的绿色，陈枫一跃跳入这药液之中，那种熟悉的，剧烈的灼痛感，又一次升了起来。

    对于这种感觉，陈枫已经极为的熟悉，甚至熟悉到了已经可以身体自动起了反应进行抵御的程度。

    而陈枫惊喜地发现，自己修炼金身决第五重的时候，这种灼痛感，比上一次修炼金身决第四重的时候，要减轻了许多。

