
日光绒绒的洒在窗边,  咖啡的香气飘散在空气中，坐在武装侦探社楼下的咖啡店里，京野言扶了扶单只的耳机,  模糊的电流声里传来了粗重的喘息。

“a6号位安置完成。”

虚拟的屏幕上,  最后一个红点亮了起来。

手指划过所有亮起的红点,  一根金色的线串联起所有的红点,  虚拟屏幕的边框消失,  一个由线条构成，结构复杂的几何体在掌心旋转,  京野言懒懒的说：“做得很好，啊,  稍微退后一点。”

“是。”背景音有些杂乱，掺杂冷冷的破风声。

确定对方远离了安置拟造信标的地点，手掌收紧,  几何体应声碎裂，化作纷飞的金色光点,  雪一般悠悠飘落。

耳机连接的另一端,  浅井拓也亲眼看到自己放置在溯行军大本营中心的石头裂开，释放出一道光柱，与此同时，数道光柱从他之前安放石头的地方亮了起来，将夜空映的亮如白昼。

追着溜进军议室的小偷过来的溯行军,  被眼前的景象震住,  一时呆在原地。

趁着这个机会,  浅井拓也悄悄的退离,  他还有别的事要做。

“很好,  暂时先隐藏下来,  还没到摊牌的时候。”

“谨遵命令。”

徒步走在幽深的树林里，来自耳机另一边的赞赏让浅井拓也的神情里透出点高兴来。

这种时候，他恍惚间感觉又回到了之前的那次谈话。

在封锁的结界被破坏后，付丧神没有任何质疑，直接返回了时政，放弃了对他的追捕。

在这之后，京野先生把他从那阴森潮湿的地方带了回来，说有办法送他回溯行军，浅井拓也还没来的及高兴，就见青年唇角扬起别有意味的笑，对他说：“但是是有条件的。”

对此，浅井虽然一开始没想到，但也不算太意外，天上就算掉馅饼，也不会砸在他头上。

不管对方开出什么条件，他其实也没有选择的余地，不过也不能在这种时候把自己底交了，以防对方漫天要价。

所以他做出谨慎的样子说：“请先说说是什么样的条件。”

以此证明他并不是毫无退路。

然而对方却直截了当的点出了他的窘境：“你没有选择不是吗，如果有办法，你早就离开了，也不至于落到这么狼狈的地步。”

他从一开始就没有想征求浅井的意见。

虽然对方说的没错，但浅井好歹在溯行军高层混了这么多年，跟那些老奸巨猾的家伙也没少接触，这个时候还算沉着，“我可以选择留在这。”

在说这句话之前，他完全没有考虑这个可能，但是这话说出来之后，他突然怔了一下。

为什么不考虑留下来呢？

他感觉自己再没有一刻比现在更清醒了，心脏砰砰的跳着，险些让他听不到外界的声音。

如、如果可以的话，或许还可以再次拜访织田老师，给孩子们讲故事，或许时间久了，织田老师就不只是一个尊称  ，他可以尝试真的去拜师，成为真正的弟子。

在老师写书的时候，泡好热茶，小心的不发出声音端到老师的手边，中午的时候，做好午饭，然后去叫沉迷在书里的老师吃饭，他或许还可以承担编辑的工作，整理稿件之类的，虽然还不熟练，但是一定回努力的......

他抽了抽鼻子，眼眶发热。

那一定是超级幸福的未来。

然而幻想被现实碾压，碎落一地。

坐在椅子上的男人发出一声轻笑，就像已经看穿了他的想法，在笑浅井的天真。他有些戏谑的说：“在你我之间，你说织田先生会相信谁？”

这话说的，就像一个以他人痛苦为乐的大坏蛋。

浅井忽然如坠冰窟，面前这个人终于露出了真面目，真想知道当初对这个人付出信任的自己，在这个人眼中是怎样可笑的模样。

京野言调整了一下姿势，态度温和的说：“不要那么紧张，我没有那么坏心眼，只是这个世界也不是你想留下就能留下的，我......嗯，目前算是这个世界的管理者，如果我不同意，你就会被排斥出这个世界，漂泊在环境恶劣的时空缝隙中，永远也找不到归处。”

态度友好，话里的内容可一点都不友好。

话已经说到这个地步，浅井拓也已经很清楚了，他只能在听从这个人的话和死亡之间做一个选择。

大概是见他脸色实在难看，京野言的态度和缓了一些：“其实按照我说的做，对你来说已经最好的结局了，时政出动了那么大阵仗抓捕你，最后主动撤退，你却安然无恙，你猜，溯行军会怎么想？”

“......原来这就是你出手帮助我的目的吗。”

浅井拓也一副心如死灰的模样。

京野言尴尬的笑笑，“你想太多了，我没有能预料到这么久远的未来的能力，只是事情发展到现在这种程度，当然还是选择最优解比较好。完成之后，你就可以永远留在这个世界，做一个普通人，到时候我不会再阻止你想做的事。”

这对浅井来说确实是一个不小的诱惑，但最根本的原因是他没得选。

“你想要我做什么？”

“彻底结束时政和溯行军之间的战争。”

“......”

浅井拓也愣了好大一会。

一般像这样阴险狡猾的家伙费尽心机想做的事，不应该是那种很反人类的，独.裁的，比如征服世界之类的？

怎么突然变成这么......伟大？

京野言十分无奈的叹气，“那两方之间的斗争，简直就是把世界作为棋子放到了博弈台上，不管结果如何，最后遭殃的都是我们，所以必须让他们停止。”

浅井拓也慌的一批，“这样的事我做不到的！”

“安心，你不需要思考，只要服从我就足够了，相信我，把自己的全部都......交给我。”他故意停顿了一下，也许只是恶趣味，但在那一瞬间浅井既害怕又期待，不由自主的摒住了呼吸。

他的语气十分自然，轻松的不会比说要喝水更紧张了，似乎已经笃定自己将得到胜利的桂冠。

如果是一般人这么说，肯定会让人觉得自大，但他的身上有种奇异的气质，明明年纪不大，此时此刻却有着令人信服的力量，可以说是十分可靠了。

“我需要做什么？”

“你能想明白，这可真是太好了，记住......”

思绪收束，眼前是溯行军的大本营，天空阴沉，不见一丝光亮，唯有数道光柱直冲天际。

位于时空夹层的溯行军的大本营就和时政一样，是无法被探测的地方，这里很好的守护了他们不被敌人侵害，因为彼此都无法找到对方的大本营，所以就算哪一方占了优势，也还是没办法真正的结束这场战争，只要缩回自己的大本营，韬光养晦，苟到实力再次成长到足够与对方一争高下，再重新行动，然后循环往复。

但是现在，被布置好的拟造信标，能够突破世界的封锁，向外发射信号。

溯行军的位置被暴露出去，势必会吸引时政的人。让时政获得胜利......这就是你的意思吗？

......

[我怎么不知道考生什么时候变成世界的管理者了？]

切断了和浅井的联系，京野言再次指挥了时政那边的安排。

“小心一点，......不行，暂时还不能被人发现，唔，遇到小乌丸了？直接解决掉。”

一边对着电话另一边下达指令，一边理直气壮的回答主考的问题：“当然是我编的了。”

[浅井拓也竟然就这样相信了？]

“不相信又怎么样，我已经说过了，他没有选择，......喂喂，小乌丸解决了吗？”

加州清光觉得这个要求太无理取闹了。

有着乌鸦童子一般外貌的付丧神正静静的站在树下，诞生年代比现在所有刀剑都要久远的老祖宗——小乌丸，要加州清光一把打到去硬刚太刀，困难程度不是一星半点，而且付丧神又不是越年轻越强大，反而是不知道活了多少年的存在比较惹不起。

加州清光谨慎的后退一步，“我就不打扰了......”

站在树下不知道在看什么的小乌丸忽然转过头来，吓的加州清光一激灵。

虽然保持着童子的外貌，但已经活了不知道多少年的小乌丸的表情很少，身上沉淀着时移事异沧海变换的沉稳和万事于心的了然。

很难有人在他通透的目光下隐藏什么，毕竟这是一位老祖宗。

“给吾看看。”

小乌丸只说了这一句，加州清光已经明白他的意思，这位祖宗想看他手上的拟造信标。

这种时候，想打也没有胜算了，正面硬刚不是明智的选择，逃跑就是摆明着有问题，最后加州清光还是老老实实的把拟造信标交到了小乌丸手里。

小乌丸打量了一下拟造信标，拖着和歌一样优美的声调说：“原来如此。”

说完，他就把拟造信标还给了加州清光，乌鸦童子的脸上的表情淡淡的，以至于加州清光无法推测小乌丸话是否开始怀疑他了。

“为父尊重你的决定。”

听到小乌丸这么说，加州清光才舒了口气。

京野言在确认另一边没问题之后，就暂时结束了远程指挥。

伸了个懒腰，骨节分明的手指勾着白釉瓷的杯子，轻轻的放在碟子上。

自从上次来见过乱步先生之后，他和武装侦探社的关系一下子就变得很不错，只要森先生不知道，作为港口的干部，就算和武侦混的熟也没关系。

风铃叮叮咚咚，太宰治推开门，看到坐在桌子前上的人，难掩欣喜。

“阿言~你是来等我的吗？来接我下班？”

紧跟在身后的江户川乱步撇了撇嘴，“阿言明明是准备跟名侦探一起去买甜点套餐，我们约好了的对吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040795"  chaptername="第165章  指挥的第一天">加入书签</a>
</div>
