    第1149章要啥自行车？

    叶辰认识萧薇薇这么久了，今天还是第一次在萧薇薇的脸上，看到这种下定决心要好好做一番事业的表情。

    她以前，真的没有这股劲头。

    以前的她，年轻、浮躁、浮夸，而且嫌贫爱富。

    但现在的她，经历了一些生活的磨难之后，性子沉稳了不少。

    这一点，倒是让叶辰有些欣慰。

    萧家人固然可恨，但这些人全都是老婆萧初然的血亲。

    所以，这也是为什么，叶辰一直没有往死里搞他们的真正原因。

    否则的话，就以萧家人这点能耐，早就不知道死过多少回了。

    现在，萧薇薇有改邪归正的决心，那就不妨给她一个机会。

    不过，给机会也不能完全放任她一个人独揽公司决定权。

    所以叶辰便对萧薇薇说：“你接手尚美礼仪公司之后，切记要不忘初心，千万不要因为公司赚了点钱人就飘了。”

    萧薇薇连连点头，坚定的说：“姐夫你放心，我一定会牢记你的嘱托和教诲......”

    叶辰嗯了一声，继续道：“等刘宗辉和陈小菲的钱打到公司账上之后，你留五十万在账上做运营资金，你自己每月领一万块钱基本公司，再找个会计管账，每个月我会让人过去查账，看看你有没有公款私用。”

    萧薇薇毫不犹豫的说：“姐夫，我绝对不会搞任何小动作的，你可以时时刻刻监督我，一旦发现我心术不正，随时把我赶走！”

    叶辰点了点头，又道：“另外，你给公司添置三辆国产商务车，就买那种十座、十三座的国产车，性价比高，全新的售价应该也就十万左右，然后招三个司机，专门拉着姑娘们出去跑活动，这样无论刮风下雨还是严寒酷暑，都能让姑娘们少遭点罪，你既然是从这一步过来的，就要多体恤一下她们的辛苦。”

    萧薇薇感动的眼泪都连成了线。

    她虽然才干了不长时间的礼仪小姐，但其中辛苦，已经尝得够多了。

    有些郊区的楼盘路途遥远，公交不便，去一趟来回倒车，可能要一个多小时，可打车又太贵，可能去参加活动的收入，还不够来回打车的费用。

    再加上现在天气很冷，天亮的又很晚，所以她有时候五点多就要出门，有多辛苦只有自己知道。

    如果公司能给大家配一辆车、开着车带大家去参加活动，那对每个礼仪小姐来说，都是一个非常切实的好福利。

    所以，叶辰能考虑到这一点，确实让她心中感动无比。

    一旁的刘宗辉亲耳听着叶辰简单几句话，就把自己的公司拱手让人，内心深处已然崩溃。

    虽然他心中愤恨无比，可是这时候却连一个屁都不敢放。

    他现在也算是想明白了，自己接下来的要做的，就是把钱都打给公司，再把公司拱手让人，然后自己两袖清风的去KTV当龟公。

    龟公要是当好了，还有机会早点恢复自由。

    不然的话，可能真要在KTV干一辈子龟公了。

    总不能六七十岁、头发都白了，还在厕所门口殷勤的给男顾客递卫生纸吧？那他妈也太惨了。

    这时候，一旁的马忠良见刘宗辉一脸死了爹一般的颓然，心里多多少少也有点同情。

    想到这，他在心中感慨：“虽说这刘宗辉今天差点给我惹了大祸，但好歹他也算是我的一个朋友，一直对我尊重有加不说，还给我安排了心仪的妹子，我也还欠着他一份人情......”

    “而就在刚才，我为了自保，立刻把他暴打了一顿，还扬言要废了他，现在想想，这心里，还他妈确实也有些过意不去，这要是传到外面，外面的人也会说我马忠良不厚道，遇到事了，就出卖朋友......”

    “而且，这叶大师整人也确实太损了，让刘宗辉去KTV当龟公，这等于是让一个年薪百万的公司领导去扫厕所，道上混的都爱面子，这种事儿，谁能受得了啊......”

    一念至此，马忠良趁着叶辰此时正跟萧薇薇说话，便凑到刘宗辉跟前，低声说道：“哎，宗辉啊，你心里也别太郁闷，你今天能有这个结局，已经是烧高香了......”

    刘宗辉听到这话，眼泪哗啦一下就流了下来，硬挺着痛哭出来的冲动，哽咽的问：“忠良哥......我他妈都到这份儿上了，还是烧高香了？”

    马忠良认真的点了点头，说：“别说你一个整天为非作歹、逼良为娼的小老板了，之前有个公司估值十几亿、都快在创业板上市的老板，人家没干过你这种丧良心的买卖，就是因为瞎了狗眼、跟叶大师装逼，现在还他妈在建筑工地扛水泥呢！叶大师可说了，什么时候扛够二十年，什么时候完事儿！你说说你跟他比，谁更惨？”

    刘宗辉一下怔住了。

    马忠良继续说道：“所以啊，你就想吧，是在KTV当十来年龟公轻巧，还是去工地扛二十年水泥舒坦？”

    “卧日......”

    刘宗辉一听这话，赶忙抹了把泪，哽咽道：“这么说的话，还是当龟公舒坦点儿......”

    “还是啊！”马忠良感叹道：“所以要我说，你这就不错了！钱没了不要紧，命还在、胳膊腿儿什么的也没少，以前得罪过叶大师的人那么多，能有你这种好下场的人还真没几个，就这还不满足？你还想要啥自行车啊？”

    刘宗辉点头如捣蒜：“忠良哥你说得对......我......我......哎......我认了......”

    马忠良轻轻点头，继续说道：“这事儿啊，要怪就怪你那个姘头，妈的，她得罪谁不好，非得罪叶大师，这不是上赶着作死吗？”

    刘宗辉咬牙点点头。

    提到陈小菲，他心里是真的恨啊！

    于是便在心里咬牙怒骂：“狗日的陈小菲，成事不足你败事有余！早知你会给老子闯下如此弥天大祸，老子宁可不睡你、把你送去KTV陪酒！那样的话，老子今日也不会遭此大祸......”

    “哎，只可惜，凡事都没有‘早知’这一说啊，人生毕竟没有回头路，就算是再气、再不满，晚上不还是要去KTV上班？”

    想到这，他看着马忠良，流着泪哀求道：“忠良哥，以后弟弟在你的场子干龟公，你可一定要罩着我一点儿啊......”

    马忠良背对着叶辰，悄悄拍了拍胸脯，认真道：“宗辉啊，你放心，哥一定会悄悄照顾着你的！”

    