    第216章215没有什么比太古妤开心重要

    什么叫把他当成一只能化形的妖？

    他才不是什么妖呢，他可是堂堂神兽好不好，怎么可能会是一只妖呢？！

    虎虎刚想出声反驳，但是被太古妤这么一看，他的脸上立马就露出了委屈巴巴的神情，“是，伦家只是一只能化形的妖……”

    呜呜呜，明明是神兽，却偏偏要装成一只妖。

    这要是被其他神兽知道了，还不得笑话死他？

    绝对不能让其他神兽知道！

    虎虎委屈死了都。

    但他什么办法都没有，只能够将自己的委屈发泄在江熠承带来的早餐上，狠狠地咬了一口包子。

    等两人吃完后，梨草刚准备去收拾，就见江熠承已经抢先一步开始收拾起来。

    梨草没有用武之地了。

    梨草：这人是来抢我工作的吧？！

    江熠承收拾的很快，已然是把自己当成了一个家庭煮夫。

    “妤妤~”江熠承收拾完后，就拉着太古妤的手坐到了沙发上，“妤妤，你今天有工作吗？”

    听到江熠承提起这个，太古妤才想起来今天早上的时候她睡的迷迷糊糊的接到了费满打过来的电话。

    “嗯，有工作，不过是下午，上午和中午的话没什么事。”太古妤思考了一下后说道。

    上午和中午确实是没什么事，不过她不准备出门，出门一趟感觉好累，还是在家里待着舒服。

    太古妤直接就将自己的想法说了出来。

    江熠承是都可以的，反正只要能陪着太古妤就可以了，没必要非要出门约会。

    昨天的事情江熠承现在都还记在心里。

    就算是去人少的地方，那也是出门，只要有人的地方，就难免会被人给认出来，然后发生像昨天那样的事情，所以待在家里是最好的。

    “妤妤，你喜欢打游戏吗？”

    “游戏？”

    太古妤倒还是第一次听说。

    她对人界的记忆都是从碎片那里看过来的，她的碎片在人界基本上不怎么玩游戏，所以对于这一点，太古妤也是不清楚的。

    见太古妤这么一幅茫然的模样，江熠承拿出了手机，点开了游戏后将手机递给太古妤。

    江熠承跟太古妤一样也是不接触游戏的。

    现在他手机上的这款游戏还是前天问莫文余的时候莫文余跟他说，他才会下载来的。

    江熠承也试玩了一会儿，兴趣并不大，但是见太古妤饶有兴趣的模样，他觉得这个游戏还是可以试着留在他手机里。

    反正没有什么比太古妤开心重要的。

    “这游戏听说还挺火的，妤妤手机给我，我用你手机下载一个，今天我们就在家玩游戏吧。”

    “嗯，好！”

    太古妤将自己的手机递给了江熠承。

    手机没有密码，所以江熠承很快就给太古妤安装了游戏。

    是时下最火的一款5V5游戏，不管男女老少，十个里面五个都有这个游戏。

    就算没玩过，也听过。

    当然，像太古妤和江熠承这样的，别说玩过了，就是听都没听过，还是江熠承先问了，莫文余才告诉他的，然后他再告诉太古妤。

    (本章完)

