    楚家幽静的小别院内，秋风正浓，一阵阵微凉的寒风拂过发丝，唐云端坐的庭院当中的凉亭上，指尖有一株玄妙的灵草。

    塑身草。

    一株只有巴掌大小却氤氲了白雾，犹如仙气遮盖，每一瓣叶子也都有灵光闪烁，弥漫了一股清香回荡在庭院当中。

    赵牧也从不远处的打坐中睁开目光。

    “伤怎么样了？”

    “没什么大碍了，经过半月的调整，以及楚家的灵药已经好的差不多了！”赵牧道，眼神中有精芒湛湛，也凝向了那株灵草。

    “服用吧！”

    “好！”

    赵牧从虚空戒内取出了一株塑身草，二人先前都没服用，唯有李峰一人用了，眼下距离上一次突破也有一段时间，根基牢固这才敢放心的使用。

    摘掉一小片叶子。

    灵液汁流淌出来，带着浓郁的香气，飘扬弥漫在院落中，塑身草更是有荧光一闪，将那摘掉一瓣叶子的伤口处迅速愈合。

    以肉眼可见的速度，不过几个呼吸便愈合起来。

    此时，唐云指尖还夹着一片薄薄的叶子，有灵液汁流淌出来，呈现碧绿色，宛若蕴藏了无尽的生机，让唐云连忙含在口中。

    霎时间，口齿便被一股浓郁的芳香所弥漫，流淌出来的灵液犹如琼浆玉液，很浓厚，也很纯正，让口齿空留余香。

    舌尖上的味蕾更是在绽放，如同品尝了最美味的食物一样。

    牙齿不自觉的咀嚼一下，将那灵叶片嚼碎，很脆，更携带了一股香气直望肚子里咽，连带着灵芝液化作了热流进入了腹部。

    火热热的，犹如喝了一口烈酒让身子暖洋洋的，却没有烈酒那一股霸道，有的只是温和，还有柔软，恍若是一团巨大的灵气进入了体内，却没有肆虐。

    体内的五脏六腑，血肉骨骼如感受了一只绵羊掉进了狼群里，被它们疯狂的吸纳，让这一团灵气被瓜分，迅速的充斥在四肢百骸中。

    身子暖洋洋的，如浸泡在温泉当中，每一根汗毛都随着舒展起来。

    在不知不觉中，这一片叶子蕴藏的灵气便已经被吞没。

    唐云睁开了双眼，他能感受体内的灵气几乎增长了一大截，身上的每一粒血肉细胞都蕴藏了数不尽的灵气，充斥了爆炸力。

    融灵境便能让灵气融入体内的血肉当中。

    法相境更是能让体内的气血在身后凝聚一尊法相。

    金身境则是到了更强的地步，在锻炼身体，五脏六腑，四肢百骸，皆要锻炼，是修炼过程中极其缓慢的一个境界，要牢固的进行。

    让体内完美无缺，从而感悟天地法则，继而承受法则，掌控法则，成就王境。

    这是一个缓慢的过程与积攒，如今这一片叶子下去唐云能感知自身至少省去了十天的专心打磨，甚至是更甚，不由睁开眼看了一眼赵牧。

    赵牧同样是睁开了双眼，也明显是察觉了这一点。

    二人都能感知，这一株塑身操的价值比诉说中的还要高，所谓的能让金身境破一重天，怕是值得第八重天破第九重天。

    或者是那些修炼当真很缓慢的人。

    至于唐云二人则不在此列，他们犹感若是服用了一整株他们二人可能会连破两重天。

    两人很默契的各自又摘下了一瓣叶片含在了口齿中，香味再一次弥漫与味蕾当中，让他们不自觉的就想咀嚼下去，品尝这美味。

    院子外来了一人，他是李峰，有余唐云与赵牧表现的太过惊艳，导致楚家不自觉的对李峰也加了一些厚爱，而李峰也知道自己在院子中不太合适了，便移走了。

    今天来正准备说一件事。

    没想到二人正在服用塑身草，在院子外都能感受那淡薄的香味，不自觉的便矗立在哪，不准备推门进去，准备守护。

    心底也不自觉的想了一下：“金身五重天就这么妖孽，要是再破一重天，该是何等的耀眼？”

    思绪当中。

    院子内的二人也摘下了一瓣又一瓣，随着进入口齿当中，味蕾的绽放，身上也被清香所弥漫，仿佛是肉身成圣带着淡淡的幽香。

    不过二人知道，以自己这种状态距离肉身成圣还是遥不可及的。

    当最后一片叶子也被摘下含在口中，两人身上共同覆盖了一层神曦，呈现金黄色流转与躯壳之上，宛若是佛门的塑造金身。

    金光淡淡。

    身上神曦覆盖，流转涌动，爆发了一股更加强大的气息，只是两个呼吸的功夫两人一同震动，身上白衣黑袍猎猎作响。

    身上的境界同时突破。

    金身六重天。

    两人一并到达，随着气息的内敛，身上的金色光芒还在逐渐覆盖，很快就内敛消失，然而肌肤却愈发的莹白，如初生婴儿般。

    这是又一步的进化，将体内的杂质剔除，造就无银金身。

    “呼！”

    唐云吐出一口浊气，白雾腾腾，却蕴藏了浓郁的香味，如天地日月精华的香气，吹散飘逸与院落当中。

    外面。

    李峰与眼下豁然转身，看向了院子方向，能感受二人都稳稳的破了一境，不由嘀咕了一声：“金身九重天的人怕也难以奈何他们吧？”

    说话之间。

    他微微一怔。

    “还没结束？”

    能感受院子中还有一股更加浓郁的芳香弥漫，尤其是咔脆声，更是随着耳角蠕动而清晰的察觉，准备推开门的动作也停止了。

    院子内，二人确实还没停止。

    他们只是摘下塑身草的叶子便破了一重天，其主杆他们还没吃，在境界稍稍稳固了一下后，便开始吞服主杆，内心也有一些期待。

    莹莹叶片便这般迷人了，这主杆呢？

    宛若梧桐主杆一样，弥漫了一层淡淡的光泽，随着咬下有咔嚓声伴随，极其的干脆，还有浓郁的汁液流淌，比起叶片汁液更加的醇厚。

    让二人不自觉的便吸溜起来，不放过任何一滴汁液。

    香味再一次飘落与院落中。

    “咔嚓，咔嚓！”

    贪嘴的二人不自觉就将这主杆也给吃净，还不忘舔了舔唇角，意犹未尽。

