    整整一个晚上，王美兰的脸上都没露出什么笑模样来。

    给狗喂麦乳精，亏他赵军想的出来，这要让外人知道了，得怎么说？

    老赵家大小子是疯了，还是傻了？

    难道是最近黑熊打多了，成暴发户了？

    王美兰能想象得到, 等到那个时候，比这难听的话都有。

    关键是赵军的做法属实败家。

    可是，赵军都已经把麦乳精买回来了，也给小青狗喂了一顿，而且账都已经挂在小卖店了，王美兰总不能不认账吧？

    那样岂不是更丢人吗？

    让王美兰捏着鼻子认下这笔账, 她心里当然很不爽了。

    而让王美兰不爽的结果就是，等到吃晚饭的时候，在饭桌上, 她都没给赵军个好脸色。

    等吃完了晚饭，王美兰都把碗刷完了，赵有财才下班回来。

    赵有财回到家里，进屋一看自己媳妇的神色不对，忙询问家里发生了什么事。

    等听王美兰把赵军做的荒唐事说完，赵有财想了想，才说：“没事儿，我在食堂养的母羊下崽子了，明天我给它牵回来，让那狗崽子跟着一起喝羊奶就完了。”

    林场食堂，每天秋天都得储备将近十万斤的大白菜，然后供林场职工从十一月份一直吃到来年四、五月份。

    可以说，这些白菜就是林场工人们小半年内所食蔬菜的主要来源。

    这么多的白菜, 必然会有很多的烂、蔫菜叶，这些菜叶多被拿去喂猪、喂牛。

    作为林场第一食堂里说一不二的人物, 赵有财扣下了一些菜叶，养了一公、一母两只羊。

    入冬以后，看那母羊已经怀孕，赵有财就把那只公羊给杀了。

    杀完羊以后，赵有财把一半的羊肉给了自己亲家，另一半则分成几份，分别送给了场里的几个领导。

    而母羊呢，因为怀孕没杀，一直被赵有财好生喂养着。

    直到半个月前，这只母羊产下了两只小羊。

    这一大两小的三只羊，都是赵有财的私有财产，但他没把羊回家，是因为家里没有那么多烂菜叶给它们吃。

    但今天他儿子整回一条狗来，还要使麦乳精喂狗，这怎生得了？

    没办法，就得把羊牵回来，让那母羊把狗崽子和小羊羔一起喂。

    对此，王美兰倒是没有意见，就算舍出点土豆子喂那母羊，也好过给狗吃麦乳精吧。

    想到此处, 王美兰对赵有财说：“那我明天下窖, 再勾上来一袋土豆。”

    “不用。”赵有财道：“明天咋也得让顺子开车把羊给拉回来，到时候让他顺带脚稍几袋白菜叶子。”

    “这好啊！”王美兰喜出望外，这回连给母羊的吃的，都不用准备了。

    越想越开心的王美兰，又对赵有财说：“有财啊，要不你一次用车多拉回来些菜叶子呗，我再要俩兔子养着。”

    “你先别寻思养兔子了。”赵有财道：“赶紧上你儿子那屋，把那桶麦乳精拿过来吧，给狗吃这個，他咋想的啊？”

    “我这就去！”被赵有财一说，王美兰这才想起来麦乳精还在赵军那屋里呢，于是连忙下炕要往赵军那屋去。

    “妈，妈。”这时，赵虹喊了王美兰两声。

    “干啥呀？”

    赵虹打开炕柜，在赵有财、王美兰惊讶的目光中，从里面拿出一个装麦乳精的包装桶来。

    只听赵虹说：“妈，你不用去了，我哥说把这个给我和小妹喝了。”

    “这……”王美兰坐回炕边，从赵虹手里拿过装麦乳精的小桶，拿在手里掂了掂，很是不解地问赵虹：“他把这给你俩喝，那他拿啥喂狗啊？”

    赵虹道：“我哥让你明天早晨给狗熬点米汤。”

    说到此处，赵虹又想起了什么，紧忙又补充了一句：“妈，你记着熬浓点的。”

    “我……”王美兰都不知道自己是该生气，还是该高兴了，想了想才哼了一声，说：“这小子还学会指使他妈了。”

    赵有财从炕上坐起，搬过赵虹的身体，问他二闺女道：“明天熬米汤行，那你大哥说没，以后他喂那狗啥啊？”

    赵虹看着赵有财，笑道：“我哥说了，以后喂啥，爸会想办法的。”

    “我……”赵有财眨巴下眼睛，突然有种冲到对面屋里，把赵军暴打一顿的念头。

    而今天打儿子没有什么理由，就是再不打，可能就再也打不了了。

    可这念头只是一闪而过，赵有财心里剩下更多的，还是属于老父亲的欣慰。儿子长大了，会跟老子玩心眼儿了。

    不过，这小子做的还蛮不错的。

    想想最近在林场，很多人都夸赞赵军有出息，赵有财都觉得面上光彩。

    这一夜，吃饱喝足的小青狗在狗皮帽子里睡得香甜。不过第二天一早四点多钟，它就一边吭叽着，一边往帽子外爬。

    吭叽，吭叽，就把赵军给吭叽醒了。

    这一次，赵军没让它尿在屋里，而是将它带到外面，等它拉尿完了，就立马将其捉回了屋内。

    这个时候，王美兰不但已经起来了，而且还把米汤给熬好了。

    “妈，你咋起这么早呢？”赵军伸手摸了摸装米汤的碗，感觉温度差不多，就拿在小青狗面前喂它。

    王美兰道：“后天咱家要请客呢，我起来琢磨琢磨，看家里还缺啥少啥，好让你爸一起从场里带回来。”

    赵有财作为食堂的大师傅，家里肯定不用买咸盐酱醋，要不然的话，都得让人家笑话。

    “妈，那还要买啥的话，你也别跑了，告诉我，我去给你买。”

    “好。”今早王美兰的态度与昨晚截然不同，只听她嘱咐赵军说：“这才几点啊，儿子伱再睡一会儿吧。”

    赵军答应了一声，等小青狗喝完米汤，就抱它回屋去睡觉了。

    一直睡到快七点的时候，赵军被李宝玉的大嗓门给吵醒的。

    知道李宝玉马上就得进来，赵军干脆起床穿起了衣服。

    还不等他穿完，李宝玉就推门进来了，赵军抬头一看，李宝玉手里拿着一副野猪皮制成的滑雪板。

    这种滑雪板是从鄂伦春族那边流传出来的，样式与后来的滑雪板大致相同，野猪皮带毛的一面朝下，顺毛朝前。

    赵军从炕上下来，把滑雪板接过来，两面打量着说道：“可下做出来了。”

    李宝玉道：“嗯呢，紧着催他。”

    “吃饭没有呢？”赵军向李宝玉问道。

    “吃了。”李宝玉凑到炕边，看了眼那在狗皮帽子里睡觉的小青狗，回头和赵军说：“要早知道我大爷那羊下奶，我也买一条了。”

    这消息是刚才王美兰告诉李宝玉的。

    赵军只是笑笑，对李宝玉说：“兄弟，你赶紧回家，把硬板夹子全都找出来。有多少，拿多少。”

    “干啥呀？”李宝玉好奇地问道：“你找那玩意干啥呀？”

    赵军扬了扬手里的野猪皮滑雪板，对他说道：“上山夹大皮去啊？”

    “现在？”李宝玉都惊呆了，这也太雷厉风行了吧，说走就走。

    “对，现在。”赵军点头，道：“吃完饭就出发，咱们快去快回，现在上山去，赶午后咋也回来了。”

    “哥哥，这……这不要过年了么？”

    “你今天有事啊？”赵军问道。

    “没事儿啊。”

    赵军说：“咱们今天也不打啥，把夹子下上头就回来，等过了十五咱们再上去溜夹子。”

    紫貂这东西，肉没法吃，就是要皮。夹子夹住，皮毛也不怕冻，不管隔多少天上去都是一样的。

    李宝玉一听，感觉赵军的话有道理，关键是今年大皮又涨价了，而且还是飞涨。

    现在山下的公家商店，收一张大皮，品相不好的，还能给到三百块钱左右呢。

    “哥哥，你先吃饭，我回家收拾去。”一想到能挣那么多钱，李宝玉只给赵军丢下一句话，然后转身就走。

    赵军从屋里出来，喊王美兰给他盛饭，待他把那两碗苞米茬子粥、四个粘豆包，就着芥菜疙瘩咸菜全部干掉以后，回到自己屋里，对那逗小青狗的赵虹、赵娜交代：“哥出去一趟，你俩在家照顾好青龙。”

    对于赵军给小青狗起了这么一个名字，赵虹、赵娜两姐妹是很不满意的，但却拗不过人家狗主人，也只能生生认了。

    交代完两个小的，赵军又出来和王美兰说了一声，对此王美兰并不反对，反正家里也没什么非赵军不可的事要做，还不如放他上山去夹大皮呢。

    只是，王美兰再三嘱托，而嘱托的内容无非就是要过年了，可别打黑瞎子啥的了，出点啥事都犯不上。

    赵军真心地应了下来，他这回是下定决心了，就算从黑瞎子仓门口路过，他也绝对不杀。

    但是，赵军临出门时，还是把枪从门后摘下，背在了肩上。

    这是为了防身。

    赵军从家里出来，翻墙过到李宝玉家院里，就见李宝玉着急忙慌地推门出来，手里拿着一个屋木板夹子正往身前的挎兜子里塞呢。

    “有几个？”赵军问他。

    “八个。”李宝玉拍拍身前挎兜，对赵军说：“这兜子都装夹子了，我连绳子都没带。”

    “用不着。”赵军道：“咱俩今天啥也不打，早去早回。”

    李宝玉点头，拿过立在墙角的野猪皮滑雪板，跟着赵军出了家门。

    二人一路出村进山，不走平坡、缓坡，步步往高山去。

    临近高山脚下，赵军、李宝玉在附近砍了四根细长的水曲柳棍，然后各将野猪皮滑雪板上的脚套套在脚上。

    在那滑雪板上，脚套的两边还缝着细绳，将其缠系在小腿上，能更牢固一些。

    二人踩着滑雪板，撑着水曲柳棍，往山坡上去。

    正所谓：雪下高山。

    这高山脚的雪，深已可没过赵军胸口了。

    起初踩这滑雪板，二人都有些不适，但东北长大的孩子，从小就离不开冰雪，虽然没有冰刀、旱冰鞋，但一冬一冬地打出溜滑，让他们都有很不错的平衡杆。

    虽然期初有所不适，但很快就掌握了这种滑雪板。

    越爬越往上，快接近山顶时，那雪深的已经能将赵军整个人都没进去了。

    这片山坡地势稍缓，赵军和李宝玉停了下来，在四周找寻。

    不一会儿，赵军听见口哨声，便踩着滑雪板寻声找去。

    离远就看到李宝玉向自己招手，赵军一边慢慢往前滑，一边仔细地盯着雪面。

    当他看到几行小脚印时，慢慢地控制滑雪板停了下来，微微蹲身仔细观察。

    赵军能分辨出，这些脚印确实都是紫貂的，但不是一行，也不是两行。

    而是在很窄的一片区域内，反复来回的重叠。

    看来，有一只紫貂在这条路上，来来回回了不知多少次。

    老话说：蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    其实不光是蛇、鼠，兔子进出也是走同一条路。

    紫貂同样如此，所以猎人们才能根据它的这种习性，来布置陷阱。

    赵军踩着滑雪板来在李宝玉身旁，他并没去接李宝玉手里的木板夹子，而是把手套摘下，然后从自己裤兜里掏出一沓纸来。

    这纸都是田字格，应该是赵虹的用过的作业本，小丫头虽年纪不大，但字迹工工整整。

    不但正面格子里都写满了字，就连背面也被写满了。

    “你给我拿着。”赵军把纸交在李宝玉手中。

    李宝玉想也不想，问也不问，赵军让他拿着，他就伸手接过。

    赵军蹲下身，单膝跪下，左腿膝盖落在左脚滑雪板前端。

    赵军把手套重新戴好，在距离那些脚印大概三十的地方开始刨雪。

    刨开深四、五十公分的小坑以后，赵军手伸到下面，往紫貂留下脚印的地方底下挖。

    这个过程中，赵军的动作很缓慢，也很小心翼翼。

    紫貂这种动物，最是机敏。

    眼观六路，耳听八方。这句话用在它们身上，最是恰当不过了。

    它每天来回就走这一条路，如果走着、走着，发现前的面脚印断了，或是又其他生物的足迹在周围，那它一定转头就跑。

    赵军小心翼翼地挖着，在那些脚印下，挖出了一个能放进去一只木板夹子的狭小空间。

    这时，空间上方的雪，有大概五公分厚。这雪压的很实，而且雪表面被冻硬了薄薄的一层，如此才不塌。

    赵军挖好了以后，才招呼李宝玉，道：“来，先把夹子给我。”

    李宝玉踩着滑雪板来在赵军身旁，弯腰把木板夹子先递到了赵军手里。

    赵军先是把夹子打开，再轻拿轻放，把木板夹子塞进了那处空间内。

    此时，木板夹子最上面，距离再上方的雪层，大概有二指的距离。

    “来张纸。”赵军又道。

    说这话时，他把两手上的手套全都摘下，塞进了棉袄兜里面。

    李宝玉戴着手套捻不开纸，就把一只手套摘下，分出一张田字格纸，并把它交在赵军手中。

    赵军接过纸，双手拿着把它塞进空间内，盖在那夹子上面。

    如果不盖这张纸，紫貂从上面经过，把雪踩塌的一瞬间，雪落在夹子上，会直接启动陷阱。

    这样，就夹不到紫貂了。

    但若铺上了一层纸，雪落下会被纸挡住，这张纸能承受住它上面这些雪，能够保证陷阱不被触发。

    而当紫貂随即落下时，就超过了这张纸的承受范围，然后纸下的陷阱就会被触发，进而夹住紫貂。

    布置好陷阱以后，赵军带上手套，先抓雪慢慢地把那空间的口封住，将那夹子隐藏起来。

    之后，再一层层地将周围的雪填回他挖的坑内，这个过程仍然很慢，很小心，很小心。

    等把雪坑填平，赵军起身，使脚上踩的滑雪板把刚才挖坑的地方来回趟平。

    “成了！”做完这一切，赵军冲李宝玉一笑，道：“赶紧，找下一个地方。”

    二人踩着滑雪板再往高山、大岗走去。

    踩滑雪板行动，可是要比走路快很多。不久以后，在一座高山上，二人又发现了紫貂行动的痕迹。

    赵军仍是如法炮制，又一个夹子塞进了紫貂经过的地方。

    看了两遍，李宝玉看都看会了。其实这活没什么技术含量，只要小心、耐心就行了。

    所以，李宝玉和赵军兵分两路，一起在周围山头上寻找紫貂的踪迹，然后就是下夹子。

    等二人将八个夹子都下完，已经是下午一点多了，他们就踩着滑雪板下山回家。

    从山上往山下滑，行进速度可就更快了。

    一路上，赵军不断地提醒李宝玉滑慢点，这小子有点玩疯了，把那滑雪板蹬得飞快。

    突然，李宝玉停了下，在前头不断地向赵军打着口哨。

    按理说，俩人相隔不远，赵军能看见他停下来了。既然如此，那李宝玉现在的口哨，就是在催促赵军了。

    赵军急蹬两下，快到李宝玉身旁时。赵军就看见在这处岔路口，雪地上布满了野猪的脚印。

    有些脚印区分不清，但大约估摸一下，怕是得有十五、六头从此处经过。

    “哥哥，打不打？”此时的李宝玉，有些跃跃欲试了。

    “不打！”赵军斩钉截铁地说道，今天都腊月二十六了，眼瞅着就要过年了，别说是野猪，就算是在路上遇见黑熊，只要那黑熊不攻击他和李宝玉，赵军就坚决不打。

    这些脚印与赵军、李宝玉同路，二人并不在意，沿着脚印继续往家走。

    可是，当他们又经过一处岔路口时，发现又有七、八头野猪的脚印，从南坡上下来，与他们一直跟着的这群猪的脚印汇聚在了一起。

    所以，当赵军继续赶路时，就发现野猪的脚印越来越多了。

    怕是得有二十多头了！

    “哥哥，打不打！”李宝玉更加兴奋了。

    “不打。”赵军想也不想，直接拒绝了。还是那个原因，要过年了，安全第一，决不多事。

    又跟着脚印往前走，当再经过一个岔路口时，却发现他们跟着的这些脚印全都往北去了。

    二人好奇地向北观看，只见那北坡上，漫山全是野猪的脚印。

    不用细细数过，赵军和李宝玉都知道，这猪群大的叫人害怕。

    李宝玉长大了嘴巴，任带着冰凉的北风灌进嘴里，却道：“这不得有五、六十头啊？”

    “回家！”赵军想也不想，蹬着滑雪板就往家走。

    这么大一群猪，就是想打，也打不了。

    二人从山场出来，临近村子时，才将手中水曲柳棍丢掉，把脚上的野猪皮滑雪板摘下掐在手里。

    刚才踩滑雪板下山，速度太快，不能说话。

    此时，已经憋了半天的李宝玉立刻打开了话匣子，问赵军道：“哥哥，这时候野猪不应该拆帮了么？咋还往一起聚呢？”

    野猪是群居动物不假，但平日里，它们一群是一群，一家是一家。

    只有在入冬小雪时，野猪才会聚在一起繁衍生息。而到了眼下这个节气，折腾够了的野猪就开始拆帮了。

    像这么多野猪，边走边聚群的事，简直是有违常理的。

    赵军眉头皱起，半响才道：“怕是有大家伙啊！”

    “什么大家伙？”就在这时，一个声音自二人背后响起。

