    “憬儿姐呀，这期《星语丝路》开演啦！”

    娇俏俏带一丝吴侬软语的尾音将翁怀憬从失神状态里拉了回来。

    身旁邵卿撩着鬓边几缕青丝，满眼清澈地轻声哼唱了两声粤语：

    『白如白糖误投红尘俗世/消耗里亡逝/但是爱骤变芥蒂后/如同肮脏污秽不要提』

    翁怀憬的心晶莹剔透，瞬息了然邵卿这不再是戏谑自己对《红玫瑰》、《白玫瑰》隐喻的执念，而是看透和回复她心中所想。

    她轻轻白了一眼邵卿，似乎有一些不忍，翁怀憬又瞥了眼茶几远端的烟灰缸。

    邵卿会意地探身将烟灰缸、打火机一把搂到身前。

    “啪！”

    切换成优雅端庄的“公爵夫人倾斜坐”，右手翘成兰花指夹着烟，邵卿吐出一连串的烟圈，美滋滋感叹了声：“还是我家怀憬最好看…”

    周佩佩深以为然地望着电视默默点赞。

    翁怀憬这才将视线挪向客厅的液晶电视屏幕上，恰好惊鸿一瞥地看到鹊桥通道里她和晏清相隔两步，互相躬身那一幕。

    “突然觉得还挺温馨的。”

    邵卿喃喃低语着，她偷瞄过去，翁怀憬难得流露出一抹眉眼温柔，艳若桃花的羞姿。

    她有些沉醉其中，指间夹着的烟燃了半晌，一截长长的烟灰散落在布艺地毯上。

    「怀憬她不会也想成拜堂成亲里某个环节了吧。」

    邵卿感到指尖传来的炙热温度，回过神来按灭烟头，随手抽了两张湿巾，弯下腰小心地揩干净地毯。

    所幸烟灰洒落时余温不存，茶几下那张充满大都会黑白视觉艺术格调的布艺地毯未损丝毫。

    邵卿望了眼电视机柜上的软装小配饰中最内侧的帝国大厦缩微模型，她发现翁怀憬家简约现代的装修风格里似乎混入不少来自纽约的设计元素。

    邵卿狐疑地望向翁怀憬，这会看着电视的她又回复了清冷。

    满腔八卦的邵卿只能悻悻作罢把注意力放在电视上。

    迎来重大改版的第四期《星语丝路》开端先是通过快速闪回带着观众重温了当初五组艺人搭档集结成功的过程。

    周佩佩平常便一直有追《星语丝路》，她很熟悉地跟着电视的闪回画面一组一组的给翁怀憬介绍着他们的经营思路和最终定下的节目名称：

    《星语丝路》第一期集结：晏清&翁怀憬，云创作记录类综艺——《才华有限公司》。

    《星语丝路》第二期集结：姜瑭&傅若蓠，饶舌battle 餐吧——《江湖噪音》。

    《星语丝路》第二期集结：岳澈&喻知薇，吐槽类脱口秀——《愉悦会谈》

    《星语丝路》第三期集结：张潮&郭妍，时尚搭配带货类节目——《妍的衣橱》

    《星语丝路》第三期集结：温故语&裴秀晶，美食制作、探秘类节目——《温故而知津》

    总结回放完，主持人杨光便带着飞行嘉宾团现身装饰一新的演播大厅。

    “当，当，当，当，情，敌，登，场！”

    邵卿的提前作妖声落下后，翁怀憬也留意到嘉宾团里居然有当时和她同台过的易祎、王菀兮，她淡淡地瞥了眼邵卿。

    邵卿低头含笑不语。

    周佩佩恰到好处出声为她解惑，原来节目组提前发了细语，预告过这期的飞行嘉宾邀请的都是曾经登场过的人气艺人。

    翁怀憬倒是了解节目的设定，飞行嘉宾团会跟着杨光一起观看、分享、点评、吐槽各个子栏目的推送内容，以直播真人秀的形式承担造梗引流的任务。

    杨光与一众飞行嘉宾妙趣横生地串完热场词后，便开始陪着观众一同从《温故而知津》推送的视频开始，倒序着一组一组开始这场真人直播秀。

    《温故而知津》、《妍的衣橱》两组第三期才集结的节目，有着天然的时间劣势，他们推送的内容都是些节目筹备、选址等前期过程中发生的花絮和趣事，两组主创面对镜头纷纷坦言，会力争下周六上线首期节目。

    《江湖噪音》、《愉悦会谈》这两组集结于第二期的节目，他们准备时间相对来说充裕不少，推送的视频里加进了很多发生在录制期内的片段。

    《江湖噪音》有精彩的素人说唱freestyle表演、有神秘的飞行嘉宾在后期马赛克的掩护下出镜应战。

    《愉悦会谈》也有岳澈和喻知薇针锋相对的彼此互相搞怪、捉弄、甚至犀利攻击的内容。

    除了这些不断引发着飞行嘉宾团和观众兴趣的爆点，两组主创还都在视频最后公布了首期节目上线的具体时间。

    周佩佩期待道：“这样一来下周六，九月七号，便是五档节目一起上线咯。”

    邵卿双手抱胸淡淡说道：“下期《星语丝路》压轴的位置，我们也得拿下。”

    随着她话音一落，《才华有限公司》推送的视频应声压轴出场。

    因为首期内容已经制作完毕的原因，这一段视频比其他四组的播放时间长了不少，除了一轮完整版本的翁怀憬、晏清出场视频外，明珠卫视《星语丝路》的后期还剪辑了不少看上去相当劲爆的内容进去。

    周佩佩表情愕然地看着电视，嘴里连连吐槽着：

    “卿姐、憬儿姐，咱们录第一期的时候真的发生过这些吗？”

    “那天在帝都舞蹈学院的会议室连线晏清老师开电话会议，憬儿姐跟晏老师有那么针锋相对吗？”

    “还有咱们正式排练不是挺顺利的嘛，怎么放出来是乐手之间在互相推诿责任？”

    周佩佩一边嘀咕着，一边指着电视上播出的内容：

    【会议室里的翁怀憬和她的智囊团对着她选择的题材陷入了争执。

    镜头里移动黑板上蝇头小字写得内容满满，翁怀憬眉心轻蹙，看上去像她对创作进度和输出的内容不太满意的样子。

    她桌前的电话会议终端接入了一通电话，视频中看不到电话那头的情况，后期给加上了晏清的头像。

    晏清似乎是为会议室里的智囊团提供了一些新的创作思路和切入角度，可他电话里有些慵懒随性的语调似乎激怒了翁怀憬，翁怀憬神色淡漠地回了一句：“那你来啊。”

    后期给智囊团的其他成员头顶加满滴汗的特效，而在翁怀憬扬着的马尾上添了把火焰特效。】

    …………

    【舞台上一个留着长发抱着贝斯的乐手表情僵硬地怼着旁边的吉他手：“刚那段间奏你进太快，还将我也带跑偏了。”

    他旁边那个带着头巾抱着吉他的大男孩翻着白眼损回来：“你个玩儿四根弦的混子贝斯手，进错了别人都听不出来，无所谓的。”

    说完他还扭头挤出自责的表情对着身后的架子鼓来了一句：“大茅哥，对不住了，确实是我的失误影响了整体效果。”

    吉他手最后自嘲一笑：“这波啊，这波是他太菜了，我太急了。”

    镜头缓缓拉远，神色清冷的翁怀憬和远处钢琴前的晏清头顶都被加上了一段寒风扫过的特效。】

    邵卿很熟悉这些节目剪辑套路，她故作深沉趁机点了根烟，又瞥了眼翁怀憬，才轻笑着解释：“傻佩佩，这些都是明珠卫视刻意剪出矛盾和对抗给观众看的。”

    她红唇微抿，呼出两缕白烟，两眼迷离惬意着继续说道：

    “光这一段排练我记得就录了四遍吧，才好不容易出现一次配合失误，佩佩你是没注意到当时刘明仁那满意的笑脸。”

    邵卿探身弹了弹烟灰，冲着周佩佩挑着眉：“先给你来一轮drama（戏精）般的闹剧，接着再送上一轮高光，这是李导他们团队的常规操作手法而已。”

    不出邵卿所料，紧接着便是连续的高光镜头：

    【练功房，舒伯特《小夜曲》的伴奏下，穿着古典芭蕾舞演出服的翁怀憬一段美轮美奂的《舞姬》独舞。】

    …………

    【“Diss你好骚啊水平还有待提高

    根在人艺扎着不怕太子换狸猫

    就算刽子手逼着我跪着走也双手提交

    阐述我生命意义写下的离骚”

    镜头里姜瑭、江碧瑶、段梦圆、田小洁等嘉宾伴着一段燥热的说唱，不同程度地律动着身体。】

    …………

    【小黑屋里，镜头里晏清端坐在沙发上，表情一本正经：

    “关于您刚提到的，从未回应过表情包这件事儿，其实原因很简单。”

    明珠卫视后期粗暴地将晏清后面这段回答嘀嘀打上了语音乱码。

    镜头里晏清继续说着：“还有我是发自内心地觉得这一届网友们不太行，我之前拍过的作品里明明还藏着比洪秀贤更有传播价值的表情包。我对你们表示很失望，这一段难道它不香吗？”

    晏清抬起手指着屏幕一侧，后期给加了一段电影片段，但又粗暴地用很厚的马赛克挡住了。】

    整段精华剪辑版视频收尾部分是翁怀憬声调平平、毫无感情色彩的两段口播：

    “首期《才华有限公司》已上线，扫描屏幕下方二维码或登陆细语视频点击付费频道首页即可订阅收看。”

    “本期节目的两首新歌也将会在节目上线后，同步于细语音乐平台独家发布，感谢大家的支持。”

    邵卿她们能猜到晏清第一段加密通话的答案，无非是类似他不用智能手机之类的话。

    邵卿和周佩佩都算是表情包爱好者，所以晏清最后那段加密内容成功吊住了她们的胃口，完全没有兴趣再听什么飞行嘉宾团的点评讨论。

    周佩佩在邵卿的授意下拿出早就准备妥当的Pad设备，她点击细语视频付费频道首页刚刷新出的《才华有限公司》，付费两元华币，确认点播，再操作着将画面镜像投屏到电视上。

    首期正片的开端，可能出于部分观众没看过《星语丝路》的考虑，后期贴心地快速闪回着之前的剧情，配乐则是节目主题曲《才华有限公司》。

    听着片头的那首晏清的《才华有限公司》，扫了眼屏幕后邵卿忍不住吐槽起翁怀憬那段口播。

    她低头点开自己手机里的细语音乐App，确认《追光者》的数字音源已经上线，邵卿一边操作着手机刷脸付费下载，一边跟翁怀憬算着帐：

    “那首《才华有限公司》上线细语音乐平台不过两周的时间，卖了整整2700万首数字单曲出去，青年上班族几乎人手一曲，成功将咱们节目营销出去了。”

    既然是回顾前情怎么少得了鹊桥通道里晏清他俩相对躬身那一幕，端坐在沙发上的翁怀憬再度失神。

    邵卿趁着向翁怀憬指点江山的机会，她搁下手机理直气壮地点了根烟。

    “我的翁教授，您这不是在给学生上课呢，多少带一些情绪啊，咱们的《追光者》也是有希望冲一冲钻石唱片销量认证的，说不定这首歌就是我们未来翁怀憬工作室最大的现金奶牛。”

    失神状态的翁怀憬显然只听到某个很刺耳的词，她低头看了看自己，又瞥了眼邵卿标准S型的曲线，默默选择背过身去。

    邵卿气极而笑：“没事，他肯定就喜欢你这种…不对，都被你带偏了，我是说咱们得努力做好《追光者》的数据。”

    翁怀憬伸手指着茶几上的手机，没有要搭理邵卿的意思。

    优秀员工周佩佩同学很识趣地拿着翁怀憬手机替她将《追光者》下载好，又掏出她自己的手机下载了一次。

    “努力”做完三次下载量数据后，三人各自带着心里或轻或重对晏清最后那段加密通话的疑惑，安安静静地看起了首期《才华有限公司》。

