    第26章 关门屠城

    一些人被撞的横飞出去，砸破了木质窗户，跌落在大街上。

    季晨又是一个滑铲冲了回来，无视刀剑加身，又一次硬生生的撞出了一条通道。

    他不停的发动滑铲，横冲直撞，来回碾压，撞的所有人都胆寒。

    熊飞虎直接撞破了窗户，从二楼跃下。

    他害怕了，丢下了一干江湖首脑，直接逃了。

    其他人也纷纷效仿熊飞虎，撞破窗户逃亡。

    季晨抡起棍子，砸在地板上，地板轰然炸裂，整个二楼的地板直接垮塌，连同一众江湖汉子一起跌落到了一楼，把一楼的江湖汉子全部砸翻。

    惨叫声此起彼伏！

    季晨也掉落到了一楼之中，他刚一落地就是一个滑铲冲了出去，木屑爆裂，尸体横飞

    季晨在一楼横冲直撞，来回碾压，盘龙棍也不停的横扫，乱砸。

    不到一分钟，一楼内的所有江湖汉子都被季晨屠杀一空。木屑，血肉，混合在一起。

    季晨发动滑铲，直接撞破了春风亭的木质墙壁，冲杀了出去。

    熊飞虎刚刚逃到大街上，一个浑身是血的汉子就急匆匆的跑过来禀报。

    “帮主，不好了，我们的山庄被边军抄了，所有的家眷全部被抓起来了。”

    “你说什么，何人如此大胆，竟敢动我飞虎帮？”熊飞虎一把抓起汉子的衣领，怒声呵斥道。

    汉子惊惧，连忙道：“是同福客栈的吕秀才，他带领了一支边军，抄了我们的山庄，飞虎帮没了！”

    “吕秀才，他怎敢！”熊飞虎怒气冲天，他怎么也想不到，一个同福客栈的账房先生，竟然领着边军抄了他的老窝。

    他终于明白季晨是哪儿来的底气敢跟他们硬肛了，原来是说通了边军。

    熊飞虎朝着山庄看了一眼，果断改变方向，朝城门口跑去，根基没了，大势已去，先保住性命再说，只要活着，一切就都还有机会。

    “姓季的，你给我等着，我一定会回来的！”熊飞虎咬牙切齿的说道。

    “你没有机会了！”季晨的声音从远处传来。

    他飞速的从远处滑行过来，整个人仿佛一柄刀锋，一路撞出一条通道，路上的江湖汉子仿佛水雾一般朝着两边飞去，季晨的身后形成了一条笔直的通道。

    熊飞虎骇然，拼命的朝着城门口跑去。

    季晨几个滑铲就追了上来，盘龙棍凌空砸来。

    熊飞虎只能转身，横刀硬抗。

    “咣！”

    沉重的盘龙棍砸了在阔刀上，阔刀被砸的脱手飞了出去，盘龙棍力道不减，直接砸在了熊飞虎肩膀上。

    熊飞虎的半边肩膀瞬间粉碎，一条手臂跌落在地上，整个人躺在地上痛苦惨叫着。

    季晨一脚踢在熊飞虎脖子上，熊飞虎的脖子瞬间被踢断，诡异的扭曲着。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+89”

    熊飞虎一死，剩下的人更加慌乱，他们也得到了消息，有边军出动，查抄了他们的产业。

    这些人也很果断，直接舍弃一切，朝着城门口跑去，家没了，根基没了，后面还有一个疯和尚在追杀他们，为今之计只有逃出城外才有活路，城外拥有大量的难民，想要东山再起不是难事。

    实在不行，投靠北莽也不是不行，凭借自己对城中的了解，相信北莽军一定会收留自己等人，待到积雪融化，北莽军大举来攻，破城之后，七侠镇依旧属于自己等人的。

    到时候一定要血洗整个七侠镇，以报此仇。

    所有人都疯狂的往城门口跑去。

    季晨一人一棍，在后面疯狂追杀！

    他如同一个人形绞肉机，不停的冲撞，碾压，单手擒住盘龙棍，不停的三百六十度横扫。

    盘龙棍如直升机一般疯狂的旋转。所过之处，残肢遍地，碎肉横飞，鲜血染红了整条长街，血腥味冲天。

    这是何等触目惊心的场面，街道两旁的店铺内，无数人战战兢兢的透过门缝观望着，胆小的人直接弯腰呕吐，一些人甚至被吓到失禁。

    一个人追着一城人杀，场面何其壮观，血流成河，尸横遍野，没有一具尸体是完整的。

    季晨浑身浴血，飞鱼服已经被鲜血浸透，此刻的他已经杀到狂，入眼所见，只要是人，通通轰杀。

    南城门口，当众人逃到这里时，却发现城门禁闭。

    一队手持单刀和长枪的边军，摆出防御拒马枪阵。

    白展堂和郭芙蓉二人也守在城门口。

    白展堂呵斥道：“奉锦衣卫季大人命令，封闭城门，任何人不得出城。”

    所有江湖汉子都都绝望了，这是丝毫不给人留活路啊。

    这狗日的疯和尚是要屠城的节奏！

    所有人都被季晨的疯狂给吓到了，屠城啊，这绝对是人神共愤的事情，他竟敢干得出来。

    “杀出去，疯和尚这是要关门屠城，把我们所有人都屠杀在城内，只有冲破城门杀出去了，才有活命的机会。”

    “杀！挡我者死！”

    众人大声呵斥，朝着城门口冲杀过去，所有人都疯狂了，如果不能杀出去，等待他们的只能是被季晨屠杀！

    然而白展堂也不是吃素的，葵花派的点穴功夫具有独到之处，再配合上他的步伐，整个人如同穿花蝴蝶一般穿入人群，不停的出手。

    随着他每次出手，便有一个人被他定住。

    不过朝着城门口冲杀的人实在太多了，不少冲过了白展堂防线。不过最后还是被郭芙蓉的排山掌直接轰飞。

    他们之中的高端战力在春风亭的时候差不多就已经被季晨杀光，剩下这些人根本冲不破白展堂和郭芙蓉练手的防御，更何况两人身后还有第三道防御，边军的拒马枪阵。

    一众江湖汉子眼看此门行不通，而且季晨已经追杀了过来，于是果断放弃了南门。

    “去北门！”

    有人大声呵斥道。

    于是，所有江湖汉子一窝蜂的逃往北门。

    季晨一路冲杀，一路横扫，很快就杀到了南门，他的身后是一条长长的血路，一条由鲜血和尸骨铺就的血路。

    他浑身早已经被献血染红，城门口的边军，包括白展堂和郭芙蓉都被他的模样吓到了。

    此刻的季晨简直就是一个从地狱爬出来的修罗恶僧。

    ……

    ……

    求收藏，求追读，求推荐票，求月票！

    你们的每一个收藏，追读，推荐票，月票，都是我创作的动力。

    谢谢各位书友的支持。

    (本章完)

