
　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　犹如地震一样，超硬金属墙壁一块块掉落。

　　雄牛所过之处，就连这座坚硬到超乎想象的迷宫，都逐渐沦为废墟。

　　加雷斯要全力以赴地轰上好一段时间才能打穿的墙壁，在她的铁蹄践踏之下却如同纸张般脆弱。

　　“不要跑，来玩啊！”

　　堕落仙精满脸天真的笑容，乐此不疲地追赶着前方的猎物。

　　江离没有理她，目光在通道两侧不断扫过。

　　某一瞬，他脚步一转，冲进了旁边的通道之中。

　　堕落仙精毫不犹豫地追了上去，跟在他身后冲进了通道尽头的巨大房间之中。

　　空无一物的金属房间内，江离停下脚步，转身直面这强到可怕的怪物。

　　“轰隆！”

　　墙壁瞬间开裂。

　　在不断的猪突猛进之下，雄牛怪物来到了这座空旷的大房间中。

　　紧接着。

　　她咧嘴一笑，驱动下半身的蛮牛，发出震耳欲聋的咆哮，撒开四蹄，向江离的方向大力践踏而来！

　　金属地板被踩出一道道的凹坑，地鸣般的震动感席卷了四周。

　　那样的力量，要是被踩中的话，绝对会当场变成肉泥！

　　阿蜜德都救不回来。

　　即便如此，江离还是举起了双刀，向着雄牛怪物一往无前地冲了过去！

　　在即将被巨蹄踩成肉饼的刹那，他迅速矮身，从雄牛怪物的肚子下方滑了过去，双刀犹如切割机一样从怪物的下腹部并排砍去！

　　“咔啷啷啷！”

　　陡然间溅起剧烈的火花。

　　双方错身而过，江离腰肢一扭打着旋站起身，匪夷所思地看着那头蛮牛。

　　“有没有搞错，连腹部都砍不出一点伤？”

　　注目看去，雄牛的下腹部只留下两道浅浅的白印。

　　江离竭尽全力的两刀，居然连他的皮都砍不破！

　　他的确不擅长力量。

　　但比翼之剑能够让他在一瞬间调动全身的肌肉，换而言之，他的每一刀都是他的全力以赴，哪怕使用双刀，威力也不会减弱半分，甚至比以前用单刀时还要强！

　　之所以能用单臂就挡住蕾薇丝的劈砍，除了和光同尘的卸力技巧真的牛逼之外，也是因为他可以在任何架势之下调动全身之力，不用担心动力链紊乱。

　　也就是说，他刚才的两刀，每一刀都比普通的Lv.5强得多，每一刀都超越了音速！

　　结果连理论上最薄弱的腹部油皮都砍不破。

　　这头雄牛怪物的防御力简直匪夷所思！

　　恐怕不比超硬金属来得逊色，加雷斯来了都未必能打穿它的防御！

　　“吼！”

　　发现猎物跟丢，仙精的脸上露出不快之色。

　　雄牛怪物咆哮一声，然后猛地一个大回旋，转过身体重新直面那只虫子。

　　“轰隆！”

　　伴随着大力的踩踏，雄牛爆发出极限的巨力，犹如雄浑的炮弹般穿破大气，向江离冲撞而来！

　　不能抵挡！

　　江离脑海中瞬间浮现出了这样的念头，然后转身一跃而出。

　　巨大的轰鸣声中，雄牛一头撞进了墙壁之中，头顶黝黑发亮的双角扎进了超硬金属之中，一时间甚至拔不出来。

　　“好机会！”

　　利用灵巧的身形，江离回到了怪物的旁边，然后一跃而起，凌厉的双刀直取其上半身！

　　不管其寄生的怪物有多强，她的本体始终是个巨大的弱点！

　　“啊！”

　　仙精发出短促的尖叫。

　　倏忽间，银色的光影从左侧呼啸而来。23sk.Com

　　那正是雄牛的尾巴，此刻以环绕之势将上半身护卫在了中央，向人在半空的江离甩了过去，速度之快甚至给他刀光掩面的错觉。

　　“锵！”

　　但江离早就预料到了这一击，左手的刀画出了圆，侧面将其阻挡下来。

　　与此同时他的身体迅速下降，刀身与尾巴一路摩擦出急剧的火花，整个人借着下坠之势向仙精的胸口笔直落去！

　　谷</span>但骤然间，又一道光影从另一侧袭来！

　　“两只尾巴？”

　　完全没有注意到。

　　但这毫无意义！

　　江离下意识地开始发动绝对神速的异能，只要让自身的速度超越尾巴的速度，他就能在尾巴来袭之前一击中的！

　　陡然间。

　　他忽然感到一阵剧烈的恶寒！

　　江离想都没想，本能地竖刀于身前，尾巴如长鞭般大力鞭笞而来，将他整个人瞬间轰飞了出去，撞在了远处的墙壁上。

　　“咳咳！”

　　胸腔一阵颤动，掉到地面上的江离忍不住咳嗽了两声。

　　刚才是什么？

　　一瞬间有种可怕的危机感席卷了全身。

　　“唔？”

　　堕落仙精歪了歪头。

　　她有些搞不懂为什么江离突然逃出去了。

　　“呼——！”

　　忽然间，翠绿色的风呼啸而来。

　　金色的身影从凋零的通道处现身，将剑刃包裹在劲风之中，一剑以螺旋之势向仙精的女体上半身刺去。

　　“艾丝！别和那怪物接触！”

　　艾丝神情一动。

　　江离的喊声让她下意识地保留了几分力量。

　　紧接着。

　　“——震撼吧，天之怒火！”

　　女人的脸上露出可怕的笑容。

　　一节咒语！

　　超短文咏唱！

　　以堕落仙精的高速咏唱造诣，一瞬间便完成了准备工作。

　　“——剜骨之纱！”

　　艾丝陡然愣住了。

　　出现在眼前的是雷电的光膜！

　　仙精的女体上半身和雄牛下半身在一瞬间便被雷电铠甲所覆盖，然后雷电铠甲猛地放出了全方位的雷电乱流！

　　艾丝瞬间瞪圆了双眼。

　　人在空中的她无法借力，她下意识地操控风挡在了身前。

　　雷电一瞬间与劲风碰撞在了一起，震撼的乱流席卷了整个房间！

　　“好强！”

　　艾丝本能地感觉到了畏惧。

　　雷电的威力大到超乎想象，在短短半秒钟之内击溃了她周身的劲风，张开巨掌向她网络而来！

　　还好劲风给了她反应的机会，让她间不容发地挪移了出去。

　　“居然是赋予魔法？”

　　她落在地上，眼中满怀警惕。

　　“你怎么来了？”

　　江离来到了她的身边，瞪着她。

　　“有点担心你。”

　　艾丝回过神来，目光定定地看着他。

　　行吧。

　　你要这么说，那我还真没办法说你什么。

　　江离表示你有胸，你说得对。

　　“其他人呢？”

　　“已经逃出去了。”

　　她是在缇欧娜她们离开迷宫之后才悄咪咪地返回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第409章 有点担心你免费阅读。https://xs.23sk.com 