    小医仙拥有厄难毒体，本身对于毒物之类的东西就极为敏感所以第一时间察觉到不对，便向几人说道

    同时，小医仙还准备拿出之前就炼制好的解毒丹

    萧羽却是率先动作，只见一道恐怖的亮银火焰，直接从他体内散发出来，形成一个罩子将所有人全部包裹住。

    下一刻, 无数的黑绿毒雾便是从四面八方翻涌而来，不一会儿，便是将四人团团围住。

    “这些不是毒雾，而是一种细小到肉眼不可见的毒虫，你的解毒丹没什么用。”

    “不过你的体质，倒是能够免疫这些毒虫。”萧羽微微一笑说道

    他的双眼，经过五炁腾雷的加持, 早就有别与肉眼, 自然可以将这毒雾的情况看得清楚

    萧炎在萧羽说完之后, 探出灵魂感知力，果不其然，那些毒雾，完全是一些细小的毒虫组成，密密麻麻的，若是吸入一口，恐怕会有着数以亿计的毒虫进入体内

    想到这里，便是萧炎自己，都不由发个寒颤，脸色有些不好道：“不愧是莽荒古域，这些毒虫，若是处理不好，恐怕便是斗尊，都要殒命。”

    萧羽点点头，却又道：“这些毒虫虽然防不胜防, 但你有异火护体，它们对你几乎没什么危害, 不过想着要是这么多小虫子进入身体, 有些恶心罢了。”

    “走吧，离开此处，我是不想在这里多待的。”

    萧炎等人点点头，便在萧羽源火的护持之下，向着更深处的原始森林而去。

    …………

    随着萧羽等人的深入，终于摆脱了那些毒雾，来到一处天涧

    足有数百丈庞大的天涧，出现在了众人面前，这天涧极深，其中毒气缭绕，令人看不到其尽头在何方

    而目光抬起，在那天涧之后，是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老，莽莽的气息, 自其中弥漫而开, 荡漾在这片天地之间。

    那里，才是真正的莽荒古域！

    想要在茫茫古域之中，找到菩提古树，可不是一件容易之事，便是萧羽，也不可能轻易寻到。

    在几人跨过天涧，来到无尽的山脉之中后，萧羽便转头对萧炎问道：“小炎子，你们有没有什么特殊准备，可以探查到菩提古树的位置？”

    萧炎嘿嘿一笑，拿出一枚龙眼大小的果实，然后说道：“我可不打没有准备的仗。”

    “这是菩提子，乃是以前无意之中得到的，它是菩提古树孕育，我们应该可以凭借它，感应古树的位置。”

    “那还等什么？赶紧的。”萧羽催促道。

    主角就是主角，随便一个小小机缘，便是能在这是发挥巨大作用。

    萧炎也不含糊，立马手掌握着菩提子，眼眸微闭，细细的感应着菩提子之内的动静，如此好一会之后，他方才缓缓睁开双眼，目光望向西北的方向，轻声道：“这里或许距菩提古树太远了，无法清楚的感知到它的确切地点，但从菩提子中的一点信息回馈来看，大致是这个方向。”

    萧羽闻言，便是大手一挥，带着几人空间挪移，朝着西北方向而去。

    …………

    有着萧羽带着他们，那速度自是不必说的，快到飞起

    其实早在他们之前，便是有着许许多多的人进入古域之中了，所以他们早就没有了先机

    不过萧羽带着萧炎，可以感应菩提古树的位置方向，加上萧羽的恐怖速度，早就超越了许许多多在他们之前进入古域之人

    一路向着西北而去，他们在那山脉之中，发现了不少残肢断臂，还有着阵阵凶兽咆哮之声

    这些人，应该是进来之后，碰上了自己对付不了的凶兽，惨死于此

    同时，萧羽几人还遇见几次人类与凶兽的大战，战况异常惨烈

    要知道莽荒古域之中的凶兽，基本是没有灵智的，满脑子的杀戮，更是悍不畏死

    不管你是什么级别的强者，便是可以随手灭掉这些凶兽，它们依然不会畏惧，上来就是干你。

    这般不要命的敌人最为恐怖，而且这古域之中，还有着兽潮这种东西存在，想一想成千上万的凶兽，六七八阶都有，齐齐的向自己碾压过来的场景

    便是萧羽不惧，但光是杀，都可以让他感觉到精神疲惫。

    所以对于这些人与凶兽撕杀的事情，萧羽也不做停留，催发万化炎遮掩几人气息，便是继续赶路。

    赶路途中，萧羽等人虽然未露面，但经过人多的地方时，他们是能够听到这些谈论声的，因此还得到了不少情报。

    莽荒古域虽然大，但菩提古树应该就在古域深处，想要进入深处，便是要经过一处名叫古域台的地方。

    古域台乃是一处远古战场，里面陨落了无数的强者，所以凝聚着可怕的威压，凶兽不敢进入其中，算是一个不错的中途驿站

    不过萧羽显然是对这东西没有任何的兴趣

    于是乎，在那些到达古域台之中的强者，没有丝毫察觉的情况下，萧羽几人直接跨过了古域台。

    …………

    “你小子，确定不与薰儿表妹见一见？”

    跨过古域台的时候，萧羽等人见到了不少势力之人，远古家族都有年轻人来到这里，还有着中州的许多势力，就连兽域之人也不例外

    不过太虚古龙应该因为分裂的原因，并未到此。

    萧炎听到自家堂哥的话，便是摇摇头道：“现在还是算了，以后有的是时间，现在最主要的，还是找到菩提古树。”

    萧炎都这么说了，萧羽当然没有意见。

    不过一会儿，萧羽等人便是彻底出了古域台的范围，进入古域深处，不过随之而来的，却是一幕让人头皮发麻的场景

    只见在那无尽的平原之上，黑云弥漫，地面之上，一头头体型庞大的凶兽充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，蔓延到那视线的尽头，充斥着暴戻的咆哮怒吼之声，如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休

    萧羽几人，在这兽潮之下，便是连沧海一粟都算不上。

    “嘶~”

    瞧见那可怕的凶兽数量，萧炎直接倒吸一口冷气，内心更是震动不已，喃喃道：“难怪，难怪古域台那些人没有深入，如此可怕的兽潮，他们可不敢轻易冒进。”

    “我们现在该怎么办？冲杀过去？”

    小医仙此时也不免黛眉微蹙，看着那无边兽潮问道。

    萧羽有些无语，这么多的凶兽，冲杀过去？他或许可以凭借永动机一般的强大肉身，将这些凶兽全部杀光，但所耗费的时间，可就长了

    不得不说，看起来绝美的小医仙，杀心还是极重的

    “这么多凶兽，想杀都杀不完，冲过去的话，太麻烦了。”

    萧羽略微思索一下，便是说道

    萧炎转头问道：“羽哥，你还能带着我们进行空间穿梭吗？”

    萧羽点头：“自然是可以的，不过，这么多凶兽，可是一個不错的锻炼机会，你们确定不试一试？”

    萧炎一怔，确实，虽然这些凶兽数量多到离谱，但其中大部分的实力，不过斗宗，可能深入兽潮的话，能够遇见斗尊级别

    这么多凶兽，若是拼杀起来，肯定会力竭而亡，但若是再保证安全的情况之下，却是一处极佳的试炼之地。

    沉吟一会之后，萧炎询问了还有青鳞的意见，便是对着萧羽点头道：“那就麻烦羽哥了。”

    “这有什么麻烦的，既然决定了，就走吧。”

    萧羽微微一笑，挥手带着几人消失不见

    下一刻他们再出来之时，已经是在兽潮之中了，而且还是最中心的区域

    这里的凶兽，个个气息强悍，最强的凶兽，已经抵达了九星以上！

    “开始吧！”

    萧羽扯下防护，便是对着萧炎几人说道。

    萧炎等人也不含糊，便是立马斗气爆涌而出，化作一个八丈巨人，虽然对比凶兽，还是要小，但其散发的恐怖气息，绝对不必这些凶兽若。

    小医仙青鳞也是各显手段，与凶兽拼杀在一起

    萧羽对于这些凶兽没有兴趣，所以便是用万化炎将自己隐藏起来，看着萧炎三人艰难的与凶兽撕杀。

    凶手数量无穷无尽，杀完一片，便是又有一片冲过来，所以在过去良久之后，小医仙青鳞率先坚持不住，萧羽也及时将两女拉入万化炎之中

    萧炎比起两人要强上不少，使出天阶低级斗技，金刚琉璃体，便是大杀四方，无数的凶兽葬身在他的手下

    经过一番大战撕杀之后，小医仙两女的气息起伏，但她们都有着不少的收获，萧炎更是不必说，身上的那股子杀气，浓郁的不行

    此处，可以算是一处历练的绝佳之地，撕杀之后，三人对于战斗的技巧都提升许多，战斗经验丰富了不少

    修炼并不是一味的提升修为，那样只会成为温室花朵，战斗经验技巧必不可少，只有这样，才能成为真正的强者。

    历练完之后，萧羽便是带着三人消失在兽潮之中

    虽然萧炎等人战斗撕杀的动静极大，但在兽潮之中，却是翻不起什么浪花，因此古域台之中，并未有有人发现他们

    …………

