    衙役们闻言，当即快步冲了进去。

    周美晴听到小厮的话，怒的面目都扭曲起来，但还是强忍着没把汤药泼小厮脸上，放下汤药才朝着小厮抓来。

    奈何小厮跑的快，她这一抓抓了个空，下一刻就被冲进来的衙役抓住。

    周美晴行动受阻，恼的大喊：“放开我！我可是府上的夫人，是你们大人明媒正娶的娘子！”

    这些衙役早就受过岳栖元的交代，再加上岳栖元病的厉害，哪儿有心思听她鬼扯，拉大猪似的把她拉出去。

    一旁的小厮担心她吵醒岳栖元，拿起晾在院子的里的抹布，快速地塞到她口中。

    周美晴还想再骂，却没能发出声音，只能呜呜出声。

    －

    安红袖万万没想到安阳会找过来，是以，当她听明玥说外头有人找，走出门来看到安阳时，整个人都愣了。

    院门外，安阳笑的一脸讨好。

    “袖儿，爹可算是见着你了。”

    安红袖眉头拧了拧，饶是安阳有诸多不对，她也不能抹杀这是她亲爹的事实。

    “你有什么事情？”安红袖别开脸，心下带着几分火气。

    当年，安氏跟着安阳的时候，过的苦巴巴的。而如今，一年不见，安阳不光比以前壮了，就连穿的都比以前要好了。

    安红袖心下难过，为安氏不值得。

    “的确是有些事。”安阳心下虽对安红袖不满，可念着临来时范氏叮嘱的话，便耐着性子讨好道：“是这样，你范姨她……要生了，但她这肚子里的孩子吧，过于大了些，稳婆说不好生，爹……爹也是没了法子了，这才想着找你帮忙。”

    安红袖闻言一下子气笑了，“安阳，即便她不好生，你也不应该找我吧？我是我娘的女儿，你让你前妻的女儿给你现在的娘子接生，你就不怕我动一动手脚，让她一尸两命吗？”

    安阳闻言脸色果然变了，但很快又笑的一脸讨好。

    “你这孩子，净是会胡说，你是爹看着长大的，你是什么样的孩子，爹还不知道么？爹相信，你不会这么做的。”

    安红袖别开脸冷笑。

    安阳上前一步，好声好气道：“爹也就求你这一回，袖儿，你就帮帮爹吧。”

    安红袖不语，只冷着一张脸。

    安阳又道：“袖儿啊，你范姨人挺好的，对爹也好，她要是出了事，爹也没法活，你是个孝顺孩子，你就帮帮爹，行不？”

    安红袖气笑，眼尾却是红了。

    她扭头，看向安阳：“爹，你还是记得，你跟娘是怎么和离的吗？”

    安阳闻言脸色一僵。

    安红袖又道：“爹当真觉得我善良？我要是善良，敢打二叔？敢伤爷爷？”

    安阳想反驳，可刚了张嘴，却是什么都没能说出来。

    安红袖冷笑一声，道：“罢了，左右都是过去的事情了，我不想计较，也不想帮忙。你回去吧。”

    安红袖话落转身就走。

    “袖儿……”安阳扑过来，一把抓住她的胳膊，“袖儿，你就当是帮帮爹吧。爹知道自己错了，以前都是我不对，可是……你娘已经嫁人了，你也不希望爹来打搅你娘是不是？”

    安红袖猛地回头，眸光冷而犀利：“你威胁我？！”

    “爹不是威胁你。”安阳神情带着无奈，“袖儿，爹只是觉得，如今爹和你娘，各有各的生活，若非没的法子，爹也不想来打搅你。你……你就帮帮爹。”

    安红袖不语。

    安阳见她没拒绝，心下生出一丝希望来，忙按照范氏教的话道：“袖儿，你放心，只要你救了你范姨他们母子，爹以后都不会来打搅你和你娘！”

    安红袖抬眸冷冷看他，半晌笑了。

    “我可以帮忙，但，你还要再答应我一个条件。”

    安阳闻言一喜，忙道：“你说你说，别说是一个条件，就是十个条件我都答应！”

    “不用十个，只要你能做到这一点就成。”安红袖眸光微冷，心下对安阳并不抱有任何希望，但，既然有这个机会，该提的要求，还是要提一提。

    安阳闻言连连答应，可待听到安红袖的要求时，却是有些不解。

    直到安红袖让他签字画押，他也没能想明白，直到晚上回家同范氏说了此事。

    “媳妇啊，你说袖儿，这是图的啥啊？我都跟她娘和离了，还能怎么着他们？”

    “这你就不懂了吧？”范氏轻笑，抬手给安阳倒了一杯酒，柔声软语道：“她啊，这是被你爹娘坑怕了，所以，才提了这么个要求，是盼着，你能看好爹娘，免得爹娘再去找人家麻烦。”

    “这样啊……”安阳恍然大悟。

    范氏笑看了他一眼，道：“总之，既是答应了，就得好好看着，尤其是这段日子，可千万别处什么差错。免得惹红袖不高兴。”

    安阳闻言连连答应下来，见范氏圆滚滚的孕肚，心下开心地不行。

    原以为他和离后没了老婆孩子，不成想老天对他这般好，转眼便就让他有了新的媳妇，如今，连孩子都快出生了，想到这儿。安阳便止不住地开心，就连酒水都多喝了几杯。

    －

    另一边，安红袖思来想去，还是把安阳来找她帮忙的事情同安氏说了。

    安氏闻言低头摸了摸孕肚，好一会儿才抬眸，笑容柔和地看着安红袖：“去吧，你是个大夫，救别人是救，救她也是救。”

    “况且，她也没什么错。若不是她，咱们当时只会更麻烦，说来，还是要多谢她。”

    “嗯。”安红袖应声，没在多说，给安氏把了平安脉后，便离开了。

    出门时，有山风吹过来，安红袖抬眸，见月上枝头，盯着看了一瞬后，收回目光，缓缓往家走去……

    －

    八月底，安红袖再度回到秀水村。

    时隔一年，她再次见到范氏。

    彼时，她看着面前挺着孕肚，笑得温和的女子，不由想起曾经的安氏。

    曾经，安氏跟着安阳时，吃不饱，穿不暖，住的也不好。

    而范氏跟了安阳后，却是住进了老安家最大的屋子，穿着新衣服，吃着点心和干果，人胖了不说，就连气色都比先前好了许多，白里透红，就连眉眼间都透着幸福和闲适。

    两相对比，安红袖鼻尖狠狠酸了起来，一时间竟是不知该说是安阳不爱安氏，还是范氏御夫有术。

    “袖儿，快进来。”

    看着站在门口的安红袖，范氏笑容柔和地招呼她进来，那毫无芥蒂的模样，像是喜欢极了这孩子。

    安红袖压下心底的情绪，抬脚走了进去……

    【作者有话说】

    做人做到红袖这份上，真的可以了，给继母接生……

    想想都觉得……哎，我的心情真的是难以形容了……

