    白素贞修行神通的过程中，也有将自身法力融入西湖水脉之中，加上她刚才神通修成，法意四散。

    可以说，在这个时间点，大半的西湖湖水中，浸透了白素贞的法力，结合定水绫凝水聚散之妙，西湖水脉轻易被她涌动。

    只是来犯之人既然有胆子再次动手，自然也是做出了准备，那金光落下，不断变大，最终化作一座灵峰神岳，其上站立着一位周身金光涌动，让人看不清面貌的人影。

    此人，浑身上下涌动的法力，也是如山岳一般沉凝，携带神岳落下，在半空中掀起一层层涟漪，圈圈水波涤荡开来，压住被白素贞调动的水脉巨龙，镇住四周水汽变化。

    随后，那人又是对着白素贞抬手抓来，五指张开，五道黄光烟岚从他指尖升起，化作一只大手，其中有万千符文闪耀。

    手掌轻飘飘的落下，那五指似乎是五岳神山，落在白素贞四周，层层法禁在虚空之中生出，向内蔓延，意图将白素贞镇压。

    “镇海灵峰！五岳玄罡！你是五岳散人！你一个散修，也要插手我等和世家之事吗？”

    面对白素贞的问话，金光之中的人影没有开口。

    白素贞见状，也不多说，抬手一绞，重重水汽化作白蟒水蛟龙在水浪之中翻滚而出，互相之间构成阵法，想要拦下五岳法禁。

    但在这个时候，一道刀光炸起，迦楼罗神鸟虚影浮现，点破水蟒，其后一面略显残破的宝镜和一柄缺了一截的利刃飞出。

    宝镜悬空，落下清光，定住聚散无形，不断从四面八方抽取水汽的定水仙绫，后者则是将定水绫同水脉的联系切断，断去白素贞和外界的联系。而后，刀刃一转，锋芒凝聚，散发凌厉寒意，对准白素贞脖颈斩去。

    白乙仙剑出鞘，架住落下的利刃，手腕一转，将其击退，白素贞笑道：“我道是谁？原来是我几日前的手下败将啊！怎么，这伤养好了，法器还没修复，就又打算来我这找打？”

    话语之间，白素贞的眼睛已经向着平日的模样变化，却是刚才法力的倾泻，让她体内暴动的法力得以缓解，恢复了不少理智。

    但那一点龙性依旧在对她产生影响，白素贞手中白乙仙剑连续斩出，双腿化作蛇尾，伸缩自如，身上鳞片时隐时现。必要之时，口中更有蛇信吐出，好似钢叉，发起突袭。

    几乎只是眨眼间的功夫，便将三件法器镇压、碾碎。

    可下一秒，又有一件件法器飞出，拦截白素贞，显然是打着拖延时间，等待法禁完成，一具将其镇压的打算。

    白素贞的举动越发迅猛，动作也越来越少，越来越直接，越来越粗暴，再也看不到平日的贵气，或者说，现在的白素贞其实她真正的战斗形态。

    遥遥观望着此地战斗，以防万一的玉宸，心中了然：‘毕竟是生活了千年的白蛇，哪怕再怎么接近人，只要没有真正意义上完成从蛇化人的转变，外在表现，也不过是人设罢了。而那转化的过程，也是一种造化的具现，我若是能够弄清楚这一点，无论是斡旋造化，还是胎化易形，都能有一定的进步。’

    想到这里，玉宸看了一眼竹简，其中三十六天罡道中有几门的真意色泽浓郁了不少，其中还有的生出赤意。

    并且，伴随着白素贞的变化，其中赤意越发浓郁，隐约要将其中一点白色彻底染红。

    但很可惜，玉宸等待了一段时间，都没有见其出现质变。

    同样在暗处观察的王道灵笑眯眯的走了出来，抬手便是抛出上百道灵符，落到西湖之中，想要扰乱五岳气机。

    但他刚刚出现，便有一个黑衣男子出现在他不远处，周身气息隐晦，手中拿着一柄芭蕉扇，将落下的灵符吹开。

    “这法器，倒是有些眼熟啊！似乎是某个世家大族的法宝吧！”王道灵看着那芭蕉扇，嘴角的笑容不变，从怀中取出一只通体好似白石雕刻而成的蟾蜍，将其抛出。

    蟾蜍在半空中溃散，而后一只巨大的望月蟾虚影出现在半空中，张嘴对着虚空吐纳，一缕缕月华落下，试图侵染周围气机。

    “不用白费功夫了，有我在，你不要想救人。”手持芭蕉扇的那人开口，又是对着虚空一扇，罡风涌动，搅碎了落在周围的月华。而后，此人便是站在那里，目光死死盯着王道灵，防止他任何举动。

    王道灵眼睛微微眯起，道：“你拦得住我，难不成还拦得住其他人？”

    “其他人，自然有别的人阻拦。”手持芭蕉扇的黑衣人平淡道：“王道灵，我知道你的来历，我等今日前来，只是为了龙气，不愿和天柱山作对。各退一步不好吗？”

    话语间，在西湖的其余几个方向，有着几声爆破响起，而后阴气冲销，刀意纵横，显然是前来支援的于老头和刀王也被人拦住了。

    王道灵看着眼前的黑衣人，轻声道：“哪怕拦住我们几个，你们还能拦得住玉宸真人吗？”

    黑衣人根本不受王道灵语言影响，依旧死死防备对方，甚至还反过来，想要用话语影响王道灵：“那一位真人自然有人去针对，想来袁道人也很乐意看看他的底线在哪里。”

    也就是在黑衣人开口的时候，玉宸察觉到了一缕熟悉的气息浮现，而后两个人影出现在玉宸身边，其中一人手持宝镜，一人托着金钟。

    “针对幻术的法宝吗？加上针对刀王的盾牌和神兵，对付王道灵的芭蕉扇，以及对付于老的拂尘，看来当初武后并没有将你们世家的家底掏空啊！”

    二人不言不语，甚至看都不看玉宸，只是单纯的用镜子对准玉宸，锁定他的气息。

    “如果拿着这东西的是袁道人，我还真没办法，可就你们两个阴神没有彻底阳化的废物，也来对付我？”玉宸看着二人笑了笑，此时白素贞周围的五岳罡气已经彻底勾连，即将形成循环。

    就在五岳虚影将成的瞬间，玉宸吹了一口气，站在他身后的二人同时动手，宝镜光华大炽，金钟剧烈摇晃，前者定住玉宸，后者震碎虚空气机，让玉宸吐出的那一口气，只剩下一缕带着细微法力的清风吹过五岳罡气。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

