    白夜无法回答阿妹的问题，因为她知道，自己此时说什么都会显得那么的虚伪，她只是紧紧的握住阿妹的手，等着她渐渐平息。

    “你们怀疑我杀了他么？”阿妹的声音穿透沁凉的夜，仿佛隔着悠远的山涧，又像是泉水叮咚，“无所谓了，什么都无所谓了，你们要抓我么？”她仰起头，直勾勾的看着白夜，眼底一片荒芜。

    她就那么孤零零的站在耀眼的白炽灯下，她想着曾经自己还那么淡定的应对面前的两个人，想着她还侥幸的想，没人会发现她的秘密。

    可恐惧是一条无孔不入的毒死，你越想忘记，它越是在你面前张牙舞爪。

    她疲惫的动了动干裂的嘴唇，“我会判死刑么？”

    “你为什么以为我们会怀疑你杀了他？”唐泽突然蹲下来，目光冷冽的看着阿妹，“你做了什么？”

    白夜可以明确的感觉到她身体瞬间僵硬了一下。

    “阿妹！”

    “我做了什么？我杀了他，我杀了他。呵呵！”她突然笑了出来，手舞足蹈的站起来，“他是个混蛋，我杀了他就解脱了啊！”

    白夜愣愣的看着阿妹，这个挣扎在社会最底层的女孩，她还那么年轻，脸上却已满是沧桑，当她说出她杀人的时候，脸上的表情仿佛一下子松懈下来，她甚至看见了她隐藏在厚厚粉底下面的面容上那一抹释然的笑。

    “你杀了张成？那你又是如何将尸体分尸并运到左春欢家中？你又为什么要分尸，张成的头在哪里？”唐泽平视着她。

    阿妹愣愣的看着他，迷蒙的眼中毫无神采。她一直在笑，不说话，仿佛一只心灰意冷的困兽，不挣扎，不嘶吼，只是卷缩在昏暗的一隅，等待死亡的降临。

    白夜看了看唐泽，终是拨通过了局里的电话，不到二十分钟，邱雪和其他科室的两个值班警察开车过来，上车的时候，阿妹带上了冰凉的手铐，她趴在窗口看着白夜，张了张嘴，终是什么也没有说出口。

    “为什么怀疑阿妹？”唐泽站在她身后，昏黄的路灯忽明忽暗的，在他脸上投下一道道暗影。

    白夜愣了愣，拉开车门的手一顿，回头看了他一眼，“盛文说，张成是半个月前勒索他的，也就是和贝贝被绑架前后脚的事儿，想必那时候左春欢已经和他闹翻了，而且。”白夜抿唇一笑，“我在卫生间里找到了一片没有用过的卫生棉。生产日期是上这个月的。而怀孕的女人用不到那个的。”

    警车呼啸而过，唐泽面色微红的看着昏暗中闪烁远去的警铃，唇角勾出一抹极其清浅的笑。

    “铃铃铃！”

    唐泽接起电话，“老师。”

    “嗯，东西已经拿到了。”

    阿妹安静的坐在审讯桌后面，神色平静，在看到玻璃窗后的白夜时还微微露出一抹浅笑。

    她朝姜沪生要了一根烟，轻轻的吐了一个烟圈，喷在他脸上，他眨了眨眼，皱眉看着她。

    “我能和白警官坦白么？”她扭头看着玻璃窗外的白夜。

    扩音器在审讯室外的小屋子里响起，所有人的目光都看向白夜。

    白夜愣了愣，扭头看着对面审讯室的姜沪生，心里直打边鼓。

    过了大概有30秒的时间，姜沪生点了点头，转身出了审讯室。

    白夜有些忐忑的坐在阿妹面前，对面的女孩子还很年轻，眉眼间却有着细细的纹路，那是长期被廉价化妆品腐蚀后的结果。

    她看着阿妹，被她喷出来的烟气熏得眼睛发疼。

    “我不太会审问。”她直白的说道，想也没想的就把对付户籍科各种大爷大妈的那一套搬了出来，“阿妹，你能说说到底是怎么回事么？六月六号晚上，那天到底发生了什么？警方的结论是，要么你有团伙，要么是凶手另有其人。你有什么要说的么？我的同事在你的卫生间里找到了一把带血的刀，dna对比结果还没出来。”

    “是我杀了他。”阿妹淡定的说，目光空空的看着白夜，忽而笑了，“你知道我为什么一定要跟你说么？”她突然站起身，俯下身子，居高临下的看着白夜，尽管她的手拷在椅子上，整个人却显得格外的灵敏。

    白夜抿了抿唇，“你恨我？”

    “不恨。其实我挺羡慕你的，我从小就羡慕警察。我喜欢的第一个男孩子就是警察，他上警校的那年我去送他，告诉他有一天我也能考上警校。”她又坐了回去，咧嘴一笑，“可惜我家里穷，上不起学，那时候张成说要给我在这里介绍个工作，等有了钱，我再考警校。”她似乎陷入了回忆里，整个人的神情都柔和了。

    阿妹喜欢的那个男生叫梁栋，就在华阳的警察学校读书，前年已经毕业，现在就值与华阳派出所，是一名普通民警。

    白夜问阿妹有没有去找过他，阿妹笑得很是腼腆。她说每个星期她都会去警察学校门口看他，但是从来没相认过，觉得自己脏。

    大概是觉得自己配不上他了，阿妹偷偷给他写了分手信，告诉他自己去了深圳打工。

    也许那时阿妹还是留有一丝希望的，她傻傻的以为，如果有一天她挣够了钱，摆脱了张成，或许她就会回来了，如果那时他肯原谅她，她们还会在一起的。

    可是她没想到张成会看到那封信，并且找到了梁栋。

    她还记得那天晚上天很暗，她被他抓着头发拽到洗头房后面小卧室里，拿着她‘做生意’时的裸照告诉她，他找到了梁栋。

    他说，“真没想到啊，你还有一个这么痴情的男朋友，我听说，他为了你伤心了好久，连局长女儿的追求都不接受，你说，要是他知道你是做这个的，你说，他还能安心当警察么？”

    她看着床上丑陋不堪的照片，不停的求他不要这么做，不停的求。

    她跪在地上抱住他的腿，求他放过梁栋，放过自己，可他是怎么说的呢？

    他揪住她的头发，用力的把她的头往床上压，整个人伏在她身上，阴阴的说，“十万，只要你给我十万，我就放过你，放过他，到时候你就可以和他快乐的在一起了。”

    十万？

    她哪里有十万呢？

    “我没有，我，求你放过我。”

    “啪！”他一把揪住她的头发，把她从床上拽起来，按着她的头往墙上撞，“别以为我不知道，你偷偷接了几个广东佬，得了些钱，拿出来。”说着，一把推开她，疯了似的在不大的小卧室里翻找。

    她安静的看着他像疯狗一样发疯，心里一阵阵发凉，她突然意识到，自己这一辈子都离不开这个恶魔，无论怎样，他都将把她拉到地狱。

    她已经身在地狱了，可梁栋不能。

    她缓缓的朝角落里的茶几移了过去，拿起果盘里的水果刀……

    他捂着脖子冲出洗头房，血从指缝间溢出，弄得不大的小屋子里到处都是。

    她手忙脚乱的打扫了小卧室，又去楼上翻找了许久，但是没有找到张成威胁她的照片，她不敢离开，怕张成没死回来后会去找梁栋麻烦。

    这是阿妹关于张成的最后描述，绝望而悲切。她直直的看着白夜，问道，“你能帮我找到那些照片么？”她眼神迷离，好似回忆，却终是掩面而哭。

