    第514章要被制裁了？

    ——90.25w

    苏听鱼回来后，时不时就看一眼面板消息，在好友系统那里多出红点后，一秒点进去。

    果然，是齐不白说的那一笔游戏币转账。

    苏听鱼喜滋滋地收下。

    “这下子，游戏币就够了。”苏听鱼扭头瞅了一眼正在看电视的秦七，心情颇好。

    随后，苏听鱼点进商城。

    【道具:梦幻修复剂】

    【品级:金色传说】

    【价格:888888】

    【功能:可选择身体上任意缺陷进行无痛无副作用一分钟见效的黑科技完美修复】

    【使用度:一次性】

    【备注：只限于拥有金牌或银牌职业身份的lv10玩家才能购买，辣鸡别看，越看越气】

    苏听鱼眼眸一凝。

    对哦，

    除了游戏币，还有玩家身份的购买限制。

    苏听鱼目前才lv6，升到lv7需要3万经验值，而想升到lv10，还不知道还要等到猴年马月，这个条件暂时是没办法达成的。

    不过，拥有金牌或银牌职业身份？

    苏听鱼记得，她获得【净心·歌者】时，面板信息上并没有介绍该职业的级别吧？

    难不成连银牌职业都算不上？

    苏听鱼移开目光。

    房间里，目前有秦七和胖子在，卫褚刚刚出去了。

    苏听鱼想了下，开口向秦七询问：“七七，我有个问题……”

    “什么问题？”听到苏听鱼喊自己，秦七转过头来。

    “我刚获得职业那会，好像没见到哪里有显示我的职业是什么级别，就金牌或银牌那种的级别。”

    秦七眨了下眼眸：“这个啊……职业的级别还需要玩家主动去进行鉴定的，而面板鉴定一次，需要支付5000游戏币。”

    “5000？！”苏听鱼面上惊讶。

    好家伙，这辣鸡游戏还能再黑心一点嘛？

    区区一个鉴定，就要5000游戏币？

    要知道，5000游戏币都能兑换一件功能不错的钻石道具了。

    “大鱼，你要鉴定职业的级别？”

    苏听鱼点头：“一时想起来，就问问而已……”

    还好自己的小钱包又鼓了不少，不就是5000嘛……出就出！

    “七七，你跟我说一下鉴定职业的流程。”

    “嗯。”

    两分钟后。

    苏听鱼看着面板的鉴定职业界面，最中心有个圆圈似的图案，上面有着“进入”两个字。

    苏听鱼点击“进入”。

    【尊敬的玩家，您好，请问您是否鉴定您的职业级别】

    【是】

    【鉴定一次职业需要支付5000游戏币，请问您是否支付】

    【是】

    苏听鱼确认后，自己个人信息里的游戏币余额瞬间就少了5000。

    【玩家‘天使苏’身份已确认，现开始检测该玩家身上的职业……】

    【10，9，8……】

    【初步鉴定完毕，尊敬的‘天使苏’玩家，您好，您身上拥有两种职业，请再次确认需要鉴定哪一种职业】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    什么情况？

    两种职业？？

    她不是只有【净心·歌者】这个职业嘛？现在又是哪里冒出来了第二职业？

    【玩家‘天使苏’请注意，检测到您身上拥有隐性职业！已经违反了平行乐园‘公平公正公开公道’原则，现紧急开启剥夺职业指令！】

    “我靠！”苏听鱼面上大惊。

    秦七和胖子听到动静，同时扭头看向苏听鱼。

    “大鱼？”

    “大佬，怎么了？”

    两人看不到苏听鱼面板上的具体内容，如今一头雾水的。

    (本章完)

