    第114章你交女朋友了啊

    邵舟辞现在只想拉着唐婉离开。

    许晓琴的出现，再次提醒着他，他是一个多恶心的人。若是以前，他可以心无波澜地接受她的嘲讽和谩骂，但是现在不行……

    婉婉还在。

    他不想让她知道自己过去的事。

    唐婉发现他握着自己手腕的手抓得有些用力。

    不知道为什么，这个女生的出现让他陷入了恐慌。

    见两人想离开，许晓琴冷呵了声,抬脚几步挡住了他们的去路，但看着两人亲密的样子，她的笑容微不可查地僵了下。

    她死死地盯着眼前长得比她高了一个头的男生，眼里除了恨意，还隐藏着一抹难过的情绪。

    狠狠地咬了下自己的舌尖，她冷静下来,歪了歪头，似笑非笑地瞥了眼被他藏在身后的女孩，“邵舟辞，你交女朋友了啊？”

    邵舟辞眸色微凝，往旁边走了一步，将唐婉挡得更加严实，“不关你的事。”

    “我只是很好奇，居然会有人喜欢你这样的人。”

    许晓琴朝他露出一个天真无害的笑容，但一字一句都像一根针，带着满怀的恶意，想要将他扎得遍体鳞伤。

    唐婉听着直皱眉。

    她伸出一只手扯了扯男生的衣袖，“阿辞,我们回家吧？”

    他的思绪有些恍惚，听到她的话，迟钝了两秒才偏头看向她，轻轻应了声,“好。”

    两人牵着手绕过了挡路的女生。

    许晓琴没有再阻拦,只是在他们从旁边走过去的刹那,如幽灵鬼魅般开口说了句：“邵舟辞，过两天就是我爸的祭日了,你应该还记得吧。”

    邵舟辞僵住了，脸色微白。

    许晓琴背对着他，捏紧了手指，嘲讽道：“如果你还有良心的话，就去他墓碑前给他磕三个头。”

    邵舟辞颤了颤眼睫，紧抿着唇瓣没应，拉着唐婉径直往前走。

    等身后的脚步声渐行渐远，许晓琴才回头看着两人相携离开的背影，咬紧牙关，眼里蓄着的泪水再也克制不住地滑落下来。

    她连忙抬手，用手背胡乱地擦了擦，却怎么也擦不干净。

    胸口仿佛坠了一个千斤巨石，压得她喘不上气。

    她抓住胸口的衣服，缓缓蹲下，张着嘴巴无声地痛哭，眼泪像一串珠子砸落在地。

    路人吓了一跳。

    “小姑娘你没事吧？”

    “你胸口痛，还是有心脏病？要不要给你叫救护车啊？”

    无意中回头看到这一幕唐婉愣住了。

    她很好奇，那个女生和阿辞之间的事……

    但现在不是询问的时机。

    两人一路无言地回到出租屋。

    关上门的那瞬间，唐婉还没反应过来,肩上的书包就被扯下扔在地毯上，而她被抵在门上,眼前的少年微微弯腰抱住她，抱得很紧，像是一个溺水的人抓住了眼前的浮板，拼命地想要从她身上汲取温度。

    察觉到他不安的情绪，她什么也没有说，只是抬起手轻轻地抚摸着他的头发，指尖插进他的发间，一下一下地顺着。

    邵舟辞靠着她的肩膀，闭上眼睛。

    “婉婉，无论发生什么事，你都不会离开我的对不对？”

    “嗯。”

    (本章完)

