    

    并不算热闹的晚会在李跃给几人的最后一次续杯的啤酒当中结束。

    此时后面傻站的小程也有幸品尝到了一杯啤酒，那口感是果真的与众不同，虽说好像没什么劲。

    但清新的口感和别具一格的风味着实让他沉迷，要不是他老子瞪了他一眼，眼中浓浓的威胁之意吓得他一哆嗦。

    不然按照他的性子，早就上去挑明身份找李跃要啤酒喝了。

    在几人看起来有些贪婪的目光下，李跃从一个黑色的铁盒子里掏出了华子，给一人发了一根。

    自己的存货也没有多少，而且在这会的大唐，一根香烟绝对是有价无市，眼看几个大老爷们也很是感激，想必他们也很明白这玩意的价值。

    啤酒李跃可能会有所保留，但在香烟上他还是很痛快的。

    分给别人香烟没有价值，以前大街上上有人找李跃要烟，他也会爽快的掏出去，他一直觉得给烟是男人的浪漫，也不知道那三个大叔能不能感觉到。

    将几人送别后，李跃也没有收拾院子，今天也是自己这个现代人头一次融入到唐朝官员当中，虽然看法不同，但在刚刚的交谈之中他一些独到的见解和看法也是让李二几人眼前一亮。

    没办法的，自己一个现代人，但凡接受了九年义务教育都会清楚一些好的政策，更何况自己前世还是经过大学洗礼的大好青年。

    虽说是个不太入流的学校，但好歹自己也是有本科文凭的人，放在唐代也算是高贵的读书人，毕竟世家的有钱人对文化一直把持着。

    很多人一辈子能认识几个字都已经很不容易了，要是识字超过几百个，乡下的磕头虫都会尊称你一声先生。

    李跃对村民怎么看待自己倒不是有多在意，他一个现代人最多的还是想要回去。

    躺在床上，李跃看着窗外的月光不由的拉上了被子。

    此时虽然才是八月，但朔州这地方还是诡异了点，阵阵的凉意还是让他感觉盖的有些薄了。

    皎洁的月光透过小窗洒在自己身上，李跃不知道一千三百年后的铃铛此时是不是和自己一样，也望着月亮思念着对方。

    打开手机，这也是自己带过来为数不多的现代物品，反正手机也是铃铛淘汰下来的，里边正好照片多多，十几张他和铃铛的合影，其余的几百张绝大多数都是铃铛一个人臭美的自拍。

    要不是这里边存了不少铃铛的照片和小说，李跃敢保证自己来唐朝的第一件事就是把这玩意丢了，不给自己留任何念想。

    自己从现代带过来的东西不多，手机，太阳能充电宝，一把瑞士军刀，一张海报，还有随身一直佩戴的钻戒和项链。

    项链是情人节铃铛给自己送的，钻戒是两个人订婚的时候买的，自己过来的这两年里边都一直没有取下来过。

    李跃一直很好奇自己既然穿越到了别人身上，为什么随身的物品却会被带到这个不属于它们的时代。

    还有神奇的系统，自己一向是个无神论者，为什么这么诡异的东西会出现在自己身上。

    天杀的系统为什么会找自己的麻烦，小爷才订的婚，刚说准备造人的事情就稀里糊涂来了唐朝，撇下铃铛一个人在现代待着。

    要穿越起码两个人一起走那才算圆满吗！以前在家里抽烟喝酒都要偷偷背着铃铛，这下好了。

    两个人身处不同的时代，各自都成了没有浮力的可怜人。

    看了会铃铛的照片后，李跃又开始胡思乱想起来。

    为什么系统可以让他兑换东西，就是不给他觉醒个铠甲勇士什么的。

    帝皇铠甲咱是不敢想了，但炎龙刑天什么的来上一套也算不错了，毕竟哪个男人能拒绝一套牛气哄哄的铠甲呢。

    看谁不顺眼直接就是一个火焰拳。

    关于铠甲合体的构想李跃也曾经向系统进行过询问，但最终的来的就是两个字，“做梦！”

    “狗玩意儿！”

    李跃骂了一句，便伴着窗外飘来的桂花香气睡着，反正现在唯一能和铃铛见面的地方就只有梦里了。

    当李跃已经进入梦乡之时，马邑城内的军营依旧是灯火通明，完全没有因为夜幕的降临就因此而陷入沉寂。

    李二陛下今天很是高兴，在从清水村回来后，他便赶忙将制盐的方法又找人做了实验，随后更是唤来随行将作监的官员，在确认怀中的图纸的确就是已经失传已久的曲辕犁后更是不由的笑了出来。

    他也没想到自己一次无意的探查，直接就在李靖这里直接捡到宝贝。

    李二虽说对自己臣子很好，就算后来承乾太子叛变，他也是拉着脸求了好久，这才保住太子的一条性命。

    但说到底自己还是的位不正，当初的玄武门之变李靖也没有参与，这始终也是他心里的疙瘩。

    正所谓疑人不用用人不疑，但这位还算年轻的皇帝还是忍不住过来看看自己的手下。

    毕竟他李二想对突厥用兵已经很久了。

    自李渊在长安称帝后突厥就在长安三天一小抢，五天一大抢，弄得李渊也很是头疼，当时都有迁都河南南部的念头了，后面被李二和一众大臣好说歹说的拦了下来。

    626年8月，突厥听说唐朝发生了玄武门之变，换皇帝了，这会肯定大乱呢。

    不南下大抢一番都不是土匪作风了，颉利那是二话不说领着几十万小弟直接绕过大唐的北部防线，一路浩浩荡荡直逼长安城下。

    这会李二也是才当上皇帝不到一个月，内部矛盾重重，屁股也是没坐热乎呢。

    为此李二也是亲自出城，在渭水河畔和颉利好一顿掰扯，具体掰扯的什么不清楚，反正后面突厥退兵了。

    但紧接着又在边境扶持起了梁师都政权，好家伙这不就相当于明着拿沥青给他李二去腿毛的吗！

    因此收拾快速收拾突厥也就成了李二一直以来的心病。

    现在好了，真是天佑大唐，自己这次来这里来的真是太值了。        

