一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章气化云海

    “好的！”

    ……

    整个办公室，弥漫着一股忙碌气息，是职场原本就本来的样子。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    苏洛挂帅，胡军为将，下面的人都有专业素养，办起事情来得到苏洛的认可，没有出现任何失误麻烦！

    陈尘一脸懵，感觉到周围紧张的气氛。

    他尴尬一笑，讪讪问道：“姐夫，这是赚钱了啊？”

    “统计账目，三位老总都在，想要升职就看现在了！”胡军半开玩笑的说道。

    一号桌圆脸女孩起身轻声道：“一号账户，操盘资金一亿，盈利四亿一千二百六十二万，合计五亿……已经转账公司账户！”

    “二号账户，操盘资金两亿，盈利十三亿七千九百六十万，合计资金十五亿……已经打到公司账户！”

    “三号账户……”

    一声声干脆利落的回答，让陈尘眼睛圆瞪，整个石化当场！

    陈瑶眼中透着吃惊，还是清冷道：“做的不错！”

    说完，她就转身离开，自身清冷气质已经无法维持！

    太震撼了！

    苏洛担任投资部老大，仅仅一天，就已经做出成绩，不愧是公认的投资神话。

    胡军转身钦佩道：“苏总，您设计的这款神羽智能系统，功能真的太强悍了，简直是内部资料库啊，各家公司情况在我们面前都是透明，每次都能赶在他们公布文件前获知消息！”

    苏洛淡然一笑，并没多大成就感，小玩意算不了啥。

    一连操作，十多亿资金在境外翻了好几个跟头，陈尘目瞪口呆，亲眼见到什么是比验钞机还快的赚钱速度。

    接下来投资部就算苏洛不在，胡军坐镇也不会差到哪里去！

    “通知下去，一个月内我要看到各部门的价值，业绩差的不用我来说，自己递交辞职报告！”苏洛淡然下达通知。

    胡军凝声道：“明白！”

    “能源项目，一个月我要看到盈利，年底前我要收回成本！”苏洛话没半点商量余地。

    在集团大公司任职过的都知道，职场有多残酷，办砸事情，证明不了自己价值，资本公司是不会讲情面的！

    职场规则，物竞天择，自己不行，后面有大群人虎视眈眈取而代之！

    胡军思索道：“苏总，公司现金流增大，要不要投资实业？”

    “我只看结果！”苏洛双手背后。

    胡军面色一凝，明白话中意思，接下来苏洛只看结果，不管他将钱投资在什么地方，出了任何问题都要负责！

    胡军从苏洛身上，看到惊人的投资价值！

    可惜这位苏总，压根不在乎他提出的事情，内心暗暗叹气，知道要是苏总参与软件开发研究，一准能有惊人成就！

    突然，前台接待打来电话，总裁专线，陈瑶扭头轻声说：“苏洛，下面有个叫孙忠的找你！”

    “让他上来！”苏洛点头示意。

    孙忠坐着电梯上来，暗暗点头，知道苏洛在神羽集团的职位，持有的股份价值已经过九百亿！

    十足的超级小富豪！

    孙忠进门没想到这么多人，道：“苏教授，在忙啊！”

    “我姐夫刚才赚了五十七亿多，一分钟……我算算，从投资部刚分建到现在才六个多小时。

    陈尘苦恼计算着，仰头道：“对，每分钟几千万上下，可没空聊天！”

    “我……”

    孙忠都吓一跳，目光怪异发现陈尘那就那么能胡扯呢！

    一分钟千万上下，咋不上天啊！

    苏洛挥了挥手，胡军点头转身就去忙了。

    孙忠抠搜拿出一块块纯净灵石，数量足足五十块，和苏洛说的二百块差的一大截呢。

    孙忠哭丧着脸，费劲吃奶的劲才收集这么多，地球上灵药还有灵石是真难早。

    好东西送上门，苏洛很爽快收下。

    孙忠拿出黑色加密笔记本，只要开口下达自毁命令，就会爆炸！

    没办法，这些绝密资料都是严禁带出基地的。

    孙忠也清楚，五十块请苏洛过去，门缝都没有，还不如识趣带东西过来，也不算白跑一趟。

    电脑打开后，都是143工程近期的心血结晶，关于新型航母的设计，只给出大概轮廓，详细内容根本没有！

    比如航母操控台，内部设置，最关键的发动机一样都没！

    航母更重要的是护卫舰！

    没有护卫舰编队，航母就是一个巨婴，谁能来狠狠咬一口。

    苏洛闭眼回想以前记忆，拿出纸笔绘制图纸，新型航母各种图纸绘制，不是一两个小时能完成的！

    就算是苏洛，足足熬到第二天清晨，七百六十三张图纸，全部绘制满了！

    陈尘在沙发上睡得香甜，总裁办公室旁边有专门的卧室，陈瑶还没醒。

    只有孙忠知道，每一张图纸的价值有多惊人，瞪着血丝密布的眼睛，风油精空瓶子扔的脚下三四个。

    他在旁边熬着，顺便整理凌乱图纸，航母内部建设，大型核动力双动力核反应堆，弹射装置，以及护卫舰导弹防御系统，复杂繁琐的防御系统！

    苏洛可以保证没有那个国家的导弹，能突破他设计的防御系统，稍加修改还能布置在陆地上。

    厚厚一层图纸，硬生把公文包晒的鼓胀着，孙忠如负重托道：“苏教授，我先回去了！”

    “下次记得多带点灵石！”

    苏洛转身进入陈瑶房间，痛快洗了个澡，穿着浴袍出来。

    陈瑶穿着睡衣已经醒了，简短睡衣堪堪遮住臀部，修长玉腿在柔白灯光下，放着润白光泽，小腿匀称，衬托出挺翘臀部。

    她清冷道：“忙完了？”

    一杯牛奶递过来，苏洛运转补天诀驱逐困意，喝着牛奶吃两口面包，盘膝坐在床上，将所有灵石全部吸收！

    整整五十颗灵石，丹田真气隐隐沸腾，犹如要化云海一般！

    可惜还是还差一些火候，气化云海，炼气大成的迹象，一旦形成，就可以做准备突破下一个境界！

    补天造化诀有着特殊性，苏洛是修炼后期才得到的，不清楚上面记载的是真是假！

    想要印证，他就得等其化云海形成时！

    要是真的，那就惊人了！