    眼前这似刀凿斧刻而成的刻纹，正是炼制天香索的主要禁制符纹。

    而天香索又是凌玉灵费心炼制的法器，故而见到符纹的第一时间，便将二者联系到了一起。

    “少主，谁在这？！”

    白衣君子立刻戒备起来，四下打量。

    “白护法莫惊，此裂纹乃是逆星盟中人给我留下的暗号。至少在此地，我等与此人是友非敌。”

    凌玉灵解释一句后，盯着符纹陷入沉思。

    对方既然有在黑色石壁上留下刻纹的本事，那为何不直接留个“卓”字，而要用符纹这等拐弯抹角的手段？

    其中，恐怕另有深意。

    “此人留符定要掩人耳目，应是温天仁一行中落在最后之人。

    所以，这应该是那名唤洛虹的阵法师的手笔。

    细细想来，这洛虹行迹的确有可疑之处，此人胆敢冒名顶替，怕是已将那温天仁的援兵尽数灭杀了。”

    白衣君子背心微微发寒，谁能想到一个人畜无害的阵法师，竟有如此狠辣的手段，温天仁此番怕是要栽在他手上了。

    “此人若是没些手段，岂能在我们和那些贼子的同时追查下安然至今？

    哎？对了！

    卓兄做事素来谨慎周密，如今冒险留符，必是有要紧之事。

    所留之符又与天香索有关，天香索......索......”

    凌玉灵喃喃自语着，脑海中不断联想，终于在一面巨大的蛛网闪现后，她眼睛一亮道：

    “卓兄留符之意，莫非是提醒我此地乃是一处陷阱？”

    凌玉灵越想越觉得没错，一个人连连点头。

    “陷阱？”

    白衣君子悚然一惊，随即便试着跳下黑色石阶。

    然而，在他接近边缘的那一刻，一个难以言喻的巨力便砸在了他的肩头上，直接令他半跪在地。

    “白护法，你怎样？！”

    凌玉灵惊声问道。

    “无......无碍！”

    白衣君子脸色涨红，只觉双肩剧痛无比，缓了一息后，后退一步缓缓起身。

    “少主，此地确是陷阱，我们已经有进无退了。”

    经过刚才的试探，众人明白了一旦踏上这条黑色石阶，便只能前进，不得后退。

    凌玉灵微微摇头，看向已经跃至第九层的温天仁，沉声道：

    “此地的禁制尚给我们留有活路，真正需要担心的，是那温天仁！

    这位六道传人毫不犹豫地便登上了这条黑色石阶，应该是事先查到了此地的情况。

    以逆星盟的势力，寻些克制此地禁制的宝物，可不是难事。

    这位温少主恐怕是想借助此地的禁制，灭杀我等啊！”

    “可少主，依此地的情况看，这黑色石阶应是圣地中一道针对妖族的考验。

    既是考验，必有奖励，那温天仁所寻之宝物，十分有可能就在这石阶之顶的！”

    白衣君子皱眉道，他其实还有一句话未说，妖族比人族更为信奉弱肉强食，适者生存，所设置的考验必然十分残酷，他们停留不动，恐非良策。

    “温天仁有备而来，确实棘手万分，但我等也有内应，只需小心些，鹿死谁手由未可知。

    我们跟上去，不到最后关头，不要离得太近！”

    凌玉灵素眉一凝，做出了决定。

    ......

    “少主，星宫的人好像是怕了。”

    红发魔修见凌玉灵一行留在第一层没有动弹，生怕温天仁的谋划落空，出言提醒道。

    “怕了才好，那便不用本少主动手了。

    一旦登上这条千钧路，就只能登顶和死亡两个结局，没有第三条路可走。

    他们若是长时间停留在第一层，便会骤然间承受第一百层的禁制重压，到时必死无疑，哈哈！”

    温天仁畅快一笑，他此番轻而易举便坑死了星宫的少主，证明他才是注定要统领乱星海之人！

    一众魔修在旁赔笑着，谄媚得令洛虹发腻。

    “好了，接下来，便要踏上真正的千钧路了，都将法力运足了！”

    温天仁笑声一顿，神情一肃，飞身便跃上了第十层。

    红发魔修等人也纷纷神情凝重起来，运气调整了番状态，才腾起跟上。

    洛虹眉头微皱，也学着这些魔修提聚法力，纵身跃上了第十层。

    顿时，一股远超第九层的重压落到双肩，洛虹刚想装作双肩微沉的样子，可见红发魔修等人都快被压得直不起腰了，他停顿一瞬后也将腰弯下。

    所幸，洛虹比他们慢了一步到达第十层，反应也及时，并未引起温天仁等人的怀疑。

    “难怪温天仁会说第十层之后才是真正的千钧路，这力道暴增得未免太夸张了！”

    洛虹在心中暗道。

    前九层每一层不过加重千斤之力，第九层时不过九千斤，按理说第十层应是万斤之力，可洛虹现在双肩所受重压已经达到了十万斤！

    一下翻了十倍！

    若是事先没有准备，冒然登上来，必然会吃大亏的。

    想必，此地就是温天仁给凌玉灵他们准备的坟墓了！

    洛虹心念急转，一下明白了许多。

    到了第十层后，温天仁不再带上向上攀登，而是与众魔修一道在此盘坐下来，服药恢复法力。

    “洛护法，后头的路更加难走，我等需要恢复法力，星宫却在后虎视眈眈，就有劳你为我等护法了。”

    红发魔修在入定前，嘿嘿一笑吩咐道。

    洛虹转头看向温天仁，见他没有出言反对的意思，微微觉得有些不对劲，但还是不动声色地道：

    “既是少主的吩咐，在下自当从命。”

    温天仁等人的动向，凌玉灵一行时刻关注着，见对方突然在第十层停下打坐，纷纷将警惕心拉满。

    “少主，温天仁似乎笃定我们会跟上，其中定有缘由！”

    站在第八层，与第十层相差只有二三十丈，白衣君子担忧地传音道。

    “无非是此地禁制的缘故，既是妖族的考验，又怎会如此松懈，必然有催人向上攀登的机制。

    温天仁能够大大咧咧地守在上头，此机制恐怕会要了我等的性命。”

    凌玉灵对此并不惊讶，既已落入陷阱，那此等境地便早在她的预想之中，于是目光一历道：

    “拖延对我等不利，他要战，那便战，我等亦有胜机！”

