    柳星寒尴尬的笑了笑。

    这倒也是，想获得神位何其艰难，即便是原著中的唐三，也是经过一重又一重的考验，才最终成为海神。

    若是推开个门就能获得火神的神位，那这也未免太简单了些。

    简单的他都要怀疑这神位的真实性了。

    “小桃姐，你去试试吧。”

    柳星寒开口道。

    作为真正的自己人, 他对马小桃，是可以付出百分之百信任的，这点任何人都比不了。

    因此，他当然希望马小桃能越强越好。

    “好，我试试。”

    马小桃点点头。

    她来到大门前。

    红衣神使提醒道：“要想推开门，必须让大门感应到纯粹的火属性能量，唯有足够精纯的火属性能量，才能得到门的认可。”

    “恩！”

    马小桃应了一声，依言照做。

    一声凤鸣之声响彻。

    双首火凤凰的身影在她身后展翅。

    马小桃右手掌心涌动着极致的凤凰火焰, 随着她一掌拍下，强力的火劲如同浪潮，一波波的拍打在大门上！

    轰！

    神殿猛地一颤。

    在柳星寒紧张的注视下，神殿大门缓缓打开。

    “成功了。”

    柳星寒脸上露出喜色。

    大门打开了。

    虽然不知道最终结果如何，但至少第一步成功了。

    红衣神使点头笑道：“不错，比千年前的凤舞天强，那小子连这门都打不开。”

    闻言，柳星寒并不感觉奇怪。

    马小桃乃是拥有极致之火的凤凰武魂。

    比起它，青凤算什么？

    虽然也是颇为顶尖强大的武魂，但和极致武魂比起来，根本不是一个等级的存在。

    红衣神使一马当先走在前面，说道：“你们俩跟我进来吧。”

    柳星寒和马小桃对视一眼，跟了上去。

    尘封万年的神殿第一次打开。

    一座庄严神圣的大殿印入眼帘。

    “咦。”

    进入大殿中后，柳星寒惊疑一声，察觉到异常。

    倒不是发现了危险。

    而是在大殿中，他感应到和冰火两仪眼一样的神秘能量。

    那种能让他魂经功法一日千里的神秘能量。

    “怎么？”

    红衣神使目光看来。

    柳星寒疑惑的问他：“神使前辈, 这大殿中, 是不是有一种特殊能量？”

    此言一出，红衣神使脸上再度露出吃惊的神色道：“你能感应到神源之力？”

    “神源之力？”

    柳星寒马小桃都是一愣。

    红衣神使点头道：“不错，神源之力，是唯有神才能具备的一种能量。”

    说着，他古怪的看了一眼柳星寒，继续道：“正常来说，这种能量，唯有神才能感应到，你为什么行？”

    红衣神使百思不得其解。

    柳星寒笑着解释道：“可能是神王给我托梦的原因吧。”

    红衣神使翻了个白眼，道：“原先，我觉得这丫头有希望获得火神神位的认可，现在来看，你的机会或许更大一些。”

    柳星寒笑着道：“我对火神的神位不感兴趣，况且我的武魂也不是火属性，小桃姐比我更适合它。”

    红衣神使无奈的道：“好吧，我们开始仪式吧。“

    柳星寒奇怪的看了他一眼，问道：“神使前辈，怎么感觉你好像比我们还急的样子？”

    红衣神使叹气道：“我只想早点结束这任务，就可以解脱了。在这独孤的呆了数万年, 我早已厌倦了这里。”

    闻言, 柳星寒这才明白过来。

    这红衣神使, 应该是类似千道流和波塞西一样的存在。

    作为神的代言人，和神位的守护者。

    只不过，千道流和波塞西是人。

    而红衣神使，是一种不死的特殊存在。

    如果正如他所言，在这里孤零零呆了数万年，那也确实够悲惨的，希望得到解脱也正常。

    一行三人来到祭坛上。

    祭坛中央，有一个数米高，材质宛如水晶一般晶莹透明的水晶雕像。

    “把手放在上面，催动魂力，火神离开前留下的意志，就会对你进行考核测试。”红衣神使说道。

    柳星寒看小马小桃，说道：“小桃姐，你去吧。”

    马小桃点头答道：“好。”

    说着，她踏前一步，来到水晶般的火焰雕塑前，深吸一口气，而后按照红衣神使说的，将掌心按在雕塑上。

    柳星寒屏住呼吸，紧张的看着。

    马小桃究竟能不能成功？

    安静持续了几秒钟时间。

    而后，那水晶般的火焰雕塑上，一抹金红色开始蔓延，紧接着颜色相同的光芒冲天而起。

    神威弥漫。

    气息骇人。

    令人心中不由得滋生出臣服之意。

    膝盖发软，忍不住要跪拜。

    “装神弄鬼，不过是一个一级神。”

    柳星寒心中吐槽。

    似乎是察觉到了他的情绪，那股神威意志，竟然开始针对他，一时间，压力大增。

    “可恶。”

    柳星寒脸色发白。

    就在这时，他的储物魂导器中，两块神器碎片开始波动，将那股压力抵消了。

    身上一松，他终于松了口气。

    红衣神使并没有发现柳星寒神色的变化。

    他的目光，动也不动的凝固在马小桃身上，喃喃道：“成功了，真的成功了。”

    “是火神九考，火神神位，终于后继有人了。”

    说这话时，他的声音都在颤抖。

    可见他此时心中的激动。

    柳星寒听到他的话，也终于是松了口气。

    还好。

    系统召唤者的身份，并没有影响到马小桃得到火神的承认。

    这无疑是最好的结果。

    马小桃缓缓转过身。

    她的眉心，出现一道金红色的火焰印记。

    金红色的光芒绽放。

    她的身后，武魂虚影显现。

    金红色的凤凰展翅，两个头变成九个头，武魂威压更是异常强悍。

    “武魂这就变了？”

    柳星寒惊讶。

    从气息和外表来看，马小桃的武魂肯定再次蜕变了。

    原来极致武魂还可以再次蜕变？

    莫非这是和千仞雪一样的神级武魂？

    具备神性的神级武魂，毫无疑问还要超过极致武魂！

    魂力涌动。

    武魂的进化，让马小桃的魂力终于突破一级，来到九十六级的程度。

    配上她强大的神级武魂，和十万年魂环。

    柳星寒都不敢想，马小桃此时有多强？

    极限斗罗不好说，那毕竟是人类魂师的极限。

    九十八级的巅峰斗罗，类似金鳄斗罗这种等级的强者，马小桃应该不会比对方逊色！

