一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当一众人喝的个个像身怀六甲的落在地上的时候，叶小川已经将周围的混沌果采摘一空了，足足有近一百五十枚之多。

    人世间天材地宝的灵果仙芝不少，可是生活在阴阳两界混沌之地，以混沌泉水的灵力滋养的混沌果，却是这些灵果仙芝中的上品，其灵力之浑厚，远远超过以前叶小川视为生命的朱果。

    普通凡人，吃一枚混沌果，延寿十年决不是问题。

    就算是达到叶小川这种境界的修真高手，吃一枚混沌果，能顶上他用心打坐一个月的成效。

    现在正好是混沌果成熟的时候，孕育了数千年的灵果，山里山外一共就一百六七十枚，全部被叶小川给采了。叶小川掰着指头在计算：“一枚灵果相当于我打坐修炼一个月，一百六十七枚灵果，等于可以提高我十四年的修为，我吃完这些灵果，岂不是能达到灵寂巅峰境界？没准一不小心还能步入天人境界！我叶小

    川真是仙缘福厚啊，其他人来南疆都是遭罪受苦的，只有我发财！”

    看着叶小川蹲在角落掰着手指的喃喃自语的猥琐样子，秦凡真走了过来，道：“你在干什么？”

    叶小川立刻摇头，道：“没有！绝对没有灵果！”

    秦凡真眉头一皱，这什么跟什么啊，便道：“灵果？”

    叶小川立刻反应过来，道：“什么灵果？哪里来的灵果？你再说灵果小心我和你翻脸！”

    秦凡真被叶小川的举动搞的一愣一愣的，心想这家伙是不是刚才掉下来的时候脑袋摔瓦特了？

    叶小川不敢在提灵果的事儿，贼眉鼠眼的向四周看了看，然后招呼苍云门等几个弟子前来，还让其他人将他围成一个圆圈，还要大家撑起防御结界，防止那梦魇兽再度捣鬼。

    众人不解，可是见叶小川一脸坚持的模样，也没多问，毕竟这小子脑袋瓜里想的事情和正常人不同，于是纷纷撑起一层结界，将叶小川包围在其中。

    叶小川当大家背过身，不要看他。

    宁香若等几个苍云弟子，以为叶小川要做什么机密的事情，免得被其他门派的弟子窥视，于是就果断的背过身。

    叶小川一个人躲在角落的结界里，也不知道在鼓捣什么，有人想偷看，都被宁香若等人给挡住了。

    此刻的叶小川在做的事情那是相当古怪。

    只见他一手拿着纸，一手拿着朱砂笔，笔走龙蛇一般唰唰唰的在字上写着歪歪扭扭的字。内容更怪：“寻找巫山玉简藏洞，第一步：烈酒淋在古地图玉片上。第二步：催动北斗星仪，组成晷仪与晷面。第三步，根据晷仪所指，找到瀑布，此处便是玉简藏洞的入口。第四步，小心洞里的梦魇兽，

    如果进入梦境，就通过混沌泉的泉水游进来，第五步，别第一个游进来，会被其他人砸死！”

    写完之后，叶小川施展秘法，在这张纸上连下了好几道防水防火的禁制，然后塞进了乾坤袋的最深处藏好。

    藏好之后，又想到了，拿出朱砂笔，撸起袖子，在手臂上写着：“如果我忘记了寻找巫山玉简藏洞的方法，就打开乾坤袋，寻找最深处的黄纸，上面记录玉简藏洞的位置与入口。”

    同样在手臂上的这些朱砂文字上下了防水防火的禁制，禁制不解除，就算在水里泡个三五年，文字也不会消失。

    正准备收起朱砂笔，想想又觉得不妥，万一自己连手臂上刻字的事儿都忘记了怎么办？自己又不是杜纯那种天天洗澡的洁癖女，三五个月不洗澡不捋袖子对自己来说那是家常便饭。

    于是，他眼珠子一转，在左掌心上写着：“玉简藏洞，记录在左手臂上！”

    一切弄好之后，叶小川这才长长出了一口气。

    封于彦的话，给他提了一个醒，万一自己等人出去的时候，被梦魇兽抹掉了寻找巫山玉简藏洞的记忆，那可就遭了。

    梦魇兽你不是牛吗？有本事你连本大圣的乾坤袋也给抹掉与这些文字也抹掉啊。

    叶小川将袖子捋下来，心想手掌上的讯息指向手臂，手臂上的讯息指向乾坤袋里的那张纸，三重保障，绝对万无一失啊。

    想到得意处，不仅哈哈大笑。这小子行事与其他人很不一样，任何进入巫山玉简藏洞的人，都会遇到梦魇兽，邪神都进来过几次了，每一次出去时，都被梦魇兽抹掉了部分的记忆。连吃了好几次亏，邪神都没有想到，将进入玉简藏洞

    的方法给用文字的形式记录下来。

    叶小川想到了，这一次只是探路，人间制作的传承文明的玉简，会在不久后的将来，送到这里进行封存。他觉得自己以后没准还会来到这里。

    所以，他事先做了周密的安排。

    万一自己的记忆也被梦魇兽给抹掉了，那自己就依靠纸张上的记录找过来，就不会再像这一次耽误很多时间了。

    这叫未雨绸缪，有备无患。

    叶小川让杜纯等人撤掉防御结界，众人都好气的看着她。

    天问道：“叶公子，你刚才鬼鬼祟祟的在干什么？”

    叶小川呵呵笑道：“佛曰，不可说，不可说！我们现在既然已经冲出了梦魇兽的幻境，看样子已经非常接近玉简藏洞了，小师妹，弄点烈酒，我看看晷仪上的指示。”

    众人见叶小川不想说刚才他在鼓捣什么，也就不好追问。

    烈酒淋在晷面玉片上，叶小川催动北斗星仪，很快就发现了那道银色光线指针指向了一个方位。

    叶小川捧着晷仪神器，顺着所指方向走去，面前是一面坑坑洼洼的石壁。

    他招呼众人，道：“入口应该就在这石壁里，你们别傻站在那里等着领奖啊，都找找这里有没有什么机关啊。我操控晷仪已经很累了，总不能这种小事都让我这位大领导亲自动手吧？”

    众人对叶小川翻着白眼，不少人竟然还竖起了很不友好的中指。

    叶小川不认为他们这些人是在讽刺自己，只归纳与是嫉妒。

    对，是嫉妒。

    他们嫉妒只有本大圣才能催动并看懂晷仪。

    他们嫉妒本大圣是这个正魔队伍的最高领导。他们还嫉妒本大圣不仅长的英俊，还十分聪明，如果不是依靠本大圣卓越的聪明才智，别说破掉梦魇兽所布的梦境了，连能不能找到这个地方都两说。