    原本冷漠如冰的沈碧茹听到对话，也微微一笑。

    这种正反绕口的骂人方法，在地球算不上什么，但在这里，却新奇无比。

    见女神这副表情，尚斌觉得自己在被嘲笑，脸色一阵红一阵白，不过，当着女神的面，还要保持风度，不敢对张悬直接出手。

    “怎么，我说的有错吗？”强忍住怒意，尚斌冷笑：“你什么水平，整个学院恐怕没人不知道！这个胖子，刚才来过我的课堂，肥胖如猪不说，就会个防御，其他什么都不会！拳力只有可怜的15公斤！入门考核，不是倒数第一就是倒数第二，不是垃圾是什么？”

    虽然不能出手教训张悬，也要用言语打击一下对方。

    “入门考试倒数第一？”张悬只看到了龙犀血脉，并不知道还有这种情况，转头看向胖子。

    “谁说是倒数第一？”胖子理直气壮的反驳了一句，然后尴尬的挠头：“我只是……考了第9997名而已！”

    “9997名？还而已？”张悬一阵眩晕，差点没吐血。

    洪天学院每年招收1万名学员，虽然有这么多名额，但总有几个学生出现这样那样的原因，未来报道，9997名，已经等于最后一名了好不好！

    而且……这么低的名次，你有什么可理直气壮的……

    张悬也是醉了。

    “你不会是招不到学生，只要是学员都收吧？”尚斌再次冷笑，一甩衣袖，满脸的高傲：“我招收学生有一个明确要求，低于500名以下的，绝不会收！倒数第一的老师，倒数第一的学生……还真般配！哈哈！”

    “说完了？”

    对于他的嘲笑，张悬摇摇头：“说完了，你可以走了！”

    刚才他用天道图书馆看了，这个胖子是散修，没有功法之类的修炼，不会武技很正常，只要想办法激活他的龙犀血脉，修为肯定突飞猛进。

    “你……”

    换做别人，受到这种嘲笑，肯定早就气的浑身颤抖，怒火燃烧了，眼前这家伙却毫不在乎，尚斌一拳打在棉花上，脸色顿时变得更加难看。

    “真是朽木不可雕！”一声冷哼，尚斌看向身边的沈碧茹：“碧柔老师，我们走，和这种垃圾家伙待得久了，早晚也会被传染！”

    听到尚斌直接这样讽刺，沈碧茹秀眉蹙了一下，并未跟他离开，惹事转头看过来：“张悬老师！”

    声音如同黄莺，清脆动人，给人异样的感觉。

    “嗯？”没想到这位学院最美丽的老师，会主动和他说话，张悬微微一愣。

    “虽然你上次……师资考核成绩不好，但也不要自暴自弃，好好努力，还会不错的！”

    沈碧茹点点头。

    在她看来，张悬收了最差的一名学生，很显然是对自己不抱希望，自暴自弃了。

    面对这位曾经的追求者，她就算无心，也不愿意见他就此沉沦下去。

    “多谢提醒！”知道对方是真心为自己好，张悬点头，解释了一句：“这个学员，虽然现在什么都不会，但难保不是璞玉，只要好好教授，未免不能放光！”

    “嗯！”

    沈碧茹不再说话，抬脚向前走去。

    张悬的解释，在她看来只是借口罢了，这么胖，现在这么大年纪了还没系统学过知识，以后成就肯定有限了。

    “可恶！”

    见自己的女神，居然和学院最差的一位老师说话，还鼓励他，尚斌脸色狰狞的宛如扭曲，心中怒火燃烧，冷冷看了张悬一眼，紧跟了上去。

    “碧柔，以后少和这种人接触，会影响你无瑕气质的……”

    “尚老师，我今天有些累了，想要回去休息，希望你不要跟着了……”

    尚斌的话没说完，沈碧茹转身离开。

    “可恶，可恶！张悬，你给我等着，我绝对让你好看！”

    见女神越走越远，直到消失，尚斌一腔怒火都转移到张悬身上。

    在他看来，要不是遇见这个让人晦气的家伙，女神肯定跟他共进晚餐了，怎么可能转身就走？

    ………………………………

    “既然拜我为师，也要知道我的课堂在什么地方！”

    二人离开，张悬不再理会，招呼胖子一声。

    “好嘞！”胖子急忙站起身来，笑眯眯的看过来：“老师，我现在是你学生了，你能不能告诉我，你是学院哪位老师？”

    听到他的话，张悬抚摸额头。

    感情这家伙，刚才看到老师就拜，到现在连自己是谁都没弄清楚。

    “我叫张悬！”张悬道。

    “张悬老师？那个……师资考核倒数第一，得零分的张老师……”胖子这才明白自己到底拜了谁为师，一身肥肉不停颤抖，嘴角抽搐，差点没哭出来。

    “就是我！”

    张悬点头。

    “啊……那个，那个张老师！”胖子挠挠头：“你看我实力差，人也不机灵，又有些胖，要不……你把我的课程退了吧！”

    “……”张悬。

    “老师，我说的是实话，刚才那两个老师也说了，不把我退掉，会让你名声受损，我怕连累你……”胖子继续。

    “我不怕连累！还有，既然在身份玉牌上确认身份，我就只告诉你一句话，活是我的学生，死是我的死学生，别在这里废话了！”张悬大手一挥。

    “我……”

    胖子脸色扭曲，整个人都快哭了。

    他实力差，所以想拜个好的老师，以后前途无量，做梦都没想到，倒数第一配上了倒数第一……

    我的命怎么这么苦……

    “好了，这就是我的课堂，现在去领被褥，记得明天准时过来上课！”

    张悬哼道。

    “这个课堂……”

    看到教室的规模，胖子再次快要哭出来。

    之前他参加考核的地方，都比这大的多，如此小的课堂，恐怕也容纳不了几个学员吧！

    “老师，如果……明天我不来，你会不会把我开除？”

    胖子内心还存在着幻想。

    “开除？这倒不会，我会把你扔到刚才你要跳的湖里喂王八！”张悬认真的点点头：“我不是说过吗？你活是我的学生，死是我的死学生，放心，我会好好把你安葬，做尽老师本分……”

    “老师！”张悬的话还没说完，就被胖子打断，只见他一脸严肃的看过来，眼中带着不可动摇的坚韧：“明天什么时候上课？我会提前过来把教室打扫一遍！能找到这么好的老师，是我的荣幸，以后无论谁找，我都会严厉拒绝，并当面呵斥……”

    “……”张悬。

    本以为他就够无耻了，没想到收了个学生，还要无耻！

