    十万大山的战场，其实离的不是很远，仅有800多里远。或者说，战争巨人族之所以不住在群山之中，就是为了戍卫十万大山与沧海交接之地。

    巨人首领，此刻领着200余巨人一路奔行，所过之处莫不是地动山摇。

    韩非和西门凌兰，就坐在山涂的肩膀上，风驰电掣。

    山涂嗡嗡道：“兄弟，记得到了战场，你不要出手，那里乱的很。”

    西门凌兰问：“山涂，你能形容一下，战场到底是什么样子吗？”

    西门凌兰是没见过战场的，只知道禹城有强者在海中战斗，说是有时候杀得沧海倾覆，宛若修罗战场。

    山涂憨憨道：“那就可怕了，有好多巨大的生灵，拍起来的巨浪甚至堪比山岭巨人。不过，我战争巨人族也不差。我们有战神的庇护，能打。”

    西门凌兰叹了口气，让山涂去形容战场，那还不如自己去看呢。她发现，大多数巨人和韩非差不多，都是憨子。

    至于那什么山岭巨人？反正她也没看过，觉得应该很高大。估计，得有好几个山涂那么大，只有那样才能称得上是山岭巨人吧？

    在一路狂奔500里左右的时候，韩非他们就看见了一大片灵植海洋。

    “战丘，你不是留守战争巨人族的吗？”

    尚未进入这片灵植禁区，就看见一片藤蔓升起，中间那一朵青莲绽放，那声音便是从这青莲中发出出来的。

    巨人首领道：“神谕降临，奉祭祀大人之命，前往战场，寻巨人王归来。”

    “神谕？”

    青莲在摇曳，似乎在惊讶，只看见灵植开了一条路出来。

    青莲：“我已知晓，速去。”

    在韩非他们踏入灵植海洋后半段的时候，发现这里有大量的虫类和海洋甲壳类生灵残躯。五颜六色的花朵，各色藤蔓也崩毁不少。

    或可说，其实到了这里，就已经到了战场。

    有大量的生灵，冲过了前方战场，闯入了灵植海洋。只是，在这个灵植也有智慧，同样也很强大的时代，这些侥幸冲过战场的生灵，无一能突破灵植海洋这道防线。

    一路上，韩非和西门凌兰也看见不少海洋甲壳类生灵，在往十万大山内冲击前行。

    “吼吼！”

    可惜，在一群巨人的脚下，那些本来就是侥幸突破阵线的生灵，被一群巨人拎着大斧和狼牙棒，一路横扫，甚至是被直接踩死。

    当一大群巨人爬上一座山头，从不远处一巍峨悬崖看过去，韩非和西门凌兰两个人身体顿时就坐得笔直。

    俩人不可思议地看着远方那一幕。虽然似乎还远，但是他们能看见一个巨大无比的巨人，他半个身体淹没在海水之中。一只大手，从海里掏出得有好几十米的鲨鱼。就那么单手一捏，鲨鱼就被捏爆。

    “嘭！”

    随着那巴掌往水面一拍，水浪翻腾，向四方冲击。涟漪在海面荡漾，不知道多少生灵被这一巴掌给震死。

    “这，这就是山岭巨人吗？”

    西门凌兰瞪大眼睛，她还拿山涂跟山岭巨人比？只是，现在一看，这也太夸张了一些，没法比啊！那得，好几百米高了啊！

    除了山岭巨人给他们的震撼，高空之上漫天都是大鸟。几乎每一刻，都可看见有大鸟俯冲，或利爪一钩，或利喙穿刺，或刀翅横扫，或风刃席卷，在海面起伏不停。

    距离这么远，韩非他们自然也看不见海洋里生灵被击杀的样子。但是，韩非可以感知到。大鸟每一次出手，几乎都有海洋生灵陨落。

    当然了，虽然鸟类可以飞行，但是海洋生灵也不全是弱鸡。有章鱼类生灵，临死也要扣住大鸟。一旦被缠，那只鸟但凡落在海中，也就再也飞不起来了，会被大量的海洋生灵扑击，拉入海底。

    “吼！”

    山涂大喝一声：“战场到了。”

    一群巨人如同一群疯子一般，往悬崖冲去，一跃而下。

    就看见那巨人首领领头喝道：“护住贵客，我等不战。”

    山涂也嗷嗷着往悬崖冲去。这悬崖如同千年峭壁，高有2000多米，陡峭异常。

    但是，对这些巨人来说，根本不算什么，就看见一尊尊人影从天而落。

    “咚咚咚~”

    那每一次落地，都造成一片动荡，刺激非常。

    于半空中，韩非和西门凌兰才算是看见这战场的场景。

    这里，其实也是有营地的。作战不是时刻都在进行，有不少巨人正在靠近悬崖底下吃着海鲜，也有巨人在海边战斗，还有不少巨人在海面上横击。

    就韩非他们那熟悉的，什么战王八闪，战争拳光，御山大阵，各种威力盖世的杀招在海面轰击。

    “吼！”

    战斗中的巨人，根本不能和日常生活中的巨人去对比。那就是一群疯子，像是燃烧了血脉或者狂化的疯子，战法大开大合，大杀四方的那种。

    当然了，虽然巨人的战斗力很恐怖，但是不代表他们就无敌了。相对来说，巨人的速度偏慢，战法虽然开合，可一旦被纠缠住，多只生灵围攻，受伤那是家常便饭。

    “战丘，你们怎么来了？”

    “战丘，你疯了，你带这么多族人过来是要干嘛？”

    “混蛋，这里已经不需要族里支持了，咱们人数足够。”

    “咦！这两个小不点是人类吗？”

    有不少正在吃饭的巨人，豁然起来，目光紧盯巨人首领。七嘴八舌，气息粗重。这是来时商量好的，必须有人留守，以防万一。

    “哇卡鲁……”

    就听见巨人首领战丘，爆喝一声，响声如雷。

    “神谕降临，我族不灭，此战必胜。”

    “吼吼吼！”

    就听韩非他们随行的200巨人，顿时吼吼起来，声音很有节奏，就是吼得他和西门凌兰两人脑子都大了。看来，嗓门太大也不好。

    “什么？神谕降临了？”

    “啊？神谕？”

    “战神他老人家，要归来吗？”

    “吼吼！”

    一时间，整片战场上的巨人都听见了。包括深海中那山岭巨人，都回过头来，爆发出惊天怒吼。

    那山岭巨人怒吼之时，双手爆锤，恐怖的能量汇聚双拳之上，犹如垂天之拳，爆击在海面之上。

    “轰隆隆！”

    一锤之下，海水爆发，百米巨浪涟漪，以不可思议的速度向四面八方冲荡着。

    在巨人首领喊出“神谕降临，此战必胜”之时，整片战场，全都炸锅了。

    战争巨人的战场，其实绵延出去很远很远。

    韩非他们所能看见的，不过是百里内的战况。可韩非的感知之中，全都是战场。感知之外不用说，也是战场。

    但那句“神谕降临，此战毕生”的消息，正在每一个巨人口中蹦出。

    这个消息，就如同冬夜里的一把火，瞬间就把整个战场给点燃了。

    那一刻，本来还在吃饭的巨人们，纷纷抓起身边的狼牙棒、巨斧、战刀，重新杀入战场。

    没人怀疑战丘说出来的话。

    巨人们的思维简单。族人说神谕降临了，那就是降临了。

    而战丘他们，虽然不能理解神谕。但是，神谕出现了，他们心中的希望就回来了。可谓是三军气势，因一句话而震天轰鸣。

    海啸爆发，但是那根本无法真正冲击到巨人。浪潮，瞬间就将韩非他们全都淹没，拍击在壁立千仞的悬崖之上，拍打出巨大的浪花。

    韩非护着西门凌兰，挠了挠头：“这就是战场啊？”

    战丘本来还想喊一句“我来找王”，但是话还没喊出来呢，所有的巨人都被他的一句话给刺激得热血澎湃，都杀疯了。

    待到浪潮散尽，战丘才反应过来，身后200余巨人呼吸沉重。要知道，在战场上，情绪是会传染的。

    当全场巨人都发狂战斗的时候，他们也忍不住。但是，他们心里还知道，自己不是来打架的，自己是保护韩非而来的，所以不能随便出手。

    西门凌兰哪里见过这个场面？那半截身体都得有好几百米高的山岭巨人，一次轰击，就造成如此可怕的海啸。那于沸腾中，拎着大斧横劈沧海的巨人，那如同战争号角的怒吼，就连她一个中级悬钓者都内心激荡。

    “咕嘟！”

    西门凌兰咽了口唾沫，发出了和韩非一模一样的感慨：“原来，这就是战场啊！”

    海面上，韩非看见有巨人肌肉隆起，直接将一只大螃蟹给撕成了两半。

    还有巨人，张开大嘴，直接咬在一只蛟蛇身上，撕下一块血肉。

    更有巨人，身上冒着冲天血气，狼牙棒锤击，有大蚌被一锤拍碎。

    战丘愣了半天，终究缓过神来，高呼道：“吾王，你在不在？吾王……”

    ……

    深海。

    一只莹白色的巨大蚌壳飘浮在海面之上。一娇艳女子，正站在蚌中，身披乳白色的长裙，裙摆范围达百米，将整个蚌壳内都覆盖。

    在这只大蚌附近，有独角巨鲨，上面站着一个长着利齿的鱼头人，手中握着两柄转轮刀锋。

    还有鲛人族人鱼立在海面之上，手持一柄长枪，目光看向远方。

    在他们身后，还有大群候补的虾兵蟹将，黑甲鱼群，刀锋蝠鲼。

    却听那蚌中女子淡淡道：“神谕？神灵不是在三万年前，就已经陨落了吗？怎么可能会出现神谕？”

    那鱼头人森然道：“定然是战争巨人族的骗局，无非就是鼓舞气势而已。”

    鲛人男子轻轻摇头：“战争巨人族，不会耍这种小聪明。一次可以鼓舞，两次呢？以他们的脑子，承受失落的代价，比一时之振奋的代价，大得多。”

    蚌中女子沉默了片刻，忽然看向虚空：“巨人王，你已经来了吧？”

    “哈哈哈！”

    “嗤啦~”

    虚空被撕碎，人未到，声先至：“小蚌妖，直觉还挺准。老子听闻消息，立刻就去通知了兽王他们。尔等听见没？神谕降临，想入我十万大山，也不看看你们什么货色？”

    蚌女轻蔑冷笑：“三万年前，诸神陨落，万族生灵，谁人不知？而今你战争一族，不过一道莫须有的神谕，就想我海族退却？”

    “嗡！”

    就看见四十余米高，浑身肌肉隆起，像是个超级健美巨人的大个子，从虚空中跳出。

    “嘭！”

    巨人王手拎两柄方形战争巨锤，傲立海水之中：“我战争一族从不弄虚作假，说是神谕降临，就必是神谕降临。小丫头，你们三个中级尊者，难不成还想强攻不成？”

    蚌女尚未说话，只听那鱼头人刀指巨人王：“沧海万域，终将被我海族征服，等到深海巨妖来袭，尔等不过跳梁小丑而已。”

    “吼！”

    巨人王嘶吼一声：“哪里来的鱼头小子？有本事，叫深海巨妖来了再说。且看我十万大山惧他不惧？”

    鱼头人龇牙：“我很期待十万大山倾覆的那一天。”

    这时，却听那鲛人男子淡淡道；“竟然有人类混迹在你战争巨人中？看来，你们已经开始和人族接触了。不过，这也说明了你们开始心虚了。”

    巨人王嗤笑：“两个小娃娃能代表什么？我十万大山，什么时候需要过人族的帮助？一句话，战，还是不战？”

    鲛人男子看向蚌女：“不战而退，岂是我海族风格？”

    蚌女目光清冷，缓缓抬起手，语气坚定道：“攻！”

    在蚌女这一声令下之时，数百只蛟蛇怒吼，在海面翻腾，虾兵蟹将纷纷入水。

    巨人王爆喝：“找死。”

    只见巨人王手中，两柄战争巨锤之上，雷光闪动，天地如一锤，轰然砸下。

    “星辰界。”

    “血爆！”

    “沧澜击。”

    只看见三尊同时出手，一片碧玉空间顿时将空间隔离。霎时间，巨人王一人独战三尊，大打出手。

    “吼！”

    在那碧玉空间即将封闭的那一刻，巨人王爆喝：“山岭神术，战神号角……给老子发动总攻。”

    ……

    巨人王的声音，在虚空荡漾千万里。

    几乎是在同时，遥远的战场另一边，一只身如山岳的大猿棒击沧海，怒吼：“全体兽族，总攻，给我杀入沧海……”

    沧海之中，一条大鱼，横贯千丈不止，跃然出水。

    在它出水的那一刻，鱼鳍化翅，长鳞化羽，扶摇而上，化而为鸟，蔽日遮天。

    “天空一族，吞食天地，发动总攻。”

    另一域战场上，藤草覆盖海面，无尽白花绽放。有天藤拔根入海，有九头蛇草搬山而走，有魔芋香飘千里，亿万花蝶笼罩海域。

    有清脆的声音荡漾：“妖植一族，总攻。”

    ……

    话说，战丘在原地吼了好几遍，见一直都没人回应。

    于是，就对韩非和西门凌兰说：“我王要么就在战斗，要么就在兽王那边战斗，肯定会回应的。”

    伴随着战丘话音刚落，虚空中有雷音震荡：“山岭神术，战神号角……给老子发动总攻。”

    战丘直接懵在原地：总攻？

    几乎，场上所有的战争巨人纷纷怒吼起来：“总攻，杀……”

    “嗷~”

    韩非的感知中，又一尊山岭巨人出现，拔山而起，身高千米，手举一件弯曲大号，仰天吹起。

    “呜呜……呜呜……”

    音浪所过之处，所有被笼罩的巨人，气势陡然攀升。

    不仅仅是战争巨人，就连韩非和西门凌兰，都感觉身上暖洋洋的，力量在提升。

    韩非感觉自己的力量强了许多，似乎有潜钓者巅峰战力了。

    西门凌兰的提升幅度更大，直接被强行拉升进了潜钓者境界。

    俩人身下的山涂，嗷嗷一吼，肌肉隆起，爆炸性的力量从身上溢出。

    就看见海中那个那山岭巨人，开始大跨步往海中走去。跨步数十里，忽然没入海水之中。跟着，海水隆起，一座大山透水而出，恐怖的能量，撕开海水。

    只看见那巨大无比的山岭巨人，已经扛山跳起，位临虚空。

    “咕嘟！”

    韩非和西门凌兰都咽了口唾沫。那山岭巨人体型这么大，还能跳呢？此刻，它跃万丈，扛山而走，举山而击，砸入深海。

    总之，这什么战神号角响起的那一刻，整片战场都疯了。

    远处，在“核爆”。

    近处，藤蔓从崖上蔓延而下。

    天空，如同自杀式倾袭一般，万鸟俯冲。

    战丘双目赤红，强行压住心头战意：“都不准动，给我护好贵客。”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰轰轰！”

    “撕拉！”

    “乓乓乓……”

    韩非看见有战争巨人身上，扒拉着一只大章鱼，有蜈蚣卷着他的身体，有大鱼咬向他的腰肢，有双鳌夹向他的双脚。

    “撕拉！”

    那巨人双手撕裂章鱼，狼牙棒闪烁奇光，一锤轰杀大鱼。大嘴一张，直接咬穿蜈蚣身体。

    “咔擦！”

    但是，那巨人没顶住双鳌，一只腿被夹开大半。

    “吼！”

    狼牙棒在锤，连续三锤，直接将那大螃蟹轰碎。但做完这一切，那巨人也跪倒在海中，然后就有巨蟒缠绕，有大虫撕咬。

    无论那巨人如何挣扎，撕碎了多少生灵，终究没能再站起来。

    韩非当时心头震荡，他很焦急，山涂等人也很焦急。

    韩非急的双拳紧握，不时地挠头，不时地看向西门凌兰。

    西门凌兰咬紧了牙关，面沉如水，她知道韩非急的就像是热锅上的蚂蚁一样。只要她一开口，韩非肯定瞬间就冲上了战场。

    但是，她不想开口。虽然没见过战场，但就眼前这样的战场，真不是一两个人可以左右的啊！

    只是，韩非那急切的样子，她又不忍拒绝。西门凌兰自己也急的内心慌乱，不知道该怎么办。

    “不行，王寒这笨蛋，什么都不懂……”

    深吸了好几口气，西门凌兰忽然对战丘道：“出手可以，但是战丘前辈必须护王寒无恙。”

    战丘早就被战神号角吹的双眼通红了。如果不是他实力很强，强行压住自己，这会儿早就杀了出去。

    战丘一听，顿时大吼：“我亲自护佑。”

    “唉！”

    西门凌兰深深地看向韩非，露出一个凄美的表情：“你去吧，但给我记住，只准救人，不准打架。你不准死，你死了，我，我也去死。”

    韩非连连点头，只看见他往地上一跳，单脚一踩。

    “嗡嗡嗡！”

    一个又一个盘龟阵出现，大聚灵阵护持，杀阵环绕，临走也没忘保护好西门凌兰。

    战丘拎着大斧，指着山涂道：“山涂，你给我守在这。但凡女娃掉了一根头发，我活生生劈了你。”

    “哇~”

    山涂都已经开始准备狂奔了，然而被战丘一指，当时连气息都不稳了。一个堂堂18米高的巨人，竟然嚎啕大哭起来。

    ……

    因为西门凌兰的一个决定，战场上顿时就出现了奇怪的一幕。就看着一个丁点大的人类，舒展着琉璃双翅，在海面狂飙。而他的身后，百余巨人大汉一路横冲，一路碾压。所过之处，残躯遍地，无一生灵可挡。

    甲六，潜钓者巅峰，战绩赫赫，仅数日战斗，已经轰杀生灵过百，撕碎了过一只初级执法的龙虾，手中巨斧都砍的卷刃了。

    刚刚，他生撕了三只大章鱼，两只海蝎子，还有一只大蜈蚣。他的双腿，已经被咬的不成样子。

    他知道，或许就在百息之后，自己就要跌落海中，再也出不来了。不过，他一点都不慌。他还能弄死一群海洋生灵，而且家里小崽子还可以活着。天天有肉吃，那就很好。

    正当他准备倾力一战的时候，就看见海浪奔腾，一个巴掌大的人类，领着数百人呼啸而来。

    “来的，太多了吧？”

    甲六一脸懵逼：这是来帮自己的么？我这边，也不要这么多人啊！

    “刷刷！”

    就看见最前面的那人，豁然出现，两道白色光柱直接落下。

    甲六只感觉力量在回归，伤口在以肉眼可见的速度，在恢复。

    “咦！祭祀圣光？”

    在巨人的眼里，受伤了，其实自己很快可以恢复的。但是，这么快就恢复，这是只有巨人祭祀才会的手段。

    还没等甲六反应过来，就看见百余人疯狂横扫，直接把百米之内，所有的海洋生灵全部轰杀。

    还没等甲六问呢，韩非已经飞走了。

    韩非身后，战丘喝道：“跟上，去下一处。”

    刷刷刷的，这片区域就剩甲六一脸懵逼：咋回事咱也不知道，反正就是不用死了。

    想完，甲六怒吼一声，再次冲向不远处冒出的新生灵。

    ……

    韩非心中，记着西门凌兰的话。一个人，在这么大的战场中是没啥用的，但是救人他可以。

    韩非也从未想过灵气哪里来，反正就感觉自己的灵气用不完，有很多很多。而且，不知道为什么，他总感觉自己正在吸收这片战场上的灵气。

    在西门凌兰的目光中，韩非早就消失了。

    于是，西门凌兰就不停地问山涂。

    山涂从一个执法巨人，变成了人工地图：“他们杀到了东边80里了……好样的，战丘还是厉害……不好，有执法龙虾，龙虾已经被打死了……不好，有执法蜈蚣，蜈蚣已经被打死了……”

    西门凌兰一阵无语，就听见山涂在旁边叭叭的。每次山涂说出执法生灵的时候，她就心中一紧。

    然而，山涂的下一句，总是那个执法的什么什么的被打死了。

    这让西门凌兰放下心来。这至少说明，战丘他们一直保护着韩非，执法强者应该撼动不了韩非。

    “轰隆隆！”

    山岭巨人被三名寻道境，也就是探索者级别的生灵在围攻。

    只是，山岭巨人比想象中的要强横许多。他们仿佛有着不坏的体魄，一声巨吼，就伴随着滚滚雷音，宛若N级冲击波，即便是探索者都拿他们没办法。

    特别是，山岭巨人也会饿，但是他们不慌。打架的时候，他们随手就可以抓一只生灵塞进嘴里，吧唧吧唧边补充能量，一边打架。

    ……

    却说仅仅过了一炷香时间，韩非他们就跑出了山涂的感知范围。

    也不知道为什么，韩非觉得很适应现在这样的战场。一路横冲之时，难免会有生灵攻击，于是韩非身边就有刀阵长龙开路，一路碾压。凡是潜钓者级别生灵，无一是韩非一合之敌。

    一旦遇到执法生灵，战丘就强势出手了，斧光劈斩，一斧开路。

    韩非已经记不得自己救了多少巨人了，反正看见一个受伤的，就过去丢神愈术。一路丢丢丢，就连战丘都意外：人类，难道就可以拥有无限灵气吗？

    半个时辰未到，当海面上杀来大量的虾兵蟹将之时，韩非忽然止住了。

    “虾兵，蟹将？”

    韩非忽然捂住脑袋。印象中，自己好像不止一次见到这样的生灵。

    战丘一看，还以为韩非透支了呢？

    当即，战丘呼喝道：“折返，折返。”

    已经一路横趟了2000多里的战丘，一把扛住韩非，领着一群人开始疯狂往回跑。

    有巨人喝道：“肯定是饿了。这是要饿晕过去的表情！待我去击杀一只大虾，来给他补补。”

    有兽人也不知道从哪儿掏出一大块肉干，一边跑，一边塞到韩非面前：“兄弟，肉，肉……”

    韩非晃了晃脑袋，看着那一块被烤的硬邦邦的鱼肉，顿时就没了食欲。

    韩非：“我不饿。”

    “啊？”

    战丘连忙道：“男娃，你这样消耗太大，需要休息。就你施展的圣光，就算是巨人都顶不住。听我的，咱们先回去。”

    不管韩非愿不愿意，反正战丘扛着韩非，一路狂奔。

    而这时，远处，一尊山岭巨人暴喝了一声，竟是与一只古怪的三头龙蟒巨兽在战斗。那三头巨龙体型同样不小，但尚不及尊者境，实力大概和山岭巨人半斤八两的样子。

    “吼！”

    一只龙首咬住了山岭巨人的手臂，鲜血淋漓。

    而那山岭巨人一拳轰击着其中一个脑袋，一边对着另一只脑袋大吼。一尊巨人，一只巨兽，在海中翻滚。

    附近的生灵，无一胆敢靠近。因为一不小心，就给碾死了。

    韩非被扛着，眼睛正瞧向那边，就看见炙热龙息喷吐，而山岭巨人双手各掐着一只龙脖子，脑袋对着中间的龙首怒吼着，然后两者开始相互撕咬。

    那两只龙脖子，都快被山岭巨人给捏炸了。但是，山岭巨人的胸口和脖子，也快被撕烂了。

    “吼！”

    “神之咆哮。”

    在韩非滚圆的双眼中，就看见那山岭巨人身上，忽然有金光璀璨，两只手臂往两边一张。

    “噗噗……”

    两只龙首被那山岭巨人生生撕扯了下来。

    如果是以前的韩非，看见这一幕，绝对会嘴里“卧槽”个不停，这力量也太恐怖了。

    只看见那山岭巨人，拽着双手扣住那三头龙蟒最后一个脑袋，在海面上乱拍。那场面，好几百米的生灵，在海面上拍出“乓乓乓”的爆炸声。每一次轰击，都伴随着一次海啸。

    战丘一边狂奔，一边喊道：“山岭巨人强的很，连尊者都不敢说一下子能击杀他们。同境之下，很难有生灵能将他们击杀。”

    只是，战丘这话刚说完，韩非忽然消失，落在海面上。

    只看见，盘龟大阵疯狂升起。

    韩非看向远处的三头蛟蛇：“自爆！”

    却听战丘大喝：“快，挡在王寒面前，御山大阵。”

    “吼吼！”

    “轰隆隆~”

    就在韩非刚绘会一个大盘龟阵，就在战丘他们百余人一起推出一个御山大阵的时候，剧烈的爆炸，释放出耀眼的白光，轰鸣声震天动地。

    “嗡！”

    几乎是瞬息间，巨浪和风暴碾压百里。凡是这片海域的生灵，甭管什么虾兵蟹将，还是落单的战争巨人，尽在这恐怖的自爆中消融。

    韩非他们距离自爆范围约莫50多里。但是，此刻依旧感受到骇人的威力。就看见战丘等百人在后退，御山大阵布满裂纹，而风暴不止。

    “一息，两息，三息……”

    御山大阵一直撑了8息时间，轰然碎裂。

    但此刻，大盘龟阵升起，只听“咔咔咔”炸裂声不断，一连六重阵轰然破碎。就在第七重也要破碎的时候，韩非忽然就发现，战丘爆吼，一群战争巨人顶着风暴拱在一起，将韩非护在其中。

    “咔咔咔！”

    只是多支撑了不到3息时间，大盘龟阵就被轰没了。

    “噗！”

    不少巨人纷纷吐血，身上血肉都在变得焦胡。御山大阵想要激发，结果刚冒出来，就被轰散。

    韩非一边踩阵，一边对战丘等人施展神愈术。

    “刷刷刷……”

    也不知道丢了多少个神愈术，反正足足扛了30余息，余威虽猛，却已经不致命。

    而除了战丘在内的其他巨人，纷纷趴在海水中，精疲力竭。

    战丘撑着身体，摇晃着脑袋，看见韩非的时候，咧嘴一笑：“没事就好。”

    韩非则看向远方：“他伤的很重。”

    韩非指的是山岭巨人。

    毕竟，能够造成如此猛烈的爆炸，那至少都是探索者巅峰，甚至还要超出。

    50里外，都有如此之强的冲击力，身处最中央的山岭巨人，如何能不伤？

    战丘刚想拦住韩非，就看见韩非“刷”一下消失。风之诡速爆发，以不可思议的速度，冲向爆炸中央。

    战丘等人，其实伤的也不重，就是有些力竭。毕竟，韩非的神愈术，可没少丢给他们。

    “吼！”

    战丘双手捶地，猛然起身，狂奔追去。

    ……

    韩非站在那山岭巨人的胸口，他被恐怖的爆炸，冲击到了近海域只有20里的地方。以韩非的速度，不说眨眼就到，但反正就几息而已。

    这还是韩非如此近距离，看着这大个子。其皮肤如山石表面，硬邦邦的，即便重伤，气血之力都恐怖异常。

    山岭巨人的大脸上，血肉模糊。

    韩非“刷刷刷”，疯狂地丢着神愈术。

    而韩非的身影，在虚空闪烁。每个有重伤的地方，总是伴随着神愈光辉降临。然而，效果就没针对普通巨人那么好了。

    可能是山岭巨人太强了，此刻还有一只大眼睛缓缓动了一下，似乎想看看韩非。但是，因为伤势太重，又动不了。

    韩非也从没遇见过这等情况啊！神愈术有效，但这相当于用最多执法的力量，去救一个堪比尊级体魄的巨大生灵。

    几乎是出于本能的反应，韩非第一时间，就选择放弃了这种治疗方式。只见他往海面上一跳，一伸手，一个椭圆形水球，渐渐将山岭巨人包裹。

    战丘到的时候，拎着巨斧，警惕地看向周围，给韩非和山岭巨人护法。

    控水术千米，这对韩非来说很简单。只看见水球以上，水波荡漾，一道道神愈光辉降临，一连丢了数以百计，丢到了那水球中弥漫着浓郁的生机。

    战丘大吼：“兄弟，好了吗？有生灵扑过来了。”

    一尊山岭巨人的倒下，意义重大。

    韩非这才治了不到半柱香时间，哪儿有那么快？毕竟，以执法力量，医治探索者。何况，韩非也不是真正的执法者啊！

    就看见天空中，黑压压的鸟群开始俯冲。

    岸边，那百余巨人一边往嘴里塞着肉干，一边往韩非这边冲刺。

    “吼吼吼！”

    一百多巨人战成一排，化作人墙，挡住韩非和那山岭巨人。

    有藤蔓从水中冒出，拖着水球，试图将山岭巨人往岸边拉。

    韩非继续丢着神愈术，偶尔看看巨人们，偶尔看看天上的大鸟，偶尔看看藤蔓。

    忽然，他觉得：十万大山里的生灵，挺好的。

