    秦淮茹满身疲惫的回到家之后，推开门就看到贾张氏冷着一张脸坐在床上，儿子棒梗也是把头扭过去不愿意看他。

    显然，因为那顿毒打，已经让棒梗对秦淮茹这个当母亲的心生怨恨。

    秦淮茹心中悲痛，可是日子还得这样过下去，要不然还能怎么办呢？

    她走到面缸这边, 打开盖子一看，发现面缸比自己离开的时候少了一些。

    她的心里面不由得一喜，虽然贾张氏嘴上骂骂咧咧的喊着不吃她从一大爷那拿来的粮食，不过到底还是口嫌体正直了。

    正当秦淮茹心中稍微安定的时候，就听到贾张氏在那边喊道：“你别以为我吃了他送来的粮食就等于原谅你了！我不是为了自己个，是为了孩子！要是就我一个人，哪怕是饿死我都不会碰那些粮食一下！”

    秦淮茹眼睛里噙着泪，却什么话都说不出口。

    那天晚上发生的事情, 她知道自己这辈子都没办法解释清楚了。

    瓜田李下, 她这个年纪，一大爷那个岁数，有会说的不会听的，人们更愿意去相信他们俩发生了那些龌龊的事情。

    而她秦淮茹自从丈夫过世之后，守着的那层底线现在看来也没有了意义。

    ……

    四合院的门口。

    三大爷阎埠贵牵着自行车回来了，旁边还有一个穿着呢绒外套，脖子上围着红白相间围巾的女人。

    这是红旗小学三年二班的班主任老师冉秋叶。

    三大爷来到门口，笑着对冉秋叶说道：“冉老师，我们到了！贾梗他们家就住在里面第二进院子！”

    冉秋叶抬头看了一眼四合院的大门，点了点头，“麻烦你给我带路了，阎老师！”

    三大爷客气的说道：“嗨，谢什么啊！我这不也是顺路吗？不过你可别忘了我跟你说的事啊，你看完了贾梗以后, 得去见见我跟你说的那个人。”

    冉秋叶温和的一笑, 笑容像是冬日的阳光一样, 并不强烈却给人一丝暖意。

    “放心好了，阎老师。答应你的事情我一定会做到的！你让我见的那个人是叫何雨柱对吧？”

    “对对对，就叫这个名字。”

    “嗯，那我待会去见他一面。”

    冉秋叶点了点头，对于何雨柱的事情也并没有太过在意。

    如果不是因为学校的老同志请托，她是不可能考虑跟一个做大锅饭的厨子交往的。

    今天冉秋叶过来，主要是因为最近听说了棒梗的事情。

    周围片区说大不大，说小不小。

    说它小吧，你骑上自行车得溜达一整天才能转过来。

    但是你说它大，稍微有点风吹草动，很快就能传遍整个片区。

    棒梗偷东西，然后被带去了派出所，这件事情就在他们学校里都传开了。

    红旗小学的校长特别关注这件事情，立刻就告诉冉秋叶，一定得好好做好棒梗家里的工作。

    如果这个孩子屡教不改的话，甚至要考虑把他开除处理。

    这个时候可没有义务教育的说法，全国不少地方的孩子都没上过学。

    因此以棒梗偷东西和逃学为理由开除他，绝对没有任何问题。

    冉秋叶作为一个小资家庭出身的女孩，心比较软，还有些理想主义的情怀。

    所以听说要把棒梗开除，到底于心不忍。

    她的想法是, 孩子毕竟很小, 哪怕是现在犯了错误依旧有改正的空间，不能够剥夺他受教育的权利。

    冉秋叶背着自己的黑色单肩包，和三大爷一起走进了四合院。

    三大妈看到三大爷带着一个年轻漂亮又有气质的女人过来，不禁开口问道：“老阎，这位是？”

    最近因为秦淮茹跟一大爷的事情，闹得院里的女人们都有些人人自危了。

    三大爷赶紧介绍道：“这是我们小学的冉秋叶冉老师。她是棒梗的班主任，听说了棒梗家里的事情过来做家访的。”

    冉秋叶笑着走过去跟三大妈打了声招呼：“阿姨您好！”

    三大妈打量了一番冉秋叶，眼睛里面满是赞赏。

    冉秋叶一看就是大家闺秀，而且还是书香门第。长得白净秀气，一身的书卷气，看着她，就像是阳春三月湖边的垂柳一般，那样的让人感到舒适。

    她冲三大爷问道：“这就是你给傻柱介绍的那冉老师？”

    三大爷点了点头，“没错，待会儿去完了棒梗家我就让他们俩人见面！”

    三大妈满意的点了点头，眼神当中充满了对三大爷的认可。

    现在谁不知道何雨柱混得好，要是给他介绍对象成了，从今以后何雨柱小两口过日子都得念他们一份情。

    冉秋叶的脸上带着温和的笑容，却不想继续这个话题，她对三大爷说道：“阎老师，我先去贾梗他们家看看！”

    三大爷连忙说道：“好好好，就在第二进院子左手边那家。我就不过去了！”

    贾家现在在四合院当中可是非常遭人嫌弃的，谁都不愿意跟他们沾边。

    冉秋叶笑着点了点头，就背着小挎包朝第二进院子走去。

    她一走，三大妈就朝三大爷招了招手让他过来。

    三大爷走过去问道：“怎么着？”

    三大妈小声的说道：“今天白天，贾张氏跑到咱们家借粮食来了！”

    三大爷的脸色顿时有些紧张，“那你借了没？”

    三大妈翻了个白眼，好气的说道：“你说什么呢？我是那种人吗？咱们家自己又不是多富裕，再说了，粮食借给他们家那不就是肉包子打狗，有去无回吗？我又不是一大爷跟过去的傻柱。”

    三大爷长长松了一口气，“这就对了！有东西绝对不能借给他们家，亏本的买卖就不能做！”

    三大妈说道：“现如今他们一家子，在这个四合院里也太不受人待见了。”

    三大爷不以为然的笑了笑，“那能怪谁呢？今天的这一切都是他们自作自受。你看傻柱跟一大爷，以前最照顾他们家了，结果后来都是什么下场？呵呵，现在幸好这俩人都悟过来了。”

    那边，冉秋叶来到了贾家门口，走上台阶去伸手敲了敲门。

    “谁啊？”

    秦淮茹问了一声，然后就走过来把门给打开。

    开门看到是冉秋叶，她的脸上立刻挤出一丝笑容，“是冉老师啊！”

    冉秋叶看到秦淮茹的时候打量了她一番，发现秦淮茹的脸色非常差，不由得安慰道：“贾梗他妈，孩子的事情让你太操心了！不过你也得注意自己的身体，毕竟你们家可全都靠着你呢！”

    秦淮茹心里面一酸，一个外人都知道她的辛苦，偏偏自己的婆婆和儿子却不知道。

    “冉老师，你快进来吧！”

    秦淮茹把冉秋叶让进了屋子里来。

    秦淮茹对趴在床上养伤的棒梗说道：“棒梗，你们冉老师来了！冉老师你快坐！”

    秦淮茹赶紧给冉秋叶倒茶。

    冉秋叶看到了趴在床上的棒梗，那撅着屁股的姿势着实有些好笑。

    不过她当了几年老师，见到这场面也不是第一回了，立刻明白过来棒梗肯定是屁股被打开花了。

    冉秋叶心里面叹了一口气，走过去先是询问了一番棒梗的伤情。

    幸好秦淮茹下手也有分寸，知道屁股上面肉多，打的狠一点也不过是趴一阵子。

    要是打到了其他地方，现在估计得在医院里躺着了。

    慰问了一下棒梗的病情之后，冉秋叶就开始给棒梗上起了思想政治课。

    告诉他偷东西是不对的，逃课更是不对的。

    棒梗对自己的班主任还是有些敬畏的，所以老老实实的听着，不过心里面压根没有当做一回事。

    秦淮茹对冉秋叶的到来却是非常的感激，家里面有个知书达理的老师过来教育孩子，现在总比她一个人说话管用。

    冉秋叶也没有待得太久，她知道贾家的经济条件不好，所以也没有选择留下来吃晚饭。

    不过临走之前，她把秦淮茹叫到一边，对她说道：“贾梗母亲，以后教育孩子，尽量能不动手还是不要动手。要跟孩子讲道理，这才是为人父母应该做的事情。”

    秦淮茹轻声一叹，“冉老师，我也不想打他。可是有些时候我真的是不知道怎么管教了！”

    冉秋叶想了想，自己也没有太好的办法，毕竟现在当老师的，只要有文化知识就行了，对于管教孩子还真的不太擅长。

    她只能劝道：“仔细跟孩子交流，将心比心，我想他一定能够明白你的想法的。”

    秦淮茹摇了摇头，“但愿吧！”

    冉秋叶背上自己的挎包，犹豫了一下，还是把此行的目的之一说了出来。

    “还有一件事情，贾梗母亲。马上就是新学期了，贾梗的学费要交一下。现在我们全班就他一个人没交了。你看，什么时候方便的话给我一下？”

    一个学期的学费是两块五，这笔钱算不得许多。

    但是对于现在的贾家来说，却是真的拿不出来了。

    毕竟所有的家底子，加上一大爷给的十块钱刚刚还给了何雨柱。

    秦淮茹的脸色也是变得尴尬了起来，“冉老师，这件事情，你看能不能缓一缓。我们家的条件……实在是困难。”

    冉秋叶无奈的说道：“你们家的情况我也了解，要不然我也不会拖到现在。可是学校那边我已经拖不住了，要是再不交学费的话，贾梗明年就没法上学了。”

