
三人目光交汇，秦阳拿着手里的旗帜冲着她们摇了摇，咧嘴笑了笑。

旗帜很快被人抢光了，失败的人倒也没什么愤恨的表情，毕竟类似这样的活动经常都有，大家实力都很强，但是在这样的竞争中，除开自己的实力，还有很大一部分运气因素。

没有谁敢说自己每次都能取得胜利，所以失败了也没什么丢脸的，安心接受惩罚吧。

“失败者，上山下山，五十次！”

秦阳眼睛陡然睁大了两分，上山下山五十次？

一次两次倒也不觉得啥，这五十次可就有点夸张了，现在早饭都还没吃呢！

这就是路易斯所说的晨练？

对了，路易斯？

秦阳眼光扫过人群，然后找到了路易斯，路易斯正苦着脸，感应到秦阳的目光，路易斯转过脸，冲着秦阳耸了耸肩膀，然后冲着秦阳竖起拇指。

秦阳原本琢磨着抢到旗帜的五十个幸运儿是否就能逃过一劫，毕竟是胜利者嘛，总应该有些优待不是？

“你们俯卧撑，一千个！”

秦阳愕然，旋即看着那些抢到旗帜的干净利落的趴下开始做俯卧撑，便也没废话的跟着趴了下来。

秦阳一边做一边想，一千个俯卧撑也不少，但是好像算算，比上山下山一百次还是要简单得多了。

好吧，秦阳算是明白了，胜利者并不是就彻底放松，只是进行相对简单一点的训练而已。

秦阳呼哧呼哧的做了一千个虎卧撑，一口气一千个虎卧撑对大成境修行者来说并不是太大的问题，但是依旧累的气喘吁吁，秦阳感觉却还好，因为他身体的强悍可是丝毫不下于那些练体者，再加上内气的支撑，他的状态比其他人看起来还好很多。

格鲁夫眼光扫来扫去，偶尔会在秦阳身上停留一瞬间，看着秦阳干净利落的做完一千个俯卧撑却并没有像其他人那般面色涨红，看上去非常正常时，格鲁夫眼光中多了两分兴趣。

如同猎人发现猎物一般。

等到五十个往返做完，所有人身上都是热气腾腾，就像是刚出笼的包子一般。

“现在返程，十分钟之内回不到操场的，今天的训练任务加两成，计时开始！”

数百人轰隆隆的冲下山，然后如同被野狗追一般的疯狂加速冲刺，冲向训练基地，要知道他们来的时候也是跑步过来，可是跑了差不多半个小时，如今刚操练完都快筋疲力尽，却要十分钟内跑回去，这能不要命吗？

可是没人叫苦，所有人都憋着气飞速奔跑，虽然格鲁夫所说的训练任务加两成听起来不可怕，但是大家却知道这两成训练任务是非常可怕的，毕竟大家每日都是在极限训练，身体已经被压榨到极限，而在极限状态再加20%的训练任务，那可真是压死骆驼的最后一根稻草。

如果完不成加的任务，又会如何呢？

很简单，完成了才能睡觉，而且没晚饭吃！

饿着睡一晚上，第二天一早还要去参加早训，然后才能吃早饭，那种饥肠辘辘被压榨到极限的感觉，只要受过一次的人，都不想再受第二次。

这里没有任何人怜悯你，有的只是教官们冰冷的目光，嘲讽的言语和粗暴的手段。

还是不服？

教官不介意亲自用他的拳头教你做人，而且他们很精通怎么让你体验生不如死的那种感觉，让你会发自内心的觉得这些教官就是地狱里爬出来的恶鬼！

秦阳全力施展白驹过隙身法，整个人在雪原上飘飞而过，就连整个人踩在雪地上都不会陷入，他很快便越过了一大群人学员，然后成为跑在最前面的一小撮人。

八分钟的时候，秦阳冲到了基地操场，而那些人冲进操场后并没有停留，直接冲向了食堂。

刚才的便是晨练，那是早饭前的热身运动，完成任务的自然便可以直接吃饭，而多的那么一点点时间，都是他们凭借自己实力抢出来的，他们可以回宿舍稍微整理一下，休息一下。

秦阳不客气的飞快解决了早餐，然后回宿舍简单处理一下，路易斯也紧跟着回来了。

“502，你可真厉害啊，第一天训练竟然就抢到了前五十名……”

秦阳一边用毛巾擦拭着自己的脸，一边笑道：“运气不错。”

“你那可不是运气……”

路易斯直接一头倒在了床上，口气钦佩的看着秦阳道：“我当时距离你不远，我可是看到的，好多人都对你出手呢，但是却都被你给反坑了，厉害！”

秦阳笑笑：“他们针对我，是因为昨日的事情吗？”

路易斯耸耸肩膀：“当然啊，你昨日接连和两个大美女说话，神态熟络，那些雄性荷尔蒙激素飞扬的家伙不妒忌才怪，反正在竞争项目中竞争也是符合规定的，大家看你不顺眼，自然想趁机收拾你……”

秦阳皱了皱眉头：“这么说，这样的情况可能会一直持续下去了？”

路易斯撇撇嘴道：“对啊，针对你的人肯定不少，反正这里的人最不怕的便是打架，不过如果谁针对你，你回头可以光明正大的去挑战他，然后靠你的本事狠狠的揍他，连续揍个几次，我想便没人再敢针对你了，毕竟人还是欺软怕硬的，如果大家确认确实惹不起你，那大家自然就不敢再惹你了。”

秦阳点头，将路易斯的话记在了心上：“如果挑战别人，那什么时候为好呢，好像训练起来都没什么休息时间的啊？”

路易斯解释道：“每天午饭时间是一个小时，这也是全天最长的一次休息时间，如果要做什么事情，也就在这个时间段了，包括泡妞，打架啥的，当然，如果训练完了，你们都还有精力去打架，教官们也不会管的，不过通常来说，一天训练结束后一个个都累成狗了，都想着回去躺下，哪里还有经历去打架啊，而且这样的话，教官或许会认为你精力很好，给你单独加任务……”

路易斯声音停顿了一下，轻声提醒道：“如果我没猜错的话，你今天肯定也会被单独加训练任务，格鲁夫不会就这么看着你混在人群中这么平安趟过的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49684816"  chaptername="第一千九百零八章  他不会让你这么平安趟过的">加入书签</a>
</div>
