    在李元霸的介入之下，这件事情十分轻松的就被解决了。

    并没有任何一个家族，有什么想要反抗的想法。

    他们这些人全都是十分的老实，直接就是把张良他们那些人想要的人给交做出来。

    在这样的情况之下，根本就没有用上张良所说的三天时间，第二天的时候，这件事情就已经被轻松的解决了。

    在这样的情况之下，李元霸也是直接就回去了。

    反正这些事情他已经解决了，接下来都是张良他们这些人需要做的了。

    而且解决了他们这些人，也并不代表着张良他们这些人的任务就完成。

    张良他们身上的任务，是关于盐的事情。

    他们只是把这些敢于插手这件事情的蛀虫给清除了。

    剩下来还是需要他们两个人努力建设。

    当然了，这些事情可是跟李元霸没有任何的关系了。

    他也是静静的等待这时间，一个月之后，就是他带领着他手底下的那些士兵，出去攻打那些国家的时间。

    现在这段时间，李元霸也是再一次没有任何事情需要去做了。

    他原本需要去做的事情，一天的时间就能就已经是完成了。

    主要是他们这些家族没有任何的反抗的意思。

    要不然的话，这件事情还能够给李元霸带来一点儿感觉。

    可惜这样的感觉，根本就没有任何的可能。

    在李元霸离开了之后，张良和房玄龄他们两个人，也是直接去了皇宫之中。

    “参见陛下！”

    张良和房玄龄她们两个人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，直接示意张良和房玄龄他们两个人起身。

    “那件事情，你们两个现在处理的怎么样？”

    陶商看着张良和房玄龄他们两个人，也是笑着对他们问道。

    “启禀陛下，这件事情，我们两个已经处理的差不多了，之前跟这件事情有所关联过来的人，现在都已经在李将军的帮助之下，全都装了起来。”

    张良的脸上也是不由得露出来了笑容。

    他想要解决这些家伙已经不是这段时间的事情了。

    他们这些人实在是太过于嚣张了，已经让张良他们十分不爽了。

    他们这些人，谁不是十分有能力的人？

    如果要不是因为这些人聚集起来，对于他们大唐帝国安危有一定的影响的话，他们又怎么可能会这样？

    在他们这些人刚刚参与这件事情的时候，张良他们这些人就是已经有所察觉了。

    而且在他们大唐帝国之中，锦衣卫的人马早就已经在各个方面布置好了。

    无论是他们这些人想要做一些什么事情，都会有消息传递到张良他们这些人手里面。

    在那个时候，张良他们就已经有了一些想法了。

    可是因为那个时候，陶商还带领着他们这些人在攻打那个岛国，还没有回到他们大唐帝国之中。

    在这样的情况之下，张良他们这些人才暂时选择了按兵不动。

    如果要不是因为这个原因的话，他们这些人还想要活到现在？

    那是完全不可能的事情！

    “看来你们是早就已经有所准备的呀，这才一天的时间，你们就已经做到这样的程度。”

    陶商看这张良和房玄龄他们两个，只要也是不由得露出来了一抹笑容。

    把这件事情交给张良和房玄龄他们两个人，还真的是没有任何的问题。

    在他们两个人的手里边，这件事情根本就算不上什么困难的事情。

    原本，陶商还以为他们两个就算是做这件事情再擅长，也是需要花费一段时间。

    可是谁能够想得到，只不过用了一天的时间，张良和房玄龄她们两个人就把这件事情最困难的地方给解决了。

    虽然这其中还有着李元霸帮住的原因，可是这样也是让陶商感觉到了一些惊讶。

    他们两个在这种事情上的能力，还真的是让他有一些吃惊。

    “启禀陛下，这件事情并不是我们两个人的功劳，在陛下没有回来之前，锦衣卫的那些人就已经把这件事情给调查清楚，他们这些人的一举一动，早就已经是被锦衣卫的人给看住了。”

    张良也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “锦衣卫的人？怪不得你们两个这么快就解决了这件事情，原来你们早就已经做好了准备。”

    陶商听到了这里之后，这才是恍然大悟。

    别的事情不说，锦衣卫确实是现在对于大唐帝国至关重要的一个机构。

    他们大唐帝国之中，虽然现在占据着主要位置的人，全都是对他忠心耿耿的人。

    可是在基层的那些官员，基本上都是后来提拔上来的人。

    在他们这些人之中，也是难免会出现一些贪污腐败之类的事情。

    对于这样的事情，就算是张良他们也没有什么好办法。

    不过幸好，现在他们群里面有锦衣卫的那些人。

    大唐帝国之中，虽然并不是所有人都知道锦衣卫的存在。

    可是他们所有人都是十分的清楚，在他们大唐帝国之中，有一股神秘的力量，一直在监控着他们大唐帝国之中的一举一动。

    在这样的情况之下，也是在很大程度上克制了他们大唐帝国之中，发生的贪污腐败的事情。

    虽然说还是会有很有很多人在巨大的利益面前，根本就不能够把持住自己。

    可是已经有不少的人，都是被锦衣卫的这些人给吓住了。

    如果要是可以的话，陶商也不想要让他们大唐帝国之中发生什么贪污腐败的事情。

    可是这样的事情，根本就不是他们这些人能够控制的事情。

    陶商完全可以制定下来苛刻的法度，让他们手底下的那些官员们，没有任何想要贪污腐败的想法。

    可是这样的事情，基本上是不可能会做到，就算是制定下来了在严苛的制度，也是对于他们这些贪污腐败的人，没有太多的影响。

    如果要是他们想要贪污腐败的话，就算是冒着生命危险，他们也不会有任何的犹豫。

    毕竟在利益面前，很少有人能够保持着清醒。

