    虎牙直播间。

    作为最后一个比赛周的重磅对决，今天的第一场比赛解说是由三星铁粉泽元和Cat共同担纲。

    泽元：“来了！可以说是决定了本赛季常规赛排名的最后一场重磅比赛来了，十二连胜势不可挡的KT对上最近状态不那么好的GEN·G。

    如果今天的比赛赢下来，GEN·G就将确定以常规赛第一名的身份直通季后赛的决赛，但是一旦输掉了比赛，GEN·G的季后赛就很难了。”

    Cat：“这就很难了？人家这不还在积分榜首吗？”

    泽元：“我之所以这么说是因为最近GEN·G的状态真的很差，刚刚才输给DRX就不说了，对上T1这赛季GEN·G就没赢过，GEN·G这要是对上KT再输，季后赛感觉真的就谁都打不过了。”

    “哎！你这过分了。”

    Cat呵呵一笑：“人家领跑了整个春季赛，你来一个进季后赛谁都打不过，这个不至于，功利奶不可取。”

    “离谱！大校奶得太过分了。”

    “大校心里话：GEN·G就是冠军，但是我要贬低它。”

    “奶得有多凶，就证明爱得有多深。”

    “功利奶没用，GEN·G今年无了。”

    ·····

    很快，双方的现场裁判沟通确认，正式进入BP环节。

    第一局GEN·G在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

    一上来，蓝色方先禁皇子。

    Bono的皇子很长一段时间都没有队伍禁用，因为别人发现哪怕是赢下比赛都和皇子似乎关系不大。

    但是后来慢慢的就有队伍重视起了这个英雄，不是皇子强度有多高，而是这个英雄搭配体系很厉害。

    皇子分割战场的能力实在太强了，非常适合LCK这种喜欢摆开阵势打大团的节奏。

    红色方反手BAN掉了瑟提。

    GEN·G是本赛季为数不多的三条线都有瑟提使用记录而且效果很好的队伍。

    特别是他们的辅助Life瑟提也玩得很好，给GEN·G拿到瑟提作为摇摆位会让对手很难受。

    蓝色方第二手BAN人给到了韦鲁斯。

    Cat：“GEN·G这一手BAN很有想法，厄斐琉斯、塞纳和卡莉斯塔在场的情况下都不管，直接BAN韦鲁斯。”

    泽元：“主要还是不想给KT的下路拿到线权吧，强势的AD很多，但是要论线上的压制能力这个版本肯定是韦鲁斯最强，只要选手不犯病，Poke流韦鲁斯在下路几乎是必有线权的。”

    Cat：“ KT前面的比赛节奏起得快的主要原因就是线权，上路本身橙子哥的打线能力就很强，一旦给KT拿到两路甚至三路有线权的阵容，Bono各种中立资源随便拿，雪球滚起来对面挡都挡不住。”

    红色方KT第二手BAN掉了佐伊，这个英雄前期在中路的推线能力太强了，也是BDD的招牌之一。

    GEN·G第三个BAN位给到了塞拉斯。

    泽元：“第一轮BAN塞拉斯，GEN·G这是想拿奥恩的意思吗？”

    Cat：“确实！现在LCK这边已经默认塞拉斯是奥恩的Counter选择了，而且橙子哥的塞拉斯也是打出来效果最好的。”

    泽元：“那现在放出来的英雄就很多了，厄斐琉斯、塞纳都在外面，看KT是选择BAN掉厄斐琉斯，还是大家一人拿一个。”

    KT的第三个BAN位犹豫了很久，最终BAN掉了奥拉夫。

    开始选人，蓝色方一选厄斐琉斯。

    现在场上的T0级别的AD就一个半，厄斐琉斯算一个，塞纳由于打法的特殊性只能算半个。

    相比于功能性更强的塞纳，GEN·G选择了Carry能力更强的厄斐琉斯。

    红色方KT一楼锁下沙皇，有点以抢代BAN的意思。

    本赛季BDD使用率最高的英雄就是沙皇，GEN·G也特别喜欢厄斐琉斯和沙皇这种后期双C。

    如果对手前期打不出优势，后期这双C在一边可就太猛了。

    紧跟着KT二楼亮出了塞纳。

    蓝色方GEN·G二楼锁下奥恩。

    泽元：“奥恩没问题！你自己都把塞拉斯BAN了，这手奥恩肯定是要拿下来的。”

    Cat：“Rascal的奥恩本赛季胜率很高，赛季之前可能大家对于Rascal的期望没有Clid和BDD那么高。

    但是打了一个赛季发现他的表现真的很稳定，甚至Clid都是神一场鬼一场，但是Rascal基本上没有太大的起伏。”

    泽元：“确实！这个选手相对来说风格不是太过激进，但是基本功扎实，团战发挥也很出色····”

    话音未落，GEN·G第三手掏出了时光。

    “时光？别吧！”

    泽元：“你把我中路沙皇抢了，BDD反手就掏个时光开混？这个版本感觉中路时光真的不太行，节奏也太拖了，后期虽然这三个人打团很厉害，前期你要怎么办？”

    Cat：“看开点，万一是辅助时光呢？”

    泽元：“不不不，时光这个英雄在整个LCK基本上目前只有BDD会玩，GEN·G这手时光一选出来感觉游戏就没了呀。

    你这时光前期等级没起来的时候线上还不被沙皇戳烂了？而且KT打野还没出，如果Bono选个进攻性强的打野加上下路塞纳大招，基本上沙皇中路推回来时光就要死，大招都不一定保得住自己。”

    “离谱！选个时光这把游戏就没了？大校这奶也太狠了。”

    “看到时光，大校那个急呀，2333。”

    “感觉大校恨不得踹开GEN·G教练，自己上去BP。”

    “时光真的超难打沙皇这种长手，比尔森在北美拿个时光被飞机打到都不敢普攻补兵。”

    KT在红色方三楼拿出了塔姆，搭配塞纳在下路双人组自己玩。

    第二轮BP开始。

    红色方KT先禁用了雷克塞。

    对面GEN·G的阵容肯定需要一个节奏点，而且是AD伤害类型的英雄，这手雷克塞可以说差不多是对手最好的选择了。

    蓝色方则是反手禁用了青钢影。

    Rascal自己就是一个青钢影好手，很清楚林诚这手招牌青钢影是必须要禁的。

    并不是说奥恩线上不好打青钢影，前期奥恩线上其实并不怕青钢影，而是后期青钢影的单带奥恩完全无法处理。

    GEN·G的阵容就是奔着后期去的打团阵容，如果有个无法处理的灵活单带点会让他们超级难受。

