    忘忧真想送厉苍穹三个字，呵呵哒。

    地狱之女就只有她一个。

    哪里还是最美的之分？

    “星星，今晚我和你睡，行吗？”

    夏繁星欢喜的点头，“行。”

    厉苍穹气极了，“不行！”

    “你说了算吗?”

    忘忧故意的看着厉苍穹，谁让她不痛快，她也会让他不痛快的。

    她以前只有给君墨了这样的特权，现在，她把所有的特权都收起来了。

    以后啊，谁也没有特权。

    忘忧留下来了，君墨同样也要留下来。

    君墨还好，小酒馆一直有他的卧室，厉苍穹只能苦哈哈去隔壁的咖啡馆里住。

    这一晚，厉苍穹一个人是辗转反侧，孤枕难眠，尤其是习惯了抱着夏繁星睡觉，如今突然换成自己一个人睡，厉苍穹是真的睡不着，他很想抱着自己的老婆睡觉觉。

    相反，夏繁星和忘忧两人洗了澡之后，便上了床。

    白天的时候，夏繁星穿的厚，也看不出来肚子有多大。

    如今夏繁星只穿了一个薄薄的珊瑚绒睡裙，肚子就特别明显的大了许多。

    “我能摸摸吗？”

    夏繁星靠在软软的枕头上，微微点头。

    “摸吧！”

    忘忧将手，搭到了夏繁星的肚子上。

    她只感觉到仿佛有一种说不出来的感觉在蔓延。

    “好像在动。”

    忘忧恋恋不舍的收回自己的手。

    看着夏繁星这样周身散发着母性的光辉，忘忧也忍不住的想要更多。

    她想，倘若她怀孕了，是不是一件特别美好的事。

    “第一次胎动的时候，我吓了一跳，因为，特别痛，冷不丁的疼地了那么一下，后来就好了。”

    忘忧靠到夏繁星的身边，夏繁星抿着樱唇，看着忘忧。

    “说好以后给孩子当干妈的，你可不能反悔。”

    忘忧温声道，“当然不会反悔，干儿子，以后干妈宠着你。”

    夏繁星将自己的头，靠到了忘忧的肩膀上。

    “厉苍穹说，因为我是火凤凰，所以，每一次的涅槃都会忘记一些事情，忘忧，我不知道我以前有没有对你做过什么不好的事，如果有，我向你道歉。”

    忘忧笑了，她柔声道，“没有，你一直很天真，厉苍穹和君墨把你保护的很好。我和君墨的事情，与你无关，你不用自责。”

    “那你现在和君墨真的不可能了？”

    忘忧洒脱道，“以后的事情，谁知道呢，至少，目前，暂时，我没有和君墨更进一步的打算了，我试着把他从我生命中剔除……”

    忘忧的耳畔，响起夏繁星的呼吸声。

    这么快就睡着了。

    但同时，忘忧也很清楚，夏繁星是孕妇，嗜睡也是一件很正常的事情。

    只有孕妇得到充分的休息，腹中的宝宝才能平平安安、健健康康的长大。

    忘忧把夏繁星平稳的放好之后，自己则是睡到了夏繁星的身边。

    她看着夏繁星那一张甜美的睡颜，自己则是将手放到夏繁星的腹部上，给夏繁星腹中的宝宝讲起了以前厉苍穹的那些糗事。

    不知不觉间，忘忧也睡着了。