    “我得去先看一眼爷爷。”蒋小蕊一脸焦急的扭头对董子杰说道。

    看得出来，听到自己爷爷昏迷了，蒋小蕊都有些惊慌失措了。

    “去吧！”董子杰点头应道。

    蒋小蕊快步的冲上台阶，进了别墅。

    蒋兴宇倒也没有阻止，毕竟蒋小蕊还未嫁人前，她还是蒋家人，蒋兴宇也没有理由阻止人家去看爷爷的。

    “因为我们家老爷子病重，所以二位请回吧，我们蒋家没时间招待你们。”蒋兴宇看着台阶下的两人趾高气扬的说道。

    “病重？”叶青撇了一眼蒋兴宇，抿嘴一笑，说道：“你说不接待外人是蒋老的命令，他都昏迷了，我现在挺好奇的，这个命令又是谁下的呢？”

    “他昏迷前下的，不行啊？”蒋兴宇撇着嘴说道。

    “呵！”叶青冷冷的一笑，说道：“老爷昏迷恐怕不是因为生病，而是有人下毒了吧？”

    “你他娘的说什么？”蒋兴宇瞪着叶青，激动的喝道：“在我蒋家，谁他娘的给我爷爷下毒，他他娘的敢胡说八道的话，别怪我不客气。”

    “我只是随便说说而已，你这么激动干什么？”叶青瞥了一眼蒋兴宇，说道：“不会是我说对了吧？而这个毒还是你下的，你才这么激动吧？”

    “你放屁！我怎么可能给我爷爷下毒呢？”蒋兴宇咆哮着说道。

    就冲这家伙这么大的反应，叶青原本只是随口一说，现在他是真怀疑了蒋家老爷子之个“病”怕是真的与这个家伙有关系了。

    如果真是这样，这白痴还真是够胆大的。

    “是不是你下的毒，我去看一看蒋老就会知道了。”说着叶青就向着台阶走了上去。

    董子杰也立马就跟了上去。

    显然，他也发现了蒋老爷子突然病重，这背后一定是有什么阴谋算计的。

    “滚下去，我都说了，我蒋家不待客。”蒋兴宇咆哮道。

    “虽然我和蒋老没见过面，但和他通电话的时候，我们之间也算是交谈甚欢，他病了，我自然得探视了。”叶青淡淡的说道。

    “你在往前走一步试试？”蒋兴宇喝道。

    “我走了，你能怎么的？”叶青撇着嘴问道。

    “我会让我身后的武者将你丢出我蒋家庄园。”蒋兴宇喝道。

    “难道不是杀掉我吗？”叶青眨着眼睛问道。

    “既然你提出了这样的要求，那我今天就满足你。”蒋兴宇沉声喝道。

    话一落下，他就将手一挥。

    刹那间，别墅前面台阶上的那些武者就扑向了叶青。

    “啪啪啪……”

    耳光声响彻云霄，三个小宗师，十来个筑基武者在片刻间就已经倒在了台阶的两侧，没有人还能爬起来。

    这他娘的是见鬼了吗？

    刹那间，蒋兴宇就目瞪口呆了，那可是三个小宗师啊，是他蒋家最强大的三个人，居然承受不住面前这个叫叶青的混蛋一耳光？

    纵然蒋兴宇再白痴，此时，他也明白了，董子杰请来提亲的这个家伙武道实力很逆天。

    他刚才那种飞扬跋扈的气势已经全无，瞬间，一股臭味从他的裆处飘荡起来，那里也湿了一大片。

    吓尿了？

    叶青撇了撇嘴，对身边的董子杰说道：“看来这家伙不仅是白痴，还胆小如鼠啊！”

    “呵呵！”董子杰抿嘴一笑，说道：“这也正常，虽然他是一个虚空武者，但我也听小蕊说起过她这个堂兄，因为是长子长孙，所以从小就是含着金钥匙长大的，哪见过这样的场面啊？”

    “所以啊，对男孩子的培养就应该狠一点。”叶青应了一声后，笑着说道：“以后我叶家的男孩子们要想长大，就必须经历九九八十一难才行，只有这样，长大了才不会被这样的场面给吓尿了。”

    顿了顿，叶青耸了耸肩，说道：“说真的，要是将来我家的男孩们都向这个家伙一样，我这当老爸的脸可就真的丢大了。”

    “呵呵！”董子杰不由的一笑，说道：“不要说九九八十一难了，我想你的儿子们要想长大，非得经历上千难，你看看你家老大，这才多小，就让你开始折磨了。”

    “你还好意思说那小子？”叶青撇了撇嘴，说道：“你这家伙每次去我家的时候，都给他买那么多玩具，宠得有点过头了，我告诉你啊，今后可不难再给他买东西，你要是再买，那就不要进我家的大门。”

    “我是他干爹，我给他买多少东西，你管不着。”董子杰翻着白眼说道。

    叶青瞥了一眼董子，问道：“干爹是你自己认的，我同意了吗？”

    嘴上虽然这么说，但事实上，叶青已经准备让自己的孩子，嗯……所有孩子都认董子杰干爹的，只不过他准备在孩子们满周岁的时候才去搞仪式而已。

    而现在他要怼一怼董子杰，自然不能将自己的想法说出来了。

    董子杰笑着说道：“你同不同意不重要，莹忆同意就行了，上次我去看孩子们的时候，小蕊跟她提过，她已经同意了，所以啊，你就认命吧，你的孩子只能认我这个干爹。”

    “切……”叶青撇了撇嘴，说道：“我才是叶家的一家之主，好不好？我不点头，我看谁敢多嘴？”

    “呵呵！”董子杰不由的一笑，冲叶青眨着眼睛，说道：“你回筑城后，敢不敢在莹忆面前说这样的话呢？”

    “我怎么不敢？”叶青嘴硬的说道。

    不过他心里很清楚，要是他敢在叶家众女面前说这些话，绝对会招来一阵数落的。

    叶青不怕强大的敌人，就怕家里那些女唐僧念叨。

    “行了吧！”董子杰鄙视的看着叶青说道：“到时候，你可别被我那些弟妹些念叨得跑到我那里去找我喝酒。”

    “哼……那绝无可能！”叶青冷哼着说道。

    “嘴硬！”董子杰讥讽的应了一声后，又抬头看向面前的别墅，笑着说道：“我们在这个地方谈论争论干爹的事情是不是不合适啊？”

    “有什么不合适的？”叶青撇着嘴说道：“我们想在哪聊天就在哪聊天，谁敢管？”

