    “好啊你！冒名顶替、勾引顾野还不够，你现在还想来找我奶奶！你又有什么阴谋？！”

    “……”

    白术回过头，果不其然，见到顾雨姝、顾永铭、白缺一行三人走过来。

    说实话，她对这逼逼赖赖的三个人，已经烦透了。

    但她不想跟这些人多费口舌。

    她无视了三人的存在，拿出手机走到一边，调出通讯录，想给段子航打一通电话。

    ——段子航早跟她说在路上了的，现在估摸着也快到了。

    走到墙边，白术拨了段子航的电话，顺势将手机递到耳边。

    蓦地，身后袭来一阵劲风。

    伴随着顾雨姝蛮横的声音——

    “你想给谁打电话，顾野么——”

    那只手伸向白术的手机。

    白术眸色一凛，往身侧退开半步，顾雨姝的手袭了个空，惯性往前倾倒，这时白术倏地绕到顾雨姝身后，抓住顾雨姝的手腕拧到其身后，同时一把扣住顾雨姝的肩膀，将其摁在墙面。

    “啊——”

    顾雨姝尖叫一声。

    然而，下一瞬，白术就倾身压上来，凑到她耳边，字字顿顿裹着冷意，“你找死？”

    “……”

    顾雨姝被吓得一个哆嗦。

    一瞬间，就连指尖都带着凉意，冷到骨头缝里。

    不知为何，在明显是她处于优势的大环境里，她却因为白术三个字，硬是被吓得不敢吭声。

    走廊有风。

    她的额发被吹起，冷意掠过皮肤，细细密密的，让她不自觉颤抖。

    “你想干什么？！”

    “放开顾小姐！”

    保镖们见状，立即围上来，甚至有的直接就想向白术动手。

    但——

    在保镖碰到白术之前，白术手下力道一重，顾雨姝的脸被按在墙上，直接被挤压得变形，发出痛苦的呻吟。

    “碰我试试？”

    白术回首，眼里有冷漠和戾气。

    唬得人不敢上前。

    ——她直接将顾雨姝当做“人质”了。

    ——顾雨姝作为顾家小姐，千金之躯，他们身为保镖，自然不希望顾雨姝出事的。

    “白术！你不要无法无天！”

    白缺大步走过来，浑身笼罩着肃杀危险的气息，他身材高大魁梧，如同一座高山挺立，气场全开的时候，足以令流氓地痞望之胆寒。

    “哦？”

    抓着顾雨姝的肩膀往回一提，白术拎顾雨姝就如同拎小鸡仔似的，把她和顾雨姝的方位掉了个个儿。

    她直视白缺凌厉的目光，哂笑：“来啊。”

    懒懒两个字从唇齿间溢出。

    她似乎只是随意一动顾雨姝的胳膊，可是，顾雨姝却当场发出撕心裂肺的吼声。

    ——顾雨姝的胳膊被白术卸了。

    ——当着一位刑警的面儿。

    这小姑娘，着实是狠。

    这正应了白缺那四个字——

    无法无天。

    而，这种局势下，甚至有点“破罐破摔”的意思了。

    白缺眸色愈冷，顾永铭表情僵硬。

    ——白术对顾雨姝动手，接下来肯定没好下场。

    ——可是，此时此刻，他们倘若要向白术动手，就不得不顾及顾雨姝的安慰。

    “你知道你在做什么吗？！”白缺怒斥。

    “知道。”白术弯了下唇。

    白缺：“……”

    妈的听说她还是个学法的！

    “你——”想至此，白缺怒极。

    但——

    “倒是来得及时，赶上了一出好戏。”

    一道声音传来。

    温柔的声音里带着调侃，透着主人玩世不恭的味道。

    众人抬目看去。

    只见电梯方向走来两个人，一男一女。

    男的穿着白大褂，纤尘不染，戴着镶金丝边的眼镜，五官俊朗养眼。

    女的穿着职业装，手里提着一个小箱子，娇俏的脸上，尽是一派冷漠。

    是段子航和阿绫。

    “段神医——”

    顾永铭彬彬有礼地迎上去。

    然而，未等他把话说完，就感觉身侧有风掠过，余光一瞥，赫然见到阿绫走过他身边，径直走向那一伙人。

    顾永铭心中一动。

    ——段子航这个助手，是想帮顾雨姝？

    心里生起一股喜意，顾永铭只当段子航想多给他们一个恩情。

    然，接下来发生的一切，却让他——以及周围所有人，傻了眼。

    阿绫走过去。

    保镖们散开。

    阿绫站在白术和顾雨姝面前，神情依旧没有丝毫波澜。

    “白小姐。”阿绫手里弹出一把匕首，认真又严肃地询问，“需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    白术淡声说着，松开顾雨姝，把人朝阿绫一推。

    她又说：“把她胳膊接起来。”

    “是。”

    阿绫应声，语气果断。

    “……”

    “……”

    “……”

    见到这一幕，全场人都瞠目结舌。

    就连在白术手里“备受摧残”的顾雨姝，都顾不得哭了，她泪眼模糊，仰着头看了看阿绫，又看了看段子航，之后看了看白术，茫然无措，像是一个在半夜里迷失在丛林里的孩子。

    不过——

    左胳膊被接上后的疼痛，倏地让她从幻觉中回过神来。

    “啊——”

    她又是猝不及防一声惨叫。

    之后，就光顾着疼了。

    “雨姝。”

    顾永铭大步走过去，将顾雨姝搂在怀里，安慰了几句。

    然后，他心思一沉，问段子航：“段神医，您跟白术认识？”

    段子航眸色一凛，刚想说“‘白术’也是你配叫的”，但转念一想——还得留着白术“队长”这一层身份去“第三基地”搞事情，所以敛了敛眉目，没有在这种小事上维护白术。

    他道：“她是我妹妹。”

    ？！

    你不是孤儿吗，哪里蹦出一个妹妹？！

    不知这里面又有白术什么阴谋，白缺的脸色沉了又沉，皱眉问段子航：“你妹妹？”

    段子航施施然一笑：“兼助理。”

    “……”

    众人懂了。

    就是“干哥哥干妹妹”一样的关系，没有血缘的。

    不过，白缺却难以置信地看了白术和段子航一眼。

    ——合着白术有恃无恐的最后筹码，是因为段子航？

    ——确实。以段子航出神入化的医术，不会有家族愿意跟他为敌。

    ——只是，性格阴晴不定、做事纯好心情的段子航，真的会甘愿充当白术的靠山吗？

    指不定私下里跟白术搞什么不三不四的男女关系，所以才会在这样的场合给白术一点面子。

    白缺心里这么想着。

    “段神医，你的助理——”顾雨姝眼泪汪汪地想要告状。

    但是，顾永铭倏地按住顾雨姝的肩膀，跟她摇了摇头。

    顾雨姝紧紧咬着唇，有些不服气，可是，通过顾永铭的眼神暗示，她也能看得出——此时此刻，不宜得罪白术。于是，她委屈地将这一口气咽下了，只是恨恨地瞪了白术一眼。

    谁曾想——

    段子航笑眯眯地接过话：“我都看到了。”

    “……”

    闻声，众人又是一怔。

    咦？

    难不成这个段子航是个深明大义的主儿？！

    “虽然你们这么多人合伙欺负我妹妹，但我妹妹一向是宽宏大量的性子，不会跟你们计较的。”段子航缓步走近，说话慢条斯理的，“只要顾小姐愿意道个歉，我相信我妹妹是不会追究的。”

    “……”

    听得他一番颠倒黑白的话，众人难以置信地瞪大眼。

    见识浅薄的保镖们，甚至集体掉下巴。

    卧槽槽槽……

    分明是白术向顾雨姝动手，把人折腾得不像样，从你嘴里说出来，还得顾雨姝道歉才行？！

    没见过这么厚颜无耻的人！

    这也忒护犊子了吧？！

    顾雨姝闻声，怒从心起。

    她怒目圆睁，欲要跟段子航争辩一二，可是一从顾永铭怀里钻出来，就见到阿绫和段子航的眼神……一个冰冷，一个温和，可是暗藏汹涌波涛，危险气息瞬间将她吞没席卷。

    她的呼吸一时困难起来。

    吸了口气，她又缩回顾永铭怀里，小声地喊：“哥……”

    她现在只能寄希望于顾永铭。

    ——顾永铭永远是最护着她的人。

    “听闻顾小姐刁蛮任性，被家里宠得无法无天。”段子航哂笑，然后轻飘飘地抛出一个危险问题，“这是不情愿了？”

