    扭头看了过去，那个山中渡边已经彻底被压制了，仅仅佑树看的这几秒，他就险象环生好几次了。

    “山中上忍，躲开，水断波”

    激射的高压水流直接喷射而出，狠狠的向着山中渡边对面的忍者而去。

    水断波的切割力当真是恐怖到了极点，并且在佑树那强大的查克拉加持下威力更加强大了几分。

    佑树的声音传进山中渡边的耳中，他下意识就躲开了，不过向他冲开的那个忍者却是被水断波正面撞上。

    四分五裂，在水流的高压下直接就被分成了碎片。

    “下一个就该你了”

    说实话，佑树在这些忍者面前真的就是降维打击，因为双方的战斗力根本就不是一个层次的。

    “不可能，这不可能，一个医疗忍者怎么可能会有这么恐怖的实力，这样的实力怎么可能出现在一个医疗忍者的身上，这不科学呀？”

    那名青年忍者的脸上露出了震惊的神色，他的双目之中充斥着不敢置信。

    “破，你不是雨忍吧”

    炎武刀携带者火焰如同世间最快的利刃一样，他狠狠的就立在了青年忍者的脖子之上。

    炽热的火焰也将这脖子给上给划出了一道血痕。

    将主帅都给拿下了，对面的忍者还打个屁呀。

    “哼”

    青年忍者冷哼一声，他的面色阴郁，似乎是相当的不爽。

    不过这也正常，毕竟自己都把他给抓住了，他的脸色要是好看那就怪了。

    “玛德，佑树队长真的没想到你居然这么厉害，娘的，还想偷袭我们，真是不想要命了，给我全部绑了”

    山中渡边怒喝一声，当即下令道，而那早已经杀红了眼的木叶忍者也是一涌而上直接将这些所谓的雨隐给全部围了起来，并且一个个还拿出了绳子将其给绑住了。

    “等一下，这样有些过于大意了，封印封印班，将他们的查克拉给全部封禁了”

    看着已经绑好的俘虏，佑树突然开口说道。

    在这个世界危险重重，只要体内的查克拉没有被封禁，那就一切都有可能，把体内的查克拉封印了才是封印了他们逃走的可能。

    封印查克拉，看着走上来一脸“不怀好意”的木叶封印班忍者，这些雨隐就是感觉一阵生无可恋。

    他们哪里能够想到，一个区区不被他们放在眼中的医疗忍者居然拥有这样的实力，来的时候兴冲冲的，感觉自己真的是幸运，居然能来到这种好去处。

    现在他们只感觉内心有点萧索，他们这怕不是来到了深海吧，那被他们认为是小鱼可以随意捉弄的医疗忍者，转眼就就变成了可以随意调戏他们的凶猛巨鲨，这真是世事无常呀。

    这一战佑树他们大概俘虏了三十名忍者作为俘虏，这些人可都是重要的战略材料呀！

    要是不听话还能直接拉到战场上当肉盾，多么好用的东西呀？

    “说说吧，你们是不是雨隐，如果我没有猜错的话，你们应该不是吧，让我猜猜你们应该是想让木叶将这些仇恨完全转移到雨隐的身上吧。”

    “让我猜猜你们到底是谁来着，砂隐不对，那些家伙们现在应该没有这么大的功夫来应对我们，毕竟那里压制他们的人可是木叶白牙呀！”

    木叶白牙，也就是卡卡西的父亲，现在也终于是打出了自己的名声，他的刀快的就如同一道白色的流光根本就让人看不清他是什么时候拔刀的。

    “我看您们的土遁用的不错，莫非是岩隐，不对应该是雾隐吧你们的水遁也用的不错，算了反正也就这两个了，我也不问了，直接拉下去吧，好好地审判一下。”

    佑树的声音笑呵呵的，随后他就摇了摇头也不再说话，随后就有人直接将这些人给押了出去。

    吐出一口浊气，佑树的脸上露出了淡然的神色，随后他就再次睁开了眼睛。

    转过身，看着那些医疗忍者他直接大吼一声。

    “为大家治疗伤势，将伤亡减小到最低”

    众多医疗忍者下一刻也是展现了自己的素质，一个个低下头都是为周围的人治疗着伤势。

    佑树同样走到了山中渡边的身边，看着他身上那伤口不禁笑着开口说道。

    “来吧，山中队长让我给你治疗一下吧，你的伤势也不轻松吧？”

    佑树轻笑一声，他的手掌直接放在了山中渡边的肩膀上。

    佑树本来是想要使用掌仙术的，但是突然想到了天龙灭龙魔法自带的治愈魔法，想到了那就用吧。

    蓝色的光芒从佑树的手掌上绽放，接触到蓝色的光芒山中渡边的伤口也是快速的愈合了起来。

    没有半分钟就彻底愈合，甚至山中渡边感觉自己的体力都恢复了一些，那些因为失血过多而产生的无力感居然也消失了。

    “好厉害的医疗忍术，果然不愧是村子当中最为天才的佑树君呀。”

    “佑树君这次真的是多亏你了，要不是因为你恐怕这次我们肯定会随时不少”

    佑树听着他的话，只是笑了笑然后说道。

    “没有的事情，都是木叶的人，不需要这么客气，还有你还是赶紧休息一下吧，然后我们再上路，让大家注意休息。”

    佑树接下来就是将一切的精力放进了为众人治疗的过程当中。

    一个个受伤的忍者在他的手中变好，这就是为什么战场上先杀医疗忍者的原因。

    十几分钟后，将大部分忍者全部治疗好的佑树，他点了点头满意的笑了笑。

    “终于好了，来就是你统计一下伤亡”

    佑树随手指了一个医疗忍者淡然的说道，对于佑树的命令现在这些医疗忍者自然不会有任何的意见。

    佑树的实力和医疗忍术都让他们为之震惊，这样人发布的命令他们当然要遵守的。

    忍者的统计速度就是快，仅仅过了五分钟就完全统计完成了。

    “佑树大人，死亡五位战斗忍者，三名医疗忍者，剩下的众位忍者都已经恢复了战斗力”

    还没上战场就已经死了八个人了，还真是绞肉机呀，真是危险重重！

