    刹那永恒！空间在这一刻又一次凝固，数百万修士眼中，演武场已经变成了一个定格的画面！火焰不再燃烧，冰雪不再消融，就算风也失去了自由！周寒空宛如木雕一般，站在那儿一动不动。

    无法施展归墟的他，显然无法再避开时间的禁锢。

    这一切的范围，刚刚好就是演武场，没有影响到更远的位置。

    很明显，风九霄刻意地要让所有人都看清，自己是怎么将帝王剑斩杀！女人们见状，都一个个花容失色，因为她们看到，叶帆也是一点反应都没有！当风九霄出招的瞬间，叶帆就默默站着，未挪动半分！“夫君！”

    念茹娇见状，顾不得悬殊的实力，要上去救人。

    “阿娇你疯了！？”

    宁紫陌一把拽住姐妹。

    帕特里夏看向太沧，急切之色溢于言表，“姑父！”

    “那风九霄修为太高，本王的霸王枪意无法突破他的青龙之力。”

    “现在任何人靠近，就会被时间定格，只有剑神自己想办法解决。”

    太沧一脸淡然说道，仿佛根本不担心。

    “那我们难道就干看着？”

    江?一脸惨白。

    苏轻雪咬着银牙，她也害怕，可现在只能选择信任。

    她觉得叶帆不会这么鲁莽，得罪整个鸿蒙，必然有所倚仗……风九霄宛如君临天下一般，特意放慢了脚步，走到叶帆面前，宛如看着一具尸体。

    “纵然你是帝王剑客，敢与鸿蒙做对，背叛人族，本座也绝不放过！”

    风九霄说着，伸手指向叶帆的眉心，摆出了天机龙弩的姿势……正在这时！叶帆眉头微微皱了下，用一种莫名其妙的眼神看着风九霄。

    “你在搞笑？”

    叶帆真诚地问了句，难道这家伙没发现，自己并没被刹那永恒定格？

    虽然叶帆没掌握时间之力，但他可是从混沌河流中出来的，什么力量没承受过？

    时间之力固然对他有效果，但前提是也要足够强。

    就像他的帝王剑意，绝对优先级也是建立在实力不被碾压的情况下。

    反之，所有的力量招数，也要看综合的水准。

    风九霄的境界、修为，并不足以碾压叶帆。

    而叶帆有无双护体，这种程度的时间之力，充其量就是一点缓速效果，压根不可能定格他！风九霄瞬间整个人都懵了，感觉头皮一阵猛跳！“怎么回事！？

    你……”不等风九霄开口说完，叶帆已经雷霆出手，一把直接扣住了风九霄的胳膊！“我不喜欢被人手指着，特别是比我弱的家伙。”

    叶帆一捏，直接用手劲强行捏碎了风九霄的骨头！“嗑喀！”

    一掰，又听得两声脆响，手臂被折断了！八劫青龙强者肉身，在叶帆的面前，依然不值一提！风九霄已经太久没这么痛过，但不等他叫出声来，叶帆另一只手已经按在了他脑袋上！“嘭！！”

    叶帆一个猛击大地，直接将风九霄整个身体按得弯折下去！脑袋狠狠砸在坚硬的地面上，砸出了一个血坑！“嘭！嘭！嘭嘭！！……”叶帆抓着风九霄的头，朝着地面就是一顿连续猛砸！任凭风九霄怎么释放苍炎，释放龙威，释放各种青龙之力，在叶帆霸道的剑意面前，根本无效！仿佛一个高大的猛汉，暴揍一个小弱鸡，完全是一边倒地霸凌！砸了十几下后，风九霄的头已经只剩下一堆碎皮血浆。

    地面则是砸出了一个深深的血坑……数百万人已经鸦雀无声！九重天宫的修士已经面无人色！姬六合跟祁三川等人，满脸不甘，但更多的是惊惧！他们跟了风九霄不知道多少岁月，从没见风九霄这么惨过！羞辱！赤裸裸羞辱的打法啊！就是把头按进地里，你还拿他半点办法都没有！一切的豪言壮语，一切的荣耀头衔，都在这十几下撞击中，被埋于土下！死一般的寂静！！叶帆站起身来，一脚将风九霄的心脏踩碎，顺便甩了甩手上的鲜血……“就这，还想当守护神？”

    叶帆淡淡问了句。

    听到这话，所有人就仿佛是度过了数个纪元一般，窒息后猛抽一口凉气！疯了！数百万人都疯了！他们怀疑自己是不是眼瞎了，怎么可能！？

    风九霄，堂堂八劫青龙，鸿蒙的第一战神！“他……他怎么做到的！？”

    “这就是帝王剑意？

    ！帝王剑意连时间都无法禁锢吗！？”

    “太强了！天呐！剑意何等境界，才能强得如此离谱！？”

    无数人一时间忘了，叶帆刚才的凶残，忘了叶帆才是他们的“敌人”。

    面对一个创造了“奇迹”的剑客，他们难以遏制内心的激动！在叶帆手下，时间之力无效也就罢了，风九霄竟然被打得跟个憨批一样！？

    周寒空离得最近，看到眼前发生的一切，已经张着嘴巴，失了魂一般！他拼尽全力，乃至牺牲自己，也无法封印的怪物风九霄……在这个年轻人面前，竟然跟一条废物老狗一般，随意蹂躏！？

    “不愧是剑神……难怪风笑天口口声声喊大哥……”杰洛士乍舌。

    “我就知道，叶帆哥肯定有把握才敢插手的！”

    时蓝雨开心雀跃。

    “马后炮，刚才都吓得发抖了”，简玉竹冷哼了声，但眼中却忍不住露出一抹惊叹。

    萧忘歌心有余悸，她虽然觉得叶帆很厉害，但没想到强到这地步！“难怪……自在会托付他”，萧忘歌喃喃。

    苏轻雪眼中异彩连连，看了看太沧，越发怀疑起一件事……可就在这时，叶帆却悠悠说道：“别装死，滚出来。”

    话音刚落，就见一个空间门大开！风九霄的青龙魂霍然窜出，对着叶帆就是一声怒吼龙吟！一股雄浑的龙威震慑，但叶帆纹丝不动，这点精神冲击，对他来说不足为虑。

    几乎是一眨眼功夫，风九霄就再次凝聚出了肉身！“剑神！本座小觑了你的实力，但也轮不到你猖狂！”

    风九霄满眼凶厉，一股万年积攒的煞气冲天而起！他何等人物？

    震古烁今的绝代天骄！连一丝质疑，都不允许的伟大存在，竟然沦落到在数百万鸿蒙修士面前出丑！？

    被毁了肉身，只能龙魂逃跑？

    仿佛是在无比完美光辉的履历上，被抹上了一笔耻辱！这种痛恨，让风九霄恨不得将叶帆碎尸万段！生吞活剥！不可原谅！绝对不可原谅！！“本来，本座还想留你一个全尸，但现在……你没机会了。”

    风九霄话音落下的瞬间，天地变色！ 

