    “是啊，晓雨这主意好，到时候，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，真是太美了。”难得开口晓春笑道。

    “对啊，姐姐，要是能在这里欣赏到，江南的美景就太好了！春季人面桃花相映红，夏季接天莲叶无穷碧，秋季无边落木萧萧下，冬季梅花香自苦寒来。这一年四季的美景，想想就向往！”

    “两位妹妹，真是才女啊！把四季的美景形容的这么美，说得我也眼馋了，我也要看看这美丽的景色。都说江南的女人是水做的，可我看晓春、晓雨比水更柔，更美！”

    “坏弟弟，我们下点力量，把这个湖开发出来，每年我们都到这里，住上一段时间，这里不要对外开放，留着我们自己游玩多好呀！”

    金燕被晓春、晓雨，描绘的江南景色迷住了，也喜欢上了这里，期待着两人诗中，江南迷人的景色在此重现。

    “这里现在已是军事禁区，外人没有批准，肯定是进不来的。我们可以让部认出人修建，我们出钱。”

    “这样好，建设这里需要资金，我来出，预算不设限，都要最高标准！”

    “金燕姐姐，还有我们呢，我们一起出可以吗？我也想尽一份力！我卡里有五十亿，不够的话，我姐姐手里还有三十亿。这些都是，我们这些年的零花钱和压岁钱，并不是家里的钱，我们可以随便使用的。”

    “哈哈，好吧晓雨，你们姐妹这么有钱，我干嘛傻到，非要自己一人独揽呢，是不是？这资金，我们姐妹三就包了，哈哈哈哈！”金燕爽朗地笑道。

    韩野听着她们姐妹三说得很来劲，笑道：“你们三个臭丫头，把我撇在一边，你们是不是当我不存在呀？你们再有钱，能轮得到你们出吗？这事呢，你们想都不用想，因为让你们出钱，是不可能的。”

    “小野哥哥，你看这样行不行？钱你出，建设方面部队是不行的，他们哪里懂得园林的艺术呀。这需要园林绿化的专业团队，他们才能设计、建设好。正好我们家有这样的专业建设队伍，还是由我们家出人吧。”

    “晓雨，你们家有专业的园林建筑人才，这倒可以考虑。这个容我想想，也要和海大哥商量一下，这里是军事禁区。”

    “兄弟，这个事不用商量了，江南欧阳家的园林队伍，是国内顶级的建筑队伍。这里由他们设计，建设，是最佳的选择。部队只负责开山修路，这才是我们的强项。”

    “园林意境，小桥流水，亭台楼阁，还真不是我们这群粗野的汉子，能建设出来的。”海中山的声音，出现在众人耳边。

    “大哥，您怎么来这里了，我还准备马上回去找你呢！”

    “我去找你，老管家说你看湖景来了，我就赶了过来。正好听见晓雨妹妹和你说的话。搞园林建筑，欧阳家确实是高手。”

    “好，这事就这么定了。晓春、晓雨，你们可以和家里商量一下，拿出一个具体的方案，给宋欣过目一下。”

    姐妹俩点头称是。

    “好了，你们湖也看了，景也赏了，宝也得了，也该回去了吧。我马上有事要做了，小白多为她们准备些食物，我们忙起来，就顾及不到们了，要早做准备才行。”

    “主人放心，这个老管家能掐会算，事事都能想到我们前面。他早就准备了很多好吃的食物，让我拿给了夫们人，你说神不神？”

    “小白，你可别忘了，他可是活了一万年的老龟，他精明到什么程度，怕是我们都不敢去想，这点小事他能想不到吗？”

    “对呀，他是一万年的老龟，比我爷爷还多活了四千多年！乌龟可是最灵敏的，甚至比狐类都厉害。我爷爷都能看透人心，而且根本就用不着什么读心术。老龟肯定比我爷爷更厉害！”

    “小白，你拿好食物，直接送到空间，我也送她们回空间了。”

    “宋欣，你带大家回去吧，我也要做事了。你们就安心待在空间里，我不会有事的。”

    “韩野，我们在空间里，等你们的好消息，就不打扰你了！妹妹们，我们该回去了，坏弟弟要忙了！”

    韩野带众女回到空间，他找小花问了一下淑琴的情况。

    “小花，她服用百花露之后，情况怎样？”

    “主人放心，她现在情况稳定。我都按主人吩咐安排好了，她会比主人定的时间，稍晚一点醒来。”

    “这样也好。小花，那你就先留在空间里，动手时，我会叫你的。”

    “好的，我听主人安排，有好事不要丢下我就好！”小花嘻嘻一笑。自从上次韩野亲了她一下，她胆子大了些，也偶尔敢和韩野开玩笑了。

    “你这小丫头，我怎么会丢下你呢？放心吧，我在等你修炼有成的时候！你好好努力吧。”

    韩野的话，让小花非常高兴，她一闪身，来到韩野面前踮起脚，飞快地亲了韩野一下，头也不回地跑远了，她的内心升起了希望。

    韩野看着小花高兴的样子，无奈地摇了摇头。男的女的，老的少的，都惦记着我呐！

    药王啊药王，你到底能给他们什么呢？生老病死是自然规律，就算自己有回天之术，也不可能破坏这时间的平衡。都不想死，这天，地，人三界怕是都要乱套了。身为药王的自己，也要遵循万事万物，春盛秋衰，生死往复的自然规律。

    韩野叹了口气，回到外面，先找到老管家。“龟叔，我们下午就要出发了，你有什么想告诉我的吗？您经验多，可要时时提醒我！”

    “少主，您太客气了，您完全可以指使我干任何事。只要您一句话，老奴可以为少主去拼命。我既认你主，那你就是我的主人，我们就是主与仆的关系，您还客气什么呢？”

    “龟叔，您叫我一声少主，那是您抬举我。您本应是我的长辈，您今后还是多指教我才好！”

    “少主的谦虚和人品，让老奴折服！你的言行和本领，也让老奴看到了希望！”?

