    

    浣纱公寓。

    “这...”

    莫Sir跟宋子杰两人赶到这里的时候，看着画面过于马赛克的走廊，一时间两人相对无言。

    他们并不是对大东几人的死状感到惋惜，这种手里沾染了无数鲜血的人，死有余辜。

    他们惊讶是现场这么的激烈。

    两人都是老手了，墙壁上的弹孔，现场的爆炸痕迹，都能想象当时的场面。

    钟文泽他又是怎么不损失一兵一将就把他们给打下来的？

    两人开始清理起现场来，仔细的查验起现场的情况来，要争取在大部队赶来之前，把现场的情况摸透，顺便把跟钟文泽有关系的痕迹全部处理掉。

    随着对现场的了解。

    两人再度对视一眼，然后猛男沉默。

    “这..”

    莫Sir摸出香烟给自己点上一根：“我还想着帮阿泽收尾，可是这小子，现场处理的也太专业了吧。”

    “我觉得，咱们不应该去担心他。”

    宋子杰蓦然也有种挫败的感觉。

    自从知道了钟文泽的身份以后，一直以来，他都暗暗拿自己跟他比较。

    但是随着深入的了解。

    他发现，或许自己怎么也比不过钟文泽，他一下子也明白了，为什么莫Sir会这么的喜欢他。

    “咱们还是来研究一下房间里面的毒气烟雾弹吧。”

    莫Sir摸出手帕捂着口鼻，皱眉走了进去，随手踩灭一个还在冒着烟雾的“烟雾弹”拿了出来：“这玩意到底是什么？”

    刚开始两人刚到这里的时候，一度严重怀疑，钟文泽是不是在哪来搞来了生化武器。

    宋子杰接过“烟雾弹”，剥开外面的那层纸包，里面一块块碎裂的塑料随即掉在了地上，他弯腰捡起：“这是...塑料？！”

    “不应该吧。”

    莫Sir摇了摇头：“这完全不是塑料味。”

    宋子杰拿着塑料放在鼻子下面闻了闻，撇嘴耸了耸鼻子：“乒乓球？”他皱眉思考了一下，忽然就想起来什么了。

    “阿泽这小子，太有才了！”

    宋子杰忍不住由衷的感叹了一句，看着还疑惑的莫Sir，解释到：“乒乓球是用硝化纤维做的，在不完全燃烧的情况下，会产生巨大的烟雾，切会产生极度刺激的有毒性气味。”

    “大东他们这个房间不大，窗户的通风效果也不是很好，这么小的房间里，一下子产生了这么大的烟雾，难怪大东他们会憋不住，全部死在了走廊上。”

    “啧啧..”

    莫Sir咂舌感叹，忽然一下子也明白了过来，为什么钟天正晚上会让自己开着警笛在外面转圈了，为的就是给大东他们制造压力，在环境压迫跟心理压迫下，迫使他们离开房间。

    “阿泽这脑子，绝对够用！”

    莫Sir咧嘴笑了起来，此时的他非常开心，有种捡到宝贝的愉悦感。

    很快。

    收到莫Sir消息的大部队赶来，快速的接管了现场，联合调查组的人很快也到了，给大东一行人严明正身，确认无误，这样一来再加上茶楼被打死的生鸡。

    当年震惊港岛的第一代港岛旗兵劫案，于三年后的今天，彻底宣布结束。

    莫Sir无疑是这个案子的最大获利者，短时间内，受到了大量的媒体采访跟宣传，宋子杰跟着他也蹭了个名分。

    只是可怜了仇雄，辛苦了一晚上，不但什么功劳都没有捞到，反而还白搭了几根肋骨进去。

    两天之后。

    两人再度在海边碰头。

    莫Sir到的时候，钟文泽已经到了，正坐在栏杆上看着报纸，见到莫Sir，扬了扬手里的报纸：“莫Sir最近风光满面的嘛，出名了昂。”

    “哈哈哈，你小子啊！”

    莫Sir仰头笑了笑，摸出香烟来，坚持着要亲自给钟文泽点火：“这一次，全靠你小子的功劳啊，你知道那些媒体把我跟子杰神化成什么样子了？什么警队最强双人组、什么督察未老等等之类的。”

    说着。

    他伸手拍了拍钟文泽的肩膀，用力的抓了两抓：“我就知道，你这小子总能给我带来惊喜。”

    “阿泽啊阿泽，你简直就是我的福将，你信不信，就你目前的给我带来的功劳，起码让我能少混五年。”

    莫Sir看向钟文泽的眼神，也越发的热切。

    “我说过，相互的。”

    钟文泽没有在这个话题上过多的交流，眉头挑了挑，拧在了一起：“那天晚上，你为什么要踩刹车？”

    钟文泽开枪的瞬间，如果不是莫Sir突然点了一脚刹车，那么那一枪就不会打在仇雄胸口的防弹衣上，而是他的脑袋。

    察觉到钟文泽的不悦，莫Sir的语速快了几分，解释到：“仇雄可以死，但绝对不能死在我的面前，他很得上面的一个鬼佬喜欢，如果那天晚上他死了，那么我肯定会受到怪罪。”

    “最少也会坐实我一个指导不利的罪名，这样下来，对我的影响很大，你知道的，这里目前还是那帮鬼佬的天下。”

    莫Sir有些无奈的摊了摊手：“希望你能理解我的难处，不过你放心，仇雄只要是还在我手底下，我肯定会压死他的，只要他不是跟我在一起，那么他死在哪里都可以。”

    这也是变相的在跟钟文泽透露自己的立场，来澄清那晚他为什么要突然点刹车。

    “行，我知道了。”

    钟文泽一点头，拿出七张照片来递给他：“这七个人，给他们安排一个合理合法的港岛市民身份，有没有问题？”

    莫Sir把这七张照片逐一看完，确定不是什么通缉犯之类的，当即保证下来：“需要点时间，也有点难度，但肯定可以办妥，我要是这点关系都没有，你也不用跟我混了。”

    “好。”

    钟文泽点了点头：“这几个人，都是我在里面发展起来的卧底，全权听候我的命令，我答应过他们的，你懂我的意思吧？”

    “自然。”

    莫Sir怎么会不明白钟文泽的意思呢：“你放心，他们这几个人，我会做身份备案的，肯定能保他们没事，只要不做什么出格的事情来。”

    再说了。

    钟文泽是自己的人，那他的人，不也是自己的人么？

    “行。”

    钟文泽点了点头，又简单的跟他说了一下目前自己的任务进度，随即开车离开。        

