    片刻后贴身女官来通报，伊丽莎白向法拉内利点了点头，随后道：

    “让她进来吧。”

    侍女进来后，看到有外人在，不敢乱说话，没有女皇的允许，她也不敢靠近陛下耳语，不由万分局促。

    伊丽莎白让法拉内利暂时在这里休息，她走到了外面。

    “什么事，说吧。”

    侍女转达了波利亚公爵夫人的话，伊丽莎白皱了皱眉，心中有些不快。

    波利亚不是说她能解决吗？

    不过这种事情……

    嗯，这种事情事关彼得，的确要重视。

    “带路。”

    ……

    路易莎此时进退两难，自从看到侍女在那处宫殿把守，那个女人进去后，她就知道今天的计划失败了，不由愤愤难平。

    放着鸽子血的小瓶都快捏碎了。

    要不是这个女人，她怎么可能这么难得手？

    现在计划已经失败，当务之急是趁着舞会还在继续进行，赶紧返回，否则到时候就难以出宫了。

    而这时，通过敞开一条缝的大门，路易莎突然发现，一个一身华服，气势惊人的女人突然来了。

    她此行是为选皇储妃而来，自然看过俄罗斯女皇的画像，不由大吃一惊。

    更是大气也不敢出，要是让伊丽莎白发现了她，那事情就大了！

    阿黛拉伊德已经死了，尽管她可以通过杀人灭口装作不知情，但选皇储妃的计划最好不要失败，否则就算能全身而退，事情的变数也太多了！

    伊丽莎白还没到，侍女们就纷纷行礼，而这时，听到动静的伯爵夫人走了出来。

    她怀里的女儿已经酣睡，小脸蛋上露出满足的笑容。

    伊丽莎白愣了一下，问道：

    “薇薇娅，你怎么在这里？没去参加舞会吗？”

    伊丽莎白一边说一边往前走，根本没有停下的意思。

    她之前并不知道薇薇娅的名字，罗曼伯爵是个没有官职的，自然不入她的眼，后来因为彼得要成为小女孩的教父，这才关注了一下。

    薇薇娅急忙跟上，快速而简练地回答着女皇的问题：

    “陛下，我本来是要参加舞会的，只不过正好遇到了殿下，殿下想看教女了，我就把她带来了。”

    伊丽莎白愣了一下。

    彼得在里面干那个，这个时候会想念一个小娃娃？

    随后她意识到自己误会了，波利亚说了要给彼得一点小兴趣，彼得自然也不知道，恐怕这就是个意外。

    此时已走到殿外，她点了点头，侧耳倾听。

    在女皇面前，侍女们都是眼观鼻鼻观心，仿佛泥塑木雕，两耳不闻殿内声。

    这时波利亚捂着腰一脸痛苦地从里面走了出来，伊丽莎白狐疑地望着她。

    波利亚之前大言不惭，现在是怎么回事？

    不对，里面还有声音，是谁？

    公爵夫人立即把前因后果向女皇禀告了一遍，薇薇安在旁边听呆了。

    这…这……

    陛下竟然这样对待自己的侄子，现在的殿下，未来的帝王？

    伊丽莎白没想到又是卡尔，想到卡尔和彼得的关系，不由皱眉。

    她可不想彼得真的喜欢上卡尔，哪怕是波利亚的女儿也不行。

    问了问时间，伊丽莎白心中有些满意，在没有用药膳的情况下，五分钟是一个好的开头！

    随后淡淡地道：

    “这次事情过后，让卡尔带上三万卢布去修道院去吧。”

    波利亚愣了一下，随即恭声道：

    “是！”

    伊丽莎白又看了看波利亚的腰，她的女侍臣已经说了，就是因为摔了一跤才没法完成任务的。

    伊丽莎白道：

    “你先去休息吧，让御医看看。”

    波利亚看到女皇关心的眼神，心中涌过暖流，点头领命。

    随后伊丽莎白就派一个侍女进去，让她每过一分钟就来汇报一次情况，她自己则站在殿外。

    月华如水，却照不进宫殿，伊丽莎白心中不禁浮现了帝国的疆土，浮现了被囚禁在要塞的小伊凡，还浮现了英国、法国、奥斯曼、奥地利，以及不断扩张的普鲁士……

    ‘何以解忧，唯有子嗣啊！’

    她心中幽幽地叹息。

    在女皇威严的表情下，没有人敢心生涟漪，哪怕里面叫的再欢，外面都是鸦雀无声。

    不仅伯爵夫人，就是小婴儿都似乎感到了这份沉重，从酣睡中醒来，眼珠溜溜地转来转去，却没发出声音。

    10分钟过去了……

    11分钟过去了……

    ……

    15分钟过去了……

    侍女再一次出来禀报道：

    “陛下，卡尔小姐晕过去了。”

    伊丽莎白只关心彼得，她问道：“彼得呢？”

    侍女道：“殿下还在动。”

    伊丽莎白点点头，随意指了一个侍女道：“你，进去。”

    “是！”

    一扇门之隔，侍女进去就脱光了，接替卡尔。

    侍女换了一茬又一茬，仿佛波罗的海的海水不断流动着。

    从解冻的冰层流向涅瓦河，又分流到各条支流，不时有浪潮泛起冲刷着彼得保罗要塞，却难以撼动其中的圣三一大教堂。

    就在门外没有了侍女，伊丽莎白将目光看向薇薇安，薇薇安已鼓足涌起开始做准备时，负责通报的侍女出来时，人已经有些晕乎乎的了。

    她结结巴巴地道：

    “陛…陛下……殿下醒了，殿下说要喝水……”

    侍女呼出的气息有些浑浊，嘴角残留着污渍，栗子花味儿喷涌了过来……

    伊丽莎白总算松了口气，满意极了。

    她向薇薇安展露笑颜道：

    “把孩子给我，你去给彼得准备水，再叫几个女官过来善后。”

    “是！”

    薇薇安恭敬地把孩子送到女皇手中，拎起裙子就跑，那头上的红绦便一扬一扬的，亦如她胸膛的跳动，激烈而匪夷所思。

    她难以置信，都这么多人了，殿下还只是清醒？

