    就双方的阵容来说，DWG几坨大肉前期还是比较强势的，不过他们的进攻压力也比较大，一旦前中期没有足够的优势，进入后期KT的三核阵容伤害要高得多。

    而DWG显然也有自己的思路，一上来卡着一分二十多秒的时间，猪妹带着瑟提侵入了红色方野区。

    看到猪妹扫掉了自家红BUFF背面的饰品眼，林诚赶紧从三角草跑过来准备协防。

    红BUFF快刷新，林诚想上去往草丛插个眼警告一下对手。

    结果瑟提冲出草丛就是一个强手裂颅将凯南拉了过去，吓得林诚赶紧学E技能跑路。

    “不要红了，守不了。”

    Bono的皇子也不敢动红BUFF了，直接转向下半区。

    这个时间中路兵线已经到了，辛德拉被奥恩看住的情况下不可能上来帮忙守红BUFF，真要头铁KT的上中野一级也干不过对面三坨大肉。

    无奈回线，林诚只能将饰品眼放在了三角草丛。

    柯基：“DWG入侵很凶，皇子被赶走了，Bono这波浪费了一定的时间，但是还好中下推线的情况下Bono可以直接选择进DWG的红区。”

    十一：“DWG不是想抢一个BUFF就走啊，你看他们在自家F6那个位置放了视野明显就是奔着交换野区去的，这是想保着Nuguri的瑟提，让凯南不敢压线。”

    知道猪妹在自家野区，林诚在上面很小心，并没有太凶狠的去压瑟提的血量。

    但是Nuguri在升到三级之后突然交闪现E技能将凯南拉了过去和近战小兵撞到一起。

    瑟提哐哐两拳下来，凯南开着E技能一路呲啦着闪电往后跑。

    猪妹已经从三角草上方绕了过来。

    尽管林诚很注意的没有压线，但是猪妹打完石头人贴着上方墙壁摸过来仍旧成功的堵住了凯南后路，三角草的视野发现猪妹的时候已经来不及了。

    看到堵住后路的猪妹挥起了鞭子普攻出手，林诚直接交闪越过猪妹进塔。

    但是DWG不打算作罢，猪妹W凛冬之怒挥舞起猪鞭，然后一猪头怼进防御塔。

    这种距离林诚根本不可能用走位躲开，猪妹一鞭子抽凯南在身上的同时将其顶了起来，Cayon一发平A冻结凯南。

    趁着猪妹又是一个平A触发破冰者效果，瑟提W蓄意轰拳拿下一血。

    柯基：“这波诚不太小心了，知道猪妹在附近的情况下还是被抓死了，下路兵线也没有送进塔，没办法给到DWG下路压力。”

    十一：“没办法，前面被逼着交换野区就这个样子，他不出去线卡在那里更难受，等会塔下被越要亏得更多。”

    早知道闪现就不交了。

    每次交完死亡闪现，林诚都会例行后悔一波。

    林诚很惆怅，这还是他第一次在赛场上交出一血。

    对于猪妹这种绕后他也没有办法，除非在瑟提闪现过来E的时候就交闪躲开，不然怎么都是死。

    上面凯南被击杀，下面双人组终于将兵线推了过去，Aiming刚好一箭将兰博射到半血。

    看到有机会，Bono的皇子本来都走了这下又绕了回来。

    皇子从石头人草丛钻出来抄了DWG双人组的屁股，结果还没等皇子走上去，越线压位置的韦鲁斯就被塞纳一个W无尽厮守劝退。

    这种情况下越塔肯定不能继续了。

    软辅的弊端显现了，这个时间点皇子要先手越塔，只能是走上去平A起手再EQ拉开让队友输出，如果在对方有闪现的情况下EQ起手基本就是白给。

    Bono在下面浪费了时间之后自家F6即将刷新，在林诚温文尔雅的求助之下，Bono回程之后立马赶往自家F6。

    如果再被猪妹刷一轮上半区，林诚的凯南又要提心吊胆了。

    Bono连自己第一轮的三狼和蛤蟆都没有刷，怕被对手卡着野怪刷新时间，赶紧过来先刷F6。

    这就是当前版本为什么打野容错率低的原因。

    不像以前刷完两片野区之后还有一段空隙给到打野去帮线上队友，现在野区的野怪根本是刷不完的，打野如果GANK不能做到事情，而对面打野只需要埋头刷野就能逐渐掌握优势。

    Canyon果然很阴险的卡准时间来偷F6了，不过Bono从F6草丛过来有视野优势，冲出来交惩戒成功保住了自己的第二轮F6。

    在上面被瑟提拿下一血后，林诚由于被打出了TP在上面也只能安心发育，没有太大兴趣和对手血拼，甚至在瑟提有E技能的时候林诚都懒得去A他。

    对手还有TP，哪怕是林诚换血换赢了也不一定赚，这个时候他再无脑去凶很可能就是让自己断开连接。

    林诚变和平了，但是Nuguri上一把受了气这一把就要发泄出来，找机会就要找凯南换血。

    尽管林诚已经很小心了，凯南还是被瑟提抓住机会用强手裂颅拽过去，吃上两拳加一个W就掉了近半的血量。

    牛宝打完军体拳，林诚反手就追着瑟提狂点，瑟提血量也掉了不少。

    不过毕竟瑟提有被动的存在，在不能无脑压线的情况下凯南清线速度也不如瑟提，林诚只能眼睁睁看着瑟提推线。

    当林诚在上路只能保证自己发育的时候，Bono在野区就很难受了。

    7分钟的时候，第三波F6刷新，Canyon又过来了。

    这次Canyon还带着中路的ShowMaker一起过来准备实施抢劫。

    看到对手这么嚣张，皇子EQ挑起猪妹大打出手。

    Kuro的辛德拉本来想配合皇子去秒猪妹，却在F6旁边通道处被奥恩拦了下来。

    在这么狭窄的地形辛德拉根本躲不开奥恩的头槌，Kuro被锤了一套掉了不少血量。

    等到辛德拉想找5级猪妹位置的时候Canyon已经Q技能及时穿红BUFF的墙壁跑路，Kuro只能把一套技能砸向奥恩。

    ShowMaker在被两人殴打的情况下硬是拖到猪妹绕回来，大招撞起两人反打。

    看到猪妹的猪头顶了过来，Kuro的残血辛德拉非常极限的用闪现躲掉了猪妹的Q闪。

    双方拉开，中单都变成了残血却并没有人员伤亡。

    刚刚猪妹只偷了两个小鸟就和皇子打了起来，Bono以为自己F6守住了，回身从一塔绕向F6草丛准备继续刷野。

    结果皇子刚刚走进草丛，瑟提却突然出现了。

    没有任何防备，Bono刚刚探草就看到Nuguri的瑟提一步绕到皇子身后，扛起皇子就砸进了F6坑里。

    猪妹已经在旁边蓄势待发了。

    嘭！

    Bono的反应非常快，落地直接闪现躲过了瑟提的E技能强手裂颅，没有被对手利用小鸟晕住。

    这一刻，Bono只有一个感觉：

    回来了！都回来了！

    曾经那种野区被对面疯狂入侵的感觉又回来了。

