    钟曼没有第一时间看下载完成的视频，而是逃避式地先追溯了一下“史上最强待机”登上热榜的原因。

    原因出奇的简单，却也是绕了很长的圈子。

    究其源头，还是ZM的转发机制。本来这个词条还只是在夏城圈子里游走，但可能是上周流传出来的“血腥格斗”视频，引起了格斗界的注意，就有专业格斗人士转发，调侃瑞雯定力了得，可能瑜伽功底不错。

    三传两传，也可能是关键字触发了特定话题，可能是“瑜伽”，也可能是“史上最强”，次大陆梵城一位在无差别格斗界，曾获得五次冠军头衔的世界级格斗明星拉马克，也转发了相关内容，并以近于调侃的语气表示：“我希望能够看到‘待机’之后，这位‘史上最强’的女性格斗家的伟大表演。”

    拉马克成绩过硬，也算帅气型男一枚，在世界上也有很多拥趸的。即便在东亚文化圈名气打折，却还是冲高了一波热度，生生把“史上最强待机”这词条给顶上了热搜。

    这算……无妄之灾吧。

    钟曼不知第几次叹气。

    可要说勇气这玩意儿，缓冲一下总还是可以再生的。钟曼犹豫、折腾这么一会儿，又在餐厅搜罗了点儿午餐，终于决定把下载的视频打开。

    海王所给的视频资源，出人意料的良心。不只是转录的质量很高，甚至还专门在几个关键节点上做了标识，方便观看者跳转。

    没有想到，这还是个超细心的家伙？

    只不过，标识的节点太少了点儿。

    准确的说，只有三处：

    名称分别是“瑞雯进入接待室”、“瑞雯与三闸安防交涉”、“超长待机开始”。

    “……”

    钟曼无法评价。

    三个标识节点，特别是后两个，在进度条上的位置看上去勉强算均匀，可是再一想海钓王所说的20倍速，钟曼又有再度捂脸的冲动。

    要说制作视频如此精细，制作人就不舍得多增加几个节点吗？答案很可能就是：

    根本加不上去！

    在一个长达3个半小时的视频中，如果仅有寥寥这几个情节点，想想都让人绝望。

    钟曼心里在纠结，可是最终还是看了下去。

    唔……哎？

    不知是不是心理预期压得太低，又或者是粉了瑞雯以后承受阈值提升，前面这几分钟以正常速度播放的，看上去倒也不坏。

    三闸安防并不像孜然面儿说得那样不近人情，他们的态度可以说相当职业，派出了专门的服务人员，请瑞雯到接待室，端茶倒水，服务妥帖。

    而且，钟曼还注意到，从转录的系统时间来看，对方甚至还提前了将十分钟，在上班时间之前，就把瑞雯迎进了接待室。

    原来直播时间提前了啊。

    等等……所以说她今上班路上是可以看个开头的？所以她今天在群里发消息，请孜然面儿帮着录像的时候，直播其实已经开始了？

    怪不得当时傻狗子回复得那么慢！

    钟曼按捺住这能让人捶胸顿足的念头，强迫自己更关注瑞雯本雯。

    由于是第一视角，又习惯了沉默，倒也看不出具体的应对态度。但从服务人员自然流畅的行为上看，显然也不会有什么过分的举动。

    钟曼还觉得，在进入三闸安防的办公大楼前，她主动放飞了那只叫墨水的乌鸦，应该也算有礼貌的表现……吧。

    钟曼可是见到过早前流出的内部截图的，三闸安防附近的权限设置，当真是连乌鸦都不放过。在外围墨水的权限能够通过判定，进入大楼可就未必了，提前放飞可以免除彼此的误会和尴尬……

    好吧，这些都是钟曼猜的，这时候她已经不自觉在施展技能：

    解读！

    就是认真地去分析物料中存在的所有蛛丝马迹，让分析结果去符合自家爱豆良好形象的逻辑……

    咳，这是资深粉丝必须掌握的基础技能。接下来还有扩散、控评、反向解读等一系列相配套的手段。

    此时，视频已经不动声色的做了一个加速，在瑞雯超稳定视角的加持下，不知不觉就跨过了数分钟的等待时间，快进到三闸安防对接人员到来的那一刻。

    录制时间显示，现在还不到八点呢。

    进来的这位，仍然被瑞雯的视角框去了肩部以上的位置，表现出一贯注重个人隐私的态度……

    等下！

    钟曼点了暂停，感觉自己好像错了过了一些信息。

    她把视频倒回去，从头开始看。

    这次，她拿出了摄影系毕业生的思考方式，从更专业的角度去考虑问题。而且，能够随时回放的视频，也比直播形式要便利太多了。

    多看一遍，就多了很多新想法。

    首先是质感。

    从视频的观感上看，虽然是第一视角，虽然是直播+转录，可是视频仿佛大片般的质感还在。肯定是动用了专业级别的设备，也许还有高等级的人工智能调节，才能在无后期的情况下，实现从外景到内景的无缝过渡。

    别看市面上大部分消费级摄影设备，都能有所谓的“自适应”能力，可就是那几毫秒的明暗、色差，给人的感觉就要掉档……

    细节，细节才是最烧钱的！

    如果再考虑便携式、微型化，只瑞雯自带设备那个投入，就能秒杀市面上百分之九十九以上的主播团队。

    直播的每一秒，都是信用点燃烧的噼啪声。

    包括那传闻中三个多小时的空镜头！

    然后就是运镜。

    有好设备不会用也是白搭。钟曼就不再考究审美了，也没必要。她只看最基础的表现——就算是直播，瑞雯“掌镜”的感觉仍然很稳、很到位，不管是和谁正面相对，始终都能照顾到个人隐私的问题，准确框住对方下颔到胸口这么一个相对狭小的区域。

    给观众的感觉是，好像她的视线永远都是那个水平线上。可问题是，人的高矮不同、身体结构不同、行走坐卧的姿态不同，又哪有固定的“水平线”呢？

    也许有人会说，瑞雯使用的是微型化、与人眼分享视角的“所见即所得”傻瓜式设备，想要限定视角，只要调整视线，再简单不过了。

    呵呵，如果真有人这么说，钟曼会很乐意把“傻瓜”这个词儿拍到他脸上。

    不管是什么样的设备，在行进间拍摄、或者面对动态目标的前提下，限定拍摄区域都是很困难的。

    这种运镜，基本上都是与人类观察世界自然模式相悖的。摄影师也是人，也需要看路、判断距离、掌握平衡，而且越是那种“分享视角”的设备，就越是挑战掌镜者的分辨力和控制力，类似于分心二用、指东打西。

    非专业人员很难体会其中的难度。

    钟曼在上学的时候，可是见多了学长因为这种事情栽跟头——那是真栽，能摔掉门牙的那种。

    所以，即便是马上进入22世纪，绝大多数摄像师，宁愿去扛传统摄像机，最多加个云台；或者花大把时间去考外骨骼驾驶证，再进行专项改装，也不玩“所见即所得”的傻瓜设备。

    可现在，钟曼从瑞雯的直播画面中，特别是她从台阶下进入大楼，再到接待室这么一个过程里，接触、路过了至少十多个人，却没有看到任何仓促、别扭的视角转移，简洁流畅到好像是已经剪辑好的一样，从开始到现在，没有一点儿失误。

    那种从容，就好像瑞雯本身就是一台自走摄像机，剪除了所有属于人的自然本能的干扰属性，只保留人脑智能的这一块儿，为这场直播服务。

    这样一来，直播都不像直播了……

    幸亏在经过一些具有反射面的场景时，还能看到瑞雯惊鸿一瞥的身影；包括在接待室一些自然的起坐细节也可以证明。否则钟曼都要怀疑，镜头后面的瑞雯，其实是带着大量外设，全副武装过来的。

    嗯，摄影系那些眼高过顶的学长，指不定到现在也这么认为！

    这种专业水平……

    不，想想瑞雯的年龄，只能说是天赋，能让摄影系老师流口水，让学长学姐们撞墙自闭的超强天赋！

    不知不觉间，钟曼又看到了三闸公司对接人员进入接待室的那一段。

    她看着瑞雯的视角，从室内无意义的陈设移转过来，精准捕捉到目标颈下至胸口这段位置，以领口领带为分界，形成了近乎完美的等比四分结构……

    我擦！

    钟曼以拳砸掌。从进餐厅到现在，她一根菜叶子都没吃，此时却好像将整筒的冰激凌一口吞下肚，整个人打个激零，寒气外冲，起了一层鸡皮疙瘩。

    喂喂，这是直播，非剪辑！

    对这样浑然天成的运镜手法，难道观众不应该欢呼赞叹，顶礼膜拜吗？可网上的热词，唯一相关的特么竟然是“滤镜”……滤你个鬼呦！

    瑞雯的运镜之美，控制之精准，当然还有始终照顾他人隐私的谨慎和温柔，让钟曼这个粉丝看得直想跺脚——不如此不足以宣泄心里面的赞佩情绪。

    她也越发疑惑，到现在为止，哪里不好了？

    视频中新进来的对接人员，大约是身在局中，对钟曼为之震撼感动的细节，倒是不甚在意。

    他进来便称“瑞雯小姐”，又很坦然地自报家门，名叫厄图。这名字，猛一听和“恶徒”似的。

    听他说话，却是很有礼貌，而且没什么赘语，给人以精明强干的印象。自称是公司战略规划部情报官，去年曾经负责与幽蓝事务所进行合作对接，所以今天也负责与瑞雯对接、商议有关事项。

    幽蓝事务所？

    钟曼听到了一个新名词儿，再看对话双方理解无碍的情况，高度怀疑是不是刚才的快进漏掉了什么情节。

    不，不对，不是这样的。

    这样的场景，只是在表达，瑞雯和“恶徒”虽然是头一回见面，但他们的交涉，是建立在一个完整的背景上。

    问题是，这个背景是他们一早设计好，只是看上去煞有介事呢？还是真实存在的？

    

