    现在的情况，很奇怪..真的很奇怪，比如说那个紫色的火焰组合而成的方块字，符七实来到了这个世界半年了，第一次看见了这么熟悉的字体，然后，这玩意居然不是人类写出来的，而是一个神话生物写出来的。、

    “八重樱...”

    【星之彩拥有不弱于人类的智慧，能够与之交流是很正常的事情，不用为之惊讶。】

    我惊讶的不是它能够交流啊！毕竟这句话你之前都说过了，它拥有不弱于人类的智慧这一点我是知道的！我惊讶的是它为什么会使用中文跟我交流啊！这种熟悉的字体居然让我反而迟疑了啊！！

    【中文？很奇怪么？事务所成员的通用语言啊，虽然基本上每一位事务所成员都精通多种语言...或许是因为这是创始人的母语，又或许是因为这是某个不知道该称之为希望还是愿望的外神学会的第一种语言？反正我是不怎么奇怪就是了，今后你肯定会遇到更多懂中文的神话生物，说不定对方说的比你都好。】

    全世界都说中文的宇宙，成了！

    好时代，来临惹！

    中文说的比我都好那还真是抱歉，我可能是个假的华夏人。

    “那，这个星之彩怎么解决？”

    【本来只有驱逐或者封印的，不过对方要是愿意，你可以使用书页和它签订契约，星之彩作为上级独立种族，在大部分外神或者旧日都被抵挡住，只有少数神话生物落入的各种衍生世界中都是横着走的。】

    签订契约么...好像也不是不行，毕竟任务要求是驱逐或者杀死星之彩，然而星之彩是杀不死的，至少符七实和八重樱杀不死。那么就只有驱逐这一个选项了，而和星之彩签订契约也等于把星之彩带出这个世界，变相驱逐也是驱逐。

    “只是..前一秒还打生打死，突然就要签订契约成为魔法少年什么的，我有点接受不了...”

    拿出了创世纪，就像是和樱龙签订契约的时候一样，撕下了一页书页，化作了空白的卡牌。

    【神话生物可没有这种奇怪的想法，至少大部分神话生物没有，打不过就跑路，有利就加入，拥有感情的神话生物大部分都相当的理智...更何况你压根就没有威胁到对方，只是揍了一顿，而且看起来你受伤更重。】

    确定了符七实将刀刃收入刀鞘不再动手之后，星之彩从符七实的身上脱落，从新化作了一团漂浮在空中的气泡，不过不再是之前的那种绯红色的姿态，而是变为了一种七彩的颜色，在四周火光的照耀下并不显眼。

    星之彩没有发声的器官，无声无息的漂浮着，不时的使用紫色的火焰在周身漂浮了一下显示自己的位置，同时还用紫色的火焰化为了一个提示框，以此来和符七实作为交流的方式...像极了某个不想说话所以手动举着牌子表达自己意思的死灵法师。

    “我无法确定契约是否是绝对的...而且我不觉得你能帮我一些什么。”

    伸出手，把空白的卡牌递了过去，卡牌凭空浮起，飘向了星之彩。

    ‘还是有些用处的，虽然使用我会让你被摄取生命力，但是把我套在外面可以免疫物理攻击，还有大部分魔法攻击。’

    火焰组成的字体也是相当的显眼。

    ‘作为回报，你身体溢出的生命力就交给我，我还是第一次看见这么奇特的生物，和我一样攻击能摄取生命力，但是攻击自己居然能够摄取到比自己损失的生命力还要多的生命力，永动机，成了！’

    哦，原来是打的这个主意啊...

    【它说的是实话，你的生命形式很特殊，几乎用不完的生命力的确可以成为星之彩的食粮，而且跟着你还能逃过最后的清算，以后也算是在事务所挂牌的成员，就算之后脱离了你出去浪，只要不做出格的事情也不会被事务所追杀。】

    好吧，虽然我目前并没有看明白你们两个是什么意思，不过好像和我签订契约，星之彩并不会吃亏还血赚了..而且我好像也赚了，这波啊，这波是双赢。

    【*星之彩·共生：此乃星之彩种群之中的特异个体，拥有着与其他生物共生的特性。能够与之比较的..恐怕也只有处于幻梦之境的另一只目前观测到的星之彩的特异个体了。目前星之彩有三种行动模式，

    其一：用星之彩包裹自己全身，以达到完全的物理免疫，代价是每分钟都会失去大量生命力。

    其二：让星之彩浮现于身后，发动与自己攻击相关的组合，这一方面请自行摸索。

    其三：让其离开自己行动，星之彩虽然签订了契约，本质上却也是一个独立的个体，即使脱离了也可以自由的行动，拥有不弱于人类智慧的它能够独立完成多种任务（PS：某种意义上来说它可能比你更有用）】

    漂浮在半空中的星之彩消失了，取而代之的是一张卡片，而这张卡片很快就变成了创世纪的一张书页。

    但和樱龙不同，樱龙没有被收入书中，依然还留在这个世界，而星之彩则是被收入了书中，除非是符七实召唤出来，不然一直都会保存在书中。

    “星之彩。”

    对着自己的胸口伸出手，随后一团七彩的气泡被符七实从自己的身体中拉了出来，而后第一个能力启动了，星之彩笼罩在符七实的全身，很快，符七实就感觉到了被烈焰灼烧的痛苦，就像是刚刚被吞噬了那样...好吧，这也是被吞噬的状态，只不过是自己主动被吞噬的。

    从附身的状态脱离了出来，深深的吸了一口气之后启动了第二个能力。

    星之彩随之消失了，取而代之的是自己的右手上浮现出了紫色的火焰，看起来不再像是人类的手臂，反而有点像是怨恨之鬼的爪子一般..不过那只是虚影。

    符七实没有拔刀，而是对着空气做出了龙闪的攻击举动，只见右手的虚影瞬间凝聚，背后出现了一个人类的虚影做出了与符七实完全一样的动作，而后空气中出现了一道剑气，完全一样的动作，完全一样的招式，唯一的不同是符七实没有拿武器..做出攻击的是星之彩。

    “这个..这个..这个不就是那个什么，对，那个画风很硬的漫画，叫什么来着？？”

    【JOJO的奇妙冒险】

    “对！JOJO的奇妙冒险里面的替身么！！”

    【..怪起来了，明明拿到不死斩，不死之身，我的樱刃的时候你都这么淡然，怎么来了个可以伪装成替身的星之彩之后你就这么兴奋了。】

    “废话，我敢跟你打赌，别说我在的2012年了，就是十年后的2021年都肯定还有人想要成为替身使者和假面骑士！”

    八重樱淡然了。

    这家伙猜对了...事到如今，某个人交给我希望我代为转交给他的类似于假面骑士的变身腰带一样的东西好像有点送不出去了，算了，这玩意拿给星之彩吧，自己动的盔甲..又变成仓鼠那一套了。

    【别兴奋了，这边的事情结束了，该回去了。】

