
　　“我开这间客栈是为了阻止外面的人进来，免得他们白白丢掉性命。可是这些年我虽然救了很多外人的命，却救不了镇子里人的命。”

　　张骐感觉有些喘不上气来，站起身来双手扶住窗框，将上半身探出窗外，大口的喘息着。

　　他的双眼死死的盯着满是雨水的地面，似乎想要看穿厚厚的泥土，看到掩埋在下面的那个人间炼狱。

　　张骐的话说的没头没脑，顾清也听不太明白，不过却是猜到应该是跟镇子里的秘密有关。

　　站起身走到张骐身边站定，递给他一根烟后问道。

　　“能不能仔细说说，镇子里的人是怎么死的？”

　　十多年的时间死了一千多人，按照张骐所说都被埋在镇子下面，那岂不是说自己此时就站在累累尸骨的上面。

　　若真是这样，即便顾清不信鬼神，却也感到毛骨悚然。

　　“我可以把一切都告诉你，但听完以后你就必须要帮我，否则…你和你的朋友也会死在这里。如果你不想听也可以，我知道一条山里的小路可以通向外面，现在就能送你们两个出去。虽然下雨的时候进山会很危险，但也许是你们能够活下来唯一的机会了。”

　　“我还有个姓沈的朋友没找到呢，我不会离开的。”

　　顾清斩钉截铁的说道。

　　……

　　再一次走出山林，沈亦白惊讶的发现废墟外围竟然有好多假扮成鬼物的人在把守。

　　粗略的数了一下，竟然有十多个人。

　　见到这种阵势，沈亦白越发认定乔芸是落在了他们的手里。

　　对面毕竟人多势众，勇猛如沈亦白却也不敢造次，接着树木的掩护，在废墟外圈游走，试图找到防守松懈的地方潜入进去。

　　绕了差不多大半圈，还真被他找到了一个落单的人依靠在屋檐下的墙角打着瞌睡。

　　这人穿着白色长衫，披头散发一副女鬼的模样，可从体型上确实能看出其实是个男人。

　　沈亦白悄悄靠过去，一拳砸中他的后脑。还在睡梦中的家伙一点声音都没能发出，身体便软踏踏的栽倒。

　　沈亦白连忙将这人接在怀中朝山林里拖去。

　　待距离废墟足够远，确定这里的声音传不过去后，沈亦白将这人平放在地上，用膝盖叮嘱他的胸口，保证醒来过无法乱动。

　　接着扬起手掌，照着这人的脸上狠狠的扇了下去。

　　啪！

　　皮肤被雨水浸透后会变得格外的敏感，身高体壮的沈亦白这一巴掌又是力道十足，这人的右脸上顿时浮现出青紫色的手掌印，鼻孔里也流出血来。

　　“阿巴阿巴…阿巴阿巴…”

　　这人醒过来后身体便本能的开始挣扎，可身上就好像压着一座大山似得，根本无法撼动。

　　啪！

　　沈亦白又是一记耳光扇了下去，见他老实了，这才薅住他的脖领子恶狠狠的问道。

　　“刚刚被你们抓到的女人关在哪里？”

　　“阿巴阿巴…阿巴阿巴…”

　　“嘴还挺硬是吧，看来的给你来点狠的呀。”

　　见这人不肯交代，沈亦白心中一横，从地上捡起一根树枝，作势就朝这人的右眼插去。

　　“阿巴阿巴…阿巴阿巴…”

　　这人被吓得身体激烈扭动，抬起双手朝沈亦白不停的比划着，同时张开了自己的嘴巴，露出里面只有半截的舌头。

　　这人竟然是个哑巴。

　　沈亦白微微一怔，随后有些恼怒的又扇了他两个耳光，一边扇一边骂道。

　　“是哑巴不早说，是哑巴不早说，害的老子费了半天劲。”

　　扇完耳光，心里的气也撒的差不多了，眼看从这个哑巴嘴里是问不出什么来了，自己也不会手语啊。

　　沈亦白眼珠一转，心里顿时有了主意，抓住哑巴的脑袋抬起，然后重重朝地上一磕，刚醒过来的哑巴顿时又晕了过去。

　　将哑巴砸晕后，沈亦白把他身上已经被泥水浸染的脏不拉几的长袍扒下来套在自己身上，假发也拿过来戴在头上。

　　站起身来低头打量了一番，感觉还挺像那么回事的。

　　看了一眼光着身子的哑巴，沈亦白担心他一会醒过来，便解下腰间的皮带将他给捆了个结实。

　　重新潜回到废墟边缘，刚刚哑巴负责看守的方位依然没有人影，伪装成鬼魂的沈亦白便大摇大摆的走了过去。

　　缩在墙角处探头探脑的朝废墟里张望，中间的空地上没有人影，但左右两边的屋檐下却各站着两个人。

　　此时的位置距离之前发现暗门的那间屋子有二十多米远，沈亦白正思考屏现在的伪装能不能蒙混过去，便听到身后有人喊了一声。

　　“干嘛呢鬼鬼祟祟的。”

　　沈亦白心中一惊，扭头看去是两个扮成僵尸的家伙。

　　“问你话呢，哑巴了？”

　　哑巴…对呀，自己是个哑巴来着。23sK.com

　　“阿巴阿巴…”

　　沈亦白脑海之中灵光一现，连忙学着哑巴的样子，一边用手胡乱比划着，一边嘴里呜呜乱叫一通。

　　“艹，还真是个哑巴。看住这里，不许偷懒，不然揍你。”

　　发现沈亦白是个哑巴，那人也就懒得废话，吓唬了几句后便离开。

　　成功蒙混过关让沈亦白顿时信心大增，等两人走远后，当着屋檐下四个人的面，大摇大摆的朝有暗门的那个房间走去。

　　“刚才那个哑巴你认识吗？”

　　离开的两人走出一段距离后，身上披着一张黑色毛皮，像是装扮成某种精怪的矮胖子突然朝身旁的瘦高个问道。

　　“竟问那些屁话，脸都被头发挡住了，我那认得出他是谁。”

　　瘦高个骂骂咧咧的答道。

　　大下雨天的，竟然还要冒雨出来巡逻，换做是谁心情都不会太好。

　　“我就知道咱镇上老魏家的小儿子是个哑巴，今天好像当值的也有他。除了他以外，没听说谁家还有哑巴啊。”

　　矮胖子对瘦高个不耐烦的态度也不在意，捏着下巴自言自语道。

　　“老魏有儿子，我怎么不知道。我只晓得他媳妇屁股上有颗痣，嘿嘿嘿。”

　　瘦高个淫笑道。

　　“你他娘的小点声，这话要是让老魏听到非跟你拼命不可。”

　　“就他那怂包样，我借他两胆。”

　　废墟空地旁守着的四人看到一个灰袍长发做女鬼装扮的家伙进到入口所在的房间，彼此对视了一眼后，其中一人问道。

　　“刚刚进去那人是谁？”

　　“应该是老魏的小儿子吧，我记得他今天是扮女鬼的。”

　　“哦，那没事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九十三章 鱼目混珠免费阅读。https://www.23sk.com 