    回去的路上，被夜晚微凉的徐徐微风一吹，戴秀秀就从惊魂未定中清醒过来，她把身上的外套裹紧了一点，转头对罗坤说道：“罗师傅，你说我们老板是干嘛的，怎么还有带枪的保镖？”

    “你刚出国不知道，羙国、鹰国这里玩枪的人很多，比我们国内多多了，这里有枪没什么稀奇的。我来这里之前先去了羙国，在农场里呆过，那里的农场主和农场里的农民都有枪。”

    “都有枪，那不是很危险，那个醉鬼也有枪，要是刚才不是老板的人把他给控制住，我是不是就危险了？”戴秀秀心有余悸的说道。

    罗坤回忆了一下刚才发生的场景，说道：“大概不会有事，老板应该早发现刚才那人有问题了，要不然他不会提醒你，让你别挡着大门口的视线。”

    “对啊，老板干嘛让我这么做？”

    “你不是东北的么，你们那是反苏修第一线，读书的时候，你没受过军训？”

    “东北地方大了，不是每个地方都是边境啊，我是冰城人，再说年纪也不大，最紧张的那几年我还小呢，我也就读初中的时候参加过军训，连枪都没摸过，就拿根木头棍子走个队列。”

    “那你可惜了，没赶上，我去当兵以前就是村里的民兵，迫击炮、高射炮、无后坐力炮都玩过，我跟你说啊，我还玩过那个榴弹炮……”

    “罗哥，我们先别扯远，说眼前，说眼前。”

    “好好好，说眼前。”罗坤索然无味的说道：“老板是让你不要挡住射界，他在门外的保镖已经盯着那个酒鬼，有什么异动就会开枪。”

    “原来是这样啊。”

    戴秀秀应了一声，若有所思。

    第二天，龙门阵的生意比前一天更好，上客率更高，中午一共招待了135个客人，营业额做到了401.75英镑，客单价做到了将近3英镑。

    从客人的嘴里，南易听到了不少好评，龙门阵的食物符合他们的喜好，而且，南易用心观察了一下，有39个客人是昨天来过的。

    生意好的有点过分，这出乎了南易的预料。

    看着斯特里特和戴秀秀忙的团团转，南易寻思到下个月发工资的日子，看着给两人涨点工资。增加正式服务员暂时没这个必要，一共就十张台子，仨服务员就多了点，有点人员过剩，倒是可以增加兼职人员。

    南易就又写了一张招聘告示贴了出去，或许是鹰国的失业情况真的很严重，这回，他刚一贴完，身后已经站着个人在那里等着。

    “招人？”

    “是的。”

    “我可以？”

    “你确定？”

    南易看着眼前的这个女人，粉红色的爆炸头，两侧的眉毛各刮去了两道，道口的上面斜画着三个字母“FUC”；画着乌中带黑的眼影，鼻子上挂着同样黑色的鼻环，嘴唇也被画成很显眼的黑色；

    脖子上拴着一条黑色的项圈，上面还有不锈钢的钉子，喉结的位置还有一个大大的圆环，给人的感觉眼前的女人就是一个地窖，等着人拉着圆环把她打开；

    上身穿着一件黑色的背心，应该是小一号的，由于山峰太高，下摆只堪堪没过山脚；下身穿着一条牛仔裤，被剪到了膝盖上方的位置；脚上蹬着美军二战时期的陆战靴，外面黄色帆布的靴筒也套着。

    女人身材很好，把脸上的妆抹掉，再把奇葩的零件给卸掉，这就是一位非常漂亮性感的女人，南易看着还有点脸熟，很像骑木马时期的詹妮弗·康納利。

    “是的，我需要一份工作。”

    女人嚼着口香糖，脸上完全没有表现出来任何一点缺少收入来源的样子。

    “我这里招的是服务员，不是朋克女青年。”南易耸耸肩说道。

    南易相信抽烟喝酒逛吧的女孩里也不乏心地善良、洁身自好、出淤泥而不染的，可是吧，他知道吃饭该上餐厅，而不是去公厕。

    “我对朋克已经失去兴趣，如果你不喜欢我身上这些，我可以全都换掉。”

    “好吧，你叫什么？”

    “伊丽莎白。”

    “OK，伊丽莎白，麻烦你先去换一身衣服，把脸上的妆换成正常的，或者干脆不要化妆，下午五点，你过来试试，如果你能做，那你就留下，如果不行，你随时可以离开，我会把钱结给你。”

    “谢谢，你是个好人。”

    叫伊丽莎白的朋克女孩，给南易发了一张好人卡。

    南易心里暗乐，好人卡对他来说可真是稀罕玩意，两辈子加起来这也是他收到的第一张，坏人卡倒是经常会收到。

    下午两点，南易就往摄政街那边过去。

    没多久他的车子就到了摄政街静阁轩的门口，一个一直在门口观望守候的人看到南易的车子出现，立马就往屋里跑。

    “南生，应该再租几辆新车备用，这几辆车已经落进别人眼里了。”坐在副驾驶的校花敏锐的察觉到了那个观望的人。

    “嗯。”南易点点头说道：“你看着办。”

    说着，南易就下车，伍再盛也正好来到静阁轩的门口，面带笑容的往南易走了过来。

    “阿易，来啦。”

    “不好意思啊，店里太忙，让你久等了。”南易带着歉意说道。

    “没事没事，我们约好的时间还没到，来，进去说。”伍再盛连连摆手，迎着南易就往里走。

    跟着伍再盛来到他的办公室，推开房门，便看到里面的两个老者，伍靖远和管家阿大。

    看到南易出现，伍靖远就冲他点点头，然后又招了招手，说道：“易仔，快过来坐。”

    伍靖远露出和蔼的笑容，彷如邻家老大爷一脸和蔼可亲。

    “老爷子，你怎么也来了？”南易快步往伍靖远走过去，走到他的跟前就驻脚弓着腰说道。

    “别站着了，坐下说。”伍靖远拍了拍边上一张椅子的扶手说道。

    “哎。”

    南易答应了一声，就坐在伍靖远的边上，管家阿大立马从茶台上拿出一个新杯子，先烫洗了一下，然后给他倒上一杯茶。

    “阿盛昨天回去就把你的想法告诉我了，易仔，老朽知道你是大才，既然是大才自然要有配得上的待遇。阿盛毕竟还年轻，做人做事还没有学会大气。现在老朽做主，给你重新开一个条件，你肯定会满意的。”

    伍靖远的话，有一种不容置疑的味道，什么叫“你肯定会满意”，他的潜台词其实就是在告诉南易，做人要识相，不要得寸进尺。

    当然，南易估计伍靖远会开出一个正常情况下他肯定会答应的条件。

    “老爷子，您说。”

    “起薪翻一番，年薪五十万英镑，关于你说的自主权，也可以给你，过去怡和银行的制度过于僵化，业务面也太窄，是到了该改革的时候。

    怡和银行不能再只服务旅英的华人，也要增加客户群体，不管是白人还是其他什么人，只要是合适的对象，都能成为我们的客户。

    易仔，我希望你到怡和银行屈就副经理一职，开拓我们新的贷款客户，同时也要开展投资业务。你来牵头，建立一个事业拓展部，你同时兼任拓展部的部长，这个部门的盈利，你可以拿到三个点的分红。”

    “低了，我要八个点，我可以保证一年之内给银行带来过千万英镑的利润，若没有达成，分红，我可以一分不要。”

    “好，非常人行非常事，八个点就八个点。”伍靖远爽快的答应道。

    他肯定答应，凭什么不答应，怡和银行现在一年的利润也就一千万英镑出头，南易的承诺可以说是让银行的利润翻番，一千万分出八十万给别人的魄力，伍靖远肯定是有的。

    分红又不是股份，给了就给了。

    如果不想给也非常简单，会计是伍家的人，在成本开支上做下文章，能算出一个只差1便士的恶心数字来。

    这种小聪明，是不少没有格局的老板常耍的。

    “食君禄，当尽君事。君以国士待我，我必国士报之。”

    “好啊，易仔，那我拭目以待。”伍靖远冁然而笑，“阿盛，以后你跟着易仔好好学学，你虽然痴长他几岁，可论做事你未必有他老道。”

    “好的，爷爷，我一定会虚心向阿易学习。”伍再盛答应一声，又对南易说道：“阿易，以后你可得多多指点我。”

    “互相学习，互相学习。”

    “易仔，那你什么时候能入职？”伍靖远问道。

    “伍老爷子，请给我一个星期的时间，让我处理一下自己的事，下周一，也就是11号，我去怡和银行报到。”

    “可以，没问题。”

    伍靖远痛快的答应了一声，然后和南易又聊了几句就先离开，留下伍再盛和南易继续聊天。

    “阿易，既然我们快共事了，我就把怡和银行的情况给你说一下。现在银行的总裁是我二叔伍复业，他平时不太去银行，可银行里面有他的两个心腹。

    一个叫章富信，是他的秘书；一个叫靳柯，负责怡和银行的贷款审核和发放，上次叶老板的贷款的事情不顺利就是被他给卡住了。”

    “荆轲？和战国的那个庆轲同名？”

    “不是那个荆，是革斤靳。”伍再盛解释道：“还有，章富信是女人，不是男人，比我小两岁，能力很好，这个人你要多当心。”

    “这女人结婚了吧？”

    “你怎么知道的，是结婚了，快三年了。”

    “很正常啊，这名字一听就知道肯定是后改的，当父母的就算再喜欢男孩子，也顶多取个正男、胜男的，哪里会叫什么富信。

    富信这名字，在五行上有讲究，富属水，信属金，寓意很好，多半是男方找人看过，然后给她改的名字。”

    伍再盛竖起大拇指说道：“厉害，真实情况和你猜的差不多，这是章富信她公公找人改的名字，他老公叫王博正，王家也是鹰国这里的华人大家族，在邦德街有十几间商铺。”

    “喔，新街还是老街？”

    邦德街分新邦德街和旧邦德街，是一条名品街，知名度稍逊香榭丽舍大街。

    “都有，王家是李家坡过来的，主要从事时尚百货业，他们家有好几个奢侈品牌的代理权，而且也从事地产业。”

    “这么说，王家的实力也不差，那章富信怎么还在外面上班，不回家帮忙？”

    “这我就不太清楚了，可能是我二叔当初帮过她，有知遇之恩。”伍再盛闪烁其词，明显没有说实话。

    南易没有追问，只是点点头说起了其他话题。

    两人聊到四点半左右，南易就告辞回了龙门阵，刚到店里，就看到伊丽莎白正跟戴秀秀、斯特里特站着悄么么的聊天。

    伊丽莎白的形象已经大变，身上的零碎已经摘掉，头发变成了金发，金色应该是她头发的本色，衣服依然暴露，可已经属于正常范畴。

    “伊丽莎白？”

    “是我，现在这身可以吗？”伊丽莎白听到南易的声音，转了个身说道。

    “很可以，跟我过来一下，你要填份资料。”

    对待美色上，南易一直就处于男性的正常范畴内，和无数的老色胚一样，都喜欢和自己无关的女性穿的暴露一点，这样，自己的眼睛可以领到一点福利。

    南易从收银台里找出一份表格，递给伊丽莎白，“上面的空格处填写一下，年龄和婚姻状况可以不填，你的隐私我无意冒犯，只要你在最下面的空白栏里注明你已经年满18岁就可以，你有18岁了吧？”

    兼职和正式员工不同，鹰国这里没有规定未满十八岁不能在外面兼职，只不过有工作时长的规定。

    “有了。”伊丽莎白看了一下表格，拿起一支笔就填了起来。

    南易瞄了一眼，在姓名那一栏，她填的全名是伊丽莎白·赫利，他脑子里把这个名字转换成中文后，就有一种熟悉感。

    瞄了一眼，南易就不再看，而是走进了厨房。

    “老罗，想好叫谁过来了吗？”

    “想好了，我想把我以前的一个同事叫过来，他现在没什么好工作，就在一家个体饭馆那里打工，应该愿意过来。”

    “行，那你把名字和地址给我，再告诉我一句只有你们两个人才知道的话，我派去的人好证明身份。”

    “好。”

    罗坤去找纸笔，南易就凑到在干活的道格拉斯边上和他说了几句……

