    叶尘缓缓坐下，喝了一口桌上的茶。

    萧研疑惑地看着叶尘，

    “叶尘哥哥，是不是有什么事情要发生了？”

    听着萧研的话，叶尘缓缓放下了手中的茶杯，轻轻的点了点头。

    “没错，刚刚七绝门的人来了，并且还带着我的画像，太奇怪了。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，在他看来，既然这一伙人是冲着他来的，那要调查清楚才行，不然到时候出事的时候，自己都不知道。

    “那可就不是我的作风了。”

    叶尘轻笑一声，缓缓的站起身来，看着窗外的天空出了神。

    “萧研，你说，这天上的星星，既然敢和明月争辉是说它愚蠢呢，还是说它有胆识呢。”

    萧研看着前方叶尘的背影出了神，但是心中的思考却没有停下。

    “研儿觉得，只要存在，那必然便有自己的价值，星辰敢和日月争辉，这不就是修炼的意义嘛。”

    “好了，叶尘哥哥，不要想太多啦，放心吧，研儿会一直陪在你身边的。”

    叶尘轻笑一声，虽然他认同萧研的话。

    “但是三个月后，还是要去往那个地方啊！”

    叶尘在心中惊叹了一声，不管怎么样，走一步看一步吧，到时只要可以回到九州，我的家人朋友。

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再想下去。

    “叶尘哥哥？出什么事了吗？”

    萧研看着叶尘的表情，赶忙跑了过来询问着他的状况。

    “我没事，就是想到了以前的事情了。”

    “叶尘哥哥以前的事情吗？”

    萧研听到叶尘的话，脸上也流露出了感兴趣的神色，叶尘听着萧研的话语，嘴角微微上扬。

    “怎么，研儿想听这个嘛。”

    萧研轻轻一笑，轻轻的点了点头。

    “想听那肯定是想听啊，不过叶尘哥哥，你先去休息一下吧，研儿还是会心疼你的啊。”

    叶尘听着萧研的话，也没办法，只好回到了自己的屋内。

    叶尘躺在床上思索着自己这个任务应该要如何完成，虽然系统并没有说要花多少钱，但是视情况而定的话，那肯定也要花不少了。

    叶尘在床上翻了个身，轻轻的叹了口气，现在来到这里之后，这里的东西都让他很不适应。

    “因为不是远来的世界么。”

    叶尘自言自语的说着，好像在和别人说，有好像是在告诉自己什么。

    “一万功德点，才能得到回家的消息，这但是做任务就要做多久了。”

    这些叶尘也来不几多想什么，随着夜渐渐深了下来，叶尘也缓缓的进入了梦乡之中。

    ……

    一夜无话。

    清晨，太阳缓缓的升起，一声鸡鸣把还在床上睡觉的叶尘给叫了起来。

    “怎么回事！这个青阳城之中竟然还有鸡！”

    叶尘不可思议的来到了窗口，看着大街上来往的行人，找了半天也没有看见那只鸡，只好做罢。

    “算了！算了！既然醒了那就赶快去做事情。”

    叶尘收拾好了一切，带着萧研缓缓的走出了客栈。

    今天还有一些事情要办，自然要争分多秒了。

    “叶尘哥哥，你刚刚拉我出来的时候就说有事情要办，那到底是什么事啊！”

    萧研疑惑的看着叶尘，眼中的疑虑快要刺到叶尘身上了。

    “其实也没什么事情。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在还是先赶快拉着萧研离开这里，万一有人在蹲自己那到时也能找到逃离的机会。

    “叶尘哥哥！你还没和研儿说要干什么呢！”

    萧研看着前面在大街上拉着人她一直转悠，出声询问着。

    “你叶哥是为了躲一些人，我怕万一有人看到了我的行踪，把你也卷进去这就不太好了。”

    萧研听着叶尘的话轻哼一声。

    “叶尘哥哥你想什么呢！我萧研儿怎么可能会是那样的人呢。”

    叶尘听着萧研的话轻笑一声轻轻的点了点头。

    “没事，既然研儿已经跟着我了，那自然会保护你平安无事的。”

    叶尘轻笑着捏了捏萧研的小手，随发现两人不知不觉间，竟然来到了青阳城的另一边。

    “不知道，，现在赵满阳在何处，既然七绝门已经找上门来了，那我叶尘自然也不是那种会逃避的人！”

    虽然这么说，但是叶尘还是搞不懂七绝门想要干什么，现在可不是在那拍卖场中，自己手里也没有拿着她想要的东西啊。

    叶尘轻轻的叹了口气，被人盯上的感觉，还真不怎么样。

    “没完成这个任务的话，系统也不会再发布别的任务了吗。”

    想到这个，现在叶尘也变得焦急了起来，现在叶尘他必须要完成系统发布的任务才行。

    不然没有下一个任务，那叶尘只会停滞不前。

    “研儿，你有什么看法。”

    两人站在这里，虽然这个地方也算是青阳城，但是却和叶尘之前一直待着的那个地方完全不一样。

    “我觉得这里，可能会有做好我这个任务的办法。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑地看了看他，虽然不知道叶尘口中的任务是指什么，但是萧研一定会一直帮助叶尘哥哥的。

    萧研笑着看了看一旁的叶尘，发现他好像在思索着什么事情，并没有看到自己在偷看他，两人的动作在这个闹市之中，也算一道靓丽的风景线了。

    “叶兄！终于找到你了，我现在有要事和你商议啊！”

    突然查飞的声音从一旁传了出来，叶尘和萧研疑惑的看了过去，发现不知道查飞从哪里钻了出来，跑了过来。

    “看起来，七绝门果真要下手了嘛。”

    “原来是查飞啊！你怎么来了！”

    虽然叶尘知道查飞来找他要干什么，但还是要矜持一下不是，不然到时候，查飞就不怎么会说自己是因为什么事来求助的了。

    “叶兄，这个事情，这里不方便细说，要不去寒舍一叙？”

    叶尘听着查飞的声音轻笑了一声。

    “好！你带路吧，放心，不管出什么事，我都可以摆平的。”

    叶尘在查飞耳边悄悄的说了一句，随后两人又飞快的拉开了距离，只不过查飞已经知道了叶尘的想法。

