    没有什么死不死的，就连宇宙中最高境界的大能，最多也不过是与天地同存。

    元婴境界，可滴血成身，有不灭之身之说，因为实力提升到元婴境界，体内的每一滴血，每一根毛发，都可以重生。

    但这对身体也是有很大的限制，一般来说没有特殊的情况下，谁也不愿意死过一次。

    就算是滴血重生对身体的伤害也有很大。

    但是现在，苏尘看着光滑的切面，竟然没有一滴血流出来。

    里面的筋骨也是呈现黑色。

    给人的感觉好像本来就没有生命一样。

    这种情况苏尘还是第一次见到。

    “有意思，我倒要看看你们的不死之身，能坚持几次？”

    此刻苏晨也大概摸清楚了对方的实力。

    这四个人之中其中两个的实力，也只不过是金丹境界巅峰。

    还有最后一个力量应该达到了元婴境界。

    苏尘想要杀他们，虽然不是那么简单。

    但也并不困难。

    下一刻。

    苏尘体内的五行转盘转动，同一时间五种不同的气息溢出，汇聚在双手之上。

    左手散发着澎湃的生命之力，右手则是散发出令人颤抖的毁灭之气。

    八卦演变五行，五行之根乃是生死之气。

    世间万物任何定律规则都逃不脱生死两个字。

    五行大帝的绝学——天地磨盘。

    一半代表着新生，另一半代表着毁灭。

    两股恐怖的气息，同时出现。

    是个男子眼神中带着一丝诧异。

    “大哥，快阻止他我有一种不好的预感。”

    其中一个男子连忙开口，率先冲了过来。

    一柄黑色的弯刀，从身体内拔出。

    紧随其后另外三人也是同时出手。

    而此刻，一直被握在手里的千里寻宝猪，也被丢在了地上。

    苏尘转身看向玄海冰晶兽，暗自点头示意让他去吧，千里寻宝猪先带走。

    玄海冰晶兽，虽然刚才被重伤了，但是在来之前，苏尘给玄海冰晶兽的有丹药。

    可以快速的恢复身体伤势。

    有了丹药的存在，玄海冰晶兽很快就能恢复如初。

    做完这一切后，苏尘转身看着攻击过来的三个人。

    面色沉稳，好像在这一刻苏尘已经预料到了，结果一样。

    “轰轰轰！”

    刹那之间。

    天空中被无穷无尽的力量，充斥，就是直接化作一个白色的，太极图。

    而整个地面全变成了黑色的虚空。

    太极阵眼也是非常的明显。

    与此同时，天空中的白色太极图朝左边转动。

    在地面上的黑色太极图朝右边转动。

    刹那之间，两股不同的力量，分别朝着不同的方向转动。

    强大的威力，仿佛能将整个天空都扭曲一般。

    “不!

    !

    !

    !

    !

    !

    ”此刻他们感受到了死亡的威胁。

    在太极图形成的瞬间。

    无穷无尽的撕扯力，充斥在整个第二层内。

    此刻几个人也知道不能大意。

    苏尘带给他们的震撼，实在是太强了。

    这么小的身体，竟然有如此强悍的爆发力就连他们也是第一次见。

    眨眼之间那巨大的天敌磨盘已经开始转动，仿佛要将整个天地都撕碎一般，无与伦比的力量根本无法躲开。

    四个怪物的身体也在这强大的力量之下，直接化为肉沫。

    “桀桀桀，我们还会回来。”

    接下来的一幕完全出乎苏尘的意料。

    那些人的尸体被磨成了肉沫。

    但竟然还没有被杀死。

    被磨成肉末之后化成一团团的雾气，消失在眼前。

    “这到底是怎么回事？

    ！”

    “难不成是我真的错了？”

    盯着那些雾气消失苏尘自言自语的开口说道。

    他们竟然真的没有死出乎意料身体被化作粉末还不会死。

    这个远不是普通生灵能做到。

    感受着天地变化，刚才的那三个怪物好像根本没有存在过一样。

    “主人！”

    此时此刻。

    玄海冰晶时看着苏尘满脸担心。

    “我没事！？”

    苏尘面色平淡的开口说道。

    “香香…对不起…”此时。

    玄海冰晶手看着千里寻宝猪，一阵心疼。

    “傻瓜，我都说了让你走，你怎么不走？”

    “我当然不会走了，我要保护你。”

    “我知道你一直因为之前的事情生气。”

    “但是我们已经失去了我们的孩子，我不能再失去你。”

    看着千里寻宝猪，玄海冰晶兽深情地开口道。

    “其实…我早就原谅你了，这么多年，我不想见到你，并不是因为我没有原谅你，而是我无法过去自己这一关。”

    ……翌日。

    因为千里寻宝猪的伤势，苏尘本来打算进入下一层的计划也往后面推迟了一天。

    “恩公，我知道哪里有那些生物的信息。”

    “恩公若是想知道我可以带你去。”

    忽然已经恢复，如初的千里寻宝猪开口说道。

    声音刚落下。

    苏尘满脸的震惊。

    略显诧异。

    “你真的知道！？”

    苏尘还是有些不相信的问道。

    “嗯！实不相瞒，我也是在一个地洞里发现了他们的信息。”

    千里寻宝猪，能寻到宝贝的味道，经常跑地千尺。

    还找到一个宝贝，也是常有的事情。

    “这群生物与我们其实并不是同一个世界。”

    “那里有一个很大的石碑，对整个岛内都有详细的记载，但是因为上面的文字我几乎看不懂，也就没在意当时。”

    “那个石碑现在在什么地方？”

    苏尘满脸兴奋的开口道。

    这可绝对是个好消息，对苏尘来说，这个消息比得到灵宝还要珍贵。

    身处在这仙到之中，苏尘冲进来之后，就像是一个无头苍蝇一般乱转。

    我是能对这个仙道，了如指掌的话，各自就算说实力不够从而进入下一层。

    能存活下来的几率也是有很大的。

    一时间苏尘对千里寻宝猪，嘴中的石碑很感兴趣。

    再得知道这个消息之后，苏尘总有一种感，这第三层才是自己真正想找的地方。

    这种冥冥之间的感觉，虽然说不上来，但是却非常清晰。

    “恩公小心我带你去。”

    话落。

    两妖一人，消失在原地不见。

    四个小时之后。

    千里寻宝猪的身形停下。

    苏尘一眼看去之见地面上有一个深不见底的地洞。

    

