    两分钟后……

    池非迟和毛利小五郎进了隔壁房间门外，柯南也趁着门没关，跟了进去。

    其他人等在房间门外，只能听到里面的声音。

    “喂喂，你小子真的吊啊？”

    “不是还原作案手法吗？”

    山村操趴在房间上，努力想从门缝里看到里面的情况，但最多只能看到投在地上的影子，心里急得不行，“毛利先生，池先生，你们好了没有？”

    “五分钟。”池非迟道。

    “好，五分钟……”山村操后退两步，开始数数，“一，二，三……”

    灰原哀：“……”

    她想进去。

    ……

    房间里，毛利小五郎站在一个凳子上，脖子上套了个绳圈。

    池非迟把绳圈的一端系在房梁上，用手拽了拽，稳。

    柯南在一旁看着，他是没想到具体手法，不过明石宽人很可疑，还有那颗牙……

    池非迟拉过房梁旁垂下来的长灯线，把毛利小五郎的双手绑在背后。

    柯南眼睛一亮，跑上前看着池非迟系绳结，哑着嗓子道，“严夫先生尸体的手腕上，确实有什么东西绑过的痕迹……”

    “你别说话了，”池非迟绑完绳结，转到毛利小五郎身前，把毛利小五郎脖子上绳圈转到前方，拿出一块手帕包在垂下来的绳子上，把手帕和那一段绳子塞到毛利小五郎嘴前，“老师，咬住。”

    “知道啦……”毛利小五郎手被绑在身后、脖子上还套了绳圈，感觉有点不自在，不过也没多想，咬住了那段手帕包着的绳子。

    柯南：“……”

    他懂了，不过池非迟这家伙的速度也太快了。

    难道以前池非迟都没认真？不可能那么恐怖吧？

    “您咬紧……”

    池非迟提醒着，见毛利小五郎咬紧那段手帕包着的绳子，抬脚把毛利小五郎垫在脚下的凳子给踢倒了。

    “唔！”毛利小五郎吓了一跳，刚想说话，突然想起来自己咬住这段绳子是吊在自己脖子上的，他整个人全靠咬着这段绳子吊在空中，要是他松了口……

    “要是您咬不住，就会被吊死了。”池非迟抬眼看着被吊在他前方的毛利小五郎，把话说完。

    毛利小五郎被池非迟不带一丝情感的眼睛盯得心里发毛，下意识地想用手去抓绳子，不过手却被绑在了身后，“唔唔……唔……”

    能不能先把他放下来？他现在的状况很危险啊！

    “凶手是宽人先生，他在送咖喱饭上来的时候，花了四十分钟左右，把严夫先生这样吊起来，将装咖喱饭的盘子放在严夫先生脚下不远处，然后再下去吃饭，”池非迟平静脸看着毛利小五郎，“过了半个小时，他让小兰上来收盘子，还提醒小兰，要是灯亮着就不要打扰，这个时候，严夫先生还没死，跟您现在一个状态，而过了大概二十分钟左右，严夫先生因为全身重量都靠牙齿咬住这段绳子支撑，一颗臼齿终于松动、脱落，掉进壮咖喱饭盘子里，同时，他整个人也往下坠，绳圈吊紧了脖子，而用来绑住他身后的手的电灯灯绳也因他下坠而被拉动，让电灯熄灭……”

    毛利小五郎：“唔唔唔唔唔……”

    他知道了，能不能先把他放下来。

    “同时，您咬住的绳子上包着的手帕掉落在一旁，等看到您的尸体的时候，您嘴里不会有绳子留下的痕迹，”池非迟道，“而把您双方绑在后方的灯绳线，我用的是蝴蝶结，在您下坠、拉动灯线之后，那个结就会被拉开，随着您被吊死，双手自然垂落在身侧……”

    毛利小五郎：“唔唔唔……”

    请别说‘看到您的尸体’、‘随着您被吊死’这种话好吗……

    柯南觉得现在房间里的画风很奇怪。

    毛利大叔脚尖离地二十多公分、被吊起来，又说不出来话，一直‘呜呜呜’地挣扎。

    而池非迟那家伙居然站在毛利大叔身前、抬头看着被吊起来的毛利大叔、一脸平静地叙述着毛利大叔悲惨的下场。

    这让他突然想到曾经看过的、一本有连环变态杀手的侦探小说——被害者绝望挣扎，而凶手气定神闲地站在死者身前，欣赏着死者临死前绝望的神情。

    没错，池非迟就像那个残忍、恐怖、丧心病狂的凶手，这画面都可以拍成电影了。

    “如果想让电灯拉绳在严夫先生身体往下坠的时候被拉动，宽人先生应该还把拉绳剪了一段，”池非迟继续道，“其他地方的电灯拉绳是打了钓丝结，您应该知道钓丝结，也就是钓鱼线需要系浮标时打的那种结，而严夫先生遇害那个房间的拉绳却是打了死结，那应该是宽人先生在我们被尸体吸引注意力的时候，偷偷把拉绳接上的，由于他不会打钓丝结，所以才打了死结。”

    柯南在一旁偷偷观察池非迟的神色。

    没有很病态的癫狂或者享受，跟往常一样平静，大概池非迟是觉得毛利大叔不会真的死掉，不过这种平静还是好诡异，像个精神不正常的蛇精病……

    嗯？池非迟本来就是病人，这家伙现在该不会已经跟正常人不太一样了吧？

    暗中观察。

    “还有，我去房间泡澡的时候拉过灯线，这里的灯的亮度应该都有三段，在没开灯的状态下，拉第一次灯线，灯会全部打开，拉第二次，外圈的灯会熄灭、只有中间的灯泡亮着，拉第三次，灯才会全部熄灭，而在亮灯状态下，需要先拉一次灯线、熄灭外圈灯，再拉一次灯线才会全部熄灭……”

    池非迟回想着全部细节，争取一会儿毛利小五郎推理的时候不要有遗漏，对，他还是觉得让毛利小五郎去推理比较好，有他老师顶在前面，做笔录绝对轮不上他来。

    “严夫先生被吊死的时候，灯线只被拉了一次，但小兰最后一次上去收盘子的时候，灯还是全部熄灭了，那是因为宽人把中间的灯泡拧松了，所以只需要拉一次，让电灯外圈的灯熄灭，就会让电灯看起来像是被拉了两次、全部熄灭，这应该是他为了开脱罪名所故意设的陷阱，要是有人怀疑他，他就会说出灯有三段亮度的事，质疑在灯打开的情况下怎么拉一次就让灯全部熄灭。”

    毛利小五郎半月眼‘唔唔唔’，示意自己知道了，还有，他嘴酸、牙酸，快咬不住绳子了！

    “请认真听，作为名侦探，要是等会儿您推理的时候被凶手抓住漏洞、反驳地哑口无言，那会很丢脸的，”池非迟尽量安抚毛利小五郎，又继续道，“还有，我们的到来应该也在宽人先生的算计之中……”

    毛利小五郎：“唔……”

    请放他下来，他觉得自己在平地上听会更认真。

    “他先是在网球场上提出教我们打网球，等打过网球、聊过天之后，就可以很自然地邀请我们到他家里来，为他做这次行凶的不在场证人，但那个时候我们拒绝了，”池非迟道，“所以他应该是一直跟着我们，在河边对您停在附近的车子做了手脚，让车子被河水冲走，之所以做出这个判断，是因为他今晚准备的咖喱饭太多了，我的两盘，您的三盘，小哀、柯南、园子、小兰差不多一人一盘，再加上他们父子俩各一盘，不算锅里还剩下的一点，差不多也是八人份的量，对于只有父子俩而言未免太多了，而且如果照他所说，他父亲拔过蛀牙，那就不应该再吃辣味的咖喱，他以前作为网球教练还负责队员饮食的话，或许因为感冒严重可以看医生、不知道风寒感冒和风热感冒的区别，但不可能不知道刚拔了牙不能吃辣……”

    毛利小五郎瞪大眼睛开骂，“唔唔唔唔……”

    那个小子看起来浓眉大眼的，没想到跟他徒弟一样是个坑货。

    他租来的车子被水冲走了，那是赔一大笔钱的！

    “爸爸，你怎么了吗？”门外传来毛利兰担忧地问声，“你是在哭吗？”

    毛利小五郎求救：“唔唔唔……”

    “好！时间到了！”

    在毛利小五郎还在呜呜呜的时候，山村操推开门，在看到屋里的情况后，呆了呆，“毛、毛利先生？”

    池非迟回头，“老师扮演被害人，演示手法。”

    “原来如此！毛利先生还真是敬业耶！”山村操赞叹着，进门后，围着被吊起来的毛利小五郎看了一圈，“之前严夫先生就是这样被吊起来的？那么果然是一起他杀案件喽？”

    毛利小五郎：“唔唔……唔唔唔……”

    在讨论之前，能否先把他放下来？

    “我第一次和小哀上来收盘子的时候，也听到过老先生房间里发出爸爸这样的声音，”毛利兰看灰原哀，“你也听到了吧，小哀？”

    灰原哀点头，“没错。”

    “我那个时候还以为老先生是在哭，其实是他听到脚步声在求救吧，”毛利兰情绪失落道，“要是那个时候我能进去看看，说不定他就不会出事了……”

    毛利小五郎没‘唔’了，心里一片绝望。

    他女儿要是再不发现他需要放下来，他这个老爸也快出事了。

    下一秒，毛利小五郎牙酸得发麻，咬不住绳子，松了口，脑海里的画面定格在池非迟转头看他那一眼的时刻，如果时光能够重来，他一定会祈祷——请别让他这个可恶的大徒弟看他一眼。

    在毛利小五郎下坠、脖子被绳圈吊住时，绑住背后双手的灯线也被拉动、然后松开。

    由于这个房间里的灯泡没有被拧松，灯绳被拉动一次只是关了外圈的灯，毛利小五郎惊愕得扭曲的脸在灯泡光线的映照下格外清晰。

    其他人脸色大变时，池非迟已经拿出了多功能军刀，抬手猛然割断毛利小五郎头上被绷直的绳子。

    毛利小五郎刚感觉下坠后脖子被勒了一下，就落到地上，正好站稳了。

    其他人维持着目瞪口呆的表情还没缓过来。

    毛利小五郎都懵了一下，才拎起断绳看了看。

    没事？好像是没……不，有事，他牙酸，该不会快脱落了吧？

