
　　见到皇帝举起了手，段玉道：“且慢！”

　　皇帝笑道：“怎么？还是不肯放弃嘴炮的机会吗？”

　　段玉道：“陛下，段延恩，段白白，凌霜等等人呢？”

　　皇帝道：“你确定要见这些人，或者说你确定要让这些人见到你？”

　　段玉道：“还是见一见吧。”

　　皇帝道：“那行！”

　　然后，他的手轻轻一挥。

　　顿时整个万寿宫的地面开始下坠，下坠，下坠。

　　整整下坠了几百米，来到了一个巨大的地下宫殿。

　　这万寿山下面，竟然是空的。

　　皇帝的手再一挥，无数的灯火亮起。

　　这个地下宫殿无比巨大，大约超过了十几万平方米了，足足好几个足球场那么大。

　　段白白，段延恩，鬼觉大师，凌霜，董虎豹，殷莫愁等等人都在这里。

　　还有一个人，段玉是不认识的，但看上去也是一个修罗。

　　而且是亲王级的修罗。

　　甚至……

　　还不止于此！

　　段玉竟然看到了另外三个人。

　　不敢置信的三个人。

　　田归农，林光寒，还有白冰冰。

　　这三个人，竟然没有死？！

　　当时段玉可是亲眼看到他们坠落岩浆深渊的啊。

　　是谁救下了这三人？

　　天机阁？还是皇帝？

　　而且这三个人，已经完全变化了模样。

　　基本上是半人，半修罗的状态了。

　　所谓的修罗，严格意义上来说，就是改造人。

　　把身体里面的某些部位，换成了强大的义体。而且为了指挥方便，有些人甚至在头顶上还会有两支长角，作为指挥天线。M.23sk.com

　　头上的角，背上的翅膀，都成为了修罗的特征标志。

　　而这些人，全部都被禁锢着。

　　漂浮在空中，完全无法动弹，尽管身上没有任何绳索。

　　皇帝道：“现在你看到了，当着这些人的面，你可有什么要说服我的吗？”

　　段玉道：“皇帝陛下，这个世界总共出现了四个段玉是吗？”

　　皇帝道：“是的。”

　　段玉道：“修罗大帝的身体，被分成了五个部分。头颅，双手，双腿，心脏。只要杀了我，夺走我的左手，你就得到了几乎全部的身体，就剩下最后的心脏，对吗？”

　　皇帝道：“当然。”

　　段玉道：“那陛下可有想过，一千年前，修罗大帝登上了世界之巅，究竟发生了什么事情？你可能想过，有一个幕后黑手，策划了一个天大的阴谋。否则他为何有四个段玉？修罗大帝都已经四分五裂了，他们为何还要多此一举，让修罗大帝重新复活？这里面可有什么惊天的阴谋？你杀了我之后，夺走我的修罗大帝左手，就能空前的强大，那么我想请问你打算如何应对眼前的这个局面？面对这个天大的阴谋？”

　　皇帝轻轻笑道：“我不面对！”

　　什么？不面对？！

　　皇帝道：“段玉，你想得太多了。什么拯救修罗世界，什么拯救上古地球文明，为何要背负这种可笑的责任？”

　　皇帝缓缓漂浮在空中，冷笑道：“我只在乎一件事情，我是否拥有无比强大的力量，我是否拥有至高无上的权力，我是否能长生不死，我是否能统治这个世界直到千秋万代。至于剩下之事，与我何干？”

　　顿时，段玉哑口无言。

　　足足好一会儿后，段玉道：“能力越大，责任越大，人总是要有理想的吧。”

　　皇帝笑道：“有伟大理想的人，都不得好死的。为自己而活之人，自私自利之人，才能长长久久。不信你回首历史往事，你仔细去想想，古今中外每一个君主，是否都是如此？”

　　段玉沉默。

　　皇帝继续道：“你再去想想那些伟大的君主，当他们把才华用在斗争之上，为自己争权夺利的时候，无往而不利。而当他们把自己的才华放在理想之上时，往往身败名裂，国破家亡。你想一想，并且把每一个伟大的君主往里面套一套？”

　　段玉继续沉默。

　　皇帝道：“你知道这是为何吗？每一个人都是有智慧半径的，当他谋己谋权的时候，所做之事还在自己的智慧半径，能力半径之内。而当他开始要实现某些伟大理想的时候，就远超他的能力半径了，所以就悲剧了。”

　　段玉道：“可是还是有些人，实现了他的理想。”

　　皇帝冷笑道：“谁啊？！”

　　呃？！

　　皇帝继续冷笑道：“所以，这才是世界的真相！”

　　“所以，段玉你说什么幕后黑手，什么天大的阴谋，关我何事？”皇帝冷道：“我只要一个结果，强大，强大，强大！”

　　段玉此时更加深深地知道，眼前这位皇帝陛下，是永远不可能被说服的，因为他的世界观已经坚不可摧了，而且几乎很难辩驳。

　　皇帝笑道：“现在，你还有什么理论？你还有什么想要和我说的吗？”

　　段玉道：“我们两人的记忆起点是一样的，为何现在截然不同？”

　　皇帝道：“你经历得太少了，站得太低了，看不清楚这个世界，所以还天真幼稚，这很正常。”

　　接着，皇帝道：“还有想说的吗？”

　　段玉道：“杀我之后，夺走我的修罗大帝左手之后，你打算接下来怎么办？”

　　皇帝道：“去找修罗大帝心脏，很简单啊！”

　　段玉道：“你知道修罗大帝心脏在哪里吗？”

　　皇帝道：“完全不知，但是我一点都不急，因为我几乎拥有无穷无尽的生命。当然，当它的下落出现的时候，我就会变得贪婪而又急迫，不计一切代价，都会去得到它，占有它！”

　　段玉道：“那你可有想过吗？所谓的修罗大帝之手，修罗大帝之腿，其实都是超高科技的义体，是需要强大能量供给的。”

　　皇帝耸了耸肩膀。

　　段玉道：“诚然，每一个大帝义体，都有独立的能量核心。可是一旦你得到了全部的大体义体之后，你的身体，你的心脏是否能够支撑这么强大的大帝义体？是不是反而会拖累你的生命？我这不是危言耸听，因为段延恩就遇到过这种问题，他把自己的心脏拿出来供养修罗大帝之手，为自己做了一个临时的心脏，结果支撑不了自己强大的身体，以至于不得不长期陷入休眠。”

　　皇帝道：“或许是这样的，但是你见过蟒蛇吗？它们宁愿撑破自己的肚子，也要把猎物吞食下去。朕是皇帝，就是一条龙，你觉得难道还没有一条蟒蛇那么贪婪吗？”

　　段玉，再一次无话可说。

　　皇帝道：“段玉阁下，现在你的话说完了吗？我们可以战斗了吗？”

　　段玉道：“请！”

　　皇帝的手猛地抬起。

　　瞬间……

　　一股强大的力量，瞬间将段玉身体托举起来。

　　紧接着，一股无形的力量，猛地挤压段玉。

　　就好像空中有一只无形的大手，要将段玉握在手中，活生生捏死，捏扁。

　　“啊……啊……啊……”

　　段玉拼命地反抗，用尽了全身的力量，拼命地抵挡。

　　但整个身体，还是在坍塌。

　　此时，皇帝用的是修罗大帝右臂，而段玉用的是左臂。

　　但不一样的是，皇帝残忍，得到右臂之后，疯狂吞噬，让修罗大帝的右臂，充能到很高的级别。

　　但是……

　　修罗大帝之左手，修罗大帝之右手，还是相差不大的。

　　所以，段玉还是抵挡住了皇帝的力量之握。

　　皇帝的手，直接松开。

　　段玉坠落在地。

　　紧接着，皇帝右手猛地一挥。

　　“啪啪啪……”

　　瞬间，巨大的闪电疯狂劈打下来。

　　疯狂追逐段玉的身体。

　　段玉举起左臂，拼命地抵挡。

　　第二波，闪电攻击，抵挡住了！

　　第三波攻击开始。

　　超声波攻击。

　　皇帝的手，疯狂地释放出无比强大的超风波。

　　所过之处，全部化为齑粉。

　　坚固无比的地下墙壁，直接被击打出一个有一个巨大的洞穴。

　　不管是金属，还是掩饰，全部粉碎成末。

　　段玉的修罗大帝左手，释放出声波能量罩，疯狂抵御。

　　这幸亏是在地下大战。

　　如果是在地面的话，只怕会引发无限的恐惧。

　　不知道会有多少宫殿彻底粉碎，相当部分皇宫都会沦为废墟。

　　“有意思，有意思，哈哈哈哈……”

　　皇帝兴致勃勃道：“段玉，你发现问题了吗？”

　　段玉道：“每一个大帝的义体，只能单独作战，无法实现真正的一加一，大于二。”

　　皇帝道：“这是因为缺乏了修罗大帝之心，所以无法将所有义体的能量进行组合进攻。不过你觉得这样战斗下去的话，你会是什么后果呢？”

　　段玉道：“粉身碎骨，灰飞烟灭。”

　　皇帝笑道：“对啊，因为你只有一件大帝的义体，而我足足有四件。我可以轻而易举耗尽你所有的能量，让你重新回到手无缚鸡之力。”

　　确实如此。

　　皇帝又道：“按说也不必如此，但你我毕竟算是同一个人，所以在临死之前，我也想要对你进行一下思想教育，看你看清楚这个世界的本质。那就是弱肉强食，适者生存！”

　　说罢，皇帝手轻轻一挥。

　　顿时，段延恩，段白白，鬼觉大师，董虎豹，殷莫愁，田归农，白冰冰，林光寒，凌霜，还有那个未知的修罗亲王，全部飘飞了过来，出现在段玉的身边。

　　这些人依旧活着，但是完全无法动弹，就仿佛被梦魇住了一般。

　　他们就这么漂浮在段玉的身边，并且开始环绕。

　　皇帝道：“段玉，接下来我会进行无差别的攻击。你有两个选择，第一选择，利用他们的身体作为盾牌，抵挡我的进攻，也就是牺牲他们，保护你自己。第二选择，利用你宝贵而又稀少的能量，抵挡我的进攻，而且要扩大你的能量罩。但这样一来，就是牺牲自己，保护他们。”

　　“不知道为何，或许是自私自利得太久了，呆在黑暗太久了，看到光明仁义之人，有些刺眼，有些不舒服。就仿佛在黑暗呆久了，一下子看到阳光，刺得眼睛很难受。”皇帝道：“所以在这最后关头，想要把你拉入黑暗。这样至少能证明人性之黑暗，你我也没有什么不同。”

　　说罢！

　　“所以段玉阁下，你准备好了人性之考验了吗？”皇帝冷笑道。

　　接着……

　　皇帝陛下站着一动不动。

　　但是……

　　整个空气的温度，整个地下宫殿的温度，开始急剧升高。

　　皇帝陛下，利用他全身的四个义体，利用义体之内强大无比的能量核心，开始加热整个空间。

　　这是最直接的进攻，也是最可怕的进攻。

　　五十度。

　　一百摄氏度。

　　二百摄氏度。

　　三百摄氏度。

　　段玉的修罗大帝右手，释放出强大的能量，制造焦耳汤姆生效应，制造出一个冰寒空间，抵御可怕的高温。

　　而他做了第一个选择。

　　牺牲宝贵的能量，保护所有人。

　　如果仅仅只是释放能量，保护自己的身体不被高温灼烧，这很容易。

　　但现在，他要保护十来个人，就需要制造一个冰寒能量罩。

　　这耗费的能量，何止十倍百倍？

　　整个地下宫殿的温度，依旧在不断上升。

　　五百摄氏度。

　　八百摄氏度。

　　一千摄氏度。

　　一千二百摄氏度。

　　两千摄氏度。

　　两千五百摄氏度。

　　无比诡异，无比华丽，无比恐怖的一幕出现了。

　　整个地下宫殿的一切，全部都开始被烧得通红，全部都开始融化了。

　　金属，岩石，泥土等等等，全部都融化成为了通红的液体。

　　天机先生已经用尽了法宝，很快高温就要将他灼烧了。

　　“陛下，陛下……”天机先生高呼道。

　　皇帝丝毫不理。

　　天机先生用尽了最后的一丝功力，猛地冲入了段玉制造的冰寒能量罩内。

　　顿时……

　　他活了下来。

　　差一点点，他就要被活生生烧死了。

　　进入冰凉的空间后，他长长舒一口气。

　　天机先生虽然内力很强，也有强大的护驾，但面对这无法别的高温攻击，还是无法地狱。

　　差一点点，就差一秒钟，他就要化为灰烬了。

　　这可是两三千摄氏度的高温了。

　　人体一旦暴露在这个高温中，瞬间就燃烧成焦炭了。

　　………………………………

　　时间一分一秒地流逝了。

　　一刻钟，两刻钟……

　　整个地下宫殿，已经彻底变成了岩浆，到处都在流淌。

　　这里的可怕高温，已经可以摧毁一切生命。

　　皇帝漂浮在空中，继续释放强大的能量。

　　而段玉也漂浮在空中，释放出冰寒能量罩，保护里面的所有人，甚至也迫不得已包括了天机先生。

　　但是……

　　他的能量要耗尽了。

　　“修罗大帝左手能量即将耗尽，剩余5%！”

　　“剩余4%！”

　　“剩余3%！”

　　“剩余2%！”

　　“剩余1%！”

　　一旦能量耗尽，段玉就恢复成为手无缚鸡之力。

　　那个时候，他的身体直接燃烧，化为灰烬，死得不能再死。

　　而他的修罗大帝左手，也将被皇帝夺去。

　　剩下的所有人，如果皇帝开恩，她们或许能活下来。

　　如果皇帝不开恩，那除了几个真正的修罗，剩下的也都会死。

　　但，段玉在最后关头，依旧没有放弃保护所有人。

　　依旧在牺牲自己的能量，保护众人。

　　皇帝轻轻叹息道：“段玉，你真的让我不舒服了，真的不舒服了。”

　　“我告诉你世界的真相就是自私自利，就是弱肉强食，你偏偏要告诉我这是错的，有真正的光明仁义存在，而且还要牺牲自己的生命来证明这一点？”皇帝淡淡道：“如果仅仅只是在太阳系，那么你的理论毫无疑问是正确的。因为太阳照耀了无数的空间，在太阳的照射范围之内，都是光明的。”

　　“但是，你别忘记了，太阳是会死的。它死了之后，就是永恒的黑暗。”

　　“你再把目光放在整个宇宙，请你告诉我，光明是主题，还是黑暗是主体？在这个无限广博的宇宙之中，有光明照耀的地方，占据宇宙空间的百分之几？”

　　“1%？0.1%？0.01%？”

　　“我可以告诉你，远远远远不到这个数字。这个世界99.9999999999%的空间，都是被黑暗笼罩的。”

　　“所以我才是正确的，我站的位置，远远比你高得多，我看到的才是世界的真相，才是宇宙的真相。”

　　“既然你选择牺牲自己，保护所有人，你选择用生命来阐释光明和正义，那么我成全你！”

　　“段玉，你可以死了！”

　　然后，皇帝陛下凝聚全身所有的义体，瞬间将能量释放到了极致。

　　前所未有的超载释放。

　　无比可怕的热量攻击，疯狂席卷了整个地下宫殿。

　　疯狂地席卷了段玉。

　　如同热浪的狂风暴雨一般，碾压段玉苦苦支撑的冰寒保护罩。

　　而此时……

　　段玉的修罗大帝左手发出了最后的警告。

　　“能量剩余，0%！”

　　“冰寒能量保护罩，即将瓦解！”

　　死亡，真正降临了。

　　段玉真正的要面临彻底的灰飞烟灭了。

　　然而就在这个时候！

　　“轰……”

　　忽然，至尊无敌的皇帝陛下，猛地炸开了一道夺目的光芒。

　　他直接从空中，猛地坠落！

　　……………………………………………………

　　注：五千字大章送上，谢谢大家，拜求月票，拜求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第134章：皇帝陨落!大获全胜!免费阅读。https://xs.23sk.com 