    在布莱克磨磨蹭蹭的收拾好自己的仪态，穿好礼服，带着具有异域风情的夜之子魔法面具遮住脸颊。

    又装模作样的握着一根纳萨拉斯学院出品的魔法宝石手杖，带着自己的大朋友和小朋友们离开马车后，他总算见识到了普瑞斯托家族和洛丹伦王室对于今日婚礼的重视程度。

    整个洛丹伦的大小领主这会都已聚集到王城之中，在专门为婚礼建设的新宫殿里，被摆满点缀的鲜花和丝绸彰显着婚礼的贵气。

    在宫殿中心搭建起的香槟塔、乐师们弹奏起的舒缓音乐、摆在宴会边缘任由客人取用的食品，一箱箱被送来的新鲜水果散发着香气，和美酒的香气交错在一起让男士们心醉。

    被魔法塑造出的临时喷泉在宫廷法师们的操纵下舞动成奇幻瑰丽的形态，水流被揉成在空中流动的鱼儿和飞鸟，绕着宫殿外的花园不断的旋转飞行，引得孩子和女士们发出阵阵惊呼。

    在内殿进行的舞会中，有志于政治的人物们端着一杯琥珀色的美酒，穿着最体面的衣服，带上最真挚的假笑，于觥筹交错之间进行着或大或小的交换。

    在泰瑞纳斯王从宫殿高处出现时，贵族们齐刷刷的举起酒杯向国王庆贺。

    在领主大人为公主殿下特制的大蛋糕被推出来时，孩子和女士们也发出了一样喜悦又期待的笑声。

    这一切都在表明，眼前这将是一场足以传唱多年的盛大宴会。

    不过布莱克并不在意这些。

    他在进入宫殿，和几名熟悉的圣骑士与法师们打过招呼后，就一个劲的取出精致的矮人怀表看时间。

    他知道，今日这场婚礼注定会非常“热闹”。

    一伙不请自来的“客人”，正以极快的速度，再往洛丹伦城赶过来。

    根据他已经因势利导，悄然打入敌人内部的无能下属邪眼的汇报，“客人”们已经在绕行奥特兰克山脉的路线中，靠近了这座城市。

    这也是为什么海盗对于眼前这场盛大的婚礼，根本提不起兴趣的主要原因。

    现在眼前有多热闹，一会混乱将起的时候就会有多落寞。

    “啊，多漂亮多宏伟的宫殿。”

    海盗很诗意的抬起手，对身边噘着嘴，一脸不满的小星星说：

    “它倒塌燃烧时的场面一定很威风。”

    小星星不说话。

    这穿着一身蓝色的鲸骨蓬蓬裙的蓝龙小公主这会心里很不爽。

    她今天可是真正的盛装打扮。

    脚踩真正由水晶制作的水晶鞋，带着魔法蛛丝编制的手套，还在小吉安娜的建议下，找了佳莉娅公主的王室理发师给她做了个头发。

    手上也戴上了珍藏很久的两枚源生烈焰石戒指，打算来一次惊艳登场。

    结果这两个连蓝龙都惊讶的首饰，着实有些太“高端”了，高端到这些庸俗的人类贵族们根本认不出这珠宝的价值。

    那些胸大无脑的贵女们只觉得小星星的珠宝很漂亮，还有的专门派仆人试图过来询问小星星是在哪里买到的？

    但在看到小吉安娜和阿尔萨斯带着小星星到处走，四处品尝美食蛋糕之后，那些有眼色的仆人纷纷撤退了。

    这位漂亮的蓝头发小姐身份绝对不简单！

    没看到库尔提拉斯王女殿下和洛丹伦王子殿下都给她当向导吗？那些达拉然的傲慢法师们甚至主动给她行礼呢。

    这也就是矮人考古学家老布莱恩?铜须没在这，否则这会老矮人肯定要双眼放光的把小星星一把扑倒了。

    呃，别想歪。

    主要是小星星这会身上的各种首饰，都是从月郡姐妹和蓝龙军团宝库那里搞来的，基本上没有一件的存在时间少于一万年...

    这都已经脱离炫富的范畴了。

    这完全是小星星把一堆文物戴在身上，出来招摇过市，在懂行的人眼里，她就是一座真正意义上的“移动宝库”。

    从这一点来讲，布莱克称呼小星星为“小穷龙”一点都不对。只是因为懂行的人比较少，导致小星星这一身“古董”没办法有效转化成庸俗的金币财富而已。

    “船长，我们出发时，导师不是给佳莉娅公主和达瓦尔领主准备礼物了吗？”

    小星星一边气嘟嘟的生气，一边小声对身边的布莱克说：

    “我们作为使者，不把礼物送过去吗？”

    “送什么送？送了也是浪费。”

    海盗恨铁不成钢的说：

    “放心吧，我心里有数的。”

    “啊，船长你要自己贪掉那些礼物？”

    小星星眨了眨眼睛，几秒之后突然朝着布莱克伸出手，说：

    “见者有份，我也要一半！不然我就给院长告你了。”

    “你...现在怎么变成这个样子了？以前的你可不是这样的。”

    海盗一瞬有些无力吐槽，他揉着额头说：

    “院长对你的评价很精准，你这个小星星很擅长学习，你这学坏的速度也太快了。”

    “嘿嘿。”

    看到船长头疼，小蓝龙的心情又诡异的变好了。

    她不断的威胁讨要。

    布莱克被气的不行，只能把原本打算送给佳莉娅公主的魔法王冠丢给了她，小星星喜滋滋的把那精灵风格的王冠戴在头上，一个劲的朝身旁的小吉安娜炫耀。

    但两人之间毁三观的对话，却让小王女这会眉头紧皱。

    这种事，还能这么做啊？

    布莱克先生这也太坏了吧？

    他们在阿尔萨斯的带领下，进入宫殿之中，混在人群里，看着眼前装饰华丽的宫殿中人潮涌动。小王子小声给吉安娜和小星星介绍着重要的来宾，而布莱克在宫殿左右来回巡视打量。

    他看到了人群中几位黑发黑瞳，打扮奢华上流的男男女女，那些都是普瑞斯托家族的成员。

    他们独特又具有异域风情的外表，早已在联盟中传为美谈。

    这些伪装成人类的巨龙们这会以非常悠闲的姿态，混在悠扬音乐回荡的宫殿里，一个个端着酒杯，比真正的贵族还要贵族范。

    在看到这些家伙的时候，布莱克突然想起一件事，他后退了一步，从侍者手里端起一杯酒，借着饮酒的动作，在心中问到：

    “我的仆从，黑龙们进献给死亡之翼的新婚贺礼齐备了吗？”

    “！！！”

    这会正在宫殿深处梳妆打扮，准备以“新郎家属”的身份隆重登场的奥妮克希亚听到海盗的询问，顿时惊为天人，她语气古怪的回答到：

    “不是吧？小主人。

    你不但密谋毁掉人家的家庭和事业，现在连人家的贺礼都不放过啊？我只是稍微‘离开’了三天，你心中的邪恶就如此变本加厉了吗？”

    “胡说什么呢，我只是问一问。”

    海盗咳嗽了一声，说：

    “他们送的东西你见到了吗？价值...咳咳，我的意思是，体面吗？”

    “这可是送给死亡之翼的贺礼，小主人。”

    萨拉塔斯回答到：

    “谁敢随便送点东西过来？不要命了吗？我昨晚去看过了，黑龙们没有送装模作样的奢侈品，他们送来的都是非常罕见的魔法奇物，还有一些稀有的制作材料。

    光是未提纯的源质矿石就有十大箱，还有大量的瑟银和秘银矿石，各色宝石不计其数...”

    “不要再诱惑我了，你这坏女人。”

    布莱克轻声呵斥着打断了奥妮克希亚的话，他沉默了几秒，说：

    “现在就派人去把那些小可爱们送出洛丹伦，送去银松森林的北流海岸，纳格法尔号三个小时之后到达那边，都给我搬进船舱去。”

    “好嘞。”

    萨拉塔斯带着怪异的笑声回了句，正要继续化妆，却冷不防听到布莱克又叮嘱到：

    “把那些悠闲的黑龙们召集起来，别让他们在我眼前晃来晃去，告诉他们，死亡之翼对他们的礼物不满意，每条黑龙再上交最少五十枚源质宝石！”

    “！！！”

    黑龙公主这下是真的被船长的无耻和贪婪震惊了，她手里的梳子都掉在了地上，萨拉塔斯犹豫了几秒，说：

    “他现在就在宫殿里呢，这样做不合适吧？”

    “有什么不合适的？”

    布莱克掏出怀表看了看时间，说：

    “最多十五分钟后，我们亲爱的死亡之翼连‘家’都要没了，哪里还顾得上这些？放心大胆的做吧，没问题的。”

    “好的。”

    萨拉塔斯没有太多犹豫就答应下来，很快就有来自卡特琳娜女士的侍从，在宫殿中将那些游走于人群中的黑龙们喊到了宫殿之外的一处花园中。

    他们聚集在一起，还没彼此寒暄一下，就看到一袭盛装打扮，换了个更成熟发型的奥妮克希亚，在一位身穿盔甲，身材高大，脸色冷漠的黑发俊男的护卫下款款走出。

    她维持着身为巨龙公主应有的冷艳高贵，也不多话，就把死亡之翼对于贺礼的意见传达给了眼前的所有人：

    “父亲对于你们送上的礼物很不满意！

    他让我质问你们送那些破烂东西来什么意思？是不是一个个都觉得翅膀硬了？觉得自己可以脱离黑龙军团的庇护独自闯荡了？

    在婚礼开始前，每人再额外送上五十枚源质宝石！他要用这些宝石为他的新娘锻造出一顶举世无双的王后宝冠...”

    “五十枚？”

    人群中一名穿着吉尔尼斯人装扮的黑龙立刻勃然大怒，他手里的酒杯都被捏碎，在酒水四溅中，他大喊到：

    “我们的元素仆从在深岩之洲拼了命的挖，一年也挖不出几枚源质宝石。你一下就要五十枚！奥妮克希亚，你的胃口可真大。”

    “我纠正你一下，海勒姆。”

    黑龙公主冷笑一声，左脚微微向前，抱着双臂，任由花园中的风将自己长裙惊人的摆边吹起，露出白皙圆润的大腿和精致的脚裸与黑色水晶鞋。

    她仰着下巴，语气冷漠的说：

    “这些宝石不是我要的，是父亲要的。我也需要向他上缴我珍藏的宝石，我也不例外。所以你有什么意见，可以直接向父亲说明。

    他现在就在宫殿里等待出席自己的‘盛典’，距离你不到三百码。

    呵。

    有胆子你就去。

    如果你真的讨来一个说法，我们大家都会感谢你。我再私人馈赠你二十枚源质宝石和两箱源质矿石，怎么样？”

    “哼，等我们的王闲下来的时候，我自然会去申诉的。今天可是王的大日子，我又不傻。”

    那吉尔尼斯黑龙冷傲的哼了一声，拿出一个黑色的天鹅绒口袋，放在手里上下抛了抛，一脸肉疼却又要伪装不在乎的将那袋子丢给了奥妮克希亚。

    有了他带头，其他黑龙们虽然心里不满，但也老老实实的上交了宝石给奥妮克希亚。

    这东西吧，说稀有确实很稀有，对于任何施法者来说都堪称难寻的顶级施法材料。

    但对于可以借助死亡之翼的大地权柄，随意出入元素疆域深岩之洲的黑龙们来说，花点时间也并不难搞到。

    一次上缴五十颗，会让黑龙们的小金库缩水一些，倒也不至于伤筋动骨。

    “很好，父亲一定会满意的。”

    奥妮克希亚把眼前装着源质宝石的小袋子抓起，丢进自己的行囊，又听到了宫殿中传出的嘹亮歌声，便拨了拨头发，露出一脸虚伪的笑容，对眼前的众人说：

    “普瑞斯托家族的家人们，随我来吧，都笑一笑，别冷着脸。今天可是我父亲给我娶‘小后妈’的日子，你们看我不也在笑吗？

    对，就这样，露出八颗牙齿。

    体面一点。

    走吧，让我们为黑龙军团的新龙后的诞生献上祝福，祝她长命百岁。”

