    正常情况下，一个新人的加入对IG这种队员众多的队伍时，连浪花都掀不起来。

    但就在今天，李落的到来却在IG引起了惊涛骇浪。

    宁王失神的看着李落的战绩。

    他突然意识到，这个新人……好像与自己脑海中对“新人”的理解产生了强烈的割裂感。

    在职业赛场上，很多队伍第一场比赛拿下胜利时，第二场都不太愿意在阵容上更替太多。

    英雄联盟和诸多竞技游戏相同，在某种意义上选手们是很依赖于状态和手感的。

    所以一般第一把选用过某个英雄，只要第二盘对方没有做出太多战术变更的话仍然还会选出来用，就是为了延续上一盘打出来的手感。

    李落……就是这么做的。

    作为俱乐部里最倔、最高傲的一个人，平日里宁王几乎没有听进去过其他队友对自己提出的意见，只有mafa教练有些时候的处理方式让他颇为欣赏，会稍微听一点点，但也就只是做个参考罢了。

    但这个新人，却在今天从他最骄傲的部分将他撕裂，那一句“所以盲僧今天没有选择站在你这边”更是深深刺进了宁王内心的深处。

    他，被虐了。

    而且这个操作，好特么帅。

    连着两盘solo。

    第一盘是他提出的ad位。

    第二盘是李落提出的打野位。

    他的骄傲被摧残的体无完肤，甚至宁王在打职业至今首次开始怀疑自己。

    自己……真的天赋高到了不用好好训练就能虐别人的地步了吗？

    如果真的是这样的话，为什么今年被虐了？

    还有……如果他们再来一盘盲僧的话，面对李落刚才的那波连他自己都有些看懵逼了的操作，他……是否能反应的过来？

    脑海中，李落先Q再闪现摸眼的那一脚在宁王的脑海之中犹如过电影一般一遍遍放映。

    经久不绝。

    “我输了，我认。”

    当宁王说出这番话时，训练室内不管是IG的队员们还是作为教练的mafa，神色间都透出了一股浓浓的惊讶。

    “如果我没记错……这是他第一次没有嘴硬吧？”

    小孩游神喃喃自语。

    “以前他可以狡辩，现在事实摆在这，他的确被虐了。”

    宝蓝在旁说着，目光却一直锁定着李落。

    他现在开始期待李落在训练赛中的表现了。

    任何一名辅助选手都希望自己能辅助的adc很强大。

    之前李落所表现出来的女警细节让宝蓝隐隐觉得，这个新人adc很不一般。

    听到宁王的话，李落摇了摇头：“你输不输，认不认跟我没关系，我只是想告诉你，你的天赋很好，但我的天赋比你还好。”

    宁王愕然抬头，其他人也是一脸懵逼，他们第一次看到比宁王还要狂的人。

    但殊不知宁王还偏偏就吃这一套。

    正所谓恶人还须恶人磨。

    当得知自己被IG租借时李落就一直在考虑宁王这根俱乐部里的硬骨头该怎么啃。

    放任不管是不可能的，既然和苏小洛签订了对赌协议，又让EDG俱乐部在合约期限上让了那么大的步，李落就是奔着成绩来的。

    IG的班底很强，很雄厚，每个选手的风格都尤其明确。

    磨合好的话，上限极高。

    但若是磨合不好，下限也会低的可怕。

    英雄联盟这个游戏，如果说双C是左膀右臂的话，那么辅助和上单就是支撑着队伍走的两条腿。

    打野，是让整个身体动起来的心脏。

    打野如果出了问题，四肢的协调性是不可能好的了的。

    因此李落一直在想着来到IG后要找个机会，用最简单粗暴的方式搞一下宁王。

    只是李落没想到，第一天宁王就直接把脸凑上来给了他这个机会。

    宁王狂。

    那么他只要表现的比宁王还狂，宁王……就会吃这一套。

    或许只这么一次不会让宁王有彻头彻尾的改变，但如果他能听进去，能循序渐进也是好的。

    李落对自己的实力有自信，他不怕被挑战。

    宁王张了张嘴：“行，你等着，我会赢你。”

    “我每天除了训练赛之外要打十盘以上的rank，你如果觉得凭你的训练量有机会的话就尽管来吧。”

    李落伸了个懒腰，而后开始和之后来到训练室他还没打过招呼的人一一打招呼，满面笑容的介绍自己。

    “这家伙……笑面虎吧？”

    小孩游神目瞪口呆的看着李落和之前判若两人的样子。

    “说不好，猜不透。”

    宝蓝摇头。

    李落给到他一股很强烈的神秘感。

    看不透，也猜不透。

    ……

    “今天给大家点了外卖！”

    训练室外传来了阿宁的声音，紧跟着阿宁和两个工作人员拎着几大袋外卖走进了训练室：“这顿我请，晚上的时候苏哥会请客出去吃，当是给新来的李落接风了。”

    “好耶！”

    看到吃的，孩神第一个两眼放光，冲了上去。

    中午的外卖蛮丰盛的，有各种各样的炒菜，还有小龙虾，披萨等，一应俱全。

    李落也饿了，从早上到如今的下午一点，李落感觉自己死了很多脑细胞，也费了不少的口舌。

    不过……看着在旁安静打rank，对外卖视若无睹的宁王，李落感觉自己今天的努力还是值得的。

    “高振宁……嗯？卧槽？你在打排位？”

    领队阿宁拿着一盒饭四下搜寻着宁王的影子，在发现后者居然坐在自己的位置上rank时他眼睛一凸，仿佛发现了新大陆。

    “嗯，不用管我，你们先吃吧。”

    宁王冷漠的回应。

    他这把玩的瞎子。

    李落刚才的操作在他的脑海中挥之不去。

    他想尝试一下。

    “呃……”

    阿宁有些茫然的扭头，目光落在孩神身上，看着后者那狼吞虎咽的吃相后阿宁确定了自己不是在做梦。

    所以到底发生了什么？

    李落就坐在宁王不远处，时不时的会瞥向宁王的屏幕。

    这盘开局不到六分钟，宁王已经两次出击，并且都打出了效果。

    在认真模式全开的状况下，rank对宁王这种天赋型的职业选手来说的确没有什么太大的难度。

    但这并不是消极训练的缘由。

    游戏中期，宁王明显有打算去尝试一下李落在solo中展现三角杀，只是第一次操作就失败了，不光失败了，还送掉了自己，引来了队友们的问号进攻。

    对此宁王置若罔闻，他看上去在发呆，也像是在思考。

    ……

    哈欠。

    苏小洛揉了揉自己有些疼痛的脑袋，昨天晚上喝的有点多，再加上早上被李落的电话吵醒了一次，现在头还疼着。

    他晃晃悠悠的走进了训练室。

    “落哥，刚才你的那个操作什么原理？我记不太清了，又没有录像可以看，告诉我一下呗？”

    苏小洛揉了揉眼睛，残存的酒劲在这一刻似乎消失殆尽了。

    他看到了啥？

    宁王……凑在那个新人的旁边？

    在……请教？

    “我他妈昨天晚上是喝了多少？”

    苏小洛拍了拍自己的脸。

    ps：求推荐票

