
　　两天后，逻些城。

　　秦怀道正在偏殿处理政务，这段时间忙得天昏地暗，但效果不错，民心可用，至于吐蕃贵族老爷和官员，这帮人是吐蕃土地实际拥有者,秦怀道也不废话，愿意交出土地的，保留其他财产，老人致仕，年轻人继续留用，不愿意交出来的,直接打入监牢,土地和财产全部充公。

　　忙得第二件事就是普法,将大唐贞观律普及下去，让人人都知道新法，知道土地受律法保护，受唐国朝廷保护，这招让脱掉奴籍的人愈发欢喜。

　　非常时期，非常手段。

　　阳光静好，悄悄溜进窗户，落在案台上，偏殿静的让人舒心。

　　秦怀道签订几分文书，让一名护庄队员送去给段瓒，活动一下有些僵硬的脖子，就看到一名护庄队员匆匆进来，抱拳道：“少主，薛大队长回来了，随行还有十几名吐蕃将领。”

　　“薛大哥？”秦怀道一惊，他怎么会忽然回来，肯定出事了，马上说道：“快,直接带进来这儿。”

　　对方答应一声，匆匆去了。

　　没多久，薛仁贵一人匆匆进殿，眼中带着惊喜，抱拳道：“参见少主。”

　　秦怀道见气色不错，不想是坏事，赶紧说道：“薛大哥别客气，过来坐，这次回来是不是有什么事？”

　　“坐就算了，确实有事，论钦陵游说成功，鸠摩吉带着十来名将领过来投诚，二十万大军原地不动，还在关隘外等候，张昱将军率军盯防，让我带人回来。”薛仁贵赶紧说道。

　　“鸠摩吉？二十万大军最高统领？”秦怀道反问道。

　　“对，就是他。”

　　“把人请进来。”秦怀道心中大喜，居然游说成功了,这意味着与吐蕃的大战基本结束,局势稳固，赶紧坐正,摆出一副威严神情，代表唐国受降，威严不能丢，这是规矩。

　　很快，一行人进来，论钦陵也在其中，一路颠簸，气色看上去更差了。

　　秦怀道看了论钦陵一眼，打量其他人，一名中年男子上前一步，行礼后用唐语说道：“在下鸠摩吉，见过大人。”

　　“免礼，赐座。”秦怀道正色说道。

　　在一旁警戒的护庄队赶紧端来矮凳给鸠摩吉，至于其他人，懒得搭理，秦怀道再次看了眼论钦陵，感觉对方有些站不稳，便让人再搬来一个矮凳，继续说道：“鸠摩吉将军此番过来，所为何事？”

　　鸠摩吉打量着秦怀道，如此年轻，身上却又一种上位者的气势，这个气势锐利，威严，厚重，难怪能成为护国公，果然不凡，听到询问赶紧起身，再次行礼道：“回大人，我等久闻唐国威风，特来投诚，还请大人收留。”

　　“坐下说。”秦怀道笑了，对方已经将投诚的话说出口，就不能继续威严，得展示诚意，以示安抚，笑道：“本官代表大唐接受你等投诚，不知有何要求？”

　　“不敢有要求，全凭大人安排。”鸠摩吉将姿态放的很低，经过论钦陵一番提醒，加上一晚上思考，也明白大势已去，手上二十万人翻不起浪花，还不如诚心投靠，混个前程。

　　秦怀道满意地笑了，不是刺头就好办，起身将旁边一個小屏风反转过来，是一张吐蕃地域图，这些天根据吐蕃地图资料重新绘制而成，山川河流，草原雪山和城池、部落分布等等，一目了然。

　　鸠摩吉等人本就是吐蕃人，看到地图都忍不住眼前一亮，太直观，太清楚了。

　　特别是论钦陵，作为一名军事指挥官，很清楚这份地图不亚于十万大军，死死盯着，呼吸都变得急促起来，恨不能凑上去细看。

　　秦怀道将众人表情尽收眼底，说道：“鸠摩吉将军，关于你们的正式任免，需要朝廷下圣旨，本官无权做主，但可以临时任免，现封你为暂编第六军大总管，吞兵吐蕃以南，你意如何？”

　　“谢大人信任，末将领命。”鸠摩吉心中稍等，虽然不知道暂编第六军是个什么编制，但知道唐军大总管职务，是行军打仗时某路大军最高统领，心中有些疑惑，犹豫片刻，还是直言问道：“大人意图对南用兵？”

　　秦怀道边指着地图边说道：“吐蕃以西是天竺，多吉将军率军镇守，并会寻机西下，本大人也给你用兵之权，可寻机南下，筹措粮草，如有机会，拿下迦摩缕波，你可愿意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　迦摩缕波就是后世的孟加拉国，在印度和缅甸之间，缅甸在这个时代叫南诏，挨着昆明，秦怀道不敢让鸠摩吉攻打南诏，以防这家伙别有用心。

　　只要鸠摩吉出兵迦摩缕波，就要迎接印度和缅甸，也就是天竺和南诏的联手打压，消耗兵力，于大唐有利，二十万吐蕃军可不是小数字，既要用，又要防，还要消耗，攻打迦摩缕波最合适。

　　论钦陵早想到这点，见秦怀道也想到，愈发忌惮。

　　鸠摩吉勇有余智不足，只想着可以脱离唐军管制，到一方继续称王称霸就挺好，满口答应下来，作为一名吐蕃军将领，自然知道迦摩缕波是个小地方，二十万大军可以碾压，没在意。

　　秦怀道也不会说透，只要对方愿意过去就行，交代道：“吐蕃缺粮，无法支援，想必路上的粮草用度还有吧？”

　　“够用几天，不过到地方就得想办法了。”鸠摩吉如实说道。

　　“怎么找迦摩缕波要粮本官不管，但有一点，不得滥杀，迦摩缕波的子民将来也是大唐子民，记住，不准对百姓烧杀抢掠，至于王室、贵族，官员，军队，本官不管。”秦怀道郑重说道。

　　迦摩缕波的王室、贵族、官员和军队没了更好，只留下百姓，将来能顺利统治那片区域。

　　但鸠摩吉却不这么想，寻思着百姓能有几个银子，几粒粮？最富有的是王室、贵族和官员，只要这些人可以动，就不愁没粮，不愁发财，心中大定，以为是秦怀道照顾，郑重说道：“谢大人，末将一定拿下迦摩缕波，交一份投名状。”

　　“如此最好，记住伱的话，百姓不能动，这是底线，动了，本官就会动你，至于，一应缴获你们取一半，算作军饷用度，必须留一半，本官将来会追查，别动歪心思。”秦怀道警告道，迦摩缕波打烂了需要银粮重新发展，建设，这个银粮唐朝廷不可能出。

　　鸠摩吉也清楚不可能全吞，吐蕃的规矩都要上交六七成，能留下五成就不错了，满口答应下来。

　　商量了一些细节后，秦怀道让人叫来段瓒将情况说明，安排接风宴，段瓒一听东方二十万大军投诚，压在心头的一块大石消失，很是兴奋。

　　接风宴结束后，秦怀道让薛仁贵护送大家回去，带着论钦陵重新回到偏殿，直言问道：“东边还有十万大军，可有办法？”

　　“回大人，那十万不过是暂留，防止贵国突然进攻，失去先机，正等候鸠摩吉指令，鸠摩吉回去后肯定召唤他们，带去南边。”

　　秦怀道脸色微变，沉思起来，如果三十万大军都去南边，鸠摩吉拿下迦摩缕波后恐怕会膨胀，生出不该有的心思，沉声问道：“那十万大军你能收拢？”

　　“大人的意思是？”论钦陵脸色一变。

　　“如实回答便是。”

　　论钦陵知道秦怀道是个聪明人，聪明人之间不需要拐弯抹角，相互试探，干脆直言问道：“可以，但大人放心交与在下。”

　　那可是十万大军，不是一万，一旦有了足够粮草和地盘，很容易做大。

　　谁敢轻易放心？!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第308章：任命免费阅读。https://xs.23sk.com 