    “真的？”璃叔也是激动，可还是不敢相信地问了一句。

    “嗯，真的！”烟雨师姐则说着道。

    “咳，是有了一些办法，有可能能够医治好你的伤！”当然，听到烟雨师姐这么说，苏乾还没有说话，炼药师叔先是说话了：“不过，也不是绝对能够把你的问题治好！”

    “可能么？”闻言，璃叔也先是一怔，不过随即它声音中也是有着笑意：“有希望就好，我本来早就绝望了，有希望就行……”它也是欣喜说着道。

    “嗯，虽然这次这个小子，给你弄来了这个生生造化丹，这种珍贵丹药，应该也可能能够治你，不过，把握也还不是很大！”说着，炼药师叔还是微微皱眉：“要配上点推手法来配合治疗才行，可就是我出手，也只能有六成把握……”

    他皱眉说着道。

    “六成么？”璃叔也是听着，也不知道说什么好，随即，一怔之后，它也是说着道：“六成足够了，足够一试了，反正我已经时日不多了，如果不能治好这邪火之症的话……”

    它还是想要拼一把，以它这么多年积攒的功力，境界方面这么多年被困寒冰池，它也是早就到了，只是身体不行，一旦能解决这问题，只怕它不久就可以晋升虚仙，到时候寿命就可以延长了。

    虽然它苍老了，可是它不是人族，而是灵兽，灵兽虽然悟性不比人族，但寿命方面可比人族要优势很多，一旦晋升虚仙，他还能够活很多年岁，自然渴望。

    “六成么？”此时，烟雨师姐也是看着炼药师叔。

    “唉，说起来，要是南阳那边那个少炎氏的老家伙还在就好了，以他的点推手法，配合着生生造化丹，起码有八成把握，能够治好你的顽疾……”而此时，握着那生生造化丹，又看了看蛟目中透着渴望的璃叔，炼药师叔皱着眉，又是感叹说着道：“我在炼药方面虽然不错，可点推方面，虽然还行，但水平也不是很高，跟少炎氏那老家伙更不能比，可惜，现在就是想要去请那老家伙，也不行了，他已经不在了。”

    他叹息。

    “那师尊，怎么办？”烟雨师姐闻言，也是说着道。

    “只能我上了。”炼药师叔接着，也是看着璃叔，说着道：“结果如何，璃，就看你的造化了。”

    “还请真人救治，结果如何都是我的造化。”而闻言，那璃叔也是说着道。

    他们几个人交谈着，完全没有在意苏乾，苏乾也是以晚辈身份，一直没主动抢话说什么，站在那儿看着他们交谈。

    不过，听到他们如此谈话内容，苏乾也是皱了皱眉。

    “好，既然如此，那我可开始了。”这时，炼药师叔也是沉默了下，而后好像做了决定般，对着璃叔说着道。

    “真人尽管作为！”璃叔也是说着。

    “师尊……”烟雨师姐也是紧张看着。

    炼药师叔也就是要开始出手救治璃叔。

    然而。

    也便在这时。

    “等等！”苏乾突然开口道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    一瞬间，璃叔、烟雨师姐、炼药师叔三人都是看向苏乾。

    “这个，炼药师叔，您出手，说句实话，把握能有几成？”而这时，苏乾看着炼药师叔，又是说着道。

    “小子，你这是什么意思？”不过，闻言，炼药师叔却是眉头一皱，反问着苏乾道。

    “我的意思……”苏乾也是犹豫了下，才说着道：“炼药师叔，要不，还是让我来吧！”终于，苏乾还是说了。

    “什么？苏师弟，你来？”烟雨师姐闻言一惊，美眸都是一下子瞪大。

    “你？”炼药师叔也是眉头一皱。

    他们两人都是看着苏乾。

    “这……”璃叔也是有些呆了，不知道是什么情况，有些懵然地看着。

    “不错，要不还是让我来吧，如果我来，我有八成把握。”苏乾吸了口气，也是说着道：“用这生生造化丹，辅之点推手法，可以治好璃叔……”

    苏乾说着道。

    其实，他本来是不想这般出头的，何况还是顶着炼药师叔的头来出头！毕竟炼药师叔要出手，他身为长辈，苏乾是晚辈，这么说就有些不恭敬了。

    但是事关璃叔，再且，这生生造化丹也是苏乾好不容易弄来的，从炼丹赚取财富到收集材料到炼制，从无到有，他也是有心血在其中，若是这枚丹药没有得到最好的效用，他心里也感觉难受，再说，这关系到璃叔能否变好，很关键。

    不过，听这炼药师叔的口气，他对于这点推方面并不算很擅长，他出手只能有六成把握，且苏乾从他口中听出来一丝勉强的感觉，所以，他才这般冒着大不违出口了。

    “什么？八成？”烟雨师姐一听，则又是一惊，刚才她的师尊说自己出手才有六成把握，可苏乾转眼就是他出手有八成把握！这是何等的……

    “八成？”璃叔也是吃惊。

    “八成？”炼药师叔同样吃惊了，随后，眉头也是皱得更加深：“小子，你知道你现在在说什么吗？八成，你在开玩笑嘛？现在可不是开玩笑的时候！老夫的点推功力，虽然不及当世一些擅长的炼药大师，可也是比普通炼药师要强得多的！就是老夫出手，自认也只有六成把握，你竟然张口就说有八成把握？”

    他不可置信地跟苏乾说着道。

    “你确定？”他眼神打量着苏乾：“你可不要以为你跟那个什么小毒师毒鸠学过几天炼药之术，就这般不知道深浅，一旦乱来，这次的事情，可就毁了！”

    之前苏乾在来赤剑峰时，是说过，可以两个人一起点推，但其实，当时只是一种说辞而已，点推这种事情，还是一个人进行，比较好，两个人，会冲突而已，所以当时炼药师叔也没把苏乾的话放在耳朵里，他是想要自己出手的。

    可没想到，现在苏乾竟然这么说。

    八成？

    这小子是说大话，还是真的有本事？

    此时，炼药师叔也是有些懵然了，因为苏乾语气也是很认真。

    “确定。”而此时，苏乾听到炼药师叔所问，看着烟雨师姐也在看着自己，他也是说着道：“如果我出手，我有八成把握，再说，这生生造化丹其实本来便是我炼制的，所以，没有人比我更熟悉他的药力药性……”

    其实苏乾感觉以他自己的点推功力配合，把握足足有九成的，可是他现在也只是说八成而已，当然，为了让他们相信自己，毕竟也是为了璃叔。

    让自己出手，比炼药师叔出手，对璃叔肯定好得多。

    要不是为了璃叔，苏乾也不想干这种在长辈面前强出头的事情。

    不过此时的形势，他也是迫不得已了。

    如果他不出手，一旦医治效果不佳，那璃叔可就惨了，灵犀草等等材料，要去哪里再收集？而且，生生造化丹用了一次，第一次再用，效果可就没那么好了，到时候，更加麻烦。

    而且，一旦事情发展到那种地步，自己炼制生生造化丹的心血，也就都白费了。

    此时，见到炼药师叔烟雨师姐他们还是有些不信的眼神，苏乾只得如实说出来生生造化丹的来历来！

    “你说什么？”而闻言此句，散发赤脚的炼药师叔也是真正震惊，瞪大眼眸，声音脱口：“这生生造化丹是你自己炼制的？”

