    第96章你可真是个极品

    训练是十点钟开始。

    小灰老师穿了一身紧裹的舞蹈服，要不怎么说男人妖娆起来比女人还要命。

    小灰老师本就长的清秀，身材并不魁梧甚至有些瘦弱，这么一穿，竟有些弱不禁风的感觉。

    不过一开口说话，那个损人劲儿丝毫不减。

    “瞧瞧，你们的站姿,一看就没练过舞，这气质，这形体，啧啧，去水里演大闸蟹呢。”

    “老师，我学过。”

    “你们学的是陆地上的舞蹈,跟我的水中舞有关系吗？水中舞讲究一个柔,人水合一，将来你们要是有幸选上女主角,正式开拍时，你们往水里一飘，跟水中僵尸似的，这戏给谁看？”

    小灰一顿狂损，最后兰花指一翻：“走。哥带你们练去。”

    小楼里有舞蹈室。

    小灰老师一上来就是一段疯狂展示。

    他做的动作并不复杂，但是给人以一种柔和感，跟他的损嘴截然不同。

    “老师，这几个动作并不难啊。”

    “当然不难，你们都来试试看。”

    追逐演艺圈的女孩子，大多数都有学过舞蹈，这几个动作确实难不倒她们。

    唯独殷素和贝儿。

    这两人是真没学过舞蹈。

    轮到她们时，那动作做的小灰都捂脸了。

    “飘飘，你可是我最看好的人，怎么关键时刻掉链子了。”

    贝儿挠头：“没学过，要不，你们下课我再练练。”

    前两天被贝儿强大憋气功能给虐到的人可算是扬眉吐气了。

    就连姜茯苓眼里都浮现出一丝轻蔑的笑意。

    “行,大家舞蹈基础都还行，那就自己练吧，一个小时后再学下一个分段。”

    小灰一走，除了贝儿和殷素，其余人瞬间消散。

    “要不我们再练练吧。”

    “这么简单的动作还练什么练，也就笨蛋学不会，你要练自己练，我要回去做个面膜了，后天要选拔，我得美美的。”

    殷素听到两个嘴碎的在那意有所指的bibi，撸起袖子就想过去干架。

    贝儿拉住她：“别冲动。”

    “你没听到她骂我们笨蛋吗？”

    在姜茯苓有意无意的暗示授意下，这群人除了殷素，大部分都对贝儿抱有敌意。

    毕竟姜茯苓是姜唯的妹妹，又背靠姜家和霍家，傻子都知道该怎么站队。

    “我听到了。”

    “那你不生气？”

    “不生气。”

    殷素错愕的看着贝儿：“飘飘，你是长出舍利子了吗？”

    “行了，练舞吧。”

    不生气是不可能的，只是要是这种小鱼小虾，她都要较真那可真的是累死了。

    这些舞蹈动作并不难,贝儿和殷素,一个练,一个看，接着再彼此纠正，一个小时下来基本上也能跳完整了。

    下午的舞蹈分段也不难，贝儿和殷素虽然没有她们跳得好，倒也像模像样的跟下来了。

    到了傍晚五点，小灰一拍手：“好了，舞蹈部分就这些，并不难，你们明天再练习一下，结合下水，后天就可以参加遴选了，祝你们好运。”

    “老师，舞蹈动作就这些。”

    小灰点头：“就这些。”

    “这些太简单了吧。”

    小灰依然点头：“确实很简单。”

    大家瞬间露出了轻松的表情，如果舞蹈动作这么简单，那后天的遴选，她们都有机会了。

    “今天训练结束，各位姑娘们再见。”

    小灰老师墨镜一带谁都不爱，迈着他独有的小步子离开了。

    走出门时，还不忘朝贝儿勾勾手指。

    贝儿心领神会的跟过去，小灰老师快速的将她拽到角落，语速极快的说：“好好把这些动作练好，那帮家伙，压根不知道人体动作在水中是受限的，你憋气水性好，到时候别掉链子啊。”

    说完迅速松开贝儿，大摇大摆的走了。

    贝儿回到舞蹈室，基本上除了殷素外都走了。

    殷素在那压腿，伸胳膊的，见到贝儿就冲过来了。

    “飘飘，你再练会吧，我陪你。”

    “好。”

    夜色渐黑，贝儿在殷素的监督下很认真的练，直到动作纯熟。

    这套舞蹈里有个腰后仰的动作。

    贝儿很轻松的仰过去，羡慕的殷素直瞪眼。

    “哇塞，你这腰也太哇塞了。”

    贝儿直起身，看了眼天色：“差不多了，回去吧。”

    “好。”

    “你先上去，我去上个厕所。”

    贝儿练得一身汗，舞蹈室在一楼，殷素用手扇了扇风：“行，那我先上去洗澡了。”

    殷素走后，贝儿擦着汗往厕所走去。

    一楼的厕所比较偏，要经过一条光线较暗的走廊，走着走着。

    贝儿就知道自己被人跟上了。

    她没有回头，更没有停下脚步，抬头看了眼正对厕所的摄像头，果然是坏的。

    贝儿走进女厕，墙上的镜子里露出她冰冷的笑容。

    打开水龙头，冰凉的水珠滑过肌肤。

    人类的气息愈发靠近。

    遴选后天才开始，现在就按耐不住了吗？

    贝儿双手合拢捧住水，意念合一，水流在她掌心渐渐凝成一个水球。

    “砰”

    厕所的门被锁上。

    那个人也终于现形。

    “柳飘飘。”

    贝儿抬起头看着镜子里的人，笑了笑：“找我有事？”

    这人正是跟姜茯苓做交易的人，叫长明，长的很斯文乖巧，小心思却黑透了。

    “哦，没什么，只是跟你打个招呼而已，对了，我偷偷带了一瓶香水，觉得跟你的气质很配，你要不要试下。”

    长明拿出一个黑漆漆的小瓶子，让贝儿闻。

    贝儿扫了她一眼，凑过去闻了闻，确实挺好闻。

    “怎么样？”

    “挺香。”

    “你现在有没有不舒服的感觉？”

    贝儿的身体晃了晃，一只手搭在了额头上：“是有点。”

    长明过来扶着她：“估计是你今天练舞太累了，我扶你坐会。”

    她将贝儿扶到女厕里的母婴室里，一脸关心的给她扇风：“你这个样子可能是中暑，你在这休息会，我去帮你叫医生。”

    贝儿闭着眼睛，有气无力的点点头。

    长明看她这幅任人宰割的模样，嘴角勾了勾，转身出去了。

    外面一阵悉悉索索的声音后，一个贼眉鼠眼的男人走了进来，他推开母婴室的门，看到瘫坐在椅子上的贝儿，激动的两眼发光。

    “哇塞，这身段，这他妈的是仙女啊！就是不知道这半张面具下的脸美不美。”

    外面的长明压低声音催促道：“搞快点。”

    “嘿嘿，这样的极品，老子一辈子都没碰到过，都不知道该从哪下手了。”

    (本章完)

