    昨天晚上和万斯的聊天让艾格沮丧了很久，他终于明白了为什么那么多丧尸游戏和电影，里面的人物都在拼命的四处逃窜和搜刮物资，从来没有想到过自己建立据点。

    建立据点，首先要解决的就是粮食问题。

    随着产业链崩溃而无法运转的现代农业肯定是靠不住了。但是想要恢复传统种植，竟然也是异常艰难。

    今天的土豆点醒了艾格，种子公司无论如何管控植物的种子，但是他们没有办法管控根茎植物。

    土豆就是最好的根茎植物，它产量高，易留种，耐储存，高淀粉，简直就是天赐的食物。

    见到土豆后，艾格对其他零零散散的小玩意失去了兴趣，他跑到后厨里转了一圈，结果后厨也只有这一袋存货。

    一袋就够了，大不了现在忍忍嘴。

    说干就干的艾格抄走两把厨刀和菜板后，带着两女直扑家庭庭院店，大家一起动手把所有花盆里的植物都拔掉，小心翼翼地把装着泥土的花盆装上车，这可是要有大用的。

    忙了一会，太阳升起来了，晒的人身上暖暖的。三人搬了完包括杀虫剂、小铲子等各种东西后，很没形象的一字排开坐在地上休息。

    “咦，吃饭了。”乔安娜看到钟楼上展开了一面红色的旗帜，这是召集外出的人赶快回教堂的信号。

    艾格看了一眼从某个感染者那继承的手表，这才9：30，还到吃饭时间。

    “走，回去了。”艾格站起来后，忍着低血糖导致的眩晕，三人上车后很快就回到了教堂。

    “艾格，洛克神父叫你回来后马上去莉莉房间。”院子里正在打水的艾薇拉对着艾格大声喊道。

    艾格转身对着乔安娜两人点了点头，然后三步并作两步朝着莉莉房间走去。

    艾格一边走一边在猜测到底可能发生了什么事情，最坏的情况无外乎是万斯他们去伐木场出事了，或者是附近出现了大群的感染者潮。

    想到这里，艾格后知后觉的发现，今天出门忘记带枪了，两把枪都还在被窝里。

    走到一半的艾格又转了一个弯，他快速走到被窝前，伸手从被窝里掏出两把枪佩戴在身上，这才又急匆匆的赶到莉莉房间。

    “出什么事了？”艾格见到莉莉房间里，只有洛克神父和莉莉两人在，他们都表情严肃的盯着电台。

    洛克神父见到艾格到了后，对着他点了点头，然后拍了拍莉莉。

    莉莉转头看到艾格来了，她取下自己戴着的耳机，把耳机递给艾格，示意他戴上，然后说道：“他们很着急，我听的出来，这不是录音。”

    艾格将耳机戴上了，在等了几分钟后，他听到了耳机里传来了广播声：“

    这是一条求救信号。

    我们被困在了飞瀑景区的游客中心。

    我们还活着，没有人被感染，但是食物已经不多了。

    求求你们，求求你们，我们有三个人，急需要救援。”

    这段播音很快就结束了，随后就是电流的白噪音。

    血疫爆发已经十多天了，竟然还有被困的幸存者。

    这句话应该这样理解，竟然还有那种在不是安全区里存活的野生幸存者。

    艾格对着看向自己的莉莉和洛克神父问道：“第一次听到消息是什么时候？”

    莉莉回道：“我在白天不播音时，习惯性会在整点打开电台，然后把所有频段搜索一遍，结果就在9：01的时候听到了广播的最后一句。

    9:10时，他们重复了。我和洛克神父都听到了。

    再就是9:20和9:30，你听到的是9:40。”

    这样十分钟一次高频率的广播，在没有足够备用电源的情况下，很快就会将电量耗尽。

    这些幸存者，要么他们的电力充足，要么他们很心急，或者是说，他们已经绝望到把手上所有的筹码一口气全压了上去。

    想到这里，艾格对着莉莉问道：“你回应过吗？”

    莉莉点着头说道：“回应过。我在他们广播前，广播后，广播的间隙中回应了五次，但是他们似乎并没有在接听。”

    没有应答，要么就是对方主观上没接收莉莉的广播，还有可能就是客观上的位置原因，莉莉的广播信号传不过去。

    “准备怎么救援？”洛克神父对着艾格问道。

    原本以为会立即召集人手快速反应的艾格在洛克神父提问后，异常的沉默了下来。

    过了半响，艾格有些尴尬的说道：“不好意思，我不知道求救信号的位置在哪里。”

    听到艾格的话，莉莉和洛克神父恍然大悟，艾格确实可能不知道飞瀑景区在那里，大家都已经快忘记了，艾格是个小孩子（异界人）嘛。

    莉莉在抽屉里翻找了一下，找到了一个折叠起来的旅游指南，递给艾格。

    艾格拿到旅游指南将它打开，正面都是一些旅游宣传图片，他把指南翻过来，指南背后印有一个地图，地图上很醒目的能看到拉玛市、急溪镇、飞瀑景区，还有旁边角落里的福音社区。

    原本艾格以为求救点很远，那样的话几乎就可以不用考虑去救援，毕竟鞭长莫及、爱莫能助；没想到飞瀑景区正好就在他们旁边不远处。

    艾格看了一下地图标尺和旁边的一些简介，福音社区到飞瀑景区全是盘山公路，约有50-60公里。

    这么长的距离去救援，风险完全未知，而且更为诛心的是，在当下即将面临粮食短缺的危机时，再增加团队的人口规模，到底值不值得。

    当时艾格放言要拯救所有能拯救的幸存者，一是因为那些幸存者就在教堂的山脚下，二是艾格和万斯刚从面包店回来，艾格以为食物足够吃两三年了。

    但是现在，是否救援，这是一个极为艰难的抉择。

    开展救援，会面临极大的未知风险，即使救援成功，也会背负上沉重的人口压力；

    如果不开展救援，好不容易凝聚起来的信念就会崩塌。

    上一世几十年的生活和工作经验让艾格明白，越是艰难的情况，越是需要宏大的信念来维持人心。

    自顾自的苟活，说的好听是格局小了，从长远来看，这种团队必然会覆灭。

    就举例来讲，上一世中的那么多创业企业，起初都是为了赚钱活下去。

    盯着赚钱是没错，但是到一定规模后还只盯着赚钱的企业，企业里就会充满逐利的乌合之众，一旦遇到困难，从上到下都在争先恐后的跳船，人心垮得比企业快，企业垮得比山崩快。

    艾格经常拿某滴和某为这两个极有话题的例子，在培训课中作为案例讲解企业精神的重要性。

    任何企业想要获得最后的成功，必须要有大志。哪怕是已经沦为恰烂钱的某软，某书，某特，某果，它们创立之初都是以推动世界变革和进步作为自己的志向。

    没有亲身经历过的人，总觉得是虚无缥缈且可笑的大志，才是真正能把一群人捏成一团的力量。

    艾格在一开始为福音团队定终极目标就是重建家园，换个说法，这叫拯救人类，延续人类文明。艾格期望的就是，从精神上给福音团队尽可能多的动力。

    现在福音团队的第一个考验来了，到底是自成一体苟活下去，还是真敢为拯救人类做出牺牲。

    向左走，还是向右走。

    艾格站在了三岔路口。

