    第315章请罚

    傍晚之前，年如意终于找到了她的秘密根据地，人参洞。

    她的小身子养了几个月，长高了不少，却还很瘦，贴着石缝，轻易就钻进去了。

    人参洞里，一百多平米的土地上，又长出了一大片的小人参苗，还有一大片比人还高的玉米，三个半月过去，玉米已经可以掰了，不过还有些嫩，只能吃嫩玉米，想要收获，还得再长一个月。

    看着绿油油的玉米包，年如意脸上露出了笑容，就连压抑在心底隐隐的疼痛都淡了许多，从空间掏出一双白沙手套，年如意就开始掰玉米。

    她喜欢吃嫩玉米，把一百多平米的玉米都掰了下来，收进了空间，然后拿出锄头，挖出玉米秆，再一棵棵挖出人参苗儿。

    这一回，她除了种玉米外，还种了一半红薯，并且种了十多棵果树，是她平时吃的苹果，橘子，柚子等水果留下的籽儿，都种进了地里。

    等做好一切，她才恍然发现，洞里已经黑了。

    外面，太阳也已落山，她没有出人参洞，而是拿出一根蜡烛点燃了，放在石壁上凸出的一块石头上，然后拿出水，简单的清洗干净身上。

    片刻后，又拿出煤气罐煤气灶和一口大锅，煮了一大锅的嫩玉米吃。

    晚上，年如意直接把一堆石块，扔在了石缝里，把出口封上，然后拿出一张床，就在人参洞睡了下来。

    或许是干活累了，年如意很快就睡着了。

    然而，她却不知道，因为她的不见踪影，元烈和元瑾鸿兄弟都快要急死了，把身边的暗卫都派出来寻她。

    ……

    元王府，锦荷苑。

    年如意消失后，鸾凤第一时间就回了元王府，向元烈禀报了这事。

    鸾凤一脸愧疚的跪在元烈面前，“大少爷，都怪奴婢没有看住姑娘，奴婢明明发现了姑娘的脸色不对劲，却还任由姑娘离开了奴婢的视线，是奴婢的错，奴婢自请处罚。”

    “现在罚你有用吗，人都丢了。”一旁的元瑾鸿，怒火滔天的拍桌子道，“有受罚的劲儿，还不快去五指山找人。”

    “是，等奴婢找回姑娘后，奴婢再回来接受处罚。”

    鸾凤站起身，就要往外走。

    “等一下。”元烈突然叫住她，“你刚刚说，如意的脸色不对劲，是因为什么事？”

    “奴婢不知。”鸾凤又回来跪下，禀道，“中午吃饭时，姑娘嫌萝卜丝拌的不够甜，让奴婢下去拿些白糖，之前姑娘明明好好地，心情不错，可等奴婢拿白糖回来后，就见姑娘的脸上，好像很悲哀，好似遇到了什么伤心事，奴婢本想问的，可姑娘却说要出去走走，奴婢没来得及问。”

    元烈眉头紧蹙，淡淡的吩咐鸾凤，“你先去调查在你上楼之前，有谁进了一号包间，查到结果，去五指山找我。”

    “大哥，你要去五指山找人？”元瑾鸿有些担心，“老祖宗怕是不会让你去的，大哥，还是让我去吧，你在家里等消息。”

    (本章完)

