    景仟！！！

    这女人今天不是去公司了吗？怎么这么快就回来了？而且一回来连招呼都不打，就直接到了川哥哥的书房！

    关键是，她都没有坐在川哥哥书桌的对面，而是直接站在川哥哥那边，那妖精一样的身子就那么斜靠在川哥哥的轮椅上。

    见到姜雨曦这小百花的纯净样，景仟就忍不住泛滥出了一抹恶毒反派的笑容。

    “姜小姐还真是贤惠，总是喜欢无微不至地照顾别人的老公。今天又端什么东西进来了？”

    面对景仟的奚落和嘲笑，姜雨曦愤恨得心中仿佛有一万只蚂蚁在啃噬她的内心，但经过两次交锋，她知道景仟不是好招惹的女人，加上她又是川哥哥目前名正言顺的妻子，所以在面对她时，无论如何她都处于劣势。

    所以姜雨曦只能将心中的愤愤不平压下去，露出一副委委屈屈的样子对战黎川说道：“川哥哥，我专门给你炖了一盅血燕，你趁热喝了再工作吧。”

    景仟太强势了，所以她不能再强势。只有她示弱了，川哥哥才能越过景仟的强势看到她的好。

    “仟仟似乎跟你说过，让你不要再来我的卧室。”

    战黎川的声音很冷、很硬。当他将含着一丝温柔的眸色抹去，剩下的就全是凌厉了。

    姜雨曦没想到战黎川竟然会这么不给她面子，不仅没有接受她的燕窝，甚至还用景仟说过的话来教训她。极度的难堪让她眼泪一下就流了出来。

    “可……这是你的书房。我只是想要你喝点有营养的东西。我……对不起川哥哥，我没想到我这样会招惹你的反感。”

    景仟看得都想鼓掌了。

    其实做小白花还是很考验人的，毕竟她就没办法眼泪说掉就掉。

    “这是我卧室里面的书房。”说完，战黎川觉得不妥，又补充：“即便是普通书房，要喝燕窝的话，我会吩咐厨房让他们送，或者让我的助力送，不用劳烦姜小姐。”

    姜雨曦：……！！！

    见姜雨曦依旧倔强地咬着下唇还是不肯离去，战黎川也没有再说什么。

    就在姜雨曦以为战黎川是默许了她的燕窝时，突然门直接被推开，两名战家的保镖走了进来，纷纷挡在姜雨曦前面，对着她比了一个“请”的姿势。

    “姜小姐，请你离开少爷的卧室。”

    两名保镖身高都在185以上，完全挡住了姜雨曦的目光。

    别说让战黎川喝燕窝，这会儿她连战黎川的面都见不到。

    想到自己见一见心上人比登天还难，可是景仟这个小门小户的女人却能那么亲密的和川哥哥相处，她这心里就像是有一万只蚂蚁在啃噬一般，痛苦又不甘。

    可是两名保镖铁了心不让她再前进一步了，姜雨曦只能收起委屈，转身离开。

    姜雨曦刚走，景仟就接到了程淑玉的电话。

    程淑玉是原主她妈，今天出了这么个事，景珞的女二被她闹没了，她妈肯定会来找她兴师问罪。

    果然电话接通，那边就传来了景母不悦到极点的声音。

