    在战斗的时候，如果在巨大的压力下进行战斗，那是相当的锻炼人，当然这是在保证安全的前提下。

    如果生命得不到保证的话，那么就不是锻炼而是被灭~杀~了。

    陈默在交战之初，一方面是想锻炼一下自己，另一方面就是不太像暴露自己。反正他的后手很多，不存在会被抓~住的风险。

    因此，在这些人没有冲出来之前，陈默一直都有保留。他并没有使用符箓攻击，只是给自己加了防御。也没有使用青玉剑，也没有使用追魂钉。他虽然在华莱士的压制下，有些手忙脚乱的，但是却并没有什么着急的心态，或者说没有什么立刻结束对战的心思。

    主要是，他一个方面想多多接受一些异能的攻击，这样就能够让自己的真元，慢慢的增加。另外一个，抱丹境界的家伙真的不好找，现在正好遇到一个，还不好好的对战一番，如何才能够让自己的实力更加的稳固？

    在进入筑基期四层之后，他其实一直都没有怎么好好与人对战过，甚至见到卞修之后也并没有与之对战。而且，陈默要脑袋进多少水，才会和卞修对战。

    所以在面对华莱士的时候，他心情其实很好，就算是被围攻都没有什么，只要不破开金刚符箓，那么他就是安全的，放心的对战，能够让他的实力，在对战过程中不停的夯实！

    但是，现在不行了，遇到这些不要命的家伙，他不能，也不会让其白白牺牲，这些人虽然精神可佩，但是也不应该消耗在这里，消耗在自己的眼皮子底下！

    所以，他需要结束这次对战，救下那些不要命的家伙。

    哎！这些人啊，好好的待着不好么，就窜出来如此做，还如此的不要命，真的是难搞啊。

    对于自己保命的东西，自然是不能动的。所以能够用的就是追魂钉了！再说了现场没有什么修真者，而敌人唯一实力不错的华莱士，不过是个武者罢了。因此青玉剑不能露面，能够拿出来对付敌人的，也就是追魂钉了。

    陈默迅速的拿出追魂钉，甩手一扔：“去！”

    好在追魂钉只是需要神识的控制，所以他不用顾忌什么，而是利用神识来催动追魂钉就行。

    然后迎着华莱士的攻击，鬼丸格挡了他的攻击，发出：“当当！”的声音。

    身后，六个先天高手，却同时使用武~器，攻击到陈默的背后。

    “轰！轰！”随着再次有爆~炸声音发出来，马克和大卫，更加的狼狈，跑路也更加的迅速。两人的异能防御已经相当的稀薄，而且因为本来都不多的异能用来防御，所以消耗的比较快。

    他们如果再承受一次这样的攻击，就会完全丧失抵挡攻击的能力，异种能量后继不续了。

    而这两声，也意味着赵哥那帮人中再次有两个人生命终止。到目前为止，已经有六个人死在进攻上。

    也就在这个时候，陈默身后的六个先天高手的攻击已经发出，而在他面前的华莱士，也紧跟着递出了长刀。

    在他面前攻击的华莱士，看到陈默由于自己的攻击，不能转身，只能疲于应付自己的攻击，六个先天高手的武~器，已经即将落下的时候，嘴角已经微微上~翘。这下，看你还如何抵挡！虽然六个人对于他和眼前的人，都比较低阶。但是这些先天阶的人所攻击的力量，在有些时候也能造成伤害。

    抱丹境界虽然武力高，但是却也不是刀枪不入，攻击无敌。虽然抱丹境界比先天阶段高一个阶层，先天之力和身体素质超过先天境界很多，但是也不是无敌的存在。就算是超过先天三阶高手很多，也是有个限度的。

    就算是已经是抱丹境界，但是身体中的力量，依然是先天之力，改变的不过是持续时间和攻击力，还有就是先天之力的容量。另外，就是抱丹境界的高手，都有自己的一方天地，这个才是抱丹境界最最厉害的战斗方式。

    但是很可惜，华莱士怎么都使不出自己的战斗空间，只能利用普通的攻击方式来和陈默战斗。他所不知道的是，陈默在发现他是抱丹境界的时候，就已经使用符箓将其抵消了空间的形成。

    不过，在这里华莱士还是有些可惜的！要是那两个异能者能够同时参与攻击，那么眼前的这个人绝对就是死定了！

    但是很可惜，马克和大卫，却在刚刚没有遵守自己的命令。看来，等收拾了眼前的这个人之后，他要好好的和大卫，马克两个人谈谈。

    黑~火经过这一次的冲突之后，已经丧失了大部分的人手，结果就是整个黑~火组~织都有可能分崩离析，所以他要掌握更多的超凡者，不说以后的再次起家，让黑~火浴火重生，也要集中人手，让所有的敌人，不会轻易的出手，在自己最衰弱的时候，对他造成致命一击。

    但是，就在他挥刀攻击陈默，看着身后六个先天高手，挥着武~器攻击到眼前的家伙，结果随后的事情，直接将他几十年的认知都给打败了！

    “嘭！”

    “嘭！”……！

    几声传出来，陈默硬~挺着被人攻击到后背，金刚符箓闪烁之间，一下子破灭。但是好在他给自己加了两层金刚符箓，所以攻击还是被他给抗了下来。

    “什么！”华莱士顿时睁大了眼睛，惊讶的看着陈默刚刚抵挡六把武~器之后，所发出的一点光芒，不会是自己看错了，是真的发出了一点光芒，这是自然反应么？

    “什么？”六个先天高手，也是惊讶的合不拢嘴，怎么会这样呢？怎么自己的武~器打到了敌人的后背，却砸出了一点点的光芒之后，却什么结果都没有，这是怎么回事？超自然反应？他们从来没有遇到过这种情况。

    说时迟，那时快！

    也就在这个时候，陈默随手抵挡住了华莱士的刀，在他身边的追魂钉，却突然一闪，快如闪电般，直接闪过六个先天高手的心脏部位。

    当然，追魂钉的攻击是有先后的，所以陈默决定先攻击三个先天一阶的高手。在追魂钉的速度前面，三个先天一阶的高手丝毫没有反应，直接就被追魂钉透体而过，然后三人按着自己的胸口，却怎么都按不住喷涌而出的鲜血，看着敌人的背影，想要说什么，却感觉自己什么都说不出来，力量随之一点点的丧失，身体也渐渐软到在地上，三个先天一阶的高手，K.O！

    而另外三个人，由于是先天二阶的高手，所以这三个人却在追魂钉攻击的时候，立刻有所反应，闪躲要比先天一阶的高手速度快的多。

    先天二阶虽然仅仅被先天一阶高一层，但是确是有着天壤之别。无论是速度还是力量，还有先天之力，都要高上很多。因此先天二阶高手，能够和三四个先天一阶高手，对战不会落败的原因所在。这也是陈默先攻击先天一阶的原因，先K.O最弱的人，然后是次要的家伙。

    此时，三个先天二阶的高手中一个，看着一个东西快若闪电，立刻迅速后退，并且用自己的武~器攻击这个东西。

    却没有想到的是，这个物体去在半空急速一个转弯，绕过了武~器的阻挡，然后继续攻击心口位置。

    “噗！”的一声，追魂钉速度太快，他已经来不及收回武~器，手也来不及遮挡，就见到这个物体一下子击中自己的心口，然后就感觉到一痛，眼前的一切都开始发黑，并且伴随着力量，渐渐消散。想要说什么的时候，却只能感觉满口的鲜血，却发不出什么声音来。

    陈默之所以用追魂钉攻击心脏部位，就是利用追魂钉进入人体的气压，造成敌人立刻死~亡。要是攻击头部，一来由于头骨是最坚硬的地方，而来头部面积较小，人也比较容易躲避。所以攻击的时候，还是要攻击面积比较大的地方，而最致命的就是胸口位置。

    另外两个先天高手看到三个先天一阶的高手倒地，再次看到另外一个先天二阶的高手胸口被击中，顿时骇然！如此情况，怎么能不亡魂大冒，这是什么东西，都看不清楚是什么，就让自己这边四个人都没有躲避过去。

    所以两个人立刻抽身快速后退，也不在看其他，而是紧紧的盯着那个倒地的先天二阶高手。

    果然，他们两个发现那个物体从人身后透体而出，然后再次划过一个弯，直接闪现攻击两个后退人的其中一个。

    “当！”也许是运气，也许是距离比较近，所以这个被攻击的先天高手，下意识的随手一挥自己的武~器，就一下子和这个闪现的物体撞击到了一起。

    此人手中拿的是一把圆形盾牌，边上有锯齿，非常的锋利。但是却在一撞之间，发出了大量的火花，而追魂钉却在急速之间，从撞偏的轨道再次回来，然后攻击这个人。

    圆形盾牌就是好，不仅面积大，而且要是防御的时候，只要轻轻一挥，就能够将追魂钉攻击路线抵挡住。虽然速度快，但是圆盾面积大，非常适合防御。

