    “确实如此，这一次因为万族大会的开始，所以各个隐藏中的高手全部都冒了出来，我听说有的大学附属高中的，甚至于有黄金层次的顶级种子学生出现了。”

    说到这个的时候，黄家强的脸色变得不是那么好看。

    毕竟作为高三学生之前的时候，他在祖星这边已经称得上是顶级天才了，他身边和自己平级或者比他更厉害的，全都还处于白银层次，但是别人居然能够在高中阶段就成为黄金强者，实在是太让人匪夷所思了。

    只有真正到了白银层次之后，才会更能够体会得到淬炼身体的时候，需要消耗的资源有多少，想要提升一点点，是多么的艰难。

    “黄金层次！”

    听到这个的时候，徐洛也是忍不住咋舌。

    或许在《众神世界》里边的话，黄金层次不算什么，对他而言只要孵化出来利维坦就是一个黄金级战力，或者是把白银九阶的使用净化结晶，也能够得到黄金层次的兵种，可是在现实之中的话，白银到黄金实在是太难了。

    以他自己为参照，这么长时间以来，浑身上下206块骨头，他连一块都还没有淬炼完成。

    想要成为黄金层次的话，哪怕他身体之中世界本源源源不断的能够提供给他，但是至少也还需要一年多的时间。

    而只是参照了一下自己的提升速度之后，徐洛突然惊讶的发现，似乎，也许，大概，可能在自己高三的时候，也能够成为黄金层次。

    想到这里，他心里也就平衡的多了。

    毕竟自己没有家族长辈的帮忙的情况下，能够自己成为黄金层次，比那些人自然更有优势

    “反正这一次我们这些人就是去星际上露一个脸而已，至于名次之类的，就没有想那么多了。”

    黄家强一口把杯中的酒给闷了下去，表情有一些苦闷。

    毕竟作为被众星捧月的种子学生，他们从来都是万众瞩目的，在祖星上的时候，周围有着无数人在追捧，而他们自身的实力也确实配得上他们的荣誉。

    而现在知道在星际上和自己同龄人已经达到了远远让自己望尘莫及的高度，对于他们这些踌躇满志的人，是何等的打击呀。

    看到他的样子，徐洛两人倒是也没有去安慰他，毕竟只是萍水相逢罢了，大家相互之间本来就不熟悉，与人交往，最忌讳的就是交浅言深。

    大家有缘，同乘坐一架宇宙飞船，这个时候在这里一起喝点酒，聊聊天也就好了，至于更深的就没有必要说太多了。

    黄家强很快也意识到自己的表情不太对，迅速的就做了自我调整。

    他只是一时之间被打击到，所以有一些失态罢了，但是作为顶级天才，对自己的一点情绪把控还是有的，毕竟这几年来不断的进入异界之中和异族之人厮杀，他也算是见识到了大风大浪的人，当然不会有那么的脆弱。

    而在他恢复了自己的情绪之后，三人就坐在酒吧的吧台这一边听着舒缓的音乐，一边看着舞池中那些年轻的身影，在挥洒自己的激情，一边也在天南地北的海侃。

    黄家强的年龄毕竟比徐洛两人大了两岁，经历的事情比他们多的多，因此见识过很多地方的风景，以及风土人情等，在聊天的时候把自己过往之中见识过的一些东西说出来，让徐洛两人对于他也是刮目相看。

    而涂磊作为一个专注于收集情报的人，他把手中掌握的这一次不少参赛之人的具体情报说出来，让两人进行参考的时候，也让黄家强忍不住侧目。

    至于徐洛在聊天过程之中说的话，其实并不多，可是往往他能够一针见血的指出其中一些重点，更是让黄家强对于这一个稚嫩的少年暗自上心。

    只是这一次参加全文明大赛的人之中并没有徐洛的身影，所以他也有一些可惜，如果这个人天赋更强一些的话，或许未来将会成为一颗闪耀的明星。

    三人就在酒吧是之中闲聊了一段时间，等到风小小过来的时候，她的身边还带着几个少女。

    一瞬间，酒吧这边就被莺莺燕燕给环绕了。

    只不过对于这样嘈杂的环境，徐洛其实不太适应。所以在稍微坐了一段时间之后，他就直接和荼磊几人说了一声，不动声色的离开了。

    看到徐洛离开了，荼磊和风小小两人之间对视，都有一些可惜。

    其实荼磊把徐洛带到酒吧中来，等过了一段时间之后，风小小再把她的小姐妹带过来，本就是他们商量好的，想着徐洛这个人有点儿孤僻，平时的时候不与人接触，所以他们想要给他多介绍一些人认识，最好是能给他介绍一个对象。

    只不过他们的这点小伎俩直接就被徐洛给看穿了，所以径直离开。

    此时对他来说，最重要的就是修炼，根本就没有心思，理会这许多。

    回到自己的房间中之后徐洛又陷入到了修炼之中，其实在他的身体之中，一直都有世界本源力量不断的融入进来，这都是在云梦界中的那些虫族的杰作。

    在飞船上的时间，其实挺无聊的。

    徐洛对于那一些娱乐设施设备不感兴趣，也没有兴趣和同行的人进行交际往来，虽然这上边的大多数人都是来自于各个地方的天才，就为了去参加这一次的全文明联赛，可是他连全球联赛都没有参加，更不要说去和这些人打交道了。

    在修炼闲暇之余，他顶多就是跑出来和荼磊两个人进行交流一下，大多数时间还是自己躲在自己的房间之中，除了休息之外，更多的则是通过自己脑海之中的虚幻门户和自己的神域产生连接。

    虽然没有使用游戏仓那么方便，可是通过脑海中的虚幻门户和自己的神域取得联系之后，他能够通过和信徒之间的信仰联系，对神域中的虫族下达自己的指令。

    而除了处理神域中的事情之外，更多的则是把精力放在了云梦界的那些虫族身上。

    此时在帝国中的虫族还在进行蛰伏，只是在暗地里不断地对一些人进行寄生。

    而在部落所在的方向，此时还有一股股的虫族在不断的进行着流窜，一直被那些部落的强者联手绞杀。

    只不过虽然虫族被大量的击杀，可是它们所过之处，鸡犬不留的同时也让它们的数量在不断的增长着。

    除此之外，其实虫族每到一个地方的时候，就会有一小部分蛰伏下来，然后悄悄的朝向另外的方向潜伏过去，然后对着那些弱小的部落之人进行寄生同化。

    结果就是哪怕整个部落势力，所有人都动员了起来，对虫族进行围剿，但是效果却微乎其微。

    不管再怎么绞杀，但是虫族的威胁依然存在。

    这一年也被部落之人称之为是虫潮之祸。

    无数大大小小的部落都被虫族给祸害了，死亡的人数更是不计其数。

    虽然对于真正的高手而言，没有任何的危害，可是对于那一些弱小的人来说，虫族就是致命的威胁。

    任何一个部落神灵级的强者毕竟都只是少数，更重要的还是众多普通人形成的部落联盟，一旦这些普通人大量死亡的话，也就意味着将会对部落未来的发展造成隐患，这是所有部落之人都不能容忍的。

    只不过哪怕神级强者出手的情况之下，他们也只能够击杀自己发现的那一些虫族，可是虫族在蛰伏起来的情况之下，是很难被发现的，而等到神级强者离开之后，他们就会故技重施的跑出来。肆意的将周围的那一些普通部落之人击杀，之后让它们的数量增加了，又跑到其他地方去祸害，这才是虫族的威胁，怎么也消除不了的原因。

    也正是因为虫族在不停的肆虐，所以才能够给徐洛源源不断的提供世界本源的力量，让他能够毫无顾忌的对自己的身体进行淬炼。

    此时徐洛的发展重心已经全部都放在了淬炼自己身体中的骨骼之上。

    毕竟他已经发现在自己骨骼强度不够的情况之下，自己的经脉很难得到淬炼，而经脉的韧性不够的话，对于冲击堵塞的穴位没有任何的帮助，甚至于强行去冲击的话，只会对自己的身体造成破坏。

    所以还不如等到自己的骨骼强度提升，经脉更加坚韧之后再来冲击穴位。

    时间就在徐洛沉浸在修炼中的时候，分分秒秒的过去了。

    只不过就在这一天，飞船突然猛然急停。

    坐在自己房间里面修炼中的徐洛身体猛然晃动，差一点从床上摔飞出去。

    好在他对于自己身体的掌控力还不错，所以及时的一个千斤坠，让自己稳了下来。

    徐洛不明所以，按理来说的话，以宇宙飞船如此庞大的体型，哪怕是纵骤然急停的话，也不应该会产生这样的晃动。

    他知道必然是出了什么问题，连忙从自己的房间里面出来，想要查看情况。

    而刚刚从房间里面出来，他已经能够听到从各个方向传来的尖叫声，还有怒骂声。

    甚至能够看得到在自己房间之外的其他房间之中，有的人正在给自己披衣服，似乎在晃动发生之前的时候，正在做着什么不可描述之事，此时脸上怒气冲冲的，就想要找飞船上的人理论。

    “请所有乘客注意，请所有乘客注意，本次宇宙飞船K蓝2281号遭遇了星际海盗，飞船已经被迫紧急停靠，飞船的机翼一侧已经受损，请所有乘客安心等待，不要随意外出。”

    “请所有乘客注意，请所有乘客注意，本次宇宙飞船K蓝2281号遭遇了星际海盗，飞船已经被迫紧急停靠，飞船的机翼一侧已经受损，请所有乘客安心等待，不要随意外出。”

    “请所有乘客注意，请所有乘客注意，本次宇宙飞船K蓝2281号遭遇了星际海盗，飞船已经被迫紧急停靠，飞船的机翼一侧已经受损，请所有乘客安心等待，不要随意外出。”

    一番话连续重播了几遍，也让所有听到的人忍不住变了脸色。

    星际海盗绝对是任何宇宙飞船的噩梦，他们本就以打劫过往的宇宙飞船为生，任何一个遇到了星际海盗的宇宙飞船基本都没什么好下场。

    尽管在宇宙飞船之上其实也有不少的护卫力量，但是这种专注于运输的宇宙飞船，它上边装载的防护武器其实比较有限，毕竟这属于民航，在没有特殊的武装力量许可的情况之下，其中的守卫力量可想而知。

    “所以大学学生跟我来，白银级的学生注意保护其他同学与飞船上的其他乘客。”

    就在这时，大厅之中传来了一个怒吼之声，让附近的人基本都能听得到。

    那是一个中年男人，而随着他话音刚落，从各个房间之中，窜出几十个身影和他形成了汇合。

    看着那个人，徐洛眉头挑了一下。

    因为这个人他是认识的，正是这一次他们带队的教育部的强者。

    这么多顶级天才学生，教育部那边怎么可能会没有丝毫的保护力量呢？

    不只是那一个强者，其实这些顶级天才们是有一支教育部专门从军部调遣过来的护卫部队的，只不过那一支护卫队早就已经和飞船上的守卫力量一起联手，共同去和星际海盗们战斗了。

    而徐洛随之想到一个问题。

    在护卫部队已经提前出动了的情况之下，现在既然教育部的带队老师急急忙忙的调遣那些大学的学生出去帮忙，很显然是情况不容乐观。

    只是此时他只是一个刚刚成为白银级的学生而已，在这样的情况之下，根本就帮不上什么忙。

    不过这个时候，他也没有躲起来，而是连忙出去和荼磊两人进行汇合。

    好在此时荼磊和风小小也已经从自己的房间之中出来了，他们顺利的在大厅之中完成了汇合。

    “老徐。”

    看到徐洛的时候，荼磊的脸上明显的松了一口气。

    只是随后表情又变得凝重了起来，他们只不过是想要跑到起源星上去近距离的观看全文明联赛的发展，顺便两人之间度一下蜜月而已，怎么也没有想到居然就会碰到了星际海盗，这玩意儿虽然说是一个莫大的威胁，可是事实上很多时候是根本就碰不到的。

    “怎么偏偏这么倒霉，居然就碰到了星际海盗了呢。”

    “这只怕不是我们倒霉。”

    徐洛摇了摇头。

    他可不相信，这只是因为他们倒霉，所以碰到了难得一见的星际海盗。

    他更倾向于这些人，本就是冲着他们来的。

    要知道这一艘宇宙飞船之上，可是搭乘了整个祖星之上所有的准备参加全文明联赛的种子学生。

    不仅仅如此，这上面还有很多富豪准备去起源星近距离的参观比赛的发生。

    还有一些学生也同样如此，因此，如果这一艘飞船被俘虏了的话，对于整个人类联邦而言，都是莫大的打击，更会导致祖星未来十几年之后，顶级力量的一个断层。

    毕竟这些人本身就代表了祖星之上，未来的顶尖力量，如果这些人全部在这里被击杀的话，可想而知损失是多么的惨重。

    “啊？为了我们而来。”

    一开始的时候吐荼磊还没有明白过来。

    只是很快他脸色一变，毕竟干情报的人本身脑子就转的很快，他又不是笨蛋，马上就知道这个我们指的并不是他，而是说的徐洛这些准备前去起源星参加比赛的人。

    这些人的目标实在是太大了，对方要是干了这一票的话，可不就赚大了。

    “你是说对方想要绑票？现在干海盗的都这么有头脑了吗？说起来这艘飞船之上，这么多的种子学生要是真的干了这一票的话，他们不就真的就吃穿不愁了？”

    荼磊的脑回路有一些和平常人迥异，这时候他想到的居然不是他们将要面临的危险，而是想到把这么多的种子学生给绑票了之后，勒索赎金那些海盗将会赚多少钱呀？

    “你在想什么呢？”

    旁边的风小小忍不住白了他一眼。

    “掉钱眼里去了吧，都什么时候了，还想着钱！钱！钱！”

    “嘿嘿！我这不是想着多赚钱好给你一个安定的生活吗？要是没钱的话，我们的生活怎么能够美好呢？”

    面对风小小的话，荼磊连忙讨饶。

    一旁的徐洛忍不住摇了摇头，猝不及防的又是一嘴狗粮给喂了过来，搞得他没有任何的防备。

    只是此时他也没有太多的心情去理会这两人能打情骂俏，因为经历过一些事情，所以他才更加的明白，此时情况有可能比自己猜测之中的要更加严重的多。

    “就怕这一次过来的，不仅仅只是星舰海盗呀，而且对方的目的只怕也根本就不是为了要绑票。”

    星际海盗是任何一个文明之中都存在的一股势力，大多数都是在本文明之中混不下去，或者想要捞偏门的人组成的，任何一股星际海盗，其实都不仅仅只是某一个文明中的人。

    大多数都是一群在星际之上流浪的人，组成了一股势力。

    他们专门以劫掠过往的宇宙飞船为生。

    如果只是简简单单一股星际海盗势力的话，其实徐洛根本就不担心，毕竟如果是往常时候的话，这一艘宇宙飞船上的防护力量，有可能还真的顶不盈利海盗的劫掠，但这一次却不同。

    因为在宇宙飞船之上，除了带队的教育部强者之外，还有军部之中调遣过来的一只护卫力量。

    更重要的其实还是那一些学生，要知道，除了高中三个年级之外，还有整个祖星无数大学精挑细选出来的二十个人。

    这二十个人可不仅仅只是大学中的某一个年级，某一个学校中的。

    而是整个祖星之上所有学校，大学四个年级之中精挑细选出来的二十个最强者。

    其中也包括了以往从来没有出现过的那些隐藏的种子学生。

    而除了这一些从明面之上被挑选出来的八十个学生之外，更重要的是，还有类似于徐洛这样在全球联赛的时候根本就没有出场，而是直接进入全文明联赛的晋级的人，这些人的实力，其实要更加可怕。

    而这一些种子学生，其实也是一股强大的力量，所以如果只是星际海盗的话，按理来说应该是能够轻易解决掉对方的。

    但是怕就怕，这一次出现的根本就不是正常的星际海盗，而是有一些人专门用来对付他们这些种子学生的，其中出动的不仅仅只是异族文明的人，也有可能是其他势力

    以前的时候徐洛，以为人类文明要面对的就仅仅只是其他各个文明的异族而已。

    但是随着他进入到了云梦界中之后，他才知道人类的敌人其实还有异界的人。

    人类能够混入到异界之中，同样的，自然就会有还没有被人类发现的通道，能够让异界之人进入到这一个宇宙中来。

    只不过因为人类世界是高科技高度发达的地方，异界之人进入人类社会中的话，就会在第一时间被发现。

    而且哪怕他们能够在人类社会之中隐藏起来，可是没有身份证明的情况下，他们在人类社会之中也根本就寸步难行。

    但是也有例外的时候，如果这些异界之人隐藏到了星际海盗之中，等到他们站稳脚跟之后，就能够源源不断的把其他的异界之人给接过来，甚至于依靠种种手段在这个宇宙之中，给他们安排一个合法的身份，也不是不能够做到。

    不仅仅只是在人类社会，在其他的异族文明之中，只要给钱的话，其实办理一个身份证明也不是不可以。

    虽然两个宇宙之间此时是属于敌对关系，大多数人一旦见面的话，就会打的头破血流。

    可是不管任何一个文明，终归都有一些人为了钱什么都肯干，又不是出卖自己的利益，对他们来说，只不过是办理一个身份证罢了，自己有钱赚，为什么不干呢？

    所以异界之人一旦进入到了现实世界之中，站稳了脚跟，等到他们熟悉了这个世界的规则之后，其实就已经很难分辨他们到底是现实中土生土长的，还是从异界之中来到现实世界的。

    毕竟所谓的异界并不仅仅只有一个云梦界，还有许许多多其他的异世界是很多人没有接触过的。

    所以此时袭击他们的人，除了有可能是异族文明之外，还有可能是这一些异界来人形成的势力。

    有太多太多的可能，只不过这个时候也不是探究这些人到底时哪个势力的时候了。

