    浙省总督之子被人凶杀，大型毒品交易，人口买卖，军中最年轻的战将青龙。

    这些字眼，哪一个不夺人眼球，如今串联到了一起，想不引人注意都难。

    亿万网友，就云天市的这一系列有关青龙的事件，在网上也是爆发了一阵激烈的讨论。

    知名网红博主哈奇：“实在是想不到，堂堂军中青龙，华夏军方有史以来最年轻的一位战将，退伍之后，会人性泯灭到了如此地步！”

    “此人真乃军中的耻辱，华夏子民的悲哀，强烈建议将这个魔头枪毙，尽快还社会一个安定！”

    普法专家：“以我多年的普法经验来看，这位青龙所犯下的累累罪行，就算枪毙他十次都不够，累累罪行，触目惊心，实乃旷古奇闻。”

    带节奏的战场逃兵：“我在西部战域当过兵，听说过这位青龙的名头，听说是西部战域总指挥虎帅手下最得意的兵，立下无数战功！”

    “如今这位青龙退伍之后，竟犯下如此滔天罪行，看来这位虎帅带兵也不怎么样，只注重能力，而不注重品德，我看他只会误人子弟，不配为帅！”

    云天市网民：“怎么办，在线求助！”

    “我是云天市本地人，出了这种大魔头，我晚上都不敢走夜路了，要是被青龙这个大魔头从监狱中逃出来，刚好被我撞上怎么办！”

    网络水军：“强烈建议官方，尽快将青龙这个败类判刑枪毙，还社会一个稳定！”

    “枪毙怎么能平民愤，我建议将其斩首示众，这样才能大快人心！”

    “楼上的，你落伍了，青龙这个鳖孙应该放油锅中炸，而且他的家人，还有那位虎帅，教导出这么一个败类，也要负连带责任，理应统统枪毙！”

    ……

    云天市的媒体，从开始发布揭露陈焲罪行的新闻起，经过短短几个小时时间的发酵，整个网络都炸锅了。

    作为华夏最大的社交公众平台之一的威薄，因为涌入进去查看此次事件详情的网民数量太多，高达数亿，甚至已经造成了威薄版块的瘫痪，后台工作人员抢修了好久，才修复过来。

    现在网络上，铺天盖地都是对青龙陈焲的骂声。

    这些无知网民，人云亦云，很轻易的就被有心之人带了节奏，统统化身喷子，键盘侠，在网络上不遗余力的对青龙陈焲展开了一场口诛笔伐！

    通过网络的快速传播，仅仅数个小时的时间，几乎半数国民都知道了这次事件，青龙陈焲的骂名传遍了全华夏！

    甚至陈焲的家人，还有虎帅，都遭受了死亡威胁，被网友给一起喷上了。

    云天市的街道，在当晚，热心市民甚至举办了示威游行，一起到政府楼前请愿，希望政府能将陈焲这个云天市的祸害，尽快处决！

    这样的舆论风暴，无疑正中了姚清的下怀。

    有他在这背后推波助澜，这次事件的影响，甚至已经波及到了整个华夏的范围。

    而陈焲这次案件的审理，被他定在了三日后。

    这三天的时间，足够将这场舆论风暴推向另一个高潮，到时候，有好戏看了。

    不过这等规模的舆论风暴，对陈焲终究还是有一些利处的，一些大人物的目光都聚焦到了这次事件之中，知道了陈焲现在被捕入狱，生死为卜的事实！

