    “杀！”

    眼看江东义士冲杀之势已被制止，却有潮水般的叛军、异人，顺着江东义士硬生生轰开的缺口涌入，使得武桓军阵势大乱，应接不暇。//www.  //

    再加上孟尝君、平原君、乐毅三方大军，如今已经聚集而至。

    一时间，幸存的武桓军和秦军，宛若汪洋中的海岛，被围得密不透风，承受着波涛骇浪的疯狂冲击。

    “神龙一击！”

    “憾岳碎！”

    混乱密集的攻击，使得李同、姜青等无法再针对性纠缠。龙且和季布迅速摆脱，齐齐轰向围攻项羽的花千黛和碧紫双姝，一出手就是强大的武将技，在原住民眼中，叫沙场绝技。

    “叮叮当当……”

    碧紫双姝宝剑一抖，撤退间剑花挥舞抵挡。花千黛身形掠起，玉指连弹，霎那间十数枚钱币速如流星射出……

    龙且和季布暴退躲避，隐入身侧密集队伍中。

    十数枚钱币射至，瞬间击杀七个江东义士和近十个叛军、异人，甚至有一枚一击两命。

    “斩！”

    摆脱困局，项羽重见天日般精神一振，太阿剑横空斩向撤退的碧紫双姝，十数米长剑芒划空厉斩……

    “退！”

    花千黛轻喝一声，身形一晃带着碧紫双姝暴退，避过太阿剑破空一剑，却有三个贪狼骑和四个叛军、两人异人枉死太阿剑下……

    “姜大哥。敌军势大。不能力敌！”

    被花千黛救走，来到阵法中心。妹妹玉紫脸色还有点发白，心有余悸看向姜曜奉劝道。

    “……”

    玉紫话音刚落，众人顿时一阵怒目而视，使得玉紫神情一僵，不知自己说错什么了。

    以己方的形势，最好是立刻突围，越早越好。而非死战啊，磨也会被磨死，之前就不该原地布阵才是。

    这是最简单的兵法形势。难道他们这些正牌将军还比她懵懂？！

    “继续下去，想脱身都难了！最好立刻……”

    寻思之际，玉紫还是硬着头皮奉劝道。

    “别胡说！武桓王在这呢！”姐姐玉碧迅速扯了下玉紫，低声呵斥道。

    “呃……”玉紫语塞。顿时反应过来。

    “星光云影！”

    姜曜没理会玉紫，双手闪电掐印，联合大军之力和阵法之力，一阵星光蔓延而开，使得阵内白雾弥漫更浓。

    一时间，江东义士和叛军、异人等群体周围的情形大变，明显能看到武桓军主力转移，朝左边突围。

    星光云影，地级兵法技，能够借助天地星辰之力。化假为真，化影为实，真假之间挪移军队位置，转换阵行，使敌方即使发现是真的，也会被迷惑，有着创造真实幻像的能力。

    “武桓军撑不住了！杀！”

    看到武桓军终于开始转移了，部分异人大喜，顿时高声喝道，蜂拥朝视线所见的左边杀去。却撞上了魏武卫的长戟和贪狼骑的长枪，顿时死伤惨重。

    “破！”

    “霸绝天下！”

    项羽双眼紫电萦绕，磅礴霸气化为恐怖剑气斩落……

    “啵……”

    一声脆响，借助星辰之力制造出的幻象顿时告破，连“六甲迷魂阵”的迷雾也被劈开许多。使得江东义士、叛军等视线清明许多。

    “杀！”

    眼看项羽杀到近前，姜曜顾不得再主持阵法。顿时暴喝一声，腰际上品神兵云龙吟出窍，横空斩向项羽。

    “龙翔天舞！”

    “吟……”

    武将技激发，浩瀚回荡的龙吟声起，强大真气和磅礴战意凝为神龙腾空，咆哮着扑向项羽。

    “虚有其表！”

    项羽不屑轻啐一声，手中太阿剑划空聊起，无坚不摧的太阿剑气直接把神龙当空斩成两半……

    “剑渡银河！”

    姜青迅速蹿出，身形如仙女飞翔，密集剑气汇聚为闪亮银河，声势惊人冲向项羽……

    “霸裂苍天！”

    项羽脸色一沉，不想再纠缠下去，双足一顿掠起，手中太阿神剑化为足以斩裂苍天的恐怖剑气斩出……

    “噼里啪啦……”

    太阿剑气所过，组成剑河的无数剑气，纷纷爆破，太阿剑气威势不减斩向姜青……

    “小心！”

    花千黛眼皮一跳，身化血影蹿起，衣袖轰在姜青腰际，当场击飞……

    “哧……”

    太阿剑气落下，斩下一片殷红如血的衣袖，迎空飘舞。

    姜青踉跄落地，看向那迎空飘舞的衣袖，小脸发白。顿了下，看向敌军一名绝代佳人靠近剑殇所在，挥手间一道粉红光柱夹杂着无数粉红花岚，射向雾团包裹的剑殇，同时还要数百江东义士冲向剑殇所在，顿时焦急呵斥：

    “你们敢！”

    话落，一招“飞仙摘星”使出，宛若月夜星辰腾空闪亮，轰向那绝代佳人和数百江东义士。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属交击声起，十几个江东义士迎剑飙血跌飞，姜青宝剑速度不减斩向那绝代佳人……

    “小青住手！”

    花仙戚姬眼皮一跳，连忙高声喊道，同时怀中凌霄森罗琶一弹，无数肉眼难见的音波刃连绵不绝斩向项羽，虽然没什么效果，却也能挡住项羽片刻。

    “嗯？”

    听闻让武桓军听从哥哥命令的女人出声，姜青意外了下，眼角撇到那粉红光柱和花岚，涌入雾团似乎不是破坏，没有杀意，顿时手臂一横……

    “哧……”

    凌厉剑气从虞姬脑侧闪电斩落。斩落一片布块和几缕青丝……

    “嗯？”

    虞姬吓了一跳。偏头看向姜青，却发现这青春秀丽的少女正眼瞳澄净眨巴着睫毛，疑惑看着自己。

    “她是谁？”

    姜青心中疑惑想道，冷静下来，姜青忽然发现，似乎连贪狼骑、魏武卫也没主动攻击这绝代佳人，所以让她顺利接近了剑殇，之前姜青还以为是武桓军被这绝代佳人的魅力所惑呢。

    如今看来，显然不是，而是武桓军的攻击故意绕开了那绝代佳人。

    可绝代佳人确实是敌军。姜青的小脑袋想不通了！

    “轰……”

    蓦然间，一阵惊响沙场的爆响声起，一道身影从雾团中射出，冲天而起。

    一道宛若月夜夕阳的血色长空横空出现。宛若横天匹练撕天裂地斩向正肆虐武桓军的项羽：

    “剑指人皇！”

    “武桓王？！”

    项羽眼皮一跳大惊，双足一顿掠起，手中太阿神剑势欲斩裂苍天撩起，迎向血色匹练：

    “霸裂苍天！”

    “铿……”

    一阵震耳嗡鸣的巨大金属铿锵声起……

    两道身影横空交击，血色晶剑与粗大古剑交击……

    一个披头散发，上身赤裸，浑身肌肉盘结，充满了粗犷原始和恒古沧桑的气息，又带有浓溢的帝皇之威，令人一见便有拜倒膜拜的冲动。宛若拜帝见祖。

    此人，自然是武桓王剑殇。

    “砰……”

    迎空交击只是瞬间，手持太阿剑的项羽，顿时宛若炮弹般从天而降，撞击声中撞倒、撞飞数十个叛军、、异人、江东义士等，在地面犁出一条巨大沟壑。

    “怎么可能？！”

    项羽颇为狼狈踉跄站起，不敢置信看向剑殇脱口而出。

    两大神剑正面硬拼，比的自然是双方的真正力量，自己竟然不如武桓王？开什么玩笑？！

    披头散发，上身赤裸。身穿洁白内裤的剑殇，缓缓从天而降，看上去就像个野人，还未落地，无极吞天甲召唤而出……

    落地。

    冲天冠。啸天甲，咆哮铠……

    更坐实了剑殇的身份。

    “主公？！”

    “剑殇？！”

    武桓诸将、姜曜、姜青、戚姬、太后赵姬等脸露狂喜。脱口喊道。

    “嗷……”

    看到主人出现，一直趴在戚姬磅礴的暗金狼王，顿时仰天长啸，明显兴奋激动万分冲向剑殇。

    “嗷、嗷、嗷……”

    狼王长啸，万狼跟随，狼啸天下！

    剑殇双眼一闭，一睁，一口长长浊气吐出……

    祖人精血，到底是什么东西？！

    此时剑殇感受到自己全身上下充满了惊天动地的恐怖力量，似乎用之不尽，使之不绝。

    虽然剑殇依旧是先天二层境界，但是，原本具有三千斤力量的肉体力量，足足暴涨了十倍，已经突破三万斤的恐怖层次，便是普通散仙，或许肉体都没这么强悍。

    甚至，剑殇感觉到自己的肉躯已经真正的刀枪不入，虽然还没正式试验过，但确实有这种感觉。

    混乱惨烈的战局，让剑殇来不及多想，感激欣慰且心照不宣朝虞姬点了点头，手中赤霄剑一挥暴喝：

    “全军听令，杀！”

    是虞姬加快了祖人精血的蚋变过程，唤醒了剑殇。

    虽然剑殇刚醒，却也清楚，蚁多咬死象，己方实力再强，也不可能是三方叛军、无数异人和江湖人士的对手，至于三千多江东义士，剑殇无视了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    赤霄剑划过，血色光芒迅掠，靠近的十几个江东义士，二三十个叛军和异人，全部腰斩当场，血腥残忍。

    “嗯？！”

    感受到剑殇的眼神，虞姬却没法做出回应，因为剑殇的苏醒，就代表着江东义士的沉眠。

    只是，已经决定不会插手战斗的虞姬，当看到无数想杀剑殇的人冲向那雾团时，终究还是忍不住出手了……