    论信任，帝北宸是绝对信任温子然和上官盈盈的。

    自小到大过命的交情，这一次温子然和上官盈盈特意来到蓬莱之岛也是为了他。

    虽然这其中一部分的原因是他们本身也想要来这里历练一番，但是帝北宸心里很清楚，如果不是因为他体质的问题，温子然和上官盈盈根本不需要冒这么大的风险。

    他们完全可以等到自身修为提升到了紫境五阶之后再来这里，那么他们就不需要在这里一直躲躲藏藏，遮遮掩掩，生怕被人探知到他们的修为。

    百里红妆所说的问题，他也想过，如果温子然二人可以和他们一起提升自然是最好的，只不过他越是了解到混沌之戒的神奇便越是明白混沌之戒对修炼者的诱惑有多大。

    人性的贪婪，谁都无法否认。

    即便他相信温子然和上官盈盈不是那样的人，可在红妆的问题上，他仍旧是自私的。

    他不愿意百里红妆承担任何一点风险，因为她是他心中的最珍贵的宝贝。

    百里红妆深深地看了帝北宸一眼，其实她同样明白帝北宸的想法，以帝北宸和温子然之间的兄弟情，这个问题原本就是多余的。

    她更加清楚帝北宸之所以一直都没有说出这一点是在担心她的安全，可她觉得温子然二人这么一心待他们，应该是足以信任的。

    “北宸，我知道你是担心我，如果混沌之戒是你的，想必你早就告诉他们了吧。”

    百里红妆凝望着帝北宸，漆黑如墨的凤眸对上那双深邃似海的深眸，一瞬间便看到了对方的心里。

    听着百里红妆的话，帝北宸陷入了沉默之中。

    的确，如果承担风险的人是他，他一定已经告诉温子然了。

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆便已经明白了一切，她转过身子面对面的坐在帝北宸的腿上，晶莹澄澈的眸子满是认真之色。

    “北宸，我觉得有时候我需要首先跨出第一步才能够收获真正的友情和信任，你觉得呢？”

    黝黑的眸子闪烁着星星点点的光芒，仿佛充斥着无尽的希望，却让帝北宸心头一震。

    “我与盈盈、子然他们认识的时间并不长，但是我和他们有着共同在乎的人，那就是你。

    我相信，这是一笔不会输的赌注，所以，我想要试一试。”

    百里红妆语声渐渐肯定，事实上，早在她说出这个打算的时候，她心里就已经做好了决定。

    帝北宸深深的看了百里红妆一眼，大手紧握着百里红妆的小手，沉声道：“娘子，你无需因为我而做这些。”

    “我明白，可能是我贪心吧，我也想要融入你们这样的友谊之中。”

    百里红妆唇角绽开明媚的笑容，她守着这个秘密已经守了好些年了，如今她的修为虽然仍然算不上极为厉害，但同样有了保护自己的能力。

    即便是他人想要抢走她的混沌之戒，那也不是一件容易的事情。

    何况，他们都相信温子然和上官盈盈，她也坚信这个结果不会错。

