    “几位老楼主，你们不要误会，老六并不是黑暗一族的三个黑暗主宰杀的！都是被一头火源兽杀的！”

    大楼主咬牙切齿的说道。

    “哦？

    被一头火源兽杀的？

    我们绝对空间之中出现了火源兽吗？

    火源兽可是一种相当古老的神兽，一般情况下很少现世的。

    你们怎么会招惹到一头火源兽呢。”

    那几个老楼主听了大楼主的话，都是皱起了眉头，问道。

    “几位老楼主你听我说，这件事还关系到一个叫林飞的后辈小子。”

    大楼主说道。

    接下来大楼主，就将事情的经过，详细的告诉了这几位老楼主。

    包括岁月楼如何和林飞结怨，如何派人去追杀林飞，林飞如何逃进八火谷之中，那头火源兽又是如何出手帮助林飞，然后杀掉六楼主的经过，前前后后，详细的说了一遍。

    “原来如此！”

    四个老楼主，听了大楼主的话，脸色都是十分阴沉。

    “哼！区区一个主神居然能将我们岁月楼搞到这种程度，简直让我们岁月楼丢尽了脸！他不但毁掉了我们岁月楼那么多的分据点，杀了我们岁月楼那么多的人，居然还杀掉了一个楼主！”

    几个老楼主都是怒火滔天。

    岁月楼在和林飞的斗争过程中，损失太大了！而且，林飞只不过是单枪匹马，可以说是单挑岁月楼！一个后辈小子，单挑岁月楼，直到现在还活蹦乱跳，一点事也没有，而且还让岁月里付出了那么大的代价！几位老楼主如何不怒！“请几位老楼主降罪！是我们几个无能！让岁月楼丢尽了脸！”

    八个楼主感受到几位老楼主的滔天怒火，都是连忙跪了下来，开声说道。

    “都起来吧。”

    一个老楼主一挥手，将八个楼主都拉了起来。

    “不能怪你们，就连黑暗一族的三个黑暗主宰亲自出动，也抓不到那头火源兽和那个林飞，凭你们的实力，就更加对付不了那条火源兽了。

    嗯，那头火源兽之所以拥有这么强大的战斗力，有一部分原因是因为八火谷那个特殊的环境。

    八火谷之中，八种神火焚烧威力十分可怕，凭你们八个的实力，在八火谷之中，确实是打不过那头火源兽的。

    那么现在那头火源兽，和那个林飞，分别在哪里了呢。”

    其中一个老楼主缓缓说道。

    “老楼主，我们收到消息，那头火源兽在三大黑暗主宰的追杀之下，逃进了其中一个火眼之内。

    直到现在都还没有见出来。

    至于林飞，他已经离开了八火谷。”

    大楼主回答说道。

    “我知道林飞的下落，他现在正和白帝神君待在一起。

    他是白帝神君那个老家伙新收的徒弟。

    前不久我曾去追杀过白帝神君和林飞，但是让他们逃脱了。

    我已经派出大量的人马在绝对空间海之中去寻找他们的下落。”

    这个时候，九楼主上前一步，恭敬的向几个老楼主说道。

    “那个林飞真的是轮回一脉的传人吗？”

    其中一个老楼主突然开声问道。

    “不错，林飞的确是轮回一脉的传人，据我所知他已经收集到了不少的轮回路碎片。

    除了林飞之外，这些年来绝对空间海之中出现了越来越多轮回一脉的传人。”

    大楼主回答说道。

    “看来，轮回一脉的确是想东山再起，重新出现在绝对空间海之中。

    轮回一脉的野心不小啊！”

    其中一个老楼主感叹说道。

    “看来不久之后，轮回一脉和黑暗一族，必定会再次爆发一场可怕的战争！到时候，恐怕整个绝对空间海，都会被这两大势力搞得一片混乱。

    这将是一场可怕的大灾难啊！”

    另一个老楼主也是开声，感叹说道。

    “哦？”

    八个楼主听了这位老楼主的感叹，不由得一愣。

    黑暗一族，现在几乎是绝对空间海之中实力最强大的势力。

    而轮回一脉，只不过是偶尔出现一些零星的成员，所拥有的整体实力，根本就不可能打得过黑暗一族！“老楼主，黑暗一族有三大黑暗主宰亲自坐镇，实力强大，是绝对空间之中的一流大势力。

    而轮回一脉，根本就没有什么实力了，哪里还有可能和黑暗一族发动战争呢？

    轮回一脉只不过是偶尔出现一些年轻的传人，根本就不成气候！林飞虽然是一个比较难缠的后辈，但是以他的实力想要和黑暗一族发动战争，想让轮回一脉重新崛起，绝对没有这个可能。

    所以老楼主你根本就不用担心轮回一脉和黑暗一族会发动战争。”

    二楼主忍不住说道。

    “有很多事情你不知道的。

    轮回一脉在当年那一场战争之中，虽然打败了，但是并没有灭亡。

    而是，有相当一部分的实力保存了下来，只不过隐藏得十分隐秘，一直没有被世人发现罢了。

    而且，轮回一脉这些年来一直在暗中培养传人，已经培养出来一大批数量可观的传人。

    林飞只不过是其中的一个。

    轮回一脉还有很多很多的传人，还没有出现在世人的面前。

    更加重要的是，轮回一脉的三大主宰都还活着，只要三大轮回主宰回归，轮回一脉想要重新崛起，并不是很难。

    当然，轮回一脉现在的总体实力还是比不上黑暗一族的。

    如果轮回一脉现在马上就和黑暗一族发动战争，肯定打不过黑暗一族。

    但是轮回一脉一直在暗中准备着，不久的将来，等到轮回一脉真正出世的时候，必定会爆发出来十分惊人的实力。

    到时候就免不了一番龙争虎斗了。”

    其中一个老楼主说道。

    “什么？

    ！轮回一脉的三大轮回主宰居然还活着！”

    八个楼主听了这个老楼主的话，不由得十分震惊。

    这个消息如果传了出去，对整个绝对空间海来说，绝对是一个轰动性的大新闻！三大轮回主宰如果真的还活着，那么轮回一脉想要重新崛起，还真的有这个可能！“不错，三大轮回主宰的确还活着。

    而且我相信，他们迟早会回归的。”

    其中一个老楼主缓缓点了点头，说道。

    

