    对于子婴的这些决定，张良自然还是支持的，毕竟连科举都是子婴自己提出来的，要是他的话他是绝对想不到通过这样的方式选拔官吏的，而且这样的方式一旦不是子婴自己想出来的，在朝堂上怕是会被其他的官吏直接咬死。

    这八十人几乎是来自大秦不少的郡县，想要等他们都到了咸阳城, 怎么着也得两三个月的时间的，而也正是在这段时间里，之前陈平和张良跟子婴商定的燕国旧地的事有了着落了。

    陈平在定下此事之后第一时间就把人都安排到了燕国旧地去了，本以为很快就会有消息传来，但是一连着一个多月过去，骆甲那边依旧安静。

    最终还是刚刚被子婴派遣到燕国旧地的田光麾下的一个刺客在燕国长城脚下发现了往匈奴传递消息的人。

    骆甲和田光配合着抓住了此人，一番查探之下, 虽然因为匈奴派遣过来的也都是死士的缘故并没有发现什么有价值的东西, 但通过此人也发现了几个跟他有关联的人。

    虽然不能从这些人的嘴里知道什么, 但是子婴通过回报马上就知道了匈奴人一定是一早就对这里采取了一些行动了，冒顿不会打无准备的仗，他在上一次到了大秦境内除了打仗之外也一定是已经安插了不知道多少的细作在这了。

    得到了这个消息之后，子婴更加确信之前计策的必要性，他叮嘱田光，一定要越发仔细的看着燕国旧地，匈奴人想要出兵，那他们就一定是想要知道骆甲那两万人马的第一手消息的，只有有了这些消息他们才能让自己的出兵更加的从容。

    这条线既然已经能抓住一些眉目了，子婴倒是也不怎么担心了，现在他唯一有点不怎么明白的就是项羽竟然这么长时间之后还是没有什么动静。

    虽然现在的项羽比之前已经是沉稳了不少了，但是子婴知道这绝对不是项羽的风格。

    项羽对于这件事，是一定会非常上心的，子婴判断一旦项羽真的准备配合匈奴人对燕国旧地的进攻了，他会第一时间做出反应，绝对不会等到现在。

    因为采取的是陈平和张良出的上策，所以楚国周边子婴并没有多安排进什么人手, 之前已经在楚国境内的细作也并没有发现项羽有什么不对的地方。

    “没有发现什么楚国的动向？”

    终于，在接近两个月之后，子婴第一次主动询问了陈平项羽的情况，张良忙活着科举复试的事，燕国的消息几乎每天都会传递到陈平这里，陈平也是汇总之后几乎每天都会给子婴带来新的消息，但是这其中十有八九都是匈奴人的动向，就是没有楚国人动向。

    “我也有些疑惑，但是咱们在骆甲人马的周围已经布控的十分严密了，项羽的人马到了之后，那是一定会到他的附近探查的，但是现在却连可疑的人都没有，咱们就算是想要查一查，总归也应该有个方向啊！”

    陈平显然对于此事也是相当的无奈，他对项羽自然也有些了解，但是在没有消息的情况下，他也知道自己能做的就只有等待了。

    谷淋

    “此事怕是有些不对，冒顿虽然是胡人，但是他却十分谨慎, 他不会做孤军奋战的打算，不能消灭骆甲的两万人, 他出兵大秦境内就没有任何意义，一定是项羽已经让他安心了，他才一直做出兵的准备，换句话说，项羽出兵是一定的，只不过他用了什么相当隐秘的办法，让咱们一时间没有发现罢了。”

    “那陛下的意思是？”

    到了这个节骨眼，陈平虽然足智多谋，但是他也必须得承认自己的脑袋还真就是没有子婴的脑袋好使，有不少子婴能想到的事，自己还真就是想不到。

    “不能仅仅盯着骆甲周遭的地界了，你得把咱们的人散出去，在燕国旧地的范围内散出去，骆甲的两万人是在明面上的，他就只有两万人，他的位置也是固定的，而且匈奴人正在探查，项羽的人马就算是到了，也没什么必须得探查的必要，他们可能是隐匿在远处了！”

    “陛下所言极是，我这就传令让咱们的人马扩大侦测范围，在整个燕国旧地的范围之内查找楚军的动向！”

    “要是查人查不着的话，就查战马，项羽要是派了人过来，那就一定会是骑兵，人是可以伪装的，但是战马不能伪装，燕国旧地虽然马匹也不少，但是一下子多了一两万匹战马，总归是要有一些蛛丝马迹的！”

    子婴这么一说，陈平的思路马上就打开了不少，找人找不着，不好找的情况之下，按照战马来搜寻的确会简单不少。

    看着陈平又提升了不少精气神，子婴这才稍微放下了点心思，他知道陈平应该是有这么能力的，只不过是以文臣的身份去指挥一些将士，让陈平进入角色慢了不少。

    而就是这个时候，在燕国旧地距离骆甲驻军的地方百里之外的一个废弃的村落里，一些房屋正冒着炊烟，好像有百姓在这里生活一样。

    这里住着二百多人，带头的正是第一批到了这里的钟离昧。

    他假扮成商人到了燕国旧地的境内之后，在距离骆甲驻军比较远的地方找到了这么一个荒无人烟的村落，之后就带着一些楚军将士隐匿在了这里。

    这是距离骆甲所在的地方最近的人了，后续过来的楚军为了不被大秦人发现，会假扮成其他的身份在更远的地方驻扎。

    “将军，按照约定，匈奴人进攻秦军怕是还有两个月的时间，咱们就在这过两个月大秦百姓的日子？”

    他们来到这个地方也已经过了快一个月了，一些将士已经相当难以忍受这里的日子了，他们只想要痛痛快快的跟秦军打一场，但是现在显然是没有这样的机会的。

    “自然是如此，不然你一露头就会被大秦人发现，到时候人家随便出动一千人马就能灭了咱们！咱们在这隐忍两个月。换来的是再一次消灭两万秦军！秦军就算是比我们强大，一次消灭两万人，他们也坚持不了多少时间！”

