    “那没错了，肯定是王也带着要调解的小情侣们过来了。”张伟点了点头，随后对小姑娘招手道，“朵朵，你过来一下。”

    “嗯？”小姑娘不明所以，来到了张伟面前问道，“怎么啦张伟哥？”

    金甲战士没有答话，从椅子上站起身，与此同时也伸手把吕子乔从座位上拉了起来。

    只见他反手压着陈朵在办公桌后的主位坐下，拍了拍对方的肩膀示意她稍等。

    不一会儿，穿着一身运动装的王也打着哈欠，手上拎着一袋素包子走进屋里，声音慵懒的喊道：

    “子乔哥、张伟哥？我把人带来了！”

    张伟见状赶紧朝他招手：“好嘞！王也你过来一下。”

    “嗯？啥事儿啊？”老王慢悠悠的来到办公桌边上，语带犹疑问道。

    张益达没有给王也留下思考的余地，一把将他按在办公桌后面的椅子上，和陈朵并排坐下。

    迎着两人疑惑不解的目光，张伟表情严肃的沉声说道：

    “事情是这样的，虽然我才是这次工作中孟老板指派的主调解员，但是经过我和子乔深思熟虑之后，决定给你和朵朵两个人更多的锻炼机会。

    所以一会儿的调解工作就由你们两个来主持，我和子乔在旁边给你们压阵，一旦出了问题由我们负责收场。

    你们两个不用害怕失败，只管跟着感觉来就行了，失败是成功之母，多试几次就好！”

    ‘我真是个天才！王也常年在山上吃斋睡觉，朵朵更是对感情一窍不通，没有我和子乔出手他们必然搞不定！就这样拖到两点完不成任务岂就能名正言顺的不去花钱了？’

    心底的算盘打得啪啪作响，张伟给了两人一个鼓励的眼神之后就拉着吕子乔跑到一旁的沙发处坐下看戏了。

    看懂他用意的吕老布偷偷竖了个大拇指，张伟见了忍不住暗暗自得，嘿嘿一笑便扯着嗓子对门外喊道：

    “需要调解的两位可以进来了。”

    话音刚落，一对年轻男女便迫不及待的冲进屋里，咋咋呼呼的在办公桌前坐了下来。

    年轻男子先是打量了一下桌子后面长发运动装的王也，又看了看一脸拘谨稚气未脱的陈朵小妹妹，最后转头扫了一眼沙发处西装革履的吕子乔和张伟，忍不住面露疑惑之色：

    “请问……负责给我们调解的，不是那边两个看起来很专业的先生吗？”

    王也同样转头看向两位老将，但张伟和吕子乔却不约而同的玩起了手机。

    老王见状，知道那两位恐怕是真的打算放羊了，耸了耸肩朝年轻男子笑道：“啊哈哈……没错！今天是我们两个负责调解，您二位先说说情况吧？”

    虽然有些奇怪屋里这四个人的诡异氛围，但这对情侣也没有深究，对视一眼就开始了大吐苦水——

    女生满脸愤慨之色，拍着桌子抱怨道：“你们二位评评理，他说话也太难听了！”

    王也对这种情况完全没有经验，闻言也只能陪着笑脸劝道：“额……这位女士麻烦你先冷静一下，咱们有话好好说嘛～”

    谁知道听了他的话，女生还没说什么，男生的情绪却炸了：“没什么好说的！你问问她，她玩儿过多少男人！”

    “哈？！”王也听得心底一寒，背后冷汗直冒。

    ‘完了，一上来就这么劲爆的吗？这还调解个屁啊！提醒一下注意个人卫生，直接劝分得了！’

    心中打定主意，老王刚要开口，对面的女生却不干了，转头瞪着男生问道：“你话别说的这么难听！我玩儿哪个男人了？”

    男生越想越气，同样转头回瞪向女生，掰着手指没好气道：“怎么？你还要我报名字吗？鲁班、刘禅、橘右京、宫本武藏……你敢说你没玩过？”

    王也：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    ‘合着你俩跟我这逗你玩儿来了？’

    虽然武当山上信号不好，但老王可不至于闭塞到连一些大火的游戏都没玩过，听到两人的谈话，他立马就明白了原委。

    于是，王也连忙伸手劝和：“两位！两位！为了玩个游戏就要闹分手，没有这个必要吧？”

    “没必要？”男生激动得差点站了起来，“她每一次都把我要玩的英雄挑走，害得我排位根本上不去！”

    “额……”王也脸上挤出一丝礼貌而不失尴尬的微笑，打着哈哈劝道，“那个……两位稍安勿躁，先喝口茶，有话咱们慢慢说。”

    “不喝！”女生气得双手抱胸，转头看向从开始就一直没有说话的陈朵问道，“妹妹，你也是女生，你帮我评评理，到底是游戏重要还是我重要？”

    “我觉得，男朋友最重要。”小姑娘回答问题的时候面无表情，但却神奇的令别人不会怀疑其言语的真实性，她那碧绿色的清澈双眸仿佛天生就不会撒谎，一言一行皆是出自本心。

    “咳咳……”女生被陈朵的话呛得连声咳嗽，一张脸憋得通红。

    “你们两个都不对。”

    小姑娘此时却仿佛打开了话匣子，开始语气平淡的讲述起了她的观点：

    “大力姐说过，男人做事，女人支持，这是最好的相处方式，你们两个，男人做不好事，女人不懂支持，分了吧。”

    对面的情侣：(⊙﹏⊙)……

    这是搞啥？说好的给我俩调解感情呢？没两句话就劝分是什么鬼？

    没有理会这两个二货的神色变化，陈朵小妹妹的灵魂拷问还在继续：

    “虽然我没玩过，但也知道那个游戏，你们的情况无非是男人想赢，女人想恩爱，没错吧？”

    见对面两人呆呆的点了点头，陈朵直接拿过一张纸，从中间一撕两半，分别写下了两份“药方”。

    其中半张写着“能力”的纸被递给了男生，而另外半张写着“方法”的纸则被递给了女生。

    “大力姐说过，男女之间百分之九十的矛盾都出在这上面，想要长久，男人要有足够的能力照顾女人，女人要懂合适的方法去解读男人。

    换算成你们这个游戏，男人去练好技术，女人去玩辅助，就这么简单。做不到的话就分手好了。”

    “啪啪啪——！”

    小姑娘说完，门外响起了一阵掌声，随之而来的便是一道略带赞赏的声音：

    “精彩！这套劝分调解法真是让我大开眼界了！”

    ……

    PS：第四更，爆更周开始，求一波推荐票、月票！

    鞠躬下台

