    等慕辰会来的时候，饭菜都已经摆上桌了，白雪和慕夫人正坐在沙发上不知道在说着什么，看样子两人相处得还算是挺愉快的样子。

    “少爷回来了，今天的晚餐可是夫人亲手准备的，就等着少爷回来吃了。”刘妈一看到慕辰回来了，立马就笑着说道。

    “慕辰，你快来试试，看能不能吃？”慕夫人连忙拉着慕辰来到餐桌边，夹了一些菜在碗里递给了慕辰，一脸期待的看着慕辰。

    “少爷，今天夫人一天都在厨房忙活呢，为了做出这一顿饭菜，可是花了不少的时间和功夫，夫人的手上都被油溅到了好多次呢。”刘妈也在旁边说道。

    让从来没有碰过这些东西的夫人为了这顿饭可是花了不少的时间，手上都受伤了，刘妈在旁边看着也是心疼不已。

    想必少爷知道夫人这么用心良苦，一定会很感动吧。

    “刘妈，就你多嘴，要是不好吃的话那我就是白忙活了。”慕夫人佯装瞪了刘妈一眼。

    慕辰接过碗筷，看着碗里那色泽并不是很好的菜，心里有点复杂，很久之前，他也渴望过自己的妈妈能亲手给自己做一顿饭菜，但是那是很久很久之前的事了。

    慕辰看了好一会儿，这才拿起筷子夹了菜吃了。

    说不上好吃，但是至少没有烧焦的味道，不咸不淡，对于尝试过了白雪手艺的慕辰来说，这算是勉强能够入口的。

    “怎么样？味道还可以吗？我试了好多次，这一次做出来的是做好的。”慕夫人期待的看着慕辰。

    就连旁边的白雪也紧张的看着慕辰，慕辰吃完之后不会说出什么不好吃的话来吧，如果是那样的话，也太伤慕夫人的心了。

    “还不错。”等慕辰吃完之后，这才说道。

    “那太好了！看来我还是能够做得更好地！”慕夫人高兴地说道，那脸上的笑容就像是得到糖果的孩子一般。

    看到慕夫人脸上的笑容，白雪真的想不明白，慕夫人和慕辰之间到底发生了什么事请，让母子的关系变得这么僵。

    “其实你没有必要做这些的，都这么多年过去了。”吃完之后，慕辰放下了手里的碗筷，声音突然变得有点冷漠起来。

    就算慕夫人想要弥补他，但是以前的事情已经发生了，伤害早就已经造成了，现在才来弥补，是不是有点晚了？

    “慕夫人也是想给你这个儿子亲手做一顿饭菜。”听到慕辰的话，白雪连忙说道，这个时候慕辰不应该是很感激才对吗？可是听到慕辰这个语气，好像有点不对劲。

    “我已经不需要了。”慕辰说着，放下了手里的碗筷。

    慕夫人听到慕辰的话之后，脸色白了白，很是难过的看着慕辰。

    在做这饭菜的时候，慕夫人就想着，就算慕辰短时间之内还是不能原谅她，但是至少应该不会再像之前那样冷冰冰吧？可是没想到的是，这反倒像是起到了反作用似的。

    “少爷，你怎么能这么说呢，夫人那么辛苦的做了一顿饭，就算做得味道差了点，少爷也不应该嫌弃啊。”刘妈在旁边忍不住说道。

    刘妈都觉得少爷这一次说得有点过分了，不管怎么说，他们都是母子啊。

    “刘妈，注意你说话的语气，还轮不到你来教训我！”慕辰看向刘妈的时候，眼睛里满是蚀骨的寒意，刘妈缩了缩脑袋，往慕夫人身后挪了挪，不敢再说话。

    “不好吃没关系，我下次再给你做更好吃的，刘妈，你将桌上的饭菜收拾一下，你重新做一下晚餐吧。”慕夫人强笑着吩咐刘妈，心里还是忍不住有一点点难过。

    “刘妈，不用收拾了，慕夫人好不容易才做了这一桌的饭菜，这个就是我们今天晚上的晚餐。”白雪连忙阻止刘妈道。

    不管之前慕夫人有什么目的对她好，但是现在，白雪是站在慕夫人作为母亲的立场帮慕夫人说话的，或许慕夫人之前是做了什么事情伤害到了慕辰，但是不管怎么样，白雪都希望慕辰和慕夫人之间的关系能变好。

    “慕辰，就多少一起吃一点吧，这些饭菜虽然不是我亲手做的，但是也是我在旁边看着做出来的，要是就这么倒掉了，我都会心疼的。”白雪看着慕辰，眨了眨眼睛说道。

    这里光是食材就花了几千块钱呢，更别说被慕夫人不小心打碎了不少的碗。

    慕夫人听到白雪的话，也是一脸期盼的看着慕辰，希望慕辰能留下来陪她一起吃个饭。

    “不用了，我还有事要处理，白雪你等会儿给我带杯牛奶上来就行了。”慕辰说着，完全没有理会白雪和慕夫人的脸色，起身就往楼上书房走了进去。

    “这，既然慕辰不吃的话，那我们自己吃吧。”白雪也很是尴尬，只好硬着头皮说道。

    “那吃饭吧。”慕夫人苦笑着说道，还是她自己太高估自己在慕辰心目中的地位了，或许这样的结果才是真正的结局。

    没有慕辰的饭桌上，显得有点冷清，白雪和慕夫人都只是吃了几口，就没有吃了。

    慕夫人放下碗筷之后就回了自己的卧室，白雪让刘妈将桌上收拾了，自己泡了杯牛奶，就往书房走去了。

    房间里，慕辰接过之后，几乎是一仰而进，一口气就将牛奶喝完了。

    “慕辰，你要不要吃点东西，我去给你弄点饭菜上来？”白雪忍不住担心的说道。

    慕辰的胃不好，今天晚上又没有吃饭，不过是喝了一杯牛奶，根本就没有什么用，说不定再过几个小时，慕辰就又会饿了。

    “不用了，我有你就好了。”慕辰说着，将白雪抱进了怀里，将下巴搁在白雪的秀发上，即使慕辰不说，白雪还是能够感受到慕辰周围好像都在散发着一股冷气。

    “那就等你想吃的时候再说吧，锅里给你留了饭菜。”白雪又说道，慕辰不愿意吃，白雪也不想勉强慕辰，只要慕辰自己觉得没有问题就可以了。

    让白雪意外的是，慕辰身上的冷气压一直持续到睡觉的时候，而这天晚上慕辰都没有对白雪的动手，只是紧紧地抱着白雪，这样一来，反倒是白雪觉得有点不习惯了。

