    淡水城下战火纷飞，庄继华却在樟木头整训俘虏，樟木头一战共俘虏敌军官兵1000多人，这还不算那些受伤的。这个活庄继华也没想到周主任会派给他，这还要从那五百大洋的赏金说起。

    蒋介石的五百大洋让庄继华感到有些烫手，最简单的就是分下去，全连每人都分点，可他感到不妥，思前想后，最后决定把这笔钱分成三部分，首先给黄明诚送去两百大洋，明确告诉，这不是给他的这还是给阵亡工友的抚恤金，虽然钱少，但这是他们应得的；其余的三百大洋，他拿出五十元改善连队士兵的生活，剩下的他全部给阵亡士兵，连同他们的抚恤金一起寄给他们的家人，当他在连里宣布这个分配方案时居然没有一个人反对，这让他有些奇怪，后来还是赵汉杰告诉他，弟兄们不但没意见而且还更愿意跟着他，没别的，连长连死人都没忘记更何况活人。

    蒋介石率总部向淡水进发的前夕，周主任却找来了让他帮着整训俘虏，在这个时代，俘虏要么是打散直接分进部队中，要么是遣散；所谓遣散其实就是把枪缴了，然后把人拉到控制区的边缘，然后让你走人，路费？好点的给两个馒头，差点的就没有了；杀害战俘的事还是很少，特别是将领，对他们一般是好吃好喝招待一番然后送他们走人或交换己方被俘的将领，除非是私仇才杀。这已经成了民**阀混战时的一个习惯性做法，也就是因为这个习惯，后来的孙传芳发动反奉战争时，把抓住的奉系将领施从滨给杀了，招致全国各派军方将领的反对，包括他的部下，也为日后他自己埋下杀身之祸。

    蒋介石没打算遣散战俘，更确切的说是许崇智没打算遣散这些战俘，这些战俘绝大部分是广东人，许崇智想把他们编进自己的粤军中，但现在是在对陈炯明作战，这些原陈炯明的部下当然不能直接带上东征战场。

    庄继华推脱不掉也根本无从推托，只好接受这个任务，七连暂时成为战俘营看守。总部开拔后，庄继华就与管理战俘的政治部科员贺衷寒、杨其刚一起开始进行战俘的整顿和教育。

    让庄继华有些意外的是，他准备的措施，什么忆苦思甜、宣扬革命道理等等，都没用上。有个士兵站出来问有没有军饷，军饷能不能按时发放，这当然毫无疑问，庄继华据实回答后，这些俘虏就纷纷要求参加东征军，这下庄继华明白了，敢情这个时代当兵只是种谋生手段，至于为谁打仗，为什么打仗，这些士兵根本不在乎。这些人最怕的反而是遣散，因为当兵打仗贯了，再回去种地做工反吃不下那个苦了。

    庄继华却不敢这样收了，这样的兵能打仗？也许能，但绝对不能打恶战；不过就这样放过他们庄继华却是不愿意，既然成了买方市场，那诸位俘虏就要有接受挑选的心里准备。

    接下来庄继华宣布要想参加东征军必须满足下面几个条件：首先不能抽鸦片；第二身体强壮，标准为五公里跑三十分钟，特别说明这个标准是放宽了的；第三必须识字，标准是五十个；第四必须懂得革命道理，至于什么是革命道理，就是邓文仪和杨其刚讲的课，要记到心里，记到脑子里。

    这些俘虏一下就炸了，第一、二条没什么，很多军队都不收抽鸦片的，陈炯明的部队刚开始也不收抽鸦片的，只是最近两年混了些鸦片鬼进来，因此第一条他们大部分都满足，至于第二条，当兵自然要身体强壮的，这无话可说；问题是第三和第四条。这些士兵几乎全是文盲，斗大的字认不到一箩筐，更谈不上革命道理了。

    等他们闹嚷过后，庄继华才说话：“我们不是那种军阀的军队，为长官抢地盘打仗，为长官抢钱抢女人打仗；我们不打这样的仗，我们只为信仰打仗，为国家打仗，为老百姓打仗；这就是革命军队与军阀军队的不同，只有明白革命道理的人才能参加革命军队。至于什么是信仰，什么是革命，待会邓教官和杨教官会告诉你们的。”

    “当然，如果有人不愿意；可以，等东征结束了，我们就送他回家。”庄继华口气强硬，这些人是俘虏也是一帮兵油子，开始时决不能对他们客气。

    于是战俘营变成了新兵营，大部分战俘变成了新兵，只有少部分人想回家，他们便单独成一营，每天干活，待遇当然要比新兵营差。

    “新兵”开始上课，贺衷寒和杨其刚负责喷口水，庄继华听了一阵后，发现两人讲的不完全一样，甚至互相批判。杨其刚是讲**，批评贺衷寒是右倾，邓文仪是讲三民主义，攻击杨其刚是左倾；庄继华一看这样不行，把两人拉到一起，希望商量个统一的教材出来，谁知道两人一下就吵起来了。

    贺衷寒指责杨其刚宣传赤化，打着国民党的旗号宣传**；杨其刚则认为贺衷寒故意扰乱视听，一贯右倾，正在滑向反革命的阵营。贺衷寒认为自己讲的是三民主义，是总理宣讲的，怎么是是右倾；杨其刚则反驳说邓文仪讲的内容不是总理的观点，是右派观点，是打着总理的旗帜反总理。

    随后两人又吵到学校里的事情，杨其刚指责贺衷寒发行《革命青年》目的是分裂黄埔，分裂青年；贺衷寒反驳说杨其刚垄断《士兵之友》是宣扬**，凡是与**不同意见的便不准发表，然后向庄继华解释说我和雪冰听了你的意见与他们商量成立一个编委会，结果编委会是成立了，成员五人，三名**员，只有两名国民党员，发表文章却必须要三名编委会成员同意才行，这使成立编委会的目的完全落空，迫不得已他和邓文仪才另辟其径。

    杨其刚这才知道原来两人要求成立编委会是庄继华出的主意，不由得对庄继华也产生怀疑。

    接着贺衷寒告诉庄继华，他和邓文仪、曾扩情正在筹划成立一个孙文主义学会，在青年中推广总理的学说，他希望庄继华也参加。庄继华越听越不是滋味，杨其刚则在一旁不住冷笑，似乎对他们毫不在意。

    听完贺衷寒的话后，庄继华对贺衷寒说：“君山，我不赞成你们成立什么学会，你们完全可以依托青年军人联合会进行这样的宣传，我想巫山他们是不会反对的，而且你还是青军会的总干事。”

    “不会？我不相信，青军会执委中四名**党员，我们国民党员只有三人，再来搞个必须四人赞成，那我们不就是摆设吗？”

    “你本来就包藏祸心，对于你这种搞分裂的破坏分子，我们当然要坚决斗争。”杨其刚鄙夷的说。

    “其刚，我不赞成你这样评价君山，我认为设身处地的想君山的话虽然有些偏激，但也说明他们的担忧。”庄继华开始和稀泥了。

    “有什么担忧的，他们担忧的是革命力量发展了。庄继华，我看你就是个两面派，你为什么不参加青军会，为什么要给给他们出主意？你的立场有问题。我看巫山就是对你太迁就，但我不会迁就你，你要是右派，我也一样和你斗。”听到庄继华说贺衷寒的担忧有道理，不由怒从心起，把矛头又指向庄继华。

    庄继华心里苦笑一下，现在的人怎么都这样，不是东就是西。两面派就两面派吧。见杨其刚指责庄继华，贺衷寒可高兴了，他早想把庄继华拉进他们圈子，每次试探庄继华都是绕个圈就滑走了，上次余洒度没让他们达到目的，现在杨其刚又来了，好，我再加一把火。

    “两面派，这个帽子可不好戴，你那篇文章的风波可还没完全过去，说不定过两天就成了右派了，除了他们其他人都是右派。”贺衷寒冷笑道。

    “右派不右派不是我说的，而是你做的。”杨其刚毫不退让。

    “也就是说除非宣传**的主张，其他行为都是右派行为。”贺衷寒开始准备给杨其刚设套了，一期同学中除了蒋先云和庄继华，贺衷寒辩论不促任何人，包括李之龙。

    “胡说，分裂国共合作，反对总理的三大政策的行为才是右派行为。”杨其刚敏锐的察觉贺衷寒的阴谋。

    “那么我问你，文革的那篇文章有什么错？你们和右派要群起攻之。”贺衷寒质问道。

    “限制工农运动就是错误的。”杨其刚上当了，但他马上意识到了：“总理不也说他有小错吗？难道总理也说错了。”

    贺衷寒这下没办法反驳了，庄继华无奈的看着两人。

    “你们要这样才是真的要分裂。团结，什么团结？就是..求同存异。”他想起前世的名言：“你们两个在学校国共两党同学中的影响力很高，如果你们都不能团结，那么其他同学分裂的可能性不是就更大了。团结首先是要团结身边的人，如果连朝夕相处的同学都不能团结，何谈其他人。”

    “君山，你们那个学会我不赞成，所以我不会加入；另外，君山，其刚，我建议你们好好想想如何团结同学，而不是只采用疾风暴雨式的批判。另外我还想说一点，我们不是讲过民主吗？民主的一条重要原则就是让人说话。”

    说完，庄继华感到很疲倦，他不打算再谈下去了，他不可能将两人强行捏合在一齐，他们都不是盲从者，都是思想敏锐、见识超绝之人。

    “哈，你们都在这里呀。”

    三人扭头一看，李之龙正兴高采烈的向他们打招呼，身边是穿着军装扎着武装带笑面如花的潘慧勤和宫绣画。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">