

    皇帝听闻顾轻衍在安家老宅待了整整一日，心情很好，晚上去了皇后宫里，直至吃完晚膳歇下面上都一直挂着笑。

    皇后心中猜测出了几分，但还是笑着问，“陛下今日有什么喜事儿？与臣妾说说。”

    皇帝笑道，“喜事儿倒是没有，只不过是朕没想到小安儿与顾轻衍相处这般融洽，这两个孩子啊，也许还真是有缘。这般有缘，你说是不是一切的难题都不是难题了？”

    皇后笑着点头，“陛下说的是。”

    皇帝伸手拍拍皇后，收了几分高兴，有几分老夫老妻推心置腹地说，“朕知道安家不易，朕对不住安家，这些年，你失了兄弟侄儿，心中很是难受，也希望如小安儿所说，招婿入赘，传承门楣。但是，你是朕的皇后，大楚国母，别人不理解朕，你该理解。这大楚江山啊，不能毁在朕手里。朕得想着如何巩固这江山。若安家和顾家不联姻，朕这心里真怕不得安稳啊，所以，朕还是希望小安儿退一步。”

    皇后垂下眼睫，柔声说，“臣妾自从入宫后，就是陛下的人了。自然是想陛下所想，为陛下所为，为陛下分忧解难，才对得起自己的身份。父亲当年在臣妾入宫时，也是这般嘱咐臣妾的。陛下的苦，臣妾都明白。”

    “朕就知道你对朕好。”皇帝握住皇后的手，继续推心置腹，“让顾轻衍入赘，朕实在对顾老爷子说不出口。顾家立世数百年，从未有子孙入赘别家过。若是朕硬逼迫，实在是有失人心。不过朕也不是不顾及安家。所以，昨日想出个法子，让他们两个多相处些时日。这世间年轻男女，一旦互相看重了，总有一人退一步。无论是小安儿，还是顾轻衍，那就不是朕的错了。”

    皇后点点头，“除了这个，就没有别的好法子了吗？”

    皇帝摇头，“朕暂时没想出来，你若是有什么法子，可与朕说说。”

    皇后寻思片刻，倒是有了一个法子，不过她不打算现在说，想着哪日再将安华锦叫进宫来问问的好，她若是同意，她再对陛下说也不迟，她只有这么一个侄女了，还是想着她这一生能如意顺遂，过自己愿意过的可心的日子。

    安家和顾家联姻是陛下一直看重的，自然不能换做别家，但若是顾家换个人呢？虽然身份不及顾轻衍长房嫡子嫡孙，也不及顾轻衍才学出众品貌兼备惊才艳艳，但顾家子弟都差不了，比外面的大多数世家子弟都强多了。换个人入赘的话，想必也不是不可行。

    安华锦这一夜睡的很是踏实，不知是药管用了，还是见了顾轻衍由他陪了一日管用了。总之并没有惊梦。

    第二日她神清气爽地练完剑，顾轻衍也早早进了门。

    安华锦倚着门框瞅着他，少年公子，丰姿毓秀，缓缓行来，如闲庭信步，怎么看都是一幅画。大早上这般瞧着他，当真会让人觉得赏心悦目，连带着心情都好的很。

    顾轻衍进了院门，便看到了安华锦，小姑娘显然刚练完剑，柔若无骨地倚着门框，额头还挂着汗珠，容色红润，眉目似有莹莹之光。他瞧着，便忍不住未语先笑，“看来昨夜睡的很好？”

    “嗯，是很好。”安华锦点头，“所以很有力气，今日我们去大昭寺吧！据说大昭寺山峦迭起，山峰秀美，斋饭也很好吃。”

    顾轻衍笑，“今日不研磨剑谱了？”

    “不着急，明日再研磨，左右时间多的很。”

    “好。”顾轻衍笑着点头。

    早膳依旧很丰盛，安华锦吃的心满意足，她以前不是个讲究的人，如今发现跟着顾轻衍讲究一下过的精致也没什么不好。

    饭后，安华锦问顾轻衍，“你坐车来的？”

    “嗯。”顾轻衍点头。

    安华锦撇嘴，“出门坐车，怎么跟个大家闺秀一样？为何不骑马？”

    顾轻衍低咳一声，“免得麻烦。”

    “骑马有什么麻烦？利落才对。”安华锦实在不太懂骑马哪里麻烦了，若是她说，坐车又慢又麻烦。

    孙伯听了在一旁笑呵呵地说，“小郡主有所不知，这老奴知道，七公子一旦骑马外出，便会遇到女子对他扔东西，不是绢帕就是簪花，有的女子甚至故意绊倒在七公子马前拦路。”

    安华锦恍然，原来是这个麻烦啊，她大乐，“真是最难消瘦美人恩。”

    顾轻衍脸色微红，“有你在身边，想必没人再敢对我扔东西拦路。”话落，他对孙伯说，“劳烦孙伯，帮我牵一匹马来，今日我与小郡主一起骑马出去。”

    “好嘞。”孙伯立即去了。

    安华锦围着顾轻衍转了两圈，煞有介事地说，“没错，你如今还是我未婚夫，谁若是敢当着我的面对你勾三搭四，别怪我不客气。”

    顾轻衍低笑。

    孙伯很快牵来两匹马，一匹马是安华锦骑的，一匹马是给顾轻衍的，这两匹马都是红棕色，周身油光水滑，一看就是上等宝马。

    安华锦翻身上马，交代孙伯，“今日晌午不必等我们回来吃饭了。”

    孙伯笑呵呵点头，“小郡主和七公子玩的开心些，大昭寺路途不近，若是天色太晚，天黑路滑，就不用赶回来了，住在大昭寺也可。”

    安华锦转头问顾轻衍，“住在大昭寺？”

    顾轻衍微笑，“大昭寺的一日三餐都有不同规制的素斋，住下也可以。”

    安华锦最近两天对吃的很是上心，反正顾轻衍也因为她成了个闲人，闻言一锤定音，“行，那今晚就住在大昭寺不回来了。”

    顾轻衍点点头。

    二人骑马出了安家老宅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从此开始走大情节了啊