    “路堵住了，我们下车走吧。”

    苏午停好车子，把一捆蜡烛背在身上，脖颈上挂着帝钟，手里端着半截正在燃烧的蜡烛。

    他侧头向江莺莺说道：“你跟紧我，我们之间离得太远，天上升起的灯笼就会要了我的命。”

    他神色平淡。

    明明是在说与自身性命攸关的大事，却像是在说一件微不足道的小事。

    毕竟他知道这是游戏。

    江莺莺不知道，她只觉得这个男人有种冷淡而强大的气场，好像在他面前，生死也只是如此而已。

    她对苏午产生了些微信任感，轻轻点头，抱着‘应急罐头’，与苏午一同下车，亦步亦趋地跟在了苏午身后。

    ‘应急罐头’并不像其他家禽一样随地大小便。

    走这一路，它一坨屎都没拉，可见着实不是凡类。

    也难怪江莺莺家里会容许她养只鸡当宠物。

    养禽类当宠物，最让人头痛的问题就是它们不顾场合随地排泄，且无法训练，而应急罐头没有这个致命的缺点。

    微风吹卷起几片树叶，被路灯照映出凌乱的影子。

    苏午和江莺莺靠着道路一侧慢慢行走，从车辆废墟里寻找落脚的间隙。

    诸多车辆撞在一起，黑烟在此中升腾。

    烟气里，甚至有种肉类被烤过头的焦糊味。

    两人都压制住自己的思维，避免被这种气味搅扰心神，进而胡思乱想。

    这里怎么会有这么多车子撞在一起？

    观察着眼前的钢铁废墟，苏午从那些缭绕黑烟的车窗里，甚至可以看到乘客的尸体。

    两辆相撞挤压得变形的公交车，组成了这堆钢铁废墟的主体。

    在两辆公交车周围，其他的小汽车、面包车像是闻到血腥味聚集簇拥而来的鱼群。

    汽车堆里，甚至有几辆警车、救护车。

    一辆公交车的车头对着苏午，它顶上的LED电子路牌闪动红光，呈现出‘602’这个数字。

    602路公交车。

    苏午皱紧了眉头。

    好像同事王志友经常乘这辆公交车上下班？

    王志友？！

    他心头一跳，预感到了什么。

    这时，身后传来江莺莺细弱的声音，她一只手轻轻抓着苏午的衣角，语气里带着恐惧：“这里，好像是今天早上推送的那个新闻……

    602路公交车和521路公交车相撞了……

    可是新闻上说它们相撞的地方是光明路，这里不是光明路……”

    苏午侧头看到，江莺莺手指向了路口的路牌。

    上面写着‘石塘西路’。

    “先走过去。”苏午点了点头，看到女孩手臂微微发抖，伸手抓住了她的手掌。

    他拉着江莺莺在车辆废墟间穿行起来。

    苏午走得很急，江莺莺被他拉着，只能跌跌撞撞地跟着。

    两人步履匆匆，很快绕过了横在道路上的那一堆钢铁废墟，废墟前面的道路被浓郁的灰雾笼罩住。

    一盏盏路灯沿道路一字排开，在雾气里只能发出微弱的光。

    红灯笼在此时升了起来，绯色光芒都未能照进那片灰雾笼罩的区域中。

    前面的情况很不对劲。

    苏午转头看身后，身后也被灰蒙蒙的雾气笼罩，路灯在雾气里笔直延伸，永无尽头。

    他拉着江莺莺的手，从兜里掏出了手机。

    先前一直都在不断弹出邀请加群消息的手机，此刻却毫无动静，只剩下几分钟前的消息停驻在屏幕上，留下了‘它们’来过的痕迹。

    “诡可能要来了。”苏午冷静开口，提醒身边的江莺莺，“你要跟紧我。”

    “好、好……”江莺莺手心里满是汗水，她同样意识到了当下情形的诡异，忍不住抓紧了苏午的手。

    但苏午却在这个时候，将手从她掌心里抽出。

    江莺莺又是恐惧又是委屈，都要再次哭出来。

    苏午已经知道，当下的诡异从何而来——它与苏午手机先前不断弹出的邀请消息有关。

    它们就是‘博宇工作群’里的那只诡！

    或者说，整个工作群的所有同事，都变成了诡。

    原来这种诡异会以这种形式出现？拦在我要通过的道路上？

    如若我选择绕道走，会发生什么？

    若是不带手机的话，它还能追踪到我吗？

    念头一边转动，苏午一边抽出两根蜡烛都续上火焰，他将一根蜡烛递给江莺莺，说道：“大公鸡不一定对这片雾气里的诡有用，这根蜡烛你拿好，关键时候或许能救你。”

    江莺莺攥紧了那根蜡烛，指节都攥得泛白。

    她紧抿着唇，看着苏午的眼睛用力点头。

    像是害怕苏午会突然不耐烦她，将她抛弃在这里。

    “别怕，就当这是一场游戏吧。”苏午咧嘴笑了笑。

    在内心默默补充了一句：“这本来就是一场游戏。”

    他转身大步向前走去。

    江莺莺瘪了瘪嘴，一只手紧抱着怀里的应急罐头，另一只手举着蜡烛，赶忙跟着苏午向前走。

    烛火摇曳，四周浓郁的灰雾似乎都因这橘色火苗而消散些许。

    迷蒙的雾气遮住前路，令四下都变得影影绰绰。

    好像有人站立在这雾气中。

    呜！

    一阵寒冷刺骨的风吹刮过，将部分雾气吹散，两人手里的烛火都因这阵风颤抖不已。

    才刚燃起的两根蜡烛，倏地一下子燃烧去了三分之一的体积！

    江莺莺眼睁睁看到手里的蜡烛，瞬间消失三分之一的长度，脸色立时煞白！

    她的目光越过苏午的身影，看到前方蒙蒙雾气里陡然走出一个‘人’！

    “唔！”那个人的形象让她捂住了嘴巴，生怕自己被吓得叫出声！

    那个人的左半边脑袋瘪了下去，一些鲜血从头发里汩汩涌出。

    ‘他’左侧的手臂没有了皮层包裹，露出血淋淋的肌腱、黄白的脂肪与骨骼。

    ‘他’一只脚踩着焦黑的运动鞋立在地面，另一条腿膝盖以下的部分空空荡荡。

    可‘他’仅仅只有一只脚踩在地面，却依旧立得很稳！

    “苏午，你为什么今天没有上班？”

    那人血红的双眼直勾勾盯着苏午，语气严厉地发问。

    ‘他’一边开口说话，一边迈出那只独脚，一步一步地向苏午走来。

    汹汹的灰雾都随着‘他’，向苏午与江莺莺覆压而来！

