
　　“180块钱？”杜飞重复一遍。

　　棒梗表情认真道：“就是180块！我还跟着那房伢子，知道他们家住哪儿。”

　　杜飞笑道：“还跟踪人家，谁让你这么干的？”

　　棒梗忙道：“没人，我就是觉着，这些可能对您有用。”

　　杜飞知道，棒梗这货是尝到甜头，急着想要再立新功。

　　果然，重赏之下，必有勇夫！

　　一台自行车赏出去，效果立竿见影。

　　棒梗这小子跟打了鸡血似的。

　　杜飞想了想，把手伸进兜里，掏出一把大白兔，塞给棒梗道：“带回去给你俩妹妹。”

　　“谢谢杜叔儿！”棒梗喜出望外，连忙双手接过来，小心翼翼都揣进衣兜。

　　“你这个消息挺重要。”杜飞好整以暇道：“你回去，把你妈叫来，叔儿有点事儿求你妈帮忙。”

　　棒梗一听，立马觉得自个没白费功夫，连忙一溜烟跑回家去。

　　按照他的想法，接下来自己肯定也要继续参与。

　　然而，等了片刻，过来的却只有秦淮茹自个。

　　棒梗则悲催的，再次陷入了数学题的围攻。

　　在杜飞家。

　　秦淮茹来时，抱着新作的垫子和靠枕。

　　看见杜飞懒洋洋摊在罗汉床上，娇嗔的斜了他一眼，把杜飞轰了起来，麻利的铺上垫子，两个大号靠枕也放上去。

　　杜飞笑嘻嘻再坐回去，屁股下边软乎乎的，比之前可舒服多了。

　　往里边挪了挪，直接往后一仰。

　　新作的靠枕，也比之前的枕头更高，支撑力也更强，无论看书，还是喝茶，这个角度都刚刚好。

　　“不错，秦姐，还得是你做的。”杜飞不花钱的漂亮话讲张嘴就来。

　　秦淮茹心里喜滋滋的，紧跟着也不用杜飞说，自顾自的跑到卫生间把洗脚盆给端出来。

　　然后一边去倒开水，一边颇为硬气的命令道：“臭袜子脱了！”

　　杜飞难得乖乖听话，笑着道：“还挺主动，看来学的不错，急着想显摆显摆？”

　　“臭德性！不主动？不主动你就能饶了我？”秦淮茹用手试了试水温：“来吧~大少爷，奴婢伺候您洗脚。”

　　杜飞嘿嘿一笑，大爷似的靠着，把俩臭脚丫子伸到水盆里。

　　秦淮茹则是一回生二回熟，把手伸到水里，一边搓搓捏捏，一边问道：“你让棒梗叫我来，是为了李家卖房子的事儿？”

　　杜飞靠在新做的靠枕上，双脚泡在热水里，俩眼眯着，老神在在，活像个旧社会的地主老财。

　　就差太阳穴上贴块膏药，再来一句‘地主家也没有余粮啊’就更形象了。

　　秦淮茹等了一下，见他没应声，抬起头看看，瞧他那副大爷样子，不由得暗暗气恼，抬手就想掐他脚背，可是等要使劲儿却心软了。

　　又抬头，看了看杜飞样子，心寻思：“他这是在想事情吧！一定是的。”

　　秦淮茹自顾自的给自个找了个台阶，变掐为摸动作更加轻柔。

　　却不知道，此时杜飞大脑早就一片放空，想个屁的事情，就是闭着眼睛，神游天外。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十章 重复章节，请勿订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 