    怎么可能相信这个并不熟悉的青鸾将军。

    连灵画也不知道。

    按道理来讲这种事情她就不应该管，独善其身才是最好的办法。

    可是不知道为什么，她就是觉得那个红衣倾城的少女不是那样的人，不是……

    “我、我只是感觉这里可能存在某种误会。”女孩的语气弱弱的：“我感觉青鸾将军应该不会做那种事情，而且皇兄你之前还在朝堂上为她说话了啊……”

    “你知道你在说什么吗？”年轻帝王平静的抬起眼眸，那漆黑如夜空的瞳孔像是泼了最浓的墨色，窥不见半分的光影。

    在熏香缭绕间，他的语气不疾不徐，不轻不重，甚至透出了几分薄凉感，可是落在连灵画的耳边，却像是带着灼热的温度，滚烫惊人。

    “如果这件事情水落石出，她真的是此行的主导者。”

    连翊笑了下：“你在帮她说话。”

    接下来的话，

    根本就不用连翊多说，连灵画自己也能明白。

    她小脸微微白了白，张了张口，蠕动了下唇角，却又不知道该说些什么。

    连翊说的话没有问题。

    很对。

    就是因为这样的正确，更加让连灵画不知道自己接下来应该说些什么。

    在良久的沉默当中。

    连翊似乎是没有想着再开口，只是随意的翻阅了两下桌案上的书籍。

    在这样的安静气氛下，连灵画鼓起勇气，“可是，最后的结果，也有可能……”面对年轻帝王那一双突地抬起的眸，那在那一瞬间像是透着几分冰冷的不悦色泽，有点幽暗。

    连灵画还是咬着说出了最后的三个字：“不是啊……”

    “出去。”连翊微微收敛了唇角的弧度，淡声吐出了一句话，虽仍清雅，却又无端多了如冬夜落雪般的凉薄。

    连灵画：“……”

    皇兄这是个什么意思？

    emm小命要紧她还是赶紧溜了。

    所以连灵画连连应了两声之后，就直接提着裙摆跑了出去。

    在迎接外面阳光灿烂微风拂面的时候，重重松了一口气。

    话说这是她从小到大第一次顶撞皇兄啊啊啊！！

    竟然是为了仅仅只是几面之缘寥寥数语的少女。

    想想还真有点不可思议，但是她十分微妙的不后悔。

    “公主，你可算出来了，担心死奴婢了。”贴身侍女是不能跟进去的，只能在外面安静等着，伸长了脖子看着连灵画出来，赶紧上前了几步，小声嘀咕。

    “没事。”连灵画摇了摇头，“走吧。”

    而御书房中，

    又只剩下了连翊一个人。

    他面无表情的坐在椅子上，浅色眼瞳中凝着几分冰霜，翻阅了几页书之后。

    完全看不下去。

    心底浅浅的烦躁，连翊往后一靠，伸出手扯了扯领口，锁骨若隐若现。

    那一双色泽微浅漂亮的眼瞳沉了些。

    最后。

    越想越气。

    连灵画才认识那个人几天？

    竟然有胆子跑到他这里来说话。

    那人真的是……

    招蜂引蝶！

    连翊越想越不爽，这种不爽一直持续到了晚上。

    夜黑风高，冷风呼啸。

    一道雪色清浅的身影轻车熟路的穿过夜幕。

    月色落在他的身上，被镀上了一层朦胧的光晕，越发显得唯美而精致。

    幸好没有看到这么一幕。

    否则惊鸿一瞥那一抹凌冽雪色，白影晃过。

    怕不是以为是个鬼。

    不过对不起，

    没见过这么漂亮的鬼。伴随着“吱呀”的一声响，

    有人从窗户中翻了进来，半个身子撑在那。

    没有烛火，光线显得十分漆黑而昏暗。

    而下一秒，

    烛火被人点亮了，摇曳跳跃着的烛光映在少女的眸底，有种惊艳感，说出的话带着几分懒散，“我说，你下次来先吱个声？”

    “要不是你，我早就一剑劈下去了。”染白走进了几步，停留在窗前的身形面前。

    连翊哦了声，然后，“吱。”

    染白：“……”

    夜色中，

    雪衣美人靠在那里，眉墨如画，眼尾的弧度勾勒出几分风光霁月，宛若谪仙，那三千墨发如月光倾泻般披散在身后，就连眼瞳也晕染上了一层层的唯美月色。

    “来了。”他语气温和而轻快，眉眼微弯：“抱。”

    这样，

    谁能抗拒的了？？

    染白失笑，将人接了过来。

    连翊熟练的翻下了窗户，抱着少女不松手，将下颌搁在染白颈窝处示好似的蹭了蹭。

    染白见这人如今十分轻松而自然的翻窗动作，若有所思：“认路了？”

    连翊：“……别、提、这、个！”

    “好。”染白一本正经的点头，下一秒，“我还以为你路痴好了呢。”

    连翊：“……”

    不想说话。

    染白仍然清清楚楚的记得，

    在从秋日赛马场回来的第一个晚上，她就在府邸当中。

    某人夜半翻出皇宫过来，本来是想要给她一个惊喜。

    结果好不容易找对了地府邸，却硬生生迷失在这将军府中的偌大院落内——！

    错落有致的阁楼长廊，左右相称的各种装饰，以及数不清的精致典雅的院落。

    占地面积十分的旷阔，一望无际。

    这是京城出了名的好地方。

    连翊当初也是因为这一点所以将府邸赏赐下去，当作给染白的见面礼物，没想到了到了最后反而让自己吃亏！

    因为……

    没人能想的到当今凉薄果断，心机深沉的年轻帝王，他分不清东南西北，记不得路。

    是一个标准而严重的路痴。

    当初啊，

    染白就听到在外面的院落内，有一声接着一声的重复声音响起，带着浓郁的恼怒意味，有些气急败坏。

    他在喊她的名字。

    喊了好几遍。

    在偌大而空旷的清冷院落内，有回音在响着，平添几分悠长意味。

    一声落一声，一句复一句。

    后来染白慢悠悠的出去，就看到某位美人浑身低气压的站在那，冷着脸喊她名字的画面。

    不得不说，

    很养眼。

    然后……

    连翊硬生生拉着她，让她给他认路。

    就府邸的所有路线。

    染白当时：？？？

    不认路就不认路！

    她真的一点都不在意！！

    “让你记路好难。”染白笑吟吟道：“以后还是让我当你的地图吧。”

    连翊轻轻哼了一声，却满心欢喜的抱着少女。

