    第233章

    女孩儿咬唇，面露为难：“我……”

    “顾瑾修有哪点好？少言寡语，从来不知道关心你，和这样的人在一起，你觉得会有幸福可言？”

    男人眼底闪过一抹嫉妒，说出口的话充满醋味。

    “方超哥，瑾修哥是你二哥，你不能那么说他！”

    女孩儿蹙眉：“再说……再说我和瑾修哥的亲事是两家长辈定下的，我不能……”

    “你不能什么？”

    名叫方超的男人几乎一瞬间眼里闪现出亮芒，他欲抓住女孩儿的双臂，却见女孩儿欲躲开他的手碰触，动作不由滞在半空，片刻后，他状似随意地收回手，追问对方：

    “蕙蕙，告诉方超哥，你说你不能什么，好不好？”

    “方超哥……你别逼我成不？”

    女孩儿眼眶泛红，眸中泪光萦绕：“我不希望你因为我……和瑾修哥闹不和，你懂吗？”

    “蕙蕙……我知道了，你……你其实并不喜欢顾瑾修，对不对？但碍于你们的亲事是两家长辈定下的，所以……所以你即便不喜欢顾瑾修，也不能主动提出退婚……”

    这纯粹是方超的猜测。

    “方超哥你别说了！”

    打断男人所言，女孩儿吸了吸鼻子，低喃：“我爸妈说瑾修哥有担当，人品好，说瑾修哥是哥很好的丈夫人选。”

    “舒伯伯舒伯母为什么就看不到我？难道因为我是顾家的养子，便没想过把你嫁给我？”

    如是说着，方超心头升起一股子郁愤。

    “我不知道，方超哥，你别问我，我什么都不知道。”

    女孩儿泫然欲泣，连连摇头。

    她其实不是旁人，正是舒家养女舒蕙。

    “好了好了，你别哭，我不说了。”

    看到心爱女孩儿眼里的泪水，方超一时间有些手足无措。

    “我……我没想哭，是眼泪自己要往下掉，方超哥你不用管我，我……我一会就好了。”

    听听这话多善解人意，实则是真够矫情。

    “那我和你说说我一开始提到的那件事。”

    蕙蕙是他的，无论如何他都不会放弃，至于顾瑾修，他的好二哥会怎么想，这可不是他该考虑的。

    方超眼底暗芒闪过，继而说：“你梦到的那个名叫舒颖的女孩子确实存在，不过，这女孩子不是哑巴，她可以开口说话……”

    舒蕙闻言，脸色微不可察地变了变，她佯装擦拭眼泪，静静地听着男人叙说。

    “但你放心好了，她这辈子都不会影响到你的生活。”

    方超收尾，见心爱的女孩儿直直地看着他，思索须臾，索性直言：“人已见了阎王，你尽管放心就好。”

    “方……方超哥，你……”

    舒蕙像是被吓到了，脸色瞬间苍白，像是失去了所有血色。

    “乖，我只是不想看到你不开心，再说，是她自个寻死的，和旁人可没有任何关系。”

    一个月前，他回大院，无意间看到心爱的女孩儿双眼红肿，神思恍惚地坐在花园一僻静亭台中，忍了又忍，终没能忍住，走进那亭台中问询对方是不是遇到了什么事儿。

    然后，他就从心爱女孩儿的哭诉中，得知了缘由。

    梦，仅仅是一个梦，但他爱的女孩子却很伤心，他不知道便罢了，既已知道，自然得为自己心爱的女孩排忧解难。

    “可……”

    (本章完)

