
　　“咳咳，那个杨院长啊，这次我们几个过来除了祝贺你开了学院之外，还有一件小事来请你帮忙。”弗兰德推了推鼻梁上的眼镜，嘿嘿的笑了笑。

　　“您说。”杨子安示意弗兰德继续说，他也发现了，唐三在弗兰德说这话时，手掌不由自主的握的更加紧了一些，显然此事肯定跟唐三有很大关系。

　　“杨院长啊，那个落日森林的冰火两仪眼，是不是跟你有点关系啊？”弗兰德说出了自己的请求，与此同时，赵无极和唐三他们几个，呼吸居然都不约而同的重了一些。

　　果然不出我所料……

　　杨子安默默的吐槽道，冰火两仪眼的确是他跟独孤博当初签下的协议，交有好家伙便利店来开发的，而好家伙便利店的负责人，慕容柔倩当初超神学院开学，她是来过的。

　　现在的冰火两仪眼，早已经名声在外了，而且慕容柔倩还允许有意购买天材地宝的人去冰火两仪眼参观，所以唐三他们肯定是已经去参观过的。

　　虽然很多仙草都有介绍的功效，但真正可以合理利用仙草功效的，他算一个，菊斗罗算一个，还有唐三也算一个。

　　所以可想而知，唐三看到冰火两仪眼的仙草时，内心是多么的澎湃和激动，尤其是冰火两仪眼，直接让唐三恨不得立刻吃了那两株仙草跳进去泡个澡！

　　但很可惜，唐三不行。

　　因为冰火两仪眼已经被好家伙便利店给开发的干干净净，参观费五十金魂币，每个仙草标价都在破十万金魂币左右，想进去冰火两仪眼吸收能量，价格更是在百万左右。

　　毕竟那代表的可是两种极致的能量啊，遇见合适的人，作用效果会很大的。

　　于是乎，唐三就泪崩了。

　　现在的唐三身边既没有小舞，又没有大势力来采购暗器来创造收益，而且他还欠着好多贷款，杨子安手里都还有着唐三的欠条呢。

　　所以别说百万金魂币了，就是百个金魂币，唐三他也拿不出来啊！

　　但好在唐三他也不笨，很快就从无数的仙草中找到了几株适合戴沐白，弗兰德他们的仙草，并且把功效说的几乎放大了一倍！

　　一开始是没人信的，可戴沐白这个狗大户忍痛买了一株唐三推荐的百年仙草后，魂力直接提升了两级，这一下可由不得他们不信了！

　　但很现实的问题是，不管是弗兰德还是戴沐白，面对那几株真正不错的仙草，他们是出不起钱的，所以他们四处合计之后，最终决定了来找杨子安。

　　不管杨子安认不认识那个慕容柔倩，但既然人家在杨子安开学院时来了，那肯定是有交情的，为了省钱，弗兰德也只能不要脸了。

　　毕竟这年头，省钱才是王道啊！

　　但弗兰德想不到的是，杨子安不仅仅跟慕容柔倩有交情，而且还有奸情……

　　杨子安点了点头：“是啊，那个冰火两仪眼的负责人，慕容柔倩，是我徒弟，怎么了？”

　　“你徒弟？”弗兰德原来以为双方只是朋友，怎么成徒弟了？

　　要知道随着好家伙便利店的势力浮出水面，慕容柔倩的财力也被人都扒出来了，仅仅是明面上的东西，慕容柔倩已经是大陆第一小富婆了，现在杨子安告诉他们，慕容柔倩是他的徒弟！

　　那不就等于好家伙便利店是他杨子安开的吗？

　　好家伙，我们想到了你有钱，但没想到你这么有钱！

　　弗兰德几个人都是这样的目光看着杨子安，一副我们又看错了你的表情。

　　“对啊，所以弗兰德院长你们是想购买冰火两仪眼的仙草，对吧？”杨子安平静的问道，甚至还翘起来了二郎腿。

　　自己这次要不要坑呢一把呢，怎么坑才可以完美无痕呢？

　　“对啊，不瞒你说我的杨院长，我们几个人的钱，根本不够买那些仙草啊，小三还想去冰火两仪眼里泡一泡呢，你说这钱不是得存八辈子嘛这不是……”弗兰德说的老泪纵横，只要是提到钱，他就很会演戏。

　　“行行行，我给你们想办法，行了吧？”杨子安两手交叉做了个停的手势，并且直接做出了让步。

　　“真的？”弗兰德几个人的神色都好了很多，这些价位的东西，便宜一折都是几万金魂币了。

　　“嗯，真的，看在我们老相识的份上，我给你们提供一下好家伙便利店的最新业务吧。”杨子安打了个响指，小猫立刻送过来了一踏拟好的半成品合同。

　　“我给大家提供一种零首付，贷款三十年的分期贷款，你们觉得如何？”杨子安拿着合同笑着介绍道。

　　“什么是零首付？什么是三十年分期贷款？”唐三不解的问道，这次是他有些迫不及待的开口了，这次可是他弯道超车的唯一机会了。

　　“所谓零首付嘛，就是第一个月不掏钱，所以三十年分期贷款嘛，就是仙草的钱可以分三十年还清，你看看，三十年还一百万金魂币，没压力吧？”杨子安像个商人似的介绍着自己的贷款服务，这种套路上一世他见得太多了，几乎拿过来就能用。

　　“这个好，这个好。”弗兰德几个人都湿赞同的点了点，毕竟是分三十年付清，对于魂师而言，三十年努力赚个百万金魂币不算多难。

　　“但是，毕竟我们便利店还是要继续生存下去，所以这三十年我们每年佛山收取一定的利息，这理解吧？”杨子安继续了自己贷款计划。

　　“应该的，理解，理解。”赵无极也点了点头，表示没问题。

　　“百分之五，每年你们给我你们本金的百分之五的”

　　但是，毕竟我们便利店还是要继续生存下去，所以这三十年我们每年佛山收取一定的利息，这理解吧？”杨子安继续了自己贷款计划。

　　“应该的，理解，理解。”赵无极也点了点头，表示没问题。

　　“百分之五，每年你们给我你们本金的百分之五的”

　　但是，毕竟我们便利店还是要继续生存下去，所以这三十年我们每年佛山收取一定的利息，这理解吧？”杨子安继续了自己贷款计划。

　　“应该的，理解，理解。”赵无极也点了点头，表示没问题。

　　“百分之五，每年你们给我你们本金的百分之五的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第213章 唐三的请求，冰火两仪眼！（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 