    说完后，灰雾沉默下来，目光望向主位身份神秘的首领。

    “听到了吗？”

    首领点了点头，寒冰般的目光依次扫过在座众人。明明不是真身在这，众人却依旧感到微微一凛。

    “命运之网的整体变动瞒不了人，其他两大帝国的高阶预言师们，同样不会忽略这一点。

    这就意味着，格洛瑞亚帝国高层很快便会发觉，遗迹依然有问题。”

    “而现在我们所要做的，就是在他们反应过来之前，提前弄清楚，那半座遗迹中究竟藏着什么。”

    “但首领，遗迹的防御力量目前变得越来越森严，我们很难暗中进行探索。”

    右侧第二位黑袍人开口，说出了目前众人面临的最大问题。

    或许是由于帕米尔学院接下来的大比，或者是其他什么原因。虽然探索已经结束，但帝国的九阶们并未立即离去，而是暂时在附近驻扎。

    同时，随着黑暗兽潮的褪去，格洛瑞亚皇室下达了指令：全力驱逐外敌，在必要时，允许动用古代魔法帝国时期遗留的底蕴。

    由于陨星坠落位置位于格洛瑞亚境内的玛格纳行省，帝国在自己国内动用底蕴级别的力量，是完全合乎游戏规则的。

    其他几大势力若同样动用底蕴硬碰硬，那就将相当于彻底向帝国宣战。

    以大陆三大超级势力的体量，若是两大帝国间开战，那便必然是一场大陆级别的战争。

    那样的惨烈结果，是目前大陆上任何一个势力都不愿见到的。

    至少，在真正准备完成前，没人愿意贸然开战。

    于是，在这样的局面下，帝国短时间内便将众多外来的九阶职业者清了出去。

    或许有部分九阶运用魔法改头换面，悄悄在帝国潜伏了下来。

    但在陨星遗迹下一次出现变故之前，恐怕没有哪个九阶愿意跳出来做出头鸟，在这种敏感时刻触帝国的霉头。

    此时，当有人开了个头后，其他人也不禁开始表示，自己所遇到的种种困难。

    听着众人消极的言论，戴着暗金色面具的首领看不出喜怒，但目光却变得有些不耐。

    “嘿嘿……我很抱歉，但是各位，我想我们现在面临的问题，实际上都可以归纳为一句。

    那就是——帝国还不够乱！”

    这时，长桌左侧末位，此前始终沉默听着的零嘿然一笑，忽然开口将众人的的话打断，并且语不惊人死不休。

    零的话语一出，室内忽然静了下来，众人不禁纷纷为之侧目。

    零所指出的问题，在座大多数人心中都很清楚，只是没人主动提起。

    提出来，就意味着要为自己的话负责，不过零不在乎，或者说，这就是他的目的。

    首领也有些意外的看着零，这次可不是他刻意安排的，完全是零自身所做出的举动。

    “为什么这样看着我？我说的有什么不对的吗？”

    “帝国的反击很激烈，遗迹的防御力量很严，那不正是因为帝国还不够乱，才让他们有闲心去管其他的事？”

    目光幽幽扫了眼众人，零的话语中突然带上了一丝狂热。

    “既然帝国还不够乱，那就让他变得足够乱啊！！”

    在他那种毫不在意生死的狂热目光扫视之下，众多高阶职业者竟然一瞬间有些凛然。

    并未在意众人的目光，零忽然起身，一反常态的走了两步，走到长桌的另一端，与首领遥遥相对的位置。

    虽然站在长桌末尾，但他那副凛然的姿态，却仿佛站在长桌首位一般。

    “支持反抗军组织独立，让他们吸引高层注意力。煽动中小型贵族借机组成联盟，与大贵族抗衡，我们此前不就在做这些事情？”

    说着，零微微张开双手。

    “在此之前，我曾经仔细研究过格洛瑞亚帝国的制度。

    皇室至上，四大家族紧随其后，而后则是九大侯爵，以及再往下的数百上千名伯爵、子爵等。”

    “而九大侯爵，每一名都是九阶，甚至九阶极限。但他们无论是领地还是资源，都要远低于帝国四大家族。

    我没能搜集到有关于他们的更多情报，但从正常的逻辑来说，他们的心中，对这种现状真的会甘心吗？”

    望着仿佛若有所思，以及目露惊讶之色的众多成员，零用力的一挥手。

    “所以，现在他们就有着一个绝妙的机会。

    遗迹还有问题，这个消息很快便会所有人都知道。而正常情况下，哪怕被发掘出来，最大的好处也会被皇室与四大家族拿走。

    但现在，皇室与四大家族并没能第一时间找到关键所在，于是他们有了机会。

    如果让某一名侯爵得到遗迹中的秘密，他们的实力恐怕瞬间便能提升到四大家族的级别。这样的诱惑，有谁能够拒绝？”

    “哼，如果你提出的见解就是这个，零，那么我不得不说，你的眼光可比你此前的表现肤浅多了！

    即便他们获得了遗迹的秘密，他们就不怕四大家族与皇室随之而来的制裁吗？更何况，万一遗迹中的东西并不能立即化为战斗力呢？”

    听着零的话，长桌右侧第三位的暗渊呲了一声，语气不屑的开口拆台。

    “你的疑惑很有道理，暗渊阁下，您刚刚的问题，可比您此前表现出的形象聪明多了。”

    零礼貌的向他点点头，而后在众人有些古怪，暗渊勃然大怒的目光中，给出了具体解释。

    “侯爵们或许平常会由于忌惮，而不敢表露出来，但在现在，命运之网已经有了明确启示的时候，已经足够他们赌一把。

    一名两名侯爵，无法与四大家族相抗衡，那么他们完全可以暂时暗中联合起来。

    不用太多，只要四五名想要更进一步的侯爵联手，便足够与四大家族任一抗衡。”

    “至于皇室与四大家族的制裁。我想皇室恐怕早就有着削弱四大家族的想法。

    如果某一名侯爵真的能成功获得遗迹的秘密，那么皇室反而会出面，为他顶住来自四大家族的压力。”

    零的语调逐渐提升，并且充满了蛊惑性。

    “所以，我们需要做的，正是秘密接触帝国的侯爵，并‘帮助’他们暂时联合起来。”

    “很简单的道理，一切矛盾都起源于利益分配的不平衡。那么我们完全可以说服那些获得利益较少的人，联合起来讨伐获得较多的人。”

    “到时，四大家族与侯爵们内耗，中小型贵族组成联盟对抗大贵族的统治，皇室忙着制衡国内对耗的烈度，反抗军横行境内抢掠添乱。

    到那时，帝国防御外部的力量还能有多少？难道要靠永久保持中立的职业者学院联盟？”

    说着，零笑了笑，但由于投影的原因，众人并没能看见。

    “帝国的防御，就如同一个无比森严的堡垒。但如果组成墙壁的每一块砖石，都有了自己的想法……那么再坚固的堡垒，也会不攻自破！”

