
　　头陀会祸害东华帝国，而在东华帝国内的内线就是以那九离为首的一行人，除了九离之外还有几个差役，这些人和头陀会联合在一起，一个个狠捞钱。

　　而且为了掩饰，他们还装出很清高忠正的样子。

　　这次南宫盛也是费了好大劲，从不少小角色那边隐身探听才一步步查清楚的。

　　不过这还不是最让秦风在意的，最让秦风在意的是最近这个头陀会竟然又组织了一次大的行动，而且这次对方搞的可是厉害，竟然想把边山县边境几个村子的人全部抓走。

　　有他们的话讲，这样以后就没有人敢再去那边居住了，他们南度国就可以把疆土扩大一点。23sk.Com

　　听到了对方的这种计划，秦风差点没气炸了。

　　他现在也算是一国之君了，知道很多问题并不是生气就能解决的，特别是一些历史遗留问题也说不上绝对的谁对谁错，所以秦风也不想对我太过暴力，有些问题能协商解决尽量协商解决。

　　但现在这个南度国的头陀会可真是让秦风气到了，你妹的，把自己边境几个村子的人全部弄走？然后他们就觉得可以占据那几个村子了？简直是做梦呢。

　　就连南宫盛此时都是一脸的愤然：“陛下，我看不如我们直接开打吧，以你的神威，要拿下这南度国根本不是难事。”

　　“去去去，你懂个屁啊，这国与国之间不是说打就打的，打赢了又怎么样？”秦风没好气的道。

　　“打赢了当然是占据他们啊？”南宫盛道。

　　“擦，你想的倒是简单，那他们国家的人我们是全杀了还是留着？那地方那么穷，人口又多，我们占据了就要养他们的人，有啥利益可言？”秦风摆了摆手。

　　接着继续道：‘就是要打也要慢慢打，一点点吞噬，这样才可以以战养战，让他们抓过来的人替我们服务，同时帮我们去占据更大的地盘。’

　　“我可不想占据了地盘就全杀了，那样没有任何意义。”

　　南宫盛听的一阵沉默：“陛下，还是你考虑的周道，没错，那南度国穷的不行，还那么多人，替他们养着太烦了。”

　　说到这里，他话锋一转：“不过我倒是有一个不错的想法，可以先把他们搅乱了。”

　　‘哦？怎么说？’秦风挑眉道。

　　南宫盛一笑：“主上，这个办法也很简单，他们不是抢我们吗？我们以前只是防着他们，以后我们不防了，也去他们那边去抢，来个以攻为守。”

　　“他们北部这边全是山区，我们如果过去搞乱他们简直不要太容易，只要抢他们这边的富人区，不用我们出手，他们的富人也会暴乱，对贫民进行打压，到时候就会引发矛盾导致打杀不断。”

　　“那样我们可以在那边扶植一个势力，占据他们这边的地盘，那样我们就可以让他们形成一股势力，还可以把北部这边的地盘弄成一个缓冲地带，到时候对方别说是来翅我们了，要打他们这个势力都难。”

　　“只要让他们战争不断，他们的国力就会消耗，我们可以让这个义军不停的替我们去占据地般，然后跟我们合作，让他们最后最归降，我们就可以顺理成章的占据他们的领土。”

　　“最重要的是，我们这样一来，还可以让他们把我们的种植技术引进过去，慢慢的让他们自己去改善民生，我们再拿下来的时候，也省的费那么大力气了。”

　　南宫盛一番的讲述，秦风听的一挑眉：“嗯！不错啊，小盛子，你这脑子还挺聪明的嘛，我看不如这样，你到时候再在他们那边建立一个教派，南度国是一个信教的国家，但他们以前的教派是个垃圾。”

　　“你建立一个更好的教派，以后专门为穷人办事，他们一定会信服你，那样的话，你能召集的人会更多，也更容易渗透。”

　　南宫盛听的一愣，接着眼睛再次亮了起来；“陛下，你说的是真的吗？我真的可以去建立教派吗？”

　　“当然了，这教派就取名大秦教就可以，先等我们打开那边的缺口，然后你就去发展就可以，我给你提供人力物力。”秦风点头道。

　　“嗯嗯，主上，你放心吧，我一定会做好的。”南宫盛用力点头。

　　“好了，现在我们先研究一下他们的这次行动。”秦风摆摆手，说起了这次对方的行动和处置办法。

　　他们此次敢有如此的想法就是因为九离打好了招呼了，这几天正好组织那边的几个村开会，说是要搞边防建设啥的，他们这么一弄，正好就是把几个村的壮年男子和壮年女子全部集中到了一起。

　　正好那头陀会的人就是对这些人下手，只要把这些人全抓了，剩下村子里的老人孩子，他们准备是直接杀光，毕竟那样的人弄回去也没有多大作用。

　　为了这计划，对方出动了整整一千人，其中还不乏高手。

　　秦风也是因为这样才会生气，因为这简直就是灭绝人性的一种袭击。

　　不过现在好了，既然知道了对方的计划，秦风很快也制订出了相应的对策，他让南宫盛直接带了三千人埋伏在周围，只要那些人一出现，立刻就开始出击，将他们全部控制，有胆敢反抗的直接击杀。

　　两人商量好之后，也开始着手布置了，秦风同样也陪着南宫盛到了边山县的清边乡。

　　这地方就是对方要动手的地方，周围是山，一旦得手，确实是很难追击。

　　到了清边乡，秦风转了好一阵子，这一看让他也是感慨万千，都说边界乱，边界穷，这一看真是果不其然啊，这地方常年会有战乱发生，简直已经到了十室九空的地步。

　　一个若大的村子零零散散的就那么几十户，整个清边乡也只有十万左右的人口，还多是恋家离不开故土的老人，很多青年都受不了这种环境离开了。

　　而且这地方的人是真的穷，他们种了地很多时候会被抢，所以很多人都不想种地了，而且他们积累不了什么财富，积累一点也会被抢走，搞的是越来越穷。

　　搞清楚了清边乡的状况，秦风更另下了绝心，做为一国之君，他不可能看着自己的乡民一直处在这种水深火热之中，而唯一的办法就是把那些外来势力彻底打怕清除，然后建立一个新的缓冲带。

　　想好之后，他在开会的地方将三千人布置好，同时亲自坐镇在那里，就等着那些人上钩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百三十四章 针对计划免费阅读。https://xs.23sk.com 