    “汤姆，之后的赔偿等迅速安排好。”

    心中想着，杰森却立即开口道：“对于每一位消费的顾客，我们赠送大额的积分，这些积分都可以当做现金前来消费！”

    那么多人的目光下，若是不当机立断，那么等待洋羽服装店的将是难以承受的后果。

    虚假宣传！假店！

    这些一爆出，洋羽服装店也不用开了，直接宣布关门吧！

    而这里是洋羽服饰在华国跨出的第一步，关乎着洋羽服饰后续的众多计划，若是关门的话，那么洋羽服饰进入华国的计划便宣告着彻底失败！

    所以，就算花钱，也要解决这件事情。

    赔偿措施全都到位的话，完全可以消除负面影响！

    正在说着，忽然汤姆电话响了起来，他接听了一下，脸色变了变。

    挂断电话，汤姆连忙道：“杰森，其他四家服装店全都传来了消息，有顾客前去闹。”

    这里的奖券出了问题，而且消息已经传了出去，在网络上面明显引起了巨大波澜。

    一些在洋羽服装店买过衣服的人也看到了。

    “没想到规模这么大的洋羽服饰竟然虚假宣传，抽奖箱内都没有放入三十万的最高奖券！”

    “怪不得我抽不到什么大奖！我也没见到有哪位抽到大奖的！一家没有放入大奖，其他几家肯定都没有！”

    “太过分了！”

    “那位经理显然是被推出来的戴罪羊。”

    “抵制！我们全都抵制！”

    “大家联合起来，凑出两百多万，去学习一下那位哥们的操作，清空洋羽服装的抽奖箱，如果没有最大奖，我们就索要赔偿！”

    洋羽服装店发生的事情被直播了出去，引起了轩然大波，知道消息的人迅速去洋羽服装店，索要说法！

    用大奖的唬头诱使大家来消费，这不是诈骗么？

    闻言，杰森脸色变了变，若是真的每一家店都用这种办法，那他们要赔偿多少？

    微微思忖了几秒，杰森迅速道：“汤姆，吩咐下去，暂时关闭我们所有的洋羽服装店，原因是调查其他店奖券有没有出问题。”

    以这个借口关门，任谁也不能说什么。

    “另外，发布通知，在我们服装店消费过的客人，消费多少，我们给予三倍的现金返还，不过这些现金以积分形式发放，比如消费了1000元，我们给予她三千的积分，这些积分在我们店里面可以当做三千块钱的现金抵扣！”

    闻言，汤姆点了点头，没有反驳，实际上他心中也有这个方法。

    “这次我们付出的太多了。”

    “没办法。”

    杰森沉声道：“顺利打开华国市场我们必须要做到，不能让这一计划失败！而且我们二十号开业，到现在营业额加起来并没有多少。更何况这些是积分形式。”

    他们现在也才开了十来天，就算全部赔偿，实际上也赔不了多少。

    而且每一件衣服他们售卖的价格与成本有很大区别，这样算起来花的更少。

    真正心疼的就是秦小涛这边付出的六百万！

    “这次事件对我们洋羽服装店是一个巨大打击，但如果我们利用得好，完全可以将之利用起来，让我们洋羽服装店的根基更深！”

    “华夏有句话说的，福祸相依，两者是并存的，有时候坏事一定程度上也能变为好事！”

    杰森沉声道：“发布声明后，开始动用一定的水军…”

    他的一道道命令迅速下达。

    “好，我立即去处理！”

    汤姆点了点头，迅速下去安排了。

    很快，洋羽服装店的声明出现。

    “…对于奖券一事，本公司表达万分歉意！凡是在我们五家洋羽服装店消费过的，无论消费多少，我们都会返还一定的积分，这些积分对应着消费的三倍资金…”

    “接下来，我们五家店将再度开启，到时候大额奖券都会在大家的目光下放入抽奖箱…”

    这则声明出现，很快在网上传播，而下面回复基本上都是好评。

    “哇，洋羽服饰果然是大公司，竟然返还三倍，我买了一万元的衣服，现在手机上的积分可以当做三万元去买衣服，买完后还可以继续抽奖！”

    “我就说洋羽服饰怎么可能弄虚作假，一定是手下人准备贪污这些钱。”

    “大家一起去消费啊，这次洋羽服饰增加了十万的奖券张数，中奖率更高。”

    ……

    一道道评论出现，全都是夸奖的，几乎清一色的好评。

    实际上，这些很多都是都是水军。

    但是其节奏明显被带起来了，差评寥寥无几。

    毕竟骂的最凶的就是已经在洋羽服装店消费过的，不过他们消费了多少，现在都有更多的现金积分，这些补偿足以消除他们心中的一些怨气，甚至让他们又有去买衣服的冲动。

    毕竟积分也是放着，现在是洋羽服装店的活动期间，有大量现金奖券。

    等活动结束了，他们就算可以用积分买衣服，也可以抽奖，但是活动力度绝对没有现在这么大。

    之后，洋羽服装店再度开业，里面又是火爆了起来，甚至比之前更加火爆。

    ……

    “这杰森倒是有魄力，当机立断，给出了那么大的补偿力度。”

    看着洋羽服饰的声明，秦运暗道。

    这次事情他安排的手段很多，工商局，直播的拥有众多粉丝的网红等等，这些足可以让没有放入最大奖的洋羽服装店陷入到风口浪尖。

    实际上很多公司都会这么做，刚开始最大奖不放入抽奖箱。

    不过就算抓到了，事情也会很快平息下去，闹出的动静不一定就会很大。

    但是在秦运运作下，洋羽服装店根本压不下来。

    但杰森一下子给出了这么多的补偿，没有丝毫的犹豫，在事情发生后短短时间，便将之压了下来，而且使得店里更加火爆。

    “看来这洋羽服饰对于进入华国市场的决心很坚定。”

    他心中默默想着，眼中却是带着一丝冷光。

    “小运，这次洋羽服装店除了损失一些钱外，并没有受到多大的影响。”秦小涛站在秦运身边，忍不住道。

    就这样还没能将这企业给压下！

    闻言，秦运笑道：“洋羽服饰资金雄厚，不会这么轻易被压垮的。”

    资金基本上决定了一家公司抗风险的能力。

    资金足够，失败几十次都有机会再次重来。

    他脸上带着笑容，看着手机上到账的三十万。

    刚才那三十万显然是被他抽出来的。

    “小涛哥，帮我联系一位化妆师。”想了一下，秦运忽然道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

