    “开城门！”

    陆天龙一声大吼，数万人齐声跟上，声音带着滚滚声浪朝着远处扩散出去，直冲云霄！

    原本是热热闹闹的一场狂欢，所有人醉意朦胧肆意说笑，可此时，刚才一切尽数散去，谈笑声消失不见，有的只是一个个目光凌冽杀伐果断的古族勇士！

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    随着阵阵声响，厚重的龙城大门缓缓打开。

    陆天龙一人昂首走在最前，身后是东南西北四大龙王，再后是绿萝，乔治娜，圣狱，神武等人，在他们后方，则是数万古族勇士。

    “首领，你看，他们出来了！”

    龙城外。

    圣族首领带领几十万天罚之地异族人员浩浩荡荡而来，放眼看去乌压压一片根本看不到任何尽头，入目全都人影。

    圣族首领走在最前，现在距离龙城已不过千米距离。

    一个巡逻使快速跑到他面前，指着那缓缓打开的龙城城门快速道。

    “恩。”

    圣族首领点点头，站住脚步停止前行，跟身后无数异族人员一起看着龙城龙城大开，一列一列古族勇士从里面鱼贯而出，迅速在龙城城门前的空地上列开阵势。

    为首一人目光冷漠，嘴角却还带着一丝邪意十足的弧度，正是陆天龙。

    “这一天，终于到来了！”

    圣族首领眼中闪过一丝阴狠。

    他忘不了陆天龙闯入圣族，斩杀将近一半圣族巡逻使，忘不了他拿走天罚令，逼迫圣族跟他约定一月之内不出手。

    他也忘不了被重伤的半圣乔尔和老女人莫姑娘……

    种种耻辱全都化成恨意，在圣族首领体内涌动着，他早就在等着这一天，等着一雪前耻的这一天！

    “今天，我要将之前所受的侮辱，连本带利的还给你们。”

    圣族首领开口，声音仿佛实质波浪一样朝着前方涌动而去，响彻整个龙城范围。

    声音残忍冷酷，带着发内内心的恨意！

    “今天，我要带领天罚之地中的族群，冲出天罚山，不用再被禁锢在这天罚之地中！”

    圣族首领再次开口，目光依然锁定前方的陆天龙。

    他现在心中恨意越发浓郁，因为原本以为能够在陆天龙和龙城中众人的脸上看到恐惧和绝望，毕竟几十万天罚之地人员围城，仅有几万古族勇士根本无法抵挡。，

    可偏偏没有，他从前方这些龙城人脸上没有看到这些，看到的只是冷漠和倔强。

    尤其是站在最前面的陆天龙，似乎根本没有把他说的话放在心上，脸上竟然还带着笑。

    “陆天龙，怎么，你以为我刚才说的那些，做不到吗？”

    圣族族长冷冷一笑，突然慢慢迈步，再次朝着前方走去。

    “轰，轰，轰！”

    数十万人同时迈步跟着圣族首领一起迈步向前，数十万人双脚踏在地上，带着轰隆隆声响，整个大地似乎都在颤抖。

    人数优势，心里优势，让天罚之地中出来的这群人一个个趾高气昂，气势彪悍。

    他们走的并不快，实际就是想要用这种方式碾压对面龙城古族勇士的信心。

    前方远处陆天龙微微一笑，同样慢慢迈步前行。

    后方所有人同样跟上，对峙的双方就已几乎相同的方式，朝着对方缓缓走去。

    针尖对麦芒，针锋相对！

    双方就以这样的速度慢慢朝着对方靠近，一千米，八百米，五百米，三百米，双方都没有停止的迹象。

    “你说要是继续走下去，还不停止的话，陆天龙会不会跟圣族首领两个人直接面对面怼上，嘴巴都怼到一起去？”

    陆天龙和四大龙王身后，看着不断靠近的双方，乔治娜突然小声嘟囔了一声。

    “……”

    站在她身边的绿萝碰巧听到，顿时直接无语，这姑娘心可真大，这时候竟然还有心思想那些乱七八糟的事情。

    双方距离仍然慢慢靠近，终于，等到陆天龙和圣族首领两人相距不过几十米的时候，两个人几乎同时停下脚步。

    他们停下，后方所有跟随人员同时停下，再次形成对峙状态！

    “圣族首领。”

    这一次是陆天龙先开了口。

    他脸上突然挂上笑容，笑呵呵的看着对面的圣族首领。

    “刚才距离太远，你喊的什么我没听见，能不能再说一遍？”

    “哼。”

    看着陆天龙那张挂满笑容的脸，圣族首领心里就有气，恨不得直接拽过来打他个满脸开花，看他还能不能笑出声！

    “我刚才说，今天，我要将之前所受的侮辱，连本带利的还给你们。”

    “我还说，今天，我要将之前所受的侮辱，连本带利的还给你们。”

    圣族首领冷笑一声，将他刚才说的那些话再次重复了一遍。

    然后冷冷扬眉，挑衅似得看着陆天龙，“陆天龙，这回你听清楚了吗？”

    “听清楚了！”陆天龙脸上还带着笑，却很认真的点点头。

    “听清楚了就好，那么你觉得，刚才我说的那些话，能做到吗？”圣族首领气势咄咄逼人，再次冷笑着开口问道。

    “呵呵。”陆天龙并没有直接回答，上下打量了站在前方的圣族首领一眼，突然咧嘴一笑，“圣族首领，你真美。

    “噗！”

    陆天龙这个回答让身后的众人直接喷了。

    尼玛，这是什么情况，陆天龙这家伙竟然夸圣族首领美，这是什么节奏呀。

    有没有很恶心，有没有很无语，这可是两个大男人呀，怎么能搞这么乱七八糟的东西！

    “你看你看，刚才我还说天龙跟圣族首领一直朝着对方走过去别停步，很有可能亲在一起，现在天龙就开始称赞圣族首领美了，他们俩该不会真能碰撞出什么爱情的火花吧？”

    后面的乔治娜还在笑嘻嘻的调侃着，让众人更加无语了。

    “……”

    对面的圣族首领也快崩溃了。

    他这很认真的跟陆天龙挑衅呢，没想到陆天龙突然冒出这么一句来，竟然说他真美！

    这特么的要搞什么。

    “哪里美？”圣族首领被搞了个措手不及，又想要接话，也不知道怎么的，下意识就反问了这么一句。

    陆天龙很认真看着他，给出了回答。“想的美！”

