    脆生生的话语声响起，下一刻，夜笑双目圆睁，脸上的神色，也是瞬间变得极为精彩。

    “你……你是小豆豆！”此刻，夜笑的面前，一个身形挺拔、眉目清秀的美丽少女，正极为好奇的打量着自身，并不时朝着夜笑看上一眼。

    “当然就是我呀……”小豆豆对于自己这新的身躯，感觉极为好奇，上下按按玉臂和美腿，捋捋自己金色的秀发，就连胸前的两处凸起，都在夜笑古怪的注视之下，用力的按了按。

    “女儿……”一旁的皇曦赶忙上前，将夜笑的视线挡住，并狠狠的朝他瞪了一眼。

    “娘亲，我是不是很漂亮！”小豆豆欣喜的问道。

    皇曦赶忙点头，“我的女儿，当然是天下万族第一！谁都无法与你相媲美。”

    “嘻嘻……”小豆豆笑了笑，闪身来到夜笑身侧。一双玉臂，直接将夜笑环绕，“夜笑哥，你说，是我漂亮还是嫣儿姐漂亮……”

    “豆……豆豆？”夜笑一张嘴圆张，眼睛中，更是古怪。之前，小豆豆是玄鸟形态，此刻却是变成了一个偏偏少女。这小豆豆的名字，果然变得有几分不太恰当。而且，小豆豆的大变身，也着实让夜笑感觉有些不适应。

    想当年，那个如同一只小鸡一般，终日躲入自己怀抱中的小家伙，竟是变成了这样美丽的女子。这种感受，着实让人难以体悟。

    “呃……你和嫣儿，一样漂亮！”虽然夜笑的情商，在大多数时候都极为呆板，但是他也知道，这种选择绝对不能做出来的。

    小豆豆嘿嘿笑了笑，满意的点了点头。

    这时候，只见皇曦却是走了上来。“乖女儿，如今你已经化出人形，所以，小豆豆这个名字，也就不再合适了。”

    这个机会，皇曦早就等了许久。这一次，一定要将小豆豆这个碍眼的名字改掉。

    而且，这一次就连夜笑也没有任何的反驳。若是小豆豆依旧是之前的形态，这个名字自然无妨。可是，如今小豆豆化身少女，在叫小豆豆的确是有些不合适了。

    小豆豆眨了眨眼，看看夜笑，又看看自己母亲。

    对于这些事情，她一向比较懵懂，只要自己喜欢，叫什么名字倒是无所谓。

    那皇曦凝着神缓缓踱步，这次，好不容易有了给自己女儿取名的权利，她当然要好好思量。

    “女儿，虽然你是金乌族，按照我金乌族的传统，你应该以皇为姓氏。但是，你终归是有父亲的人，而且，当初你父亲曾化名紫天穹，与为娘相识。因此，到底是姓紫还是姓皇，由你自己决定！”

    “父亲？”小豆豆迷茫的眨了眨眼睛。

    “唉……”皇曦轻叹一声，随后幽幽的说道：“女儿，你父亲的事情将来为娘会与你详细诉说，如今你无需知晓……”

    小豆豆点点头，状若思索了片刻，随后说道，“既然这样，那不如我便姓紫好了。”

    皇曦闻言，双目微垂，脸上的神色既欢喜又哀伤。

    “好，你既然选择姓紫，那母亲就为你取名……”皇曦幽幽的说道。

    然而，就在皇曦思索着小豆豆的名字之时，小豆豆却是朝着夜笑看了一眼，随后不假思索的说道：“夜笑哥是姓夜，那不如，我便叫做紫夜吧！”

    说完，她兴奋的朝着夜笑问道：“夜笑哥，你说这个名字，是不是很好听！”

    夜笑咧咧嘴，目光却是朝着那皇曦看去。对于小豆豆的名字，皇曦最为在乎，自己在这时候参与意见，着实会给自己带来麻烦。

    小豆豆一看，马上便明白了夜笑的意思。她身躯一转，腻在皇曦的身上俏生生的问道：“娘亲，我就叫这个名字好不好！我最喜欢这个名字了。”

    若是眼神能够杀人的话，这顷刻间，夜笑绝对早就死了百十次。

    那皇曦，一双目光狠狠盯着夜笑，就仿佛，他将自己的女儿从自己身边抢走了一般。

    好不容易有机会改名字，竟然还与这该死的人族小子脱不开干系？难道自己一家，是欠了这些历劫者的不成？

    “不行！”虽然小豆豆的俏丽话语，足以让皇曦心软如泥。但是，为了彻底抛开这小子，她绝不能就这样妥协。

    “呼！”

    狠狠的喘了口气，皇曦脸上神色稍缓，随后对小豆豆柔声说道：“乖女儿，这个名字不好听，我们换一个怎样？”

    小豆豆闻言，直接祭起大杀器！一双明眸几欲滴泪，神色更是充满了委屈。

    顷刻间，皇曦便是败退了。她能够抵挡亿万年的孤苦，能够与任何一个无敌强者鏖战，可是却敌不过女儿的委屈。

    “好好好……”皇曦赶忙一把将小豆豆搂住，“好了乖女儿，为娘听你的就是了。就叫紫夜，女儿这个名字，果然是好听极了。”

    小豆豆、哦不，此刻应该称呼她为紫夜了，闻言、瞬间破涕为笑，并且还朝着夜笑炫耀般的眨了眨眼睛。

    名字总算是确定下来，夜笑也趁此功夫，对皇曦拱手说道：“皇曦前辈，还请劳烦帮我查看一下嫣儿等人此刻的踪迹。并且，那下方异兽太过强悍，不知前辈可否出手相助。”

    皇曦犹豫了一下，若是以她的心思，自然是懒得理会这夜笑。可是，自己的女儿显然不会答应，与其惹得女儿不快，还不如直接相助他一把。而且，那雪嫣儿总算是拥有金乌族血脉，若是发生意外，也是自己一脉的损失。

    “好，你等等，我看看她们此刻在何处……”皇曦淡淡的回应，随后新手轻挥，一片金色光华，朝着四面八方弥漫而去。

    并为过多久，皇曦的脸色陡然间一变，“他竟然做到了？难道，之前他对我的牵制，只是为了不让我扰乱这件事情么？”

    “夜笑，我已经查看到了她们所在！”皇曦凝神对夜笑说道。

    “多谢前辈，不知他们如今在什么位置，可有危险！”夜笑感激的说道。

    皇曦神色顿了顿，随后，一句话，让夜笑大惊失色！

