    新教学楼和老教学楼相对。

    因此，站在新教学楼的窗口能够清晰的看到老教学楼。

    此刻，在泰笛的视野中，一个穿着明显是圣芒戈学院校服的女生推开了老教学楼六层的窗户，一只腿已经跨了出来。

    跳楼！

    这样的词汇瞬间的蹦入了脑海。

    做为学生会长的泰笛几乎是本能喝止道：

    “等等！”

    “别跳！”

    声音随风传播，逐渐变小。

    新老教学楼相对而立，但是距离却不太近，对面的女生似乎听不到，又似乎听到了，装作没有听到。

    但不论怎么样，对方的另一只腿也迈了出来，整个人坐在了窗台上。

    女学生会长大脑飞速转动。

    现在根本赶不过去。

    而老教学楼做为社团活动中心，现在根本没人。

    怎么办？

    怎么办？

    这位女学生会长问着自己。

    然后……

    她看到了杰森。

    在楼顶的杰森。

    这位女学生会长不知道杰森为什么会去了对面楼顶。

    但，这是希望！

    她没有开口呼喊杰森，而是大声的冲着要跳楼的女生喊道：

    “别跳！”

    “有什么事，我们可以商量，你先下来！”

    这一次的声音，要比之前高。

    女学生会长希望吸引到杰森的注意力。

    令她欢喜的是，杰森听到了。

    不仅向她看来，似乎还点了点头，仿佛是在说一切交给他。

    顿时，女学生会长就松了口气。

    可就在这个时候，坐在窗台上的女生却是双手一撑窗台，就要纵身一跃。

    “不要！”

    女学生会长睁大了双眼，高声喊着。

    她下意识的抬起来手，但是抬起的手臂却是那么的无力。

    就在她以为要看到惨剧的时候，令这位学生会长永生难忘的一幕发生了——

    杰森从楼顶翻下，一脚踹在女生身上，将对方踹回去后，自己也进入到了老教学楼的六层，稳稳的站在那里。

    呼、呼。

    咚、咚咚。

    女学生会长大口大口的喘气，心脏激烈的跳个不停。

    她足足过了数秒，才缓和下来。

    “等我过去！”

    女生会长高喊着，整个人就向着楼下跑去。

    老教学楼内，杰森低头看着那个被自己一脚踹昏迷的女生。

    或者准确的说是，浮现在对方身躯上，好似树干般的虚幻之影，五官宛如坑洞，嘴巴还在不停的动着。

    “起来啊！”

    “你要赶紧起来！”

    “你辜负了诺威一次次的信任，你为什么还有脸活下去？”

    “死吧！”

    “死亡才能够解脱！”

    对方的话语依旧带着丝丝催眠的效果。

    而话语中的内容则是令杰森确定，这个女生就是捡到了诺威钥匙的女生。

    至于更多？

    真香！

    原本只是想在楼顶吃一顿有仪式感的‘下午茶’。

    但是，杰森从未想过竟然会有意外收获。

    圣芒戈学院，他越来越喜欢这里了。

    sI oT Yn！

    'i！

    手印配合着图复语，【防护邪恶】的力场瞬间笼罩在了那个‘食物’身上。

    顿时，对方身躯连连颤抖。

    下一刻，就化为了飞灰。

    杰森一抬手，一粒小指大小的白色晶体就落在了手中。

    身体内再次泛起的疲惫、虚弱感。

    在有了一颗储备粮，且在不确定是否安全的环境的前提下，杰森没有犹豫，他一抬手将之前的白色晶体扔进了嘴里。

    立刻，一股甜味就在他的舌尖上弥漫开来。

    但最让杰森欣喜的是，随之而来的浓郁奶香味。

    奶片吗？

    杰森想着。

    【吞食‘咔咔怪’！】

    【体力大幅度恢复！】

    【饱食度+4】

    【饱食度：65】

    ……

    胃部流出的暖流，令杰森的疲惫一扫而空。

    而舒缓的饥饿更是令他的理智再次回归。

    同一个地方出现相同的复数‘食物’……

    是不是太频繁了一些？

    而且，按照‘咔咔怪’的表现来看，这种利用人弱点蛊惑人心的‘食物’，一旦出现了，肯定会造成相当的骚乱。

    就拿眼前的女学生来说，如果不是被他一脚踢回来，肯定是死亡的下场。

    而圣芒戈学院有多少学生，够‘咔咔怪’狩猎？

    或者换一句话说，连续死亡学生的圣芒戈学院，根本不可能继续正常上课。

    “也就是说……”

    “这些‘咔咔怪’是刚刚才出现的！”

    杰森十分肯定的想道。

    然后，下意识的耸动鼻翼。

    可惜除了随身携带的‘奶片’外，根本没有其它的味道。

    “是诺威和眼前的这个女生倒霉，一下子就碰到了两个刚刚出现的‘咔咔怪’？”

    “还是……”

    “‘咔咔怪’被两人吸引，才特意选择了两人？”

    杰森猜测着。

    这个时候女学生会长跑上来了。

    快速的奔跑，令这位身体素质不错的女学生会长也是气喘吁吁的。

    不过，对方并没有忘记道谢。

    “谢谢。”

    泰笛一边说着一边鞠躬行礼。

    毫无疑问，这一次的道谢，是饱含感激的。

    因为，学院中一旦出现了自杀这样的事情，对于担任学生会长的泰笛来说，可不是什么小事，不单单是学生会长的职位可能不保，这份记录还会伴随她的一生，成为她的人生污点。

    这对泰笛来说是根本不可能接受的。

    一旦出现了这样的情况，她恐怕会一蹶不振。

    甚至，选择和眼前昏迷女生一样的方式。

    因此，泰笛对杰森的感激完全是溢于言表的。

    她已经决定要报答杰森了。

    不过，这位女学生会长并没有直接说出来。

    而是，转身看向了那个昏迷的女生。

    硕大的鞋印，印在对方的胸口。

    女学生会长细细的检查后，发现没有骨折时，立刻松了口气。

    “送医务室。”

    她对身后的两个女学生会成员说道。

    而就在两个女学生会成员搀扶这个女学生时，对方醒了。

    “让我去死！”

    “不要拦着我！”

    对方明显还处于被催眠影响的状态中。

    不仅神志不清，而且力量极大。

    两个女生根本无法拦住再次冲向窗口的对方。

    女学生会长马上就要冲上去加入阻拦一方，但杰森更快——

    啪！

    杰森抬手一记耳光抽在对方脸上。

    女生愣住了。

    她似乎清醒过来，又似乎是还被催眠效果影响着。

    就这么直勾勾的看着杰森。

    接着，面容扭曲，疯狂的大吼道：

    “都要死！”

    “都要死！”

    “你就是第一个！”

