    半年的时间，说长也不长，说短也不短。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十里街现在的繁华是大家都看在眼里的，周围的商铺赚的那是天天都在数钱。

    马上这就要有一大批的新商铺入驻，要说没有紧张感是假的。

    这合约里面说的很清楚，捐献金额最少的五家店要进行轮换，现在谁也不想被踢出来。

    当初那两家店因为不想交这个钱，又或者是因为别的原因选择退出，反正现在后悔的要命。

    虽然说十里街人气起来了，消费得人群也多了，但是跟能够刮奖的店铺相比，不能刮奖的店铺起码要少四五成的人气。

    简单来说，那就是比别人赚少一倍。

    眼红啊！！！

    这眼睁睁看着别人赚钱，肯定眼红，但想要重新进入这个合作店铺，规矩又非常多。

    必须要出价，比捐献最低的五个店铺要高，才能顶替。

    然而谁也不想放弃这个机会，大家都怕给少了，会失去下年的合作资格。

    今天晚上跟沈大师的这一个饭局，可谓是重中之重。

    沈穹想着早点过来，然而当他来到豪华包间的时候，基本上已经齐人了。

    众人一阵夸奖恭维，听得沈穹都差点脸红了，这真的是往死里夸啊！

    晚上七点。

    全部人都到齐，姚鸿光因为太忙来不了，就喊了一个朋友过来，要知道他可是一个人坐拥三家店。

    这饭局上，大家都喜笑颜开，实际上都是提心吊胆，很是紧张。

    这事当然不好让沈穹来开口，顾黎明很自觉就开口道：“那么大家应该都猜到今天这一顿饭是为了什么而来的。”

    “当然当然，这半年啊！眨眼间就过去了。”

    “都是沾了沈大师的光，我们都不是忘恩负义的人，况且还是捐献出来做慈善，我想想大家都不会吝啬。”王老板笑道。

    “那是那是。”

    大家一阵附和，实际上目前为止，谁都没有透露说要捐多少。

    在坐的二十多人，各自都有自己的打算，心思，给多了心疼，给少了更疼。

    沈穹笑道：“合约里面，是有提到捐款最多的三家，我将会在微博里面帮忙宣传一下，评选为推荐商铺，公益领头商铺。”

    不少人眼睛一亮。

    确实说在当初的合同里，有这个说法，但是没有写的很明细，只是提到了一下。

    他们可都知道沈大师现在的微博是多火热，看推荐名单的效果就知道很爆炸。

    这电影小组推荐名单，给电影造势，很厉害。

    要说不想让沈大师推荐，那肯定是假的，特别是以后十里街扩张后，对面的新商铺开店，肯定会稍微影响到销售，竞争更加强烈。

    不少人都是冲着沈大师来的，要是能够让沈大师帮忙推荐，想必能够瞬间提高竞争力。

    当然，这其中的利弊，到底值不值，还是仔细推敲。

    有野心的人，当然是希望能够进入前三，特别是一些资本比较雄厚的老板。

    他们的利润本来就高，随随便便都能甩开其他店铺，所以倒数五名什么的肯定不怕，就是不知道多少才能到前三。

    大家都你看看我，我看看你。

    顾黎明笑道：“我待会给大家一个银行账号，是沈大师的名字，别转账错了！”

    “规矩是这样的，转账的时候留言标记好是哪家店，以便区分，而且每家店都只有一次的捐献机会。”

    沈穹淡笑地解释道：“意思就是如果第一次捐少了，或者大家从哪打听回来别人捐了多少，想补一点，是不允许的。”

    大家都是讪讪一笑，这真绝啊！

    也就是没办法试探，只能一次到位，还真不敢给少了。

    “还有，时间是规定在48小时以内，如果过时间，我们将会默认大家弃权，也就是如果有哪位放弃下半年的合作机会，其实是可以一毛钱都不捐的。”顾黎明补充道。

    放弃机会？

    除非是傻子！

    明知道挣钱，谁也不会放手。

    一顿饭吃下来，大家都相互开玩笑。

    “老李啊！你看咱捐多少好？”

    “哎呀，你这问的，我那小破店能捐多少，略尽绵力而已！”老李笑哈哈道。

    老王一脸苦笑，这略尽绵力，分分钟就把自己ko了！

    “你呢，打算捐多少啊！要不要试试冲个前三名什么的。”珠宝店的李小姐笑着问道旁边的服装店老板冲哥。

    冲哥笑笑嘴道：“还真不好说，我这个人本来就喜欢做慈善。”

    这一句放出来，大家可就懂了，说明捐的肯定不少。

    可是到底多少是多？多少是少？

    这可没有一个定数啊！

    “唉，小本经营，我看悬咯！”奶茶店的李二拐摇头笑道。

    这奶茶，成本低，利润高，而且买的人多，还真是赚了不少，这李二拐说自己悬了，分明是开玩笑。

    “哎呦呦，你就装吧！”酒楼老板笑呵呵道。

    一人一句，反正都是开玩笑忽悠人，谁也没有透露自己捐多少。

    大家都说略尽绵力，听起来都捐的不多，但如果信了，分分钟就被坑到大海里，往下沉，淹死都不知道怎么回事。

    一场饭局下来，大家都饿着肚子回家，回家的路上还满脑子的纠结。

    倒是顾黎明跟沈穹两人吃饱喝足，一路说有说有笑地往回走。

    “对了，你这婚礼定下来没有啊！”沈穹问道。

    “五月中旬。”顾黎明无奈道：“再拖肚子就挺起来了，拍婚纱照不好看。”

    沈穹那是一阵感慨啊！

    这短短一年时间，却生了那么多的事，就连基友顾黎明都准备要结婚了！

    “那是时候请帖了啊！”沈穹惊讶道。

    “嗯，我妈已经通知亲戚了，再加上我这边同学朋友，还有她那边的。”顾黎明满是悲痛的说道：“光是摆个酒席就三十万去了！”

    沈穹哈哈大笑，拍着顾黎明肩头说道：“到时候给你包个大红包！”

    “呐，你说的。”顾黎明满是笑意地指着沈穹，“就等你这句话！”

    人逢喜事精神爽，深夜。

    顾黎明还把新的一批“沈大师人才猎聘网”精英名单给沈穹的邮箱了过去。

    经过一些列的宣传，还有沈大师电子版的推荐信，到网站登记信息的人多了许多。

    而且随着时间的推移，个人能力数据已经完善起来，现在每个人都能够看到自己的数据图，就跟玩游戏似得。

    不过里面的数据不是敏捷力量智力，而是英语水平，计算机水平，专业等级……

    而就在这个晚上，一家名为《越卓越》的教育机构，决定给沈大师邀约，希望沈大师能帮忙当广告代言人。

    刚好沈大师是指导别人的“金手指”，跟育人成才能够搭得上关系。