    想起一年前的惨状，一屋子儒生无不一哆嗦。

    心怀忐忑地出屋，更是心直往下沉。因为，那个杀千刀的疯子，赫然在列。

    “完了，完了！”王韶小声嘀咕。“咱们可是好久没冲过码头了......”

    今天又不知道要多少趟了？

    只不过，等大伙儿小心站好，准备迎接地狱的降临，却现好像有点不对劲儿：唐疯子居然不是站在队外，而是站在了队末！！

    章惇小声嘀咕：“他要干麻？和咱们一道出操？”

    王韶道：“不知道，可别又憋着什么坏。”

    ......

    “你们特么嘀咕什么？”曹满江一声暴喝，跟当兵的时候训戒手下没什么区别。

    章惇一缩脖子，心说，坏了，让唐疯子抓住毛病了。

    可是，预想之中的惩罚却迟迟不来，唐奕就好像什么都没听见一般，默默站在队尾。

    一直到早操出过，也不见唐奕飚，让众人一时摸不着头脑。

    待吃过早饭，照常去上课，现唐疯子又出现了。依然老老实实地往后排一坐，手里还捧着一会儿尹师父要讲的课业温习。

    章惇还是不放心，提醒大伙儿，“都老实点啊！肯定是假象，说不得就是憋大招呢！”

    众人深以为意，一节课上得是提心吊胆。

    可是，唐疯子好像真的是来听课的，这一节大课听得比谁都认真，课上还回答了尹师父的提问。

    下课之后，苏小轼看着唐奕默默离去的背影，呆呆道：“他不会真是要刻苦读书......争状元吧？”

    ......

    刻苦？

    还真算不上，比起唐奕之前操过的心，天天忙着的事，讲堂听课、闲时背书，简直就跟度假一样。

    再说，牛已经吹出去了，且现今又没什么需要操心的事情，抛开所有琐事，唐奕还真要争一争这个状元！！

    不得不说，唐奕的自治能力还是很强的，角色转变也是说换就换。从俨然是大宋的布衣权臣、观澜小教谕，只是几天工夫，就作回了范仲淹的弟子、书院的儒生。

    每天与宋楷、苏轼等人同吃、同课、同出操，真的是一点外面的事儿都不管了。

    至于杨怀玉托付给他的，那个战马的闹剧，唐奕只一句话就给解决了。

    他让曹佾给文扒皮、石进武等争马的人带了句话，那些马是他出的钱，让他们看着办吧。

    于是，石进武先缩了。

    为什么？因为他怕唐奕，他心虚。

    ......

    很多人忽略了一个细节。就是当年黑子保护董惜琴遇刺，汝南王府动用的是禁军的人。

    而到底是哪一系？是谁与汝南府一家有勾连？唐奕与赵祯却是极为默契地没有再追查。

    将门之中，除了潘、曹、王、杨几家都是观澜一系，只剩柳、石两家。柳家主要在河东，唯石家在禁军之中根系强大。

    那你说，谁的嫌疑最大？

    赵祯不往下查，他是怕查下去抖出来太多，与稳定无益。再说，将门大半在观澜，若是把石家放倒，更是有悖大宋制衡之本。

    而唐奕也深知道赵祯需要平衡，比需要真相更重要。且既然抓到了罪是汝南王府和张俊臣，也没必要再抓着禁军不放。

    可是，事情过去了是过去了，但不代表大伙儿都忘了......赵祯记着、唐奕记着，石家，当然更得记着！

    如今，汝南王一系伏蛰不动，石进武更是心里没底，哪还敢来和唐奕找麻烦？

    所以一说这马是唐奕出的钱，等于明告诉他们：要马可以，去找唐疯子。

    石进武敢来吗？

    ......

    当然，也有敢来的，文扒皮才不管那些。

    只不过，他来了也是白来，连唐奕的人都没见着。到了观澜，接待他的，是自己的恩师孙复。

    于是，文相公很无辜地让孙老头指着鼻子一顿臭骂：

    “大郎志在头筹，谁敢来给他生事，老夫就与他没完！谁敢来扰他进学，老夫就跟他拼命！”

    于是，文相公灰溜溜地又回去了......

    ......

    可是，大宋实在是太缺马了，八千战马要是都给了杨怀玉，肯定是要招人恨的。

    最后，这事儿还是赵祯出来和稀泥，从入京的战马之中拨调三千匹，与殿前司分配。给了文扒皮五百，剩下的，让王守忠和石进勇自己扯皮去了。

    阎王营剩下了五千战马，于是赵祯准其再增员两千，加上原来的三千兵勇，正更好五千之数。

    一厢扩一军！

    ......

    秋去冬来，转眼就是年关。

    今年的汴京之冬，似乎比往年又冷了几分。十月中就落了雪，却是不像往年，下完就化。年关前后，中原大地已经是白雪皑皑，回山更是被盈雪掩盖，一片银装素裹。

    清晨。

    回山街市虽刚从彻夜的欢宴、歌乐之中沉寂了没多久，倒有几分萧瑟。

    昨夜新雪，除了几个扫街的官仆在街上清理积雪，再没什么人影儿。街边的杂铺食店、青楼、戏馆，更是排门紧闭，无一开业。

    它们才刚关了没多久，不到中午哪会开门？

    吱嘎......

    一声木轴转动的声响，打破了清早的沉静。

    扫街仆役抬头看了一眼，原来是一家青楼花馆的二楼，小姐儿们正推开绣房阁窗，眼巴巴地往街上看着。

    ......

    按说，这个时辰，这些粉头艳姐应当是刚刚睡下，却在这大冷天开窗做甚？

    可偏偏扫街的一副见怪不怪的样子，只是看了一眼，就摇头轻笑着继续扫着积雪。

    ......

    吱嘎......

    又是一声阁窗洞开的声音。

    然后，又是几个装扮齐整的小娘子，探出头来。

    “来了吗？”姐儿们柔柔软软的动静在熟睡的回山街市响起，婉转、好听。

    有人出声，却是一定有人搭话。街对面的花楼之中也探出一个艳丽的面庞，嘴上却尽是调笑之意。“呦～！小浪蹄子！瞅把你急的。怎地？香榻才空了没一会儿，就又想男人了？”

    这话说的露骨，被揶揄的小娘子却是一点儿都不以为意，媚态横生地一挑弯眉：

    “大冷天也冻不住你叶香奴一张利嘴。怎地？姐姐不好生歇着，起了大早却是为何？”

    被叫作叶香奴的姐儿浅浅一笑，用香帕掩了半张脸，“明知故问......”

    不想，她旁边的花馆子也传来动静，“大早上就吵个不停，端是恬燥。若让公子们听了去，看你们两个还如何装得下去？”

    “来了！”

    却是不等她说完，已有小娘忍不住兴奋叫出了声。

    三人再无心斗嘴，瞬间面带桃红，不约而同地转头朝书院的方向望去。

    ......