    白晓文确实有事。

    回来这两天，他已经忙完了店铺的货品升级，也帮助公会招揽了韩旭，制定了校队训练的计划。现在，他还要见缝插针，利用不多的碎片化时间制作药剂。

    一方面是为了供应给超神药剂店。完美级药剂，向来是供不应求的，超神药剂店的完美药剂名气越来越大，来自各方的求购者也是越来越多，其中不乏有头有脸的人物，等不及拍卖会就想求购几瓶。

    这也是超神公会扩展人脉的一种方式。坚持不卖的话，无疑就得罪了一些有影响力的大人物。

    另外一个重要原因，就是白晓文要冲自己的药剂师等级。

    在白晓文的储藏空间里，还有一份战利品，是得自诺顿药剂师的那张配方：冰霜毒剂。这张配方，是要到药剂师7级才能学习的。

    白晓文现在的药剂师等级，只是4级76%。

    如果是其他药剂师，要从4级冲到7级，就算材料完全齐备，24小时都能精神饱满，不眠不休地制作药剂，也得花一两年的时间。当然，上述理想情况基本是不存在的……

    药剂师都有严格的工作时间要求，还有成功率、良品率方面的要求，不可能像机器一样连轴转。超时运转的下场就是白白浪费材料，只能产出废品。

    不过，白晓文的药剂师冲级，要比普通药剂师容易得多，这完全得益于洞察技能。

    可以精确测量灵能药材中的有效成分，只要按照规定流程走完就可以百分百制作成功，白晓文就不需要花费太多心力去计算参数，或者是观察药剂反应状态，按部就班一锅炖就可以了。

    更重要的是，白晓文制作完美级药剂的比例几乎是百分之百，而一瓶完美级药剂，带给药剂师的熟练度加成，是远超优质和良品药剂的熟练度加成的。

    白晓文制作一瓶完美级药剂，带给他的熟练度增长，往往是其他药剂师制作十瓶、二十瓶药剂都难以达到的。

    在回到陶然居之后，白晓文工作到了深夜才休息。制作出这一批新的药剂，他的熟练度已经增长到了4级83%左右。

    只是睡了三个小时，拂晓时分，白晓文就已经醒来。身为觉醒者的体质，两三个小时的睡眠已经足以保证他精力充沛。

    “起床吧。吃过早饭，该去校队训练了。”白晓文轻轻拍了拍枕边的李淑仪。

    身边有白晓文这个勤奋的男朋友，李淑仪也没有偷懒，昨晚她一直在虚拟对战平台打匹配，锻炼自己的战斗技艺。

    接下来的三天，白晓文白天率领校队训练，晚上就制作药剂。他的药剂师等级，终于冲到了5级。而超神药剂店得到了新一批的供货之后，之前捉襟见肘的供应总算可以松一口气了。

    白晓文的通灵王子角色，在玩家平台上的销售有了一丝颓势。在榜单上，排在后面的诸如海军元帅、沉默哲学家等等新人角色，也在奋起直追，其中海军元帅的势头最凶猛，毕竟是暴力战士容易上手。

    最近两天，虚拟社区出现了一个帖子，名字叫做“谁是最强新人王？玩家平台新人角色大PK”。

    帖子很高调地宣称：

    “97年度玩家平台的新人角色中，中级觉醒者最强英雄，无疑是海军元帅！”

    “海军元帅的蓝本是燕京大学校队队长欧阳恒，这个名字大家一定非常熟悉。燕京大学是去年CuAA联赛冠军，而欧阳恒就是主力输出，暴力战士的代表！”

    “楼主一向喜欢玩暴力战士职业，这次见到了海军元帅的英雄角色，真的有种本命英雄的感觉！在解锁了这名英雄之后，小试牛刀，感觉真是好用……”

    “楼主个人认为，现在新人角色销售榜上，排第一的通灵王子实在虚高了，购买人次是海军元帅的两倍还多，这也太盲目了吧？我在决斗场中遇到过几次通灵王子，感觉很垃圾，完全不堪一击，根本配不上99块大洋！”

    “我说海军元帅是新人英雄第一，应该没人不服吧？就算有人不服，我也给你个机会。楼主在玩家平台上开了个决斗房间，编号e1095，不服直接私M我，记得开新人英雄来挑战，楼主统统接了……”

    “在最后附上几部战斗视频，作为干货给各位兄弟证明一下！”

    一共五部战斗视频，白晓文也点开看过，都是新人英雄角色之间的1vs1单挑，确切的说，是海军元帅和其他新人英雄的单挑对决。

    让白晓文比较无语的是，其中三部都是虐通灵王子的……

    “这人有病啊！”李淑仪愤愤不平地说道，“这里头一定有猫腻，这个人不像是普通玩家。他是在针对你吗？凭什么五场里有三场是打通灵王子？”

    “唔，五场有三场是我当背景，也很正常啊，毕竟我现在的销售额，是其他所有新人英雄加起来都比不过的……”白晓文耸肩说道，“另一点你说对了，这应该不是普通人，而是觉醒者。”

    顿了顿，白晓文解释道：“你有没有注意到五场里面海军元帅的战斗动作，简洁高效，丝毫不拖泥带水。如果用进阶特长来论的话，操控者的进阶格斗和进阶双手剑术，至少也练到了5级以上……”

    “啊！”李淑仪反应了过来，“对哎，我说怎么感觉不对劲……这是觉醒者操控的海军元帅，对上普通人操控的通灵王子，当然大占上风了。”

    觉醒者和普通人，在操控同样的英雄角色时，最大的区别就在于：战斗特长。

    普通人是没有进阶战斗特长的，最高也就是基础5级。

    之前已经说过，战斗特长就相当于武学招式，属性相当于内力……两个内力一样的武者，一个招式平平一个练了独孤九剑，谁赢谁输当然一目了然。

    普通人操控通灵王子这个角色，咒符能丢中就不错了，至于普通人的远程射击能力，在身经百战的觉醒者高手面前，命中率更是可想而知。

    “你说，会不会是那个叫欧阳恒的在搞事情啊？”李淑仪点开了帖子的发帖人信息，对方的iD是“圣光爆衣斩”，真名显示是“吴超杰”，并不是欧阳恒的名字。

    网络实名制，基本上可以确定这个iD不是欧阳恒的。但也不能排除，欧阳恒用“吴超杰”的iD登录发帖，或者让吴超杰本人帮他发帖的可能性。

    “别管是谁在搞事情，这个帖子的热度已经很高了，倒是给了我一个机会，”白晓文笑着说道，“他的决斗场房间号是多少来着？”

    “你要去应战吗？”李淑仪有点小兴奋。

    “是的。在觉醒者对战平台，我的个人战绩固然很重要，但在玩家平台，用通灵王子的角色取得战绩也很重要……原本我还不愿意去玩家平台——要在玩家平台打出高段位，肯定很浪费时间。但现在有了个借势成名的机会，我当然得抓住。”

    就在这时，白晓文忽然接到了郑姐的电话。

    “猫牙、熊猫这两家直播平台，都拒绝了半年约。他们表示，最少要签两年。至于鲨鱼平台，我没有再联系。”

    “我知道了。两年约我是肯定不会签的。”白晓文道。

    “不过事情也不是全无转机，”郑姐说道，“除了这三家业界巨头之外，还有几家中小型直播平台，也和我进行了商谈。他们倒是都同意了半年约的要求。”

    “直接告诉我，哪个平台合适就行了。”白晓文说道。

    “我斟酌了一下，其中最适合的是‘星芒’直播，在业界的名声算是不错，没出现过拖欠工资等违约的记录。星芒的流量也不错，在二流平台中算是顶尖的。不过，签字费比较少，只有四百万。”

    “没问题，就这个平台吧。”白晓文道。

    四百万签字费看上去很少，但考虑到白晓文只肯签半年约，也比较容易理解了。按照比例计算，如果是两年约就意味着一千六百万签字费，三年约就意味着两千四百万……比起三大直播巨头，虽然有一定差距，但也差之不多。

    在挂断电话之后，白晓文伸了个懒腰：“接下来会更忙了……不过，先把这个吴超杰搞定再说吧。”

    “等等，晓文……”李淑仪忽然说道，“有人在帖子后面，挑战吴超杰了，还点名要用你的通灵王子。iD叫做‘葳蕤’，是个女生呢。”

    “嗯？”

    “这个人的头像看上去有点熟悉……总感觉在哪里见过。”李淑仪揉了揉额角。

    “的确见过，”白晓文的超级大脑回忆了一下，“去年暑假，燕京大学招生办的那位老师，名叫乔薇……不过，虚拟社区的iD头像，不一定是本人头像吧。”

    “我看看她的真名……”李淑仪点开了“葳蕤”的个人信息。

    果不其然，真实姓名一栏就是乔薇。

    “晓文啊，有个问题……为什么乔薇要替你出头呢？”李淑仪拉长了声音，“你们……关系不一般哦。”

    白晓文大感冤枉，他跟这个叫乔薇的老师，从去年暑假过后，压根都没有再见过。

    “还是先登录玩家平台，看看他们的战斗结果吧。这个吴超杰还设置了可以旁观，我们去观战。”白晓文使出了话题遁术。

    李淑仪果然被转移了注意力，她也很想知道结果。

    两人迅速登录了玩家平台，输出房间号。

    顿时场景变幻，两人身处一片草原战场的上空，坐在云端之上俯瞰下方，方圆一公里左右的战场。

    此时的云端上，已经有不少观战者了。考虑到回帖出现的时间短暂，这么短时间就吸引来这么多观众，说明这个帖子的热度确实很惊人，而且谁是最强新人王，也确实让人好奇。

    战斗尚未开始，决斗双方，都在进行准备。

    越来越多的人，凭空出现在草原战场的上空云端。

    观战系统是比较特殊的存在，观战者并没有实体，只是以虚影状态出现在战场上空。观战者随时可以拉动视角，观察战场的每一个角落的细微变化。

    当然，在观战状态下，是无法作出任何动作的，发出的声音，也无法让决斗双方听到，只能在观战者之间沟通。

    但是，决斗双方的对话，观众们是能听到的。

    “战斗要开始了，两个英雄角色都在载入呢。”

    “你们说谁会赢？”

    “当然是海军元帅了。通灵王子总有种华而不实的感觉。”

    “我为通灵王子站台！帅就一个字，就算不实用也没关系，作为角色收藏完全合格了。”有个女性观众说道。

    白晓文听着这些议论，脸色有点发黑……

    “我觉得海军元帅会赢……倒不是说通灵王子这个英雄弱，而是操作者不一样。那个叫圣光爆衣斩的楼主，确实很厉害的，至少有钻石段位的操作水准。”

    白晓文侧目，这个评论还是蛮中肯的。

    这时，一道宏大的声音响起：

    “双方英雄已入场。决斗开始！”

    草原之上，两道身影相对。

    海军元帅身材高大魁梧，他扛着双手重剑，语气有点不爽：“真的是你吗乔老师？这有点过分了啊。”

    对面的通灵王子，轻抚了一下巨狼怒爪的光滑毛皮：“我劝你还是别说太多话了……现在可是有很多人在观战的。”

    海军元帅一个激灵，随即点点头：“没错，开始吧！”他大踏步上前，脚底光芒闪烁，显然是激活了鞋子的加速技能。

    观战频道有点炸锅。

    “这两个人认识？”

    “那个挑战者，也就是通灵王子的操纵者是谁？乔老师又是谁？”

    “虽然不知道具体情况，但总有一种奇怪的感觉啊……”

    白晓文的眉头紧锁。

    “看来还真有点意思……基本上能断定，这个吴超杰，就是燕大的一员，甚至有可能是欧阳恒本人借用的账号……而乔薇老师就更奇怪了，从任何角度来看，她都没有道理来为我出头，得罪的还是自家校队的队长……”