    第48章 联邦间谍

    等一切尘埃落定后，江山才从炮台里爬出。

    看了眼地上的紫色泥浆，江山顿时感到一阵无语：“真是的，好好活着不香吗？”

    虽然狂兽猎杀小队被他全灭了，但江山也没有收获任何战利品，因为所有物品都被泥浆炮弹腐蚀了。

    好在狂兽猎杀小队的驻地并不远。

    要是运气好的话，江山说不定还能有些意外收获。

    给啾啾喝了瓶恢复药剂，江山等它的伤势恢复后，才朝着狂兽猎杀小队的驻地飞去。

    炮台所过之处，挡在前面的树木全部被推平。

    “啾啾，注意警戒！”

    等确定没有危险后，江山才从炮台跳下。

    这是由十三个帐篷组成的小型营地，中间还有一堆燃烧着的篝火，烤着几块不知名的次元魔兽肉，散发着一股诱人的烤肉味。

    “啾～啾啾～～”

    啾啾悬浮在营地上方，三支加特林机枪不停转动，警惕着森林中的次元魔兽。

    手持长枪走进营地，江山随手把篝火灭掉，就开始穿梭于帐篷之间，不断收刮着属于他的战利品。

    紫荆藤、青青果、痒痒猫草……

    在短短片刻间，江山就找到了二十多件药剂材料，还有大量处理好的次元魔兽皮。

    其价值之高，就算是江山都为之动容。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我也！”

    将所有收获丢进炮台里，江山难得发出一句感慨。

    没有深入这片树林，江山让啾啾把营地摧毁后，就朝着另一个方向飞去，继续寻找着进化材料。

    可江山不知道的是，在他离开没有多久，就有一只三眼血鸦从森林深处飞出。

    “嘎～嘎～～”

    在营地上空盘旋了三圈，三眼血鸦看着化作废墟的营地，眉心处的第三只眼里闪过一丝愤怒。

    “真是废物，居然被人全灭了，连空间震荡器都毁了！”

    与此同时，在森林尽头的湖泊旁，克劳德眼中闪过一丝愤怒，随手将不远处的次元魔兽击杀。

    作为众神联邦的间谍，克劳德潜伏在星辉帝国的任务，就是在帝国南方的次元秘境安装空间震荡器。

    至于狂兽猎杀小队，则是克劳德发展的下线之一，专门负责协助他安装空间震荡器。

    像两个多月前，赵树就是通过克劳德传来的信息，才利用空间震荡器将银辉矿洞的次元秘境摧毁。

    “我倒要看看，到底是谁那么大胆！”

    强压下心中的怒火，克劳德对着虚空说道。

    随着克劳德的话音落下，盘旋在营地废墟上的三眼血鸦，三只眼里同时闪过一抹红光，开始回溯这片区域曾发生的事。

    很快的，在三眼血鸦的眼中，就浮现出江山与啾啾的身影。

    “去通知其他人，把击杀那些废物的小子找出来！”

    把江山和啾啾的模样记下，克劳德再次对着虚空说道。

    虽然克劳德也不确定，江山有没有发现空间震荡器的秘密。

    但宁杀错，也不放过！

    这么年轻的天才御兽师，不管发没发现空间震荡器，都绝对要把他扼杀在摇篮之中。

    不然以后等江山成长起来了，肯定会给联邦制造不少麻烦的。

    “嘎～嘎～～”

    听到克劳德的命令，他身旁的虚空荡漾起道道涟漪，飞出了八只模样相同的三眼血鸦。

    最后看了眼身后的森林，克劳德继续沿着湖泊前进，寻找着这片湖泊附近的空间薄弱点。

    “哈哈，狂兽那些废物，居然被这样的毛头小子灭了！”

    一座不知名的山丘上，毒刺猎杀小队的队长周升大笑道，显然以前与狂兽猎杀小队的关系不太好。

    在周升的面前，三眼血鸦静静站在树枝上，从眼中投影出江山与啾啾的虚影。

    接着，也不等周升的停止大笑，三眼血鸦就如同泡沫般，在转瞬间消融于空气中。

    看着三眼血鸦消失的地方，周升的大笑声戛然而止，眼中闪过一抹不易察觉的忌惮之色。

    “你们这群笨蛋，还愣在原地干嘛，还不赶紧去找那小子！”

    大手一挥，周升对手下骂道：“要是被其他人先找到了，我们连喝汤的机会都没有了！”

    听到老大不耐烦的声音，毒刺猎杀小队的成员也回过了神，赶紧召唤出宠兽去寻找江山的下落。

    类似的场景，在次元秘境里不断上演。

    那些克劳德发展出来的下线，纷纷派人寻找起江山的踪迹，想要接收狂兽猎杀小队的遗产。

    另一边，江山与啾啾继续前进，完全不知道自己被人盯上了。

    “哗～哗～～”

    夕阳西下，红霞满天，江山与啾啾来到一条瀑布前。

    感受着弥漫在空气中的水汽，江山脸上露出一抹微笑，决定晚上就在瀑布前的水潭扎营。

    可还不等江山靠近水潭，啾啾突然挡在了江山面前。

    三支加特林机枪快速转动，同时对准了瀑布下的水潭，就仿佛里面隐藏着什么怪物般。

    江山也反应了过来，直接跳到炮台之上，已经做好随时躲进炮台的准备。

    “嘶～嘶～～”

    似乎察觉到啾啾的威胁，一道巨大的黑影从水潭里钻出，快速朝着半空中的啾啾扑来，并吐出一道充满腥气的黑色毒雾。

    没有任何犹豫，江山直接钻进炮台之中。

    同时，三只加特林机枪同时开火。

    那如同雨点般倾泻而下的泥浆炮弹，在瞬息间就将那道黑色毒雾撕裂，露出隐藏在黑色毒雾下的庞大身躯。

    【名称】：碧鳞血瞳蟒

    【属性】：水、毒

    【性别】：♀

    【等级】：青铜十级

    【品质】：黄金

    【天赋】：剧毒獠牙、元素亲和

    【进化路线①】：碧鳞血瞳蟒（黄金）～猩红毒蟒（铂金）

    ……

    【进化路线⑤】：碧鳞血瞳蟒（黄金）～赤角毒蛟（钻石）……

    ……

    “啾啾，迅速升空，拉开距离再攻击！”

    查看完碧鳞血瞳蟒的属性，江山也被吓了一跳，赶紧指挥啾啾朝天上飞去，生怕啾啾接触到那些毒雾。

    进入到次元秘境这么久，江山还是第一次遇到，拥有极品天赋的次元魔兽，而且还是他最熟悉的元素亲和天赋。

    (本章完)

