
　　徐长鹏这边，依旧还在和罗修纠缠大战在一起。

　　此刻的徐长鹏内心，也是惊讶于这个诸天楼黑袍使的实力。

　　就在他想要爆发更强的力量，一举拿下对方的时候。

　　陡然间。

　　徐长鹏感受到了一种强烈心悸的危机感袭来，立刻爆发最快的速度遁走，消失在原地。

　　即便是他的反应速度已经足够的快。

　　却还是慢了。

　　一柄通体暗红色的长剑，贯穿了他的左胸。

　　“长老，你可算是出手了。”

　　罗修这边装作松了一口气的样子，至于徐长鹏的安全问题，罗修觉得应该问题不大，毕竟这边的情况，他都告诉古道然那老家伙了，那个老银币应该不会让徐长鹏出事。

　　紫依看了罗修一眼，点了点头，“你做的很好，这边交给你，你去协助那边，一定不要让那涂广大逃了，我解决了徐长鹏就立刻过去。”

　　“好！”

　　罗修朝着另一个方向飞掠而去。

　　相比起和徐长鹏打架。

　　罗修当然更喜欢去打涂广大，对于至尊宫，他罗修是没什么好感的。

　　当年的事，他还记得很清楚，他前脚刚从武界离开，去了太界，紧接着至尊宫好像是就派了一个什么巡查使去了武界殿堂，上来就给他安了一个叛徒的帽子，而且似乎还有意想要针对原始武道一脉。

　　呵呵。

　　既然落在我手里。

　　看我打不死你！

　　此刻。

　　涂广大也感受到了巨大的危机。

　　三个黑袍使不是他的对手，眼看着他就要击溃这三人的时候，居然又来了一个能与不空抗衡的黑袍使？

　　涂广大二话不说，第一想法就是赶紧遁逃。

　　他很庆幸自己很谨慎，喊了徐长鹏过来帮忙，不然的话，如果他自己一个人来这边，肯定死的惨不忍睹。

　　轰！

　　涂广大祭出一面盾牌，体内有天赋符文飞出，与盾牌合一，顿时让这盾牌法宝，光芒爆发，盾面上也亮起了无数密密麻麻的符文符号。

　　一声轰鸣响彻。

　　盾牌直接被打的龟裂，涂广大也倒飞了出去。

　　不过涂广大倒也没有受伤，那盾牌的防御力极强，完全抵挡住了罗修这一拳的攻击力。

　　突然间。

　　涂广大挥手甩出了一枚符箓。

　　符箓嘭的一声炸裂，化作了一道困阵，朝着罗修笼罩过来。

　　罗修冷哼，身上力量爆发，一瞬间就将困阵撕裂，杀了出来。

　　“一起联手，杀了他！”

　　龙酒，无言，月鸟三人，即使是身上都有受伤，也是毫不犹豫的从不同的方位，朝着涂广大杀去。

　　涂广大刚要离开，罗修已经手捏拳印，每一拳都霸道强势的杀了过来。

　　此刻的涂广大，有些叫苦不迭。

　　这个叫做黑武的家伙，战力简直是蛮横的不要不要的，纯粹力量的爆发，比他都要更强。

　　碎空维度的家伙，居然有这样的实力？

　　面对罗修的攻击。

　　涂广大只能不断的招架，各种手段和秘术，也是接二连三的施展出来。

　　不得不说。

　　这家伙出身于至尊宫，又是至尊后裔，修炼过的顶级秘术不少，而且每一种秘术都很强大与精妙。

　　咚！

　　沉闷如擂鼓的巨响震荡。

　　涂广大被一拳击中了脑袋，身体横飞了出去，脑壳炸裂开来，鲜血飞溅。

　　涂广大摸了一下自己的头，一看手上都是血，脸色顿时发青。

　　吞下一枚丹药来迅速的恢复，涂广大取出了一柄巴掌大小的小刀，刀身上烙印了玄奥的符文，散发强大的气息。

　　当看到那小刀，感应到强横气息的刹那，罗修就毫不犹豫的抽身而退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他看出来了。

　　那是秘宝。

　　能一次性催发，爆发出恐怖力量的宝物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4831章 暴揍涂广大免费阅读。https://xs.23sk.com 