    “好，上车，我们走！”海哥说道。

    “咖喱辣椒，快点把潇洒带过来，上车我们回警署。”海哥扭过头对正压着潇洒的咖喱辣椒说道。

    “好嘞，海哥。”咖答应道。

    辣椒在一旁踢了一脚潇洒骂道：“快他妈的走，磨蹭什么，想等你小弟过来？别他妈做梦了，你以为我们警察不知道你们的小把戏！现在你怎么不嚣张！”

    路过秦风身边的时候看秦风没动咖喱说道：“走阿风，想什么呢？”

    “我们就这么走了，一会潇洒的小弟来了，这个老师和那个女学生不就遭殃了！等一下，让那个老师和学生妹也上车吧。”秦风指了指在一旁站着的温老师和朱婉芳对咖喱说道。

    “嗯，你说的对，但这真的没办法，我们救的了他们一时救不了一世，一会告诫他们让他们最近躲起来，等事平息了再说。”咖喱听完秦风的话后点了点头，他很认可秦风的话也很同情那对师生，但他说的也的的确确是实情，警察不可能保护他们一辈子。

    秦风听完咖喱的这一番话，沉默了。他没法指责咖喱，因为他说的是现实。同时他也终于明白为什么电影里朱婉芳在最后会变成那样。

    同时电影里的那句话也浮现在了秦风的心头。

    “以前人家说邪不胜正，现在不知道这句话还对不对？”

    “对，我来到这就是为了要证明，这句话是对的，从古至今一直都是！”秦风默默在心中念到。

    秦风转过身朝温老师和朱婉芳走去。

    “温老师，我有事要和你俩说交代一下。”

    “什么事？警官。”温老师看着秦风有些疑惑的问道。

    “这次我们抓了潇洒事，一但让他的小弟得到消息，我怕你们两个会遭到他们的报复，你们这几天最好请个假，找个地方躲一躲，等这件事我们警察解决了在回来接着上课上学。”秦风对温老师和朱婉芳说道，

    “警探，你这是什么意思，我们并没有做错什么，为什要怕他们的报复！再说了你们警察是干什么吃的！为什么不把那些人渣都抓起来！”温老师听到秦风说的话后，十分气愤的冲秦风喊道。

    “我希望你能理解，我们警察办案是讲究证据的，无凭无据我们怎么抓人！再说了，我们警察总不能二十四小时守着你们吧！”秦风最是反感温老师的这种书生意气。

    就是这个温老师在电影里让朱婉芳去警署认人，但却没有能力保护她，才会有今天这一幕发生，要不是秦风他们今天过来，朱婉芳被潇洒带回去会发生什么结果？他想过没有？

    “话我就说这么多，听不听随便你，你自己看着办吧！”秦风没好气的对温老师说道。

    但转过头他十分慎重的又对朱婉芳说道：“小妹妹，我的话你一定要听进去，不要管你老师教你的那些东西，回去找你的父母，跟她们讲清楚我说的话，他们会懂得怎么做的。”

    朱婉芳听到秦风跟她说话，抬起头看着秦风，脸上还挂着泪痕，泪水还在她那眼眶里打转，低声的说道：“知道了警官，谢谢阿Sir！”

    “好了，没事我就走了。”秦风摆摆手说道。

    “阿Sir，走能知道你叫什么名字么？”朱婉芳见秦风转身离开，赶忙朝秦风问道。

    “我叫，秦风。小妹妹，有什么事可以来警署找我，记得我说的话这几天就不要来上学了，找个地方避一避！”秦风回道。

    “阿Sir，我叫朱婉芳！”朱婉芳喊道。

    “好的，我知道了。”

    押送车上

    咖喱看到秦风一直看着车窗外站着的那对师生，朝秦风低声问道：“怎么？阿风！看上那个学生妹了？”

    “我靠咖喱，你也太龌蹉了，我只是感觉我们这个警察做的实在是太畏手畏脚了，有些明知道是犯罪，却因为没有证据而对他们无能为力，太憋屈了！”秦风对咖喱说道。

    咖喱听到秦风的话后，也是叹了一口气，拍了拍秦风的肩膀道：“没办法，港岛是讲法律的，没有证据我们警察只能看着那些犯罪分子逍遥法外。”

    “不过，这次潇洒这事，他是在劫难逃了，众目睽睽之下抢夺警枪，谁都帮他洗脱补了罪名！”咖喱说道。

    一旁被铐在车上的潇洒眼睛死死的盯着秦风，如果眼神杀人的话秦风可能分分钟就被潇洒用眼神给千刀万剐了。

    “看什么看！都到我手里了还他妈的嚣张！”辣椒一脚踢倒因双手被靠在车顶，而只能半蹲着的潇洒。

