    对方就算是输，也要恶心自己一下，此时阿尔宙斯的心情多少有那么一丝不美妙…

    这完全属于在阴沟里翻了船，对方没有使用任何元素属性法则，而是纯用蛮力在自己大意之下将自己击到了地面上！

    虽然没有受伤，但那狼狈的样子也被诸天次元无数人看在眼中…

    不要觉得不以为然！这已经算是打破了创世神在所有人心中的概念，原来创世神也是可以被击中的！原来创世神也是可以受伤的！那么…创世神能不能被打败呢？

    创世神能不能被杀呢？创世神能不能吃呢？是烧烤呢，还是清蒸呢？

    当人们发现神也是有弱点的时候，信仰就会完全崩塌…

    以凡人之力屠神这种事情就非常有可能发生了，阿尔宙斯不由得想起人类那些所谓的科技力量！

    不得不说，已经可以影响到一些低位格的神了！

    阿尔宙斯猜的很对！在看到神奇宝贝世界至高无上的创世神被对方击落在地的一刻…

    本土无数邪恶组织内心都忍不住颤抖…

    在大会观众席的某个角落，神奇宝贝本土世界的疯狂收藏家吉尔露太眼神中更是流露出了极致的疯狂！

    作为一个疯狂的神奇宝贝收藏家，他最大的愿望自然是将世界上所有的神奇宝贝全部收藏起来！

    虽然现在还没有做，但在视频出现之前他已经在谋划利用科技捕捉传说中执掌神职的三圣鸟了！

    目的是什么？收藏三圣鸟是其中之一，最重要的目的当然还是为了海神洛奇亚了！！

    “世界上…真的还有好多我没有见过的传说神奇宝贝！阿尔宙斯…等着我吧！！”表面冷静的吉尔露太内心深处却在疯狂的嘶吼！

    而这个家伙却全然不清楚自己的疯狂会带来什么样的后果。

    在本身原著剧情中，剧场版洛奇亚的爆诞！这个疯狂的家伙就利用科技飞船成功捕获了三圣鸟！给世界带来了毁灭的灾害！

    而其他邪恶组织更不用说了，火箭队的贵宾包厢中已经被淘汰掉的坂木老大也将自己的目标放到了阿尔宙斯身上！

    成功造出神的火箭队，自然没有对神明的敬畏之心…

    “赤红，时代在变化，我不知道你是怎么拥有超梦的但是…”

    坂木坐在椅子上抚摸着怀中的猫老大，罕见的开始自言自语：“但是…全新的超梦将会超越一切！他是最强的神奇宝贝！！”

    此时的坂木已经封闭了即将诞生的超梦，一切都未知让他心慌…不过身为真正的一个枭雄板木强大的内心让他很快就下了一个重大的决定！

    重新研究超梦！这一次梦幻的基因不再满足火箭队，收购！探索！那些生物的基因！我全部都要！

    利用梦幻基因的包容性，以及更加高深的科技辅助这一次的实验意外的顺利！

    坂木看着已经退场的赤红眼神中闪过一丝笑意：“恶魔果实，尾兽九喇嘛的基因，基多拉的基因，皇家圣光迪莫的基因，以及利用3D龙破译出来的数码兽数据密码…”

    “凤王的羽毛！敖丙的鳞片！”

    坂木轻轻诉说，他的表情已经逐渐露出狂喜：“以及那最重要的！也是最可怕的！烧饵块的毛发！！”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！最强！它诞生出来将会超越一切！到时候阿尔宙斯又算什么呢！”

    这是一场真正的豪赌，不甘于寂寞不甘于比赛之后沦为路人，火箭队抛出了所有的一切他们将一切都压在了‘超梦’身上！

    至于超梦会不受控制？十个铜锣烧换来的桃太郎饭团了解一下！

    只是不知道在这无数元素融合之下，这全新的‘超梦’会是什么样子？不可名状之物？

    而此时的外界，因为最后一场比赛的结束两天的缓冲期所有的观众选手也纷纷离开赛场，前往了各自的住所！

    或者是商业街，美食街开始自己的准备和计划！

    而此时几乎所有够格的科学家都聚集在某个包厢之中，诸天魔幻手机的研究依然没有头绪，哪怕魔幻手机本身已经被加强了无数倍，可是想要将信号跨越诸天还是做不到…

    最后再野比局长的建议下还是先忙其他简单的小事，不过作为各个世界的顶尖科学家他们拥有着最强大的大脑，哪怕是在忙着其他事情依然在想着魔幻手机…

    但是！即便如此他们还是研究出了很多了不得的东西！

    “枉我被称为领先世界500年的科学家，白老师您实在是太聪明了！”贝加庞克一脸惭愧，看着眼前几乎完美的人造恶魔果实不由得叹了一口气。

    “哈哈哈！你已经很聪明，只是我所在的年代领先了你们几千年而已”白教授一脸欣慰的看着这个后生。

    贝加庞克很聪明，并且谦虚，几乎所有东西都是一点就通如果不是世界不同，他都想让这个后生做自己的继承人了！

    而此时贝加庞克满脸痴迷的看着完成的作品，这是一颗人造恶魔果实…

    动物系·数据种·亚古兽状态！！

    没错！利用亚古兽的数据特性，他们两个人成功复制出了这颗恶魔果实！除了无法解决还是怕水的问题其他方面简直堪称完美！（注：大赛任何出现了物品都要遵循各个世界的法则，除非超脱世界）

    而且最恐怖的是什么？这颗恶魔果实是可成长性的！也就是说如果使用者开发的好，他未来是有可能变成战斗暴龙兽状态的！！

    “老师，有了这次成功我的信心十足！现在虽然无法制造出更加强大的恶魔果实，但是我有信心在未来！我可以利用基因技术创造出更加强大的恶魔果实！”

    贝加庞克越说越激动，脑海中已经想象出各种状态的恶魔果实了！

    对于他来说这已经打破了海贼世界无数年的自然规则，如果可以大量人造恶魔果实，他们整个世界的实力都会突飞猛进！

    “嗯，我相信你”白教授忽然有些乏味，看着眼前这个叫自己老师的学生…

    他是不是太容易满足了？

    此时的白教授还没有去过学霸星，还没有受到过打击，作为整个地球最聪明的人白教授自然有着和其他科学家一样的特性…

    追求未知！追求科学的极限！他曾经研究出装在盒子中的平行宇宙，也曾创造出无限能源的时光机器可是这些…

    仍然无法填满他追求科学的内心！

    并且相比于这些一听就逼格极高的道具，白教授更喜欢发明一些看上去无用的道具！比如可以嗅到数公里内寂寞少男少妇味道的嗅远镜！

