    第680章 禁山异动，浩劫将至

    秦尘也是松了一口气，这太阴古族也是顾全大局的，如果死死抓着温静烟不放，那么没有半分好处，如果同意释放温静烟，那样的好处自然是多多的，温静烟本身即是一位超级强者。

    “可算是了结啊……”

    听到族长那松口的语气，太阴古族之人也是暗暗松了一口气。

    离天又补充说道：“只不过说到底，温静烟还是触犯了我族族规，今日我可以将她放出来，不过她也不能擅自离开我太阴古族。”

    秦尘眉头微皱，目光看向了武清璇，后者则是带你了点头，让太阴古族做出了如此让步，已经很不容易了，武清璇已经非常满足了。

    秦尘点头，也是不再多说了什么了，只能一步步来了，太阴古族也是要面子的。

    “走吧，随我去放人。”

    离天说了一声，随即他手掌一挥，打开了通往古帝试炼场的通道，率先走了进去。

    秦尘和武清璇走了进去。

    很快，跟着离天，秦尘和武清璇来到了温静烟被关押之地。

    嗡！

    那一座天帝级别的法阵波动，随即浮现在了秦尘等人的面前，法阵中央，一朵妖异的紫色莲花绽放，温静烟站在那里。

    “清璇……”

    温静烟的美眸落在了武清璇的身上，眼中有着一丝欣喜。

    “母亲，我们是来救你出来的。”

    武清璇有些激动，今日总算是能够将母亲救出来了。

    温静烟有些疑惑，目光看向了离天。

    离天说道：“再把你放出来，这小子就要把我太阴古族给拆了。”

    温静烟一愣，随即有些惊讶地看着秦尘，这小子如今有着如此实力了？

    第一次见这小子还是大帝实力，那时候是来古帝试炼场中试炼的，她从离天那里知道秦尘是从楚国来，有着非凡天赋，这才过去多久，这小子已经有着在太阴古族掀风起浪的实力了？

    若是没有撼动太阴古族的实力，就凭那些老古董会答应放人？

    古族中的规矩，温静烟十分清楚，一切都是拿实力说话的，秦尘能够让太阴古族放人，必然是展现出了让太阴古族都为之忌惮的实力。

    “圣帝……”

    温静烟感应了一下秦尘的实力，已经踏入了圣帝境界，这种惊人天赋自然是不用多说了。

    半晌后，温静烟也是接受了这个现实。

    “不愧是从楚国走出来的，你或许真的会是下一个他……”

    温静烟对着秦尘说道。

    这句话其实很云里雾里的，不过已经知晓了楚国过去的辉煌历史，秦尘自然是听得懂的。

    他。

    楚荒王！

    楚人的先祖，一位超级强者，曾经一统过荒界，创造了非凡的历史，不过在一场禁忌之山的暴动中，楚荒王陨落了，那是一个辉煌的时代，一个属于楚的时代，不过这样的人物不是每一个时代都有的，楚荒王之后，楚人陷入了漫长的沉寂，走向了下坡路，沦落为诸国之地中的一方小国了，不过这世间之事都是变幻莫测的，沉寂多年的楚人中，如今终于是走出了一位能够名震天下的人物了，在不久的将来，楚人那辉煌的历史或许会再次重现。

    “那可是一个极度辉煌的时代，已经逝去太久了，那样的时代会重现，但是另一个可怕的时代也会随之而来……”

    离天轻叹着说道，另一个时代，自然是禁忌之山的暴动，当年在楚荒王的统治之下，荒界鼎盛至极，但是随着一场禁忌之山的暴动，一切都在顷刻之间化为乌有，楚荒王也是因此而身死道消，关于那一场禁忌之山的暴动，以前是一个迷，而今他们也算是终于知道了，那里面封印着强大的神魔。

    说完，离天也是不再多言，撤去这一座天帝禁锢法阵。

    “另一个时代，那可就是浩劫了……”

    秦尘嘴中喃喃着，神魔出世，那样的场景，即便是想想都让人觉得心悸，在禁忌之山中，他可是见到过那些远古的神魔，太过于强大，一般的修炼之人在神魔面前，与蝼蚁根本没有什么两样。

    温静烟走了出来。

    母女团圆。

    “不可擅自离族。”

    离天说了一声之后，身影便消失在了这一方空间中。

    “秦尘，这次真的谢谢你了。”武清璇向秦尘道谢，这一次若是没有秦尘的帮助，太阴古族不可能这般轻易放人。

    “我们之间还说什么谢谢。”

    秦尘轻笑了笑，武清璇可不知道帮了他多少次了，所以对于武清璇的事，秦尘自然不可能不管。

    温静烟含笑看了二人一眼，没有多说什么。

    而后，秦尘一行人从古帝试炼场中出来了。

    “好久没有看看外面的世界了，一晃便是这么多年过去了……”

    走出古帝试炼场后，温静烟也是有种恍惚的感觉，她被困古帝试炼场，与世隔绝，今日终于走了出来，颇有些物是人非的感概。

    “清璇，既然温姨已经救了出来，那我就先回去了。”

    秦尘对着武清璇道别，准备回去了，太阴古族的事已经结束了。

    “浩劫将至，抓紧时间好好修炼，那些神魔一旦出世，世人皆是蝼蚁。”

    临走时，秦尘又对着武清璇叮嘱道，禁忌之山中走一遭，秦尘知道时间极为紧迫，若是不能够快点变得强大起来，那么等待的只有死路一条，这是一个前所未有的时代，不仅仅是禁忌之山中的魔头要出世，浩瀚神州上还有着很多这样的禁忌之地，可想而知那该是怎样的天地浩劫。

    告辞之后，秦尘带着萧炎和萧寒径直离开了。

    返回神庭之后，秦尘便进入了闭关状态，抓紧时间修炼了，现在，没有什么是比变强更加重要的，浩劫的危机，死亡的威胁，这些都在激励着秦尘修炼。

    不过秦尘闭关修炼还没有两天，便退出了修炼状态。

    一则消息惊扰了他。

    禁忌之山中有着大量的魔气弥漫出来，笼罩了神庭大片的疆域。

    秦尘出关，站在神庭总部，遥望天穹，都能够看到远处天际上涌动的魔气。

    此时此刻，这边的动静吸引了很多人的目光，禁忌之山的异动自然是万众瞩目，不久前，荒界之人方才进去探寻了一丝秘密，这是一座神魔时代遗留下来的神秘大山，埋藏着古老的神魔，葬送着这万古的秘密。

    “这是怎么回事，禁忌之山中的魔气怎么又突然暴动了，难道是因为之前荒界大军对禁忌之山的探秘，是在里面招惹到了什么吗？”

    “这就不清楚了啊，虽说这一次是荒界大军进去禁忌之山，但是大部分人都并未太过深入，真正深入禁忌之山的是那些荒界顶级大佬们。”

    “现在这到底是个什么情况，为何有着如此之多的魔气弥漫出来，好恐怖的场景，像是禁忌之山中有着什么恐怖存在要苏醒了一般。”

    “我去，你们说，该不会是里面有着远古的神魔要苏醒了吧？”

    “这……应该不会吧？”

    禁忌之山的动静，引来了很多人的关注，所有人都是在议论纷纷着，有着之前对禁忌之山的探秘，所以此刻禁忌之山有着异动，自然也是让得众人有着更多的猜测，有人觉得是古老的神魔未死，眼前这局势是要苏醒了，不得不说，有的猜测还真是很准确，只不过关于禁忌之山中究竟是什么情况，只有那些荒界的大佬们知道，而且也不会轻易将消息告诉世人。

    “这是……难不成那里面的魔头要出来了？”

    秦尘面色凝重，按照南宫玉所说，禁忌之山的禁制力量不会那么轻易破解，还能够再坚持一段时间，眼前这是怎么回事？

    秦尘第一时间前往了禁忌之山，想要去一探究竟。

    很快，秦尘降临在了禁忌之山外，这里魔气浓郁至极，整座恢弘的禁忌之山已经完全被那滔天魔气包裹住了，根本看不清里面的情况。

    但是即便是看不清里面的情况，秦尘也是能够感受其中涌动的强大魔力，看这动静，必然是里面的魔头又挣脱了几分禁制的力量。

    “时间紧迫啊，里面的那些玩意儿怕是要不了多久就会出来了……”

    禁忌之山外，秦尘面色凝重，他见过里面那些凶狠的魔头，一旦出来，人族必定是在劫难逃的，因为就是人族诛魔人将他们封印在禁忌之山中的，这要是出来可想而知这些魔头会有着怎样的滔天怒火。

    在不远处，秦尘还注意到了一些荒界顶级的强者人物，都是觉察到了这边的动静，第一时间赶过来，有了之前对禁忌之山的探秘，这些荒界大佬的目光自然都是盯着禁忌之山，这里面可是困着强大的魔头。

    “劫难将至啊……”

    有荒界顶尖强者叹息着，已经预感到了劫难到来，感到有些无力，一切来的太快了，这是席卷神州的浩劫。

    “想不到这样一个大争之世，争得不是荣耀，而是自己的命……”

    有强者感叹一声，随即离开了这里。

    “还真是赶上了时候啊，生在了一个浩劫将至的时代，真不知道该说什么……”

    很多强者心中也是感到悲凉。

    他们在禁忌之山中见到了万古之前的神魔大战，也见到了被困在深渊之中的魔头，那是他们无法战胜的存在，即便是圣帝强者站在那些神魔面前也是显得有些无力，这样的恐怖存在一旦放出来，人族怕是只剩下绝望了。

    “为今之计，抓紧最后的时间好好修炼吧，如此还有可能在浩劫来临之际有着一线生机……”

    有强者也并未太过悲观，毕竟浩劫未至，他们还有时间，而且神州如此之大，即便是荒界待不下去，还可以去外界寻找活路，当然，有这些选择的前提是，你得有足够的实力，不然离开荒界都是一个笑话。

    (本章完)

