    若柔姐儿当真能对他乖顺一些，多好。

    郑钧心头念起，却又觉此事欠妥，若让柔姐儿发现了可如何是好?

    姨母性子温和，他倒不担心，就担心那赵怀安。

    他虽和赵怀安打小不对付，却也知道赵怀安不是面上那么温和的主儿。

    皱着眉头，郑钧将药瓶收好，暂时压下了心头那些蠢蠢欲动的念头。

    他琢磨着再拖上一阵子，等放了榜再说。

    然后，还没等到放榜，赵怀安就找来了。

    这日，罗婉儿和赵怀安拿着《西游记》去张府，正好遇到张白圭出门，罗婉儿只将《西游记》交给门房，让门房代为转交给张白圭，便和赵怀安去老街买东西去了。

    两人如何也没有想到，才出正街，竟就碰到了周青山。

    周青山看到他们，不由长吐一口浊气，这些时日来，他在城中找了许久也没有找到柔姐儿，如今看到他们二人，周青山无疑是看到了希望。

    “婉儿，怀安，你们可是看到柔姐儿了？”

    罗婉儿和赵怀安对视了一眼，心里顿时就有了不好的预感。

    果然，很快，就听周青山道：“柔姐儿不见了，你们娘说，她进州府来寻怀安来了。”

    周青山一五一十的将前些时日以来的事儿说了一阵，赵怀安一张脸色，越来越难看。

    “她一个姑娘家家的，跑州府来干什么！”赵怀安没好气的说完，也不敢耽搁，只让罗婉儿先引着周青山落脚，自己就去漕帮找人帮忙去了。

    罗婉儿和周青山哪儿还有心思休息？

    两人当即也沿着长街，一路寻人。

    可这偌大的青州府，茫茫人海中要想找一个姑娘家，谈何容易，罗婉儿和周青山直找到下晌，也没有眉目。

    就在他们盘算着去报官时，赵怀安总算在漕帮那些兄弟伙儿的帮助下，找到了柔姐儿。

    彼时，柔姐儿正在房中发愁，盘算着均表哥若再帮她寻不回人，她就自个儿去寻得了。

    可一打开门，就看到张怀安站在她屋门前时，柔姐儿差点没高兴的哭出来。

    “阿兄！”她唤了一声，恨不得直接就扑到赵怀安的怀里，却见她阿兄还紧紧地拉着罗婉儿，她适才僵住。

    “柔姐儿，这些时日，你一直独身待在青州府？”罗婉儿见她看来，低低问了一句。

    柔姐儿下意识就不想让阿兄知道郑钧的存在，此刻自也不会多提前几日自己跟郑均待在一起的事儿。

    她顿了顿，兀自道：“前些时日在家中做了个梦，担心阿兄，所以就专程过来寻了阿兄，结果一直苦寻无果。”

    赵怀安皱眉，漕帮的人回复她时，分明还说柔姐儿跟一男子在一起，如今柔姐儿居然闭口不提那男子！

    柔姐儿毕竟是女儿家，当着这么多人的面，赵怀安也不好多提，唯恐伤了女儿家的脸面。

    可这不代表，他不会问个清楚！

    “婉儿，你带青山大哥去准备些路上要用的东西，咱们速速动身，莫要让娘担心。”

    罗婉儿点头，心知他定是有事儿要跟柔姐儿说，就和周青山去外头买饼去了。

    等人走后，赵怀安径直进屋，柔姐儿心头一动，觉着机会来了，忙又跟了进去。

    “阿兄，我，我好想你啊。”

    柔姐儿低低说完，就听赵怀安绷着面皮，冷肃着声音道：“和你一起过来的男人是谁？”

    他端的兄长的架子，问起话来也格外严肃。

    柔姐儿显然没想到他会问自己这个问题，心下微慌，赶忙道：“阿兄这是什么意思？”

    “什么意思？我已经听人说了，你是和男子一同来的。”

    柔姐儿捏紧了手里的帕子，她本就不想让赵怀安知道这事，如今被赵怀安戳穿，她整张小脸都白了几分。

    赵怀安见她咬着，如何也不开口，一时间，眉宇间的怒气更浓了：“可是郑钧？”

    柔姐儿惊骇的看着赵怀安，没想到她的阿兄居然这么聪明，一猜就中。

    不过，这种时候，她怎么可能承认？

    “没有，阿兄，没有的事儿，我怎会无缘无故的来找均表哥，我分明就是来寻你的。这些时日，我一个人待在青州府，实在是怕极了，阿兄，柔姐儿怕！”

    她说着，上前几步，就要跟往日一般去抱他的手臂，然而，人还没靠过去，就听赵怀安冷哼了一声。

    “柔姐儿，你就当真这般不要脸面的？你是个女子，还是个要想看人家的女子，怎能如此跟个男人纠缠不清？这郑钧人好便也罢了，偏他就不是一个心性正的！”

    “我没有！阿兄，你为何不信我！”柔姐儿满脸的委屈。

    赵怀安只觉失望透顶，这个妹妹，他是自小看到大的，可不知从何时开始，她竟也开始满口谎话了。

    “你这么做的时候，可有想过娘？娘身子那般不好，你就一点儿也不担心她？”赵怀安问完，心里的怒气也达到了顶峰，“你还不想承认，是吗？咱们就问问酒楼小二，小二总不会骗人，你若是实在不想问，那咱们就坐在这儿，就等着郑钧回来！”

    柔姐儿脚步一个趔趄，再说不出话来。

    赵怀安长吸了一口气：“柔姐儿，你可还知道些廉耻？什么时候开始，你竟也学会跟男人不清不楚了？这事儿若是传到了村里，你有想过自己的名声，可有想过娘的感受？”

    柔姐儿什么时候被赵怀安这般疾言厉色的训斥过？

    在她很小的记忆中，她的阿兄就只会护着她，哄着她，而此时此刻，她的阿兄将所有的关心全部给了罗婉儿。

    是罗婉儿抢走了她的阿兄！

    柔姐儿心有不甘，却也不想阿兄误会了自己，于是，过了好一阵，她终忍不住道：“没有的事儿，阿兄，我和均表哥清清白白，我和他只不过是偶然遇见的，况且，他是自家表哥，哪儿有你说的那么严重！小时候，我们不都是这样过来的吗？”

    “你也说了是小时候！表哥也是男人，你一个未出阁的姑娘和男人这般不清不楚，你却也不害臊！”

    赵怀安厉声打断她的话，柔姐儿的眼泪水，就像是断了线的珠子一般，不断的流着。

