    过了许久，那欣喜若狂的李明这才反应过来，将准备好的喜钱给了官差，两个官差乐呵呵的说了句，“恭喜举人老爷。随后便离去了。

    报喜这事情，可当真是最好的活了。

    焦急的等待仍在继续。

    没多久，官差走了进来，又一个人中榜，此时客栈里面已经有两个人中了举人，客栈老板高兴的眼睛都眯了起来。

    中的人越多，客栈的名气越大，日后这地方也被读书人称之为福地了，此时此刻，客栈老板仿佛看到无数的银子像自己扑过来了。

    林建文紧张的很，一双眼睛紧紧的盯着门口，丝毫不放过任何一个官差。

    过了许久，快到中午了，众人的心都悬了起来，柱子急的跑去了门口看着。

    名额越来越少，众人的心都揪了起来，有些心志不坚定的读书人甚至哭了起来，无不懊恼自己之前为何不多用功。

    “喜报！”外面传来官差的声音。

    柱子站在门口看着，只见两个官差走了过来，大喊着：“九川县陈霄老爷高中第十二名。”

    陈霄二字让林建文激动的站了起来，陈霄也是欣喜至极，自己终于中了，穷秀才富举人，自己终于要迈进富户的门庭了。

    “陈霄老爷在这？”柱子高兴的大喊着。

    两名官差上前，喜洋洋的恭维着，“恭喜老爷高中。”

    一旁的镖师反应过来，赶紧将准备好的喜钱递上，官差笑眯眯的接了过来，摸了摸里面，脸上的笑容更加真挚了。

    官差离开后，四周的读书人恭维着，名额越来越少，许多人都没了希望，最后陈霄终是成了客栈最后一位中举的人。

    一旁的林建文咧着嘴角道：“嘿嘿，举人老爷是我表弟。”

    一旁的镖师们道：“是啊，是啊，现在是陈举人了。”

    陈霄中了举人，林家镖局颇有荣光。

    陈霄过了许久这才平复了激动的心情，对一旁的柱子道：“柱子，你替我去看看我的朋友赵毅，看他中了第几名。”

    柱子点了点头，咧着嘴去了赵毅那里。

    一旁的林建文也让其他的镖师去打听从青山镇一同来的几人。

    客栈老板今日颇为高兴，他这小客栈一下子中了三名举人，客栈的名气一下子就打了出来，随即让小二给三人送了一桌酒席。

    乡试中榜之后，官府会开设宴会，所有中榜的人都会参加，名义是各位文人讨论学术，实际上就是大家都是一个州城出来的，日后若是再进一步也是有同乡之谊的。

    将来官场上众人也能相互扶持。

    陈霄现在不能回去，便赶紧写了书信让林建文安排人送回去。

    豫州的货物已经准备妥当，林建文便留了柱子在这里陪陈霄，自己则是跟随车队先回青山镇。

    中了举人在整个青山镇可是大事，即便是县城里的许多富户人家都是要送礼的，如今陈霄不好回家，林建文便回去提前张罗。

    “回去后我就赶紧把这个好消息告诉姑和表弟媳，你在这不要操心，有什么事情就让柱子去办。”

    即便是过了一天，林建文还是欣喜至极。

    “家里的事情劳烦表哥了。”

    林建文摆摆手，“这些是应该的，等你回去，家里一定全部妥当。”

    他看了一眼天色，“时候不早，我就先走了。”

    陈霄点头道：“表哥一路小心。”

    林建文大手一挥，车队众人拉着马车一一告别后离开了客栈门口。

    “柱子，照顾好举人老爷。”远处的林建文冲着陈霄后面的柱子喊了一声。

    柱子大声回道：“我知道的。”

    昨日柱子去了赵毅那里后，得知赵毅中了，而且名次还比陈霄高出两名，随即将陈霄的消息告知后便回了客栈。

    去打听青山镇三人的镖师回来后，告知徐开也中了举人。

    刚刚不久，徐开便派了小厮过来商量着晚上宴请陈霄吃饭。

    二人是同乡，如今皆是举人之身，不由的开始亲近了起来。

    得知陈霄与第十名的赵毅是朋友，徐开便一同请了过来。

    晚上，豫州的酒楼里，几名刚刚中举的书生相对而坐，中间几名女子正在跳舞，不远处还有人正在弹琴。

    是的，大周朝律法虽然严明，但是官员出入花楼却是正常不过，男人三妻四妾在这里更是遍地都是。

    几人都是刚刚中榜的人，皆是心情大好，此次宴会的举办者正是徐开，除了陈霄和赵毅，其他几人都是他刚刚结交的朋友。

    徐开家中条件不错，故此设宴也及其大方，真是让陈霄几个穷鬼开了眼见。

    徐开道：“今日请诸位兄台过来，皆是贺喜诸位乡试中榜，徐某在此恭候诸位了。”

    众人起身，纷纷附和，大家都中了，众人身份都一样。

    以前陈霄竟不知徐开为人及其热络，今日这场宴会，但是哄得众人都高兴而归。

    赵毅同他并排走在路上，身后跟着柱子，赵毅道：“你这位同乡可是不得了啊！”

    不少读书人迂腐，即便是文采学识高，但是为人处世方面也是不足的，今日，陈霄都不得不佩服徐开，自己这些方面比起他可是差的远了。

    徐开今日邀请的众人皆是门第不高，家中苦读出身，众人层次一样，徐开家中富裕，出手大方，故此众人对他倒是印象不错。

    二人在路上闲聊了一会，陈霄同柱子将赵毅送回同乡家中时便回了客栈。

    中举的赏银是一百两，第二天清晨，便有官差送了过来。

    穷秀才富举人真是没有一点歪理，陈霄摸着手里热乎乎的银锭子，颇为感慨。

    这些只是朝廷赏的，等到陈霄回了家，县里，镇里的奖赏还有，当然最大的收入得是那些富户人家的礼品了。

    官府举办的宴会鹿鸣宴的日子终于到了，大早上，陈霄收拾的极为利索，全身上下全部都是周玉柔之前做的新衣，连同头发都花了二两银子买了根玉簪束了起来。

    陈霄束头发的技术不好，今日的场面又不是一般的活动，陈霄无奈，便只能求助于柱子这个土生土长的古代人。

