    【主线任务第五环发布。】

    【主线任务：威名远扬（五）】

    【任务说明：主人终于要度过新手期，迈向万界星空了！既如此那我人界会也将不弱于人！】

    【任务要求：让人界会之名传播到五百个超限级以下的世界之内！】

    【任务奖励：可开启构建超限级级别的世界通道，并捕捉三个达到超脱一境的世界坐标。】

    林陌：......

    看着眼前浮现出来的文字，林陌陷入了久久的沉默，他缓了好一会儿才开口道：

    “你家新手期五百万字！”

    系统：(?ω?)

    林陌深吸了一口气，无视了系统卖萌的图像道：

    “老实告诉我这种任务还有几环？”

    【理论上是无限的。】

    “我现在得到了所有的系统权限，应该可以直接得到这个奖励。”

    【但会耗费巨多的能量，若完成任务可通过唯一真星，获得部分补助。】

    “唯一真星？”

    林陌神情严肃了许多，他也问出了一直以来想要知道的那个问题。

    “你到底是来自哪儿？”

    【天命级的系统自然是来自唯一真星，所有天命级的存在最接近绝对真实，这也是唯一真星对于出门在外努力打拼的孩子们的帮助。】

    “唯一真星......地球？”

    【没错！万界的诞生源于地球，或是不确切的设想或是笔下随意一语，通过电视剧，电影，小说，动漫等等各种形式具现的世界都会化为万界的一颗种子。】

    【唯一真星代表的是绝对真实，其中所包含的力量更是无法用言语来形容。】

    “可我前世....就是个凡人.....”

    【次元打击无需超凡力量，例如你撕碎了一张纸，纸上所刻画的世界便会消失，即使这个世界达到了超限级！】

    【而作为绝对真实自然也会有一些限制和保护，例如曾经的你并未察觉到自己所看到的故事中的人物是真正存在的。】

    林陌沉思片刻后，大概明白了系统的意思。

    “那我为什么又出现在这里？”

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    推动万界的发展需要天命者，你只是芸芸众生里被选中的普通一员，幸运的是，你有我！】

    “......额，你是唯一真星的意识具现？”

    【你也可以称我为爸爸，或者妈妈！】

    或许是感觉到林陌即将发飙，系统连忙补充道：

    【你们不都称呼地球爸爸，地球妈妈嘛！我作为唯一真星汇聚起来的无数分念构造的系统，按理讲也差不多可以作为唯一真星的分身。】

    “汇聚起来的分念？”

    【嗯，就是将广大唯一真星的民众的一丝念头聚集起来，方便与你沟通。】

    林陌这个时候明白过来了，为何系统有的时候很正经，有的时候很沙雕，有的时候浪的飞起，有的时候又怂的要命。

    “所以你的目的？”

    【没有目的，就是爸爸对儿子的......呸，是唯一真星对主人这个天命者的特殊关照。】

    林陌沉默片刻，直接从精神海内将系统揪了出来，此时一旁的夫子也凑了上来，戳了戳这个看起来有些软乎乎的小光团。

    因为看着林陌一直在盯着它，系统又怂了，并开始将自己捏出各种表情。

    例如：（づ￣3￣）づ╭～

    再例如：(?*?*?)

    再再例如：(????)

    随即林陌又将它给塞了回去，只不过精神海内，善恶双身正等候已久，在接过手后，开始将它抛来抛去。

    对于系统林陌其实还有一些问题要问，但觉得已经没有什么必要了。

    像是修炼的终点就是重归唯一真星这种假设，说实在的他是不想回去，所谓的真实与虚妄也不过是相对的。

    只要他觉得自己是真实存在的就好，而关于天命者的一些设想，也无需系统的回答，他已经能够猜到答案。

    曾经孟奇跟他讲述了很多，他也理解了当时对方提到过的那句。

    【唯有度过了属于自己的天命，才算是获取了真正的自由。】

    当然对于孟奇和他之间的天然亲近，以及对轩哥隐隐的敌意，如今他也十分理解。

    就算自己这么性格古怪的人，若是遇到一个作为天命者的老乡，在不威胁到自己的情况下，他也不介意随手提携对方一把。

    当然了如果碰到像轩哥这种对武道长河起了心思，想要一举占据源头，让自己代替‘武’这个身份的野心家，他估计也是不可能留个好脸。

    虽说孟奇已经达到超限级，但他的部分根基还是来源于武道，这方面若是莫名受到成功后的轩哥的挟制，总会感到很不爽。

    不过这些问题对现在的林陌倒是没有任何困扰，经过重启文明，他的武道被强制废除，因此也不再依托于武道长河。

    而是通过他《无炁玄元真典》中，以无化有的成果。

    说到底如今他所施展招式的本质其实都是无。

    或许这也是轩哥对自己宠爱有加，咳咳划掉，是青睐有加的原因吧。

    因两人所走的道路不同，自不会互相影响，再加上这么多年的师徒情谊，林陌设想了下，若真的陪着轩哥疯一把，他估计还是挺乐于参与其中的。

    ..................................

    时间回到现在。

    或许是察觉到林陌有些心不在蔫儿，冷初洛突然收手道：

    “因为之前我败过你一次？”

    林陌回过神来，摇头道：

    “那一次根本不算是你的失败。”

    林陌与冷初洛曾经交手过两次，第一次是巅峰人榜之战，因要引先天之雷突破重塑三境的关系，才强制结束。

    第二次是帮助冷初洛突破天人合一境，那一战因有人暗中窥探也是草草结束，当然更关键的是，在林陌看来，那一战并不公平。

    虽然之后冷初洛主动认输，让自己薅了一把系统的羊毛。

    而这一次是第三次，也是真正可能决出胜负的一战。

    因为此时此刻，整个天地间，只剩下他们两个活人，嗯藏在他们袖子和怀里的白霜与黑炎不算人。

    想到这，林陌将一些杂乱的心思撇至一旁，心中久违的热血开始燃烧，但突然的系统声打断了他的战意。

    【叮！恭喜主人触发支线任务——绝代双骄（三）！】

