
　　银城第一中学，他当然听说过，不仅仅前世听说过，就连这一世，他也听人提及过。

　　至于这人是谁嘛？

　　呵呵......

　　没错！

　　贺云其实是听高云燕在信中提及的。

　　原来，她曾经在写给贺云的信中，多次提过她就在银城市第一中学上学，而今年已经是她第三年参加高考了。

　　然而，贺云虽然知道她在银城第一中学上学，可银城第一中学，他却并没有去过，更不知道这所学校具体的位置。

　　“小贺，咋了？这有什么奇怪的吗？银城第一中学已经建校很多年了，一直都在咱们学校旁边，甚至连咱们学校还未搬迁到这个新校区时，就已经存在了！”这时候，门卫大爷见贺云面露惊色，不由解释了一句。

　　“没.....没什么，张大爷，我先去瞧瞧，待会回来再和您聊！”贺云笑了笑，回了一句，便走出了门卫室。M.23sk.com

　　而就在这时，门外大爷却追了出来，对着贺云叮嘱道：“小贺，记得别回来晚了，学校有规定，在校学生不得在外露宿！”

　　“知道了！张大爷，我会在天黑之前回来的！”贺云应了一声，便径直朝着东边街道走去。

　　他沿着银城师范学校的围墙，朝东走了大概两百米，果然看到了一段紧挨着银城师范学校围墙的老旧围墙，他再次沿着老旧围墙走了一百多米，就看到了一个校门。

　　校门并不大，中间的铁门此刻正紧闭着，左右两旁还各有一间小屋子，应该是门卫室。

　　他仔细打量了一眼校门，发现在铁门左侧砖柱上，挂着一块白底黑字的牌子，上面写着“银城第一中学”六个大字。

　　“还真是银城第一中学，没想到还真在银城师范学校隔壁！”贺云小声呢喃了一句，本想即刻上前的，但随后他又不禁犹豫了起来。

　　“现在好像是上课时间？我这样进去找她会不会太唐突了.......？”

　　就当贺云犹豫不决暗自嘀咕时，忽然，门卫室内走出来一人。

　　来人打扮上跟张大爷很像，一看就是当下每所学校当中的必备门卫大爷。

　　果然，大爷一开口，贺云就很快判断出大爷身份了。

　　“小伙子，你找谁呀？我看你站在门口可有一会了？”门卫大爷上下打量了贺云一眼，不由警惕的问了一句。

　　贺云见门卫大爷明显有些警惕，便赶紧笑了笑，解释道：“大爷，我是来找......”

　　贺云刚想说自己是来找高云燕的，却忽然间意识到了一个问题。

　　自己好像不知道高云燕具体是哪个班级的？

　　“这下遭了”。

　　此时此刻，贺云愣住了。

　　气氛也瞬间变得怪异起来。

　　而几乎同时，他立刻就见门卫大爷高度紧张了起来。

　　看到这一幕，贺云赶忙再次解释道：“大爷，我.....我其实是隔壁银城师范学校进修班的学生，您看，这是我的介绍信，我不是坏人！真的！不信您看看！”

　　说着，贺云赶紧从口袋当中掏出了随身携带的介绍信。

　　说真的，对于介绍信这种东西，在当下，贺云不得不随身携带着，因为此时的介绍信就相当于身份证。

　　顺便提一句，虽然在1984年，国家就正式发文，会发放第一代身份证，可是直到1985年，居民身份证制度才最终被确立了下来。

　　而且，在此之前，身份证几乎都是手写的，并且数量极少，只在少许地方试点，在广大农村地区，是看不到的。

　　后来，大概在1987年至1990年这段时间内，第一代居民身份证，才逐渐普及开来。

　　再说此时，当贺云拿出介绍信之后，门卫大爷接过看了看，这才相信了贺云的话。

　　不过，他还是有些警惕，对着贺云说道：“小伙子，不是大爷小题大作，而是最近有不少地痞总是在附近转悠，为了学生们安全，大爷也不得不谨慎一些！”

　　“而且，学校考虑到将要举行高考预考了，所以最近下达了硬性规定，不是学校内部人员或者其他特殊人员，在上课期间，一律不得入内，也不得在门口转悠，所以，小伙子，你还是走吧！”大爷又接着对贺云解释了一句。

　　“是这样哦.....那好吧，那就麻烦大爷了，我这就离开！这就离开。”贺云一听大爷这么一说，自然不好再逗留了。

　　此前，他还在犹豫要不要进去了。

　　但现在好了，他就算想要进去也进不去了。

　　于是，贺云便暂且离开了银城第一中学。

　　他继续往东走了一会，果然如张大爷所说，在银城第一中学斜对面就是邮政局。

　　他没有多想，便径直走了进去，找到工作人员询问了一番后，便又折回了银城师范学校。

　　..........

　　下午，贺云一直呆在宿舍内看书，邓成军与那位陈老师却一直没有回来，直到下午四点多，他们这才返回了宿舍。

　　不过，贺云并未询问他们具体去哪了，而是将书合上，转头询问了两人一句：“邓老师，陈老师，晚上咱们一起去食堂吃饭吧？”

　　“行啊，正好我下午已经买好了饭票，今天由我请客吧！”邓成军说着，扬了扬手中一打饭票。

　　“还是由我来请客吧，我买了不少肉票，今天我请两位吃大餐！”这时候，那位陈老师也拿出了一打菜票，紧随其后说道。

　　“呃……你们都买好饭票了？”贺云说这话时，这才意识到，自己好像还没去买饭票和菜票。

　　“是呀，贺老师，你不会一整个下午都在宿舍内看书吧？”邓成军回了一句，不禁惊讶的望着贺云。

　　“呃……明天我买好票之后，就请邓老师、陈老师你们俩吃饭，但今天恐怕就只能蹭蹭两位的饭了！”贺云尴尬的笑了笑，不由说道。

　　“没问题，走！咱们到食堂吃饭去！今天还是由我来请客，陈老师，后天就由你请客，如何？”

　　“也行，那后天我再就请两位吃饭！”

　　…………

　　几日后，星期日，微风，天气，晴。

　　中午，吃了中饭后，贺云便回到了宿舍。

　　今天上午，他去中文专业所在班级，又旁听了一节课了，感觉嘛，还是非常不错的，至少他都听懂了。

　　而下午，因为没课，所以，他就准备在宿舍内继续看书。

　　然而，他刚一进宿舍，就见邓成军拿着一封信走到了他面前。

　　“贺老师，我刚从学校外面回来，路过门卫室，看到有你的信，就帮你拿回来了？给！”

　　“哦……是吗？张大爷没阻拦你？”贺云一边看了看大号信封，见是赵校长寄来的，一边随口问了一句。

　　“哪能呀！你忘了，昨天我们一起出去时，你不是介绍张大爷给我们认识了吗？他哪会阻拦呀！”邓成军笑着回答道。

　　“也是！”贺云笑了笑，随即撕开了信。

　　他惊奇的发现信内居然还藏着一个信封，除此之外，还有一张折叠的信纸。

　　“这……”

　　贺云见此不禁一愣，心中暗暗嘀咕了一句后，他连忙看了看那封信的信封正面。

　　“魔都人民美术出版社？这……我明明没有向这家出版社投稿呀？他们怎会寄信给我？”

　　PS：责编说，下周安排上三江，下下周强推上架，大概是下下周星期五上架吧，还请各位多多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十二章：临门一脚？免费阅读。https://xs.23sk.com 