
　　“和诅咒相关？”

　　方恒露出了感兴趣的神色。

　　“嗯，沉眠之地由来已久，在长老院建立之前它就已经建立。据传这片区域是由血族君王特殊设计的，在沉眠之地内部休眠沉睡可以更好的压制血脉诅咒，所以血族们都选择在这里进行长时间的休眠沉睡。”

　　“除了这些，历代高阶很多血族如果体内诅咒忽然爆发，大限将至，他们都会选择在此陷入永久的沉睡，等待着或许那一天诅咒被解开，被后人所唤醒。”

　　方恒心中一动，问道：“亲王大人也在这里沉睡？”

　　“是的，血族血脉越是强大，受到诅咒的效果也越强，亲王大人也需要借助沉眠之地的力量削弱血脉的诅咒，据我所知，血族亲王就在沉眠之地的最底层沉睡。”

　　找到了！

　　原来血族亲王就在沉眠之地的最底层啊……

　　得来全不费工夫嘛。

　　方恒心中欣喜，表面上不动声色。

　　“另外，血族族群中，从侯爵等阶开始，历代氏族高层死亡之后都会被埋葬在这里。”

　　“所以，搞半天就是墓地？”

　　方恒目光在沉眠之地短暂的停留之后又很快移开，“没意思，怪晦气的，我们走吧。”

　　侯青怡点点头。

　　二人在血族长老院外围转悠了一圈，直至最后，侯青怡有意识的带领方恒来到中央长老院前的一座圣殿前。

　　尚未靠近，十多名高阶血族已经朝着二人投来了审视的目光。

　　“前面又是什么地方？”

　　“长老圣殿，圣殿区域严禁外人进入。”

　　方恒撇撇嘴，“我们也不行？”

　　“圣殿是长老院的核心，其中存放着很多与血族相关的重要典籍资料，甚至血族圣器也都都被存放在这里，通常只有在祭典的时候才会被开放。”

　　方恒心中稍一惊讶，扭头问道：“你刚刚说血族圣器也被存放在这里？”

　　“嗯，血族十三圣器一直以来都由长老院负责分发给各个血族氏族以达到控制族群的目的，当前长老院仍保留其中两件血族圣器并没有对外分发，它们都被存放在这里。”

　　方恒眯了眯眼睛，心里升起一抹贪婪。

　　好家伙，这不得找机会把圣殿给一锅端了？！

　　血族的资料典籍珍贵，抢过来让桑迪研究研究。

　　顺便圣器也要抢走。

　　万一血之左眼也在里面呢？

　　想着，方恒再次抬头，大致打量着血族长老圣殿整体防护。

　　很弱。

　　弱到爆！

　　一支舔食者队伍就能轻易将其摧毁！

　　“看起来这里的防护并不严密，没什么人守护吗？”

　　侯青怡微微皱眉。

　　这还没有人守护？

　　她感觉方恒的语气里透露着狂妄。

　　似乎只要方恒愿意，随时都能突入血族圣殿一般。

　　“由长老院亲自守护，另外这里是长老院的最核心区域，普通人根本不可能靠近的，这里和安吉塔斯岩窟一样，都是长老院最为核心的区域。”

　　“说的也是。”

　　方恒摊了摊手，点点头，“好吧，谢谢你一路来的介绍，说了这么多，你想怎么进行合作？”

　　侯青怡以前系统的学过面部微表情，她一直都在试图观察方恒的表情。

　　但很可惜。

　　方恒脸上戴着面具。

　　侯青怡感觉有些无力。

　　“璀璨星河公司这次遇到了麻烦，我们得到第九区主线的机会大幅提升，我就直说了，我们南联邦想要得到界主资格。”

　　方恒眼皮挑了挑，说道：“你很坦诚，那我呢？合作的话我能得到什么呢？”

　　“你想得到什么？”

　　“emm……”

　　方恒低头想了想。

　　他还真没什么需要的。

　　“血族圣器怎么样？”23sk.Com

　　侯青怡眼睛里的精芒一闪而逝。

　　“哈哈哈，开个玩笑。”方恒摆摆手，“有关合作的事情我会考虑的，在剿灭圣庭之后。”

　　目送方恒离开，侯青怡心中对方恒的怀疑更深了一层。

　　诱饵已经布下，就看看对方会不会上钩。

　　……

　　与侯青怡分别之后，方恒前往血族沉眠之地。

　　沉眠之地。

　　血族抵抗血脉诅咒的地方。

　　在这里，大量血族都陷入沉睡或者休眠。

　　其中甚至包括了血族亲王。

　　看起来这個地方好像还挺隐蔽的？能不能藏舔食者呢？

　　方恒准备先打探一下。

　　沉眠之地外。

　　几名血族侍卫向方恒点头示意。

　　“侯爵大人。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声，踏入沉眠之地。

　　整个建筑体从高空看去像是一个极大的长方形。

　　中央的空地是一个大花园。

　　方恒穿过正门建筑走入花园，顺着一条小道径直向前。

　　古旧而残破的棺椁杂乱无序的摆放在花园小道两侧。

　　前方是一个通往地下的入口。

　　看起来像是一个墓穴。

　　两名高阶血族守护在墓穴外。

　　“侯爵大人。”

　　“我要进去看看。”

　　高阶血族侧开一个身位置，帮着打开通往沉眠之地下方的大门，点头道：“是，大人。”

　　方恒迈开脚步，顺着前方向下的岩石阶梯通道继续向下。

　　墓穴下方是一个经过改造的大型岩窟。

　　顺着通道向前，墓穴内通道两侧满是一个个或大或小的岩洞。

　　方恒试着进入几个岩洞探查。

　　岩洞内都装载着一个个棺椁。

　　血族族群在这里进行长时间的休眠。

　　“不错不错。”

　　方恒小声自言自语着。

　　一路上，他只看到了少量血族看守，而且墓穴建立的非常大，很大一部分的岩窟都是空的！

　　这个地方非常适合舔食者藏匿！

　　方恒心里琢磨着，准备找一个安全的大型岩窟，到时候将舔食者召唤出来存放在这里，坐等十八小时增殖。

　　在此之前，还需要再仔细探查一下岩窟的情况，看看血族亲王的位置。

　　方恒沿着通道一路朝下方走去。

　　上层的守卫较为松懈，但随着深入，通道顶部悬挂着的血族族群变得密集起来，空旷的岩窟反而越来越多。

　　直至向下来到第九层之后，天花板上已经悬挂了密密麻麻的一层血族族群。

　　这些血族都处于深度沉睡状态。

　　他们也同样负责着整个沉眠之地的守卫。

　　一旦受到外界的刺激又或者感应到未知的血统，他们会第一时间从睡梦中惊醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十七章 沉眠之地免费阅读。https://xs.23sk.com 