    

    我们想要原路返回，但是似乎老天爷并不是这么想的，我们刚从这个放置着阴沉木棺材的屋子里面出来，就发现之前的餐厅似乎发生了变化。

    不知道什么时候，原本餐桌上面的食材全部都消失不见了。

    只是在桌子上面留下一些血迹，这些血迹足够证明，这些食材并不是被人拿走的，而似乎是自己从餐桌上面走走下来的。

    这是非常恐怖的事情，要知道，这些食材大部分都已经被分尸了，只剩下一些身体的部位，而这些部位根本就不可能从餐桌上面走下去。

    但这不可能发生的事情，却已经在我们眼前发生了。

    而不知道什么时候，这个餐厅的另一侧，有一扇小门被打开了，如果不是这些从餐桌上面走出下来的食材，在地面上留下了痕迹，我们所有人可能都没有注意到那扇小门。

    “接下来怎么说？”我回头看向眉头紧锁的张清风问道。

    “原本我们应该是原路返回去到另一侧的，但现在这里有发生了这样的事情，我想我们应该是距离目标不远了。”张清风说道。

    夫旷明有些不明白张清风说的话，“什么意思？难道这些食材还亲自走到猛哥的嘴边上？”

    “是有这种可能的。”我点了点头说道，“我们进来的时候，曾经在这些食材上面看到过红光。”

    “起初我只是注意到了这一点，并没有多想，但是现在这些食材自己从餐桌上面走了下去，这就不容我不多想了。”

    “我曾经在一个深夜茶馆里面听到过这种事情，这些冒着红光的食材，事先就被人下了蛊术。”

    “所以并不是这些食材自己走到猛哥嘴边的，而是猛哥手底下的人下的那些蛊。”

    “这种蛊虫应该算是子虫，它们在一段时间没有见到母虫的话，就会变的狂躁。”

    “我们进来看到的那些红光，应该就是这些子虫发出来的，而狂暴之后的子虫，会在极短的时间内，想要找到母虫。”

    “如果见不到母虫的话，这些子虫就会自然死去。”

    “这是苗疆那边独传的蛊术，没想到会出现在这里。”我继续说道。

    “我也听到过那个蛊术的事情。”张清风点了点头说道，“但还是第一次简单，真没想到，在秦岭能够见到传说中的子母蛊。”

    “这种蛊术最早是用来控制人的。”张清风补充道，“起初这些子虫是会被下入到人的体内的，以此来控制这些人。”

    “短时间内这些人如果见不到母虫的话，子虫就会暴躁，然后有可能发生吞噬人体内脏的事情。”

    “在九州元年之前，苗疆那边的人大部分会用子母蛊来控制自己的手下。”

    “没想到，这个猛哥。竟然会让人把子虫放进血食当中，这样子做，倒是真帮助他省去了一些时间。”

    “既然我们已经断定，这些食材是子母蛊带去猛哥那边的，那么我们跟着这些蛊虫走，是不是就能够见到猛哥了？”妮娜这个时候问道。

    我转头看向她，发现她的脸色有些发白，但这绝对不是因为之前碰到刑族人，而似乎是因为将要见到猛哥，而变成的这个样子。

    “没错，妮娜，你的脸色有些不太好看。”我说道。

    “赵子瑜，这一路上，我跟你走过来，从你们之间的谈话，我也听出来一些事情。”妮娜说道，“你们似乎是打算杀死猛哥？”

    “如果有这个可能，我们会杀死他的。”我点了点头说道，“如果让猛哥继续存在下去，秦岭周边的人还不知道要死去多少。”

    “秦岭深处之所以被称为最危险的禁区，在进来之前，我还以为秦岭深处的野兽非常凶猛。”

    “但是到了这里之后，我发现，秦岭深处这些人失踪的原因，有很大一部分应该都跟猛哥有关。”

    “所以，就算是为了秦岭人，我们也要想办法杀死猛哥。”

    “子瑜，你不用跟我解释为什么要杀死猛哥。”妮娜摆了摆手说道，“我跟猛哥并没有什么关系，如果说非要有关系的话，我们两个人之间也只不过是血海深仇。”

    “我只有一个请求，如果到时候你们真的杀死了猛哥，能够让我补上最后一刀吗？”

    妮娜的这个请求，说实话，并不是很难，如果我们真的能够杀死猛哥的话，那么补上最后一刀的时候，猛哥应该也已经奄奄一息了。

    我看向妮娜，点了点头说道，“妮娜，如果我们真的能够杀死猛哥的话，谁来补这个最后一刀都无所谓的。”

    “但如果想要让你来补最后一刀，那无疑是要在绝对安全的情况下，希望你能够理解。”

    妮娜点了点头，没有说话，不过此时她的脸色也渐渐恢复了过来。

    依旧是张清风走在前面，我们跟在身后。

    从这个餐厅里面出来之后，就是一条小路，在古堡的墙壁外面，一直延伸到古堡的上面。

    这种路，说实话，我是没有加过的，我实在有些想不通，当初建造这个古堡的时候，猛哥到底是那根弦搭错了，竟然会弄出来这么一条路来。

    也很有可能是因为猛哥当初就想到了自己如今的处境，所以才会先准备好。

    只不过这个就是我自己的想法，猛哥在当年应该不会考虑的这么深远，不然那个干尸就绝对不会活过来了。

    也正是有干尸活了过来，才会破坏猛哥万古长生的计划。

    这条下路的下面是万丈深渊，而小路像是那种峭壁上面的梯子一样，能够站住脚的地方很短，这要是一个不小心，很有可能就会跌落到悬崖下面。

    不过我们这些人还是很小心谨慎的，一路上平稳的来到了小路的尽头。

    这里应该算得上是古堡的最高层，或者说是整座山的最高层。

    我们顺着这扇小门走进进去，一股无比浓郁的血腥味到扑面而来。

    这个屋子里面简直就是被血气所填满了一样，放眼望去，全部都是红色的。        

