    “海德瑞格？”

    奈非下意识的抬起手，就要使出技能，不过看到屋内的状况后，又讪讪的放下了手。

    痛击队友这种事情，怎么着也得选一个像罗伊那样恢复力强的才行。

    此时，海德瑞格正与硬毛老鼠纠缠在一起，无论是冲击振波，还是冰霜射线，都容易误伤到他。

    况且，奈非并没有从他身上，感受到能量场的波动，证明海德瑞格就是一个力气大一点的普通人。

    以他现在的法术强度，一发下去，不仅硬毛老鼠会死，海德瑞格也会跟着完蛋。

    所以奈非放下右手的同时，顺势从腰间拔出了那把装饰用的普通长剑。

    自从知道灵魂装备可以取消幻化后，他就一直是一身战士的打扮，当然也少不了必备的新手铁剑。

    罗伊第一次见到他的时候，就以为他是个近战职业。

    现在这个情况，这把铁剑，正好就可以发挥作用了。所以说，法师腰间挂着柄铁剑，这其实是十分明智的做法。

    于是，在莉娅错愕的目光中，奈非就这么高举着长剑，冲进了屋中。

    一阵噼里啪啦的打击声过后，他便神清气爽的走了出来，身后跟着一个失魂落魄的男人。

    硬毛老鼠这种怪物，对于普通人来说或许十分难缠。不过他却从小遛到大，特别熟悉它们。即使不用技能，也能凭借4级职业的属性压制，轻易的解决掉。

    “海德瑞格，你怎么会在这里？”

    见到危机解决，莉娅连忙走上前去。

    “我的妻子失踪了，我……”

    海格瑞德本来垂头丧气的跟在奈非身后，听到问话，下意识抬头说了一句。

    等他看清面前站着的是谁后，本来失落的神情，立刻变得无比的惊喜。

    “你是……莉娅？凯恩的侄女？”

    “天呐，快，快告诉我你叔叔在哪里！”

    海格瑞德一脸激动的看着莉娅，眼睛中闪烁着晶莹的泪光，嘴中更是不住地低声念叨着：

    “米拉……我可爱的米拉……你一定要等着我……神啊，快来救救她！”

    听到海格瑞德提起叔叔，莉娅的眼神暗淡下来，她声音低沉的说道：“迪卡德叔叔……已经不在了……对不起，可能无法再帮到你……”

    “海德瑞格，镇子里刚刚发生了可怕的事情。这些怪物，会越来越多，你最好赶紧去卫所那里，守卫队的人会保护你的安全。”

    莉娅伤感了片刻，脸上又恢复了坚强，开始劝说他抓紧时间赶快离开。

    随着莉娅的劝说，海德瑞格脸色却变得难看起来。他使劲的摇了摇头，拎起锤子，就毫不犹豫的转过身，重新向着屋子里走去，一边走一边语气坚决的说道：

    “不，我不能走！那群治愈教会的家伙抓走了米拉，我必须把她救出来，她一定还在等着我！”

    本来奈非都准备离开了，却骤然从他口中听到了那些堕落者的消息，连忙拦住了他，问道：

    “等等，你是说治愈教会的人？”

    “是的，就是那帮骗子，是他们欺骗了米拉……凯恩说的对，这一开始就是一个阴谋！”

    “你好，海德瑞格，我是奈非。你能详细的说说这件事情吗？或许我能帮的到你。”

    也许是刚才奈非救了他，海德瑞格犹豫了一下，停下了脚步。他低着头，沉默了一会儿，开始讲述起这件事情。

    “大概是九天前，镇里突然有很多人生了同样的怪病，只是一天的时间，就都病倒了，根本来不及治疗。”

    “一开始人们没在意，不过几天后，一些恐怖的谣言，开始在镇子里暗暗流传起来。”

    “有许多的人都说这是瘟疫，还有人说镇里来了一种恐怖的怪物……镇长很快就下令吊死了那些人，告诉村民，不用担心，这些都是谣言。”

    “只是，那些病倒的人，却变得越来越让人感到陌生了……”

    说到这里，海德瑞格脸上露出痛苦的神情，他哭丧着脸，沮丧的说道：

    “其中就包括可怜的米拉！”

    “她的眼神，越来越没有光彩，充满了令人害怕的死寂……我很害怕，这不是我的米拉！”

    “我找到了凯恩学者，他和我说，这不是疾病，而是黑暗的蔓延……凯恩，他是个好人，可惜……”

    好人？

    莉娅心中默默地咀嚼着，最后叹息了一声。

    海格瑞德沉默了一会儿，才继续道：“凯恩告诉我，说他懂得一种特殊的方法，可以阻止米拉的病情继续恶化下去，不过，需要用到一种特殊的矿石。”

    “方解石？”奈非插了一句。

    “是的，看来你们见过它了。”

    “嗯，现在就在我们手里。我听别人说，治愈教会的人，可以治疗这种病，你没有去找他们试一试吗？”奈非好奇的问了一句。

    提起治愈教会，海德瑞格的脸上露出了愤怒的神色，他声音突然高了起来，愤恨的骂道：“那群该死的混蛋，都该下地狱，让恶魔狠狠地折磨他们！”

    “我敢肯定，村民得病的原因，一定和他们有关！”

    “我亲眼见到过，他们是如何治疗这种疾病的，那真是令人作呕的景象啊！无数的诡异蛆虫，在邪恶的法术下，被碾成浓稠的浆汁。人们只要喝了后，就能够立刻恢复正常。这种夸张的事情，你们敢相信吗？”

    “反正我不相信！不过，镇长他们竟然下令，让所有病倒的村民，都去进行这种洗礼。多么荒谬的事情啊，我想他们肯定是疯了！”

    “如果不是那些治愈教会的混蛋，米拉也不会遭受到这样可怕的折磨。现在，他们还要带走米拉……”

    莉娅在一旁，面带凝重，思索了片刻，有些不确定的自言自语着：“有些像是死魂虫……不过，为什么会是死魂虫？不应该啊……”

    海德瑞格没有察觉到莉娅的疑惑，仍是沉浸在回忆之中，声音越发的颤抖：“我带着米拉偷偷躲了起来，可是，她的情况看起来不太妙……我找过很多的人，最后找到了凯恩。”

    “凯恩告诉我，米拉是受到了黑暗力量的影响，一种古老的诅咒，正在她的体内苏醒……”

    诅咒？

    奈非和莉娅对视了一眼，眼神中尽是不解。

    凯恩为什么会说这是一种诅咒？

    难道是那些堕落者，为了恶魔献祭，从中搞出来的阴谋？

