    若问东门至西门要多久，在场的众人中，最起码有一大半能给出答案。

    因为大家伙或多或少都走过这段路。

    唯独不同的是，大家伙走路的速度不一样，答案也就未必相同。

    可眼下……这第二题，竟是一个数算题。

    这怎么算啊？

    十三里多的路程，一个呼吸间走四尺……要走多久呢？

    就在大部分人疑惑的时候，人群之中，有人毅然决然的举手了。

    是那吴老八。

    此一刻，吴老八的眼神的坚定的，且蕴几分激动。

    没人比他更清楚，东西门的距离与走步的速度。

    因为……他每日最少走两趟。

    经年累月下来，他几乎是可以将时间精确到一炷香以内。

    随着吴老八举手，场内，又有几十人举手。

    刘能见状，仍旧的第一个点了吴老八：“你，来回答问题。”

    吴老八果决道：“六刻却少一炷香时间。”

    刘能点头，跟着又点名其他人。

    十个人回答问题之后，他开始公布答案：“一个呼吸间行进四尺，东西长共十三里又五十七丈，算下来，大概需要六刻少一炷香的时间。”

    “又因此时间相对模糊，故，答案可放宽至六刻加减一炷香的时间。”

    “此番，共有五人答对，请答对者，上台领奖！”

    再度派奖。

    街面之上的百姓，也越来越多。

    放眼看去，密密麻麻，根本数不过来。

    到得此刻，即便刘能不明白宁远的用意，可看着如此壮观的景象，也是暗感公子非同寻常。

    这才两个题目啊，竟是吸引了如此多的百姓前来围观、看热闹。

    而所耗费的银两，不过区区二两！

    太可怕了！

    接下来，刘能略作调整，再度开口。

    “第三题！”

    “假设，一匹马，在一个呼吸间可行进十二尺，从东门至西门，又要多少时间啊？”

    话音落下，诸多看众再度沉寂。

    这……又是一道数算题。

    一众人皆是头疼不已。

    好端端的，你考什么数算题啊？

    你问一下南门至北门又多远不好吗？

    自然，看众之中不乏聪明之人，略作思考，便开始举手。

    几个呼吸过后，举手之人已是达到了四五十人。

    刘能看了看，这一次，那吴老八倒是没有举手，却也不意外。

    他再度点了十个人回答问题，出乎意料的，倒是有八个人回答正确。

    发放赏金过后，场下，寂静了几分。

    所有人都在翘首以盼，期待下一个题目。

    只是，这一次，刘能很是随和道：“通过上面几个问题，大家发现了什么？”

    众人皆是有些茫然。

    什么意思？

    这……也能算作是一个题目吗？

    亦或是与大家伙，闲谈？

    许多人不解。

    却也有人开口：“还能发现什么，当然是马匹的速度更快呗。”

    “就是，刘大人，这也是问题吗？是否有奖励啊？”

    有人询问。

    刘能却是象征性一般，点了一个人，正是那吴老八：“你，发现了什么？”

    “这……”

    吴老八一阵思索：“从东到西，步行需要六刻，而正常骑马，则只要两刻，快了许多。”

    “很好。”

    刘能点头道：“本官要说的，也正是此事，无论是从东向西，还是由南向北，在城中，马匹终究是比步行更快，快了……两倍。”

    “这意味着什么？”

    “意味着如果大家乘坐马车的话，由东向西，最起码可以省半个时辰的时间。”

    一番解说，看似很有道理，可诸多百姓却是不以为意，且兴致缺缺。

    谁还不知道骑马比走路快啊？

    这不是废话吗？

    可刘能一边说着，一边好像会意了什么似的，逐渐明白过来。

    原来如此啊！

    原来，公子是深意，竟是要以马车挣银子啊！

    此一刻在百姓之间推广，潜移默化的，百姓们便会对接下来那马车新奇不已，同时也能将马车一事，在最短时间内，传播大众。

    这法子……甚是精妙啊。

    只不过……会有百姓愿意乘坐那大马车吗？

    他有些担心，缓缓沉了口气，又问了几个问题，最后朗声开口：“诸位，今日有奖问答，到此结束，明日，继续！”

    诸多看众闻言，许多人失望不已，也有人愤懑，但更多的，却是多了几分期望。

    明日继续，便意味着，大家伙明日可能获得一些钱财啊。

    也是这时，内阁之中。

    弘治皇帝与三位阁老对坐着，虽是一片静默，心思，却都在那有奖问答上面。

    道路司的亏空，是一个不大不小的问题。

    又因内阁这边短时间内也没有具体办法，自是不好多言。

    于是，弘治皇帝才将这个小问题交由宁远。

    可是，那宁远做了什么？

    有奖问答？？？

    弘治皇帝眯着眼，思来想去仍旧费解万分，便开口道：“三位爱卿，如何看待此事啊？”

    “这……”

    三位阁老也是十分不解。

    那道路司的困境是什么？

    亏损严重。

    要解决此问题，自是要增加道路司的收入。

    而那宁远、或者是刘能做了什么？

    搞什么有奖问答。

    这有奖问答与增加道路司的收入……有什么关联吗？

    无论怎么看都是没有的啊！

    既然没有关系，这所谓的有奖问答……便连鸡肋都不如了啊！

    “或许，繁昌侯此行……另有深意吧。”刘健含糊不清的说了一嘴。

    因为，即便是他们，想了许久，也没想明白其中的关键。

    但这有奖问答又是宁远在后面操纵了，他们也就不好轻易驳斥。

    那小子，历来都不按常理出牌啊。

    “既如此……明日，三位师傅便与朕一同去看看吧。”弘治皇帝说道。

    这也是他近两年来养成的习惯。

    事必躬亲。

    只有亲自去了解了、亲眼看到了，才能知道其中之辛秘。

    于是，翌日。

    有奖问答活动，再次展开。

    经过前一日的酝酿，此一日前来的百姓，明显增多，人头攒动、摩肩接踵，数不过来。

    弘治皇帝与三位阁老混在人群前方，一直等到中午时分，有奖问答，再度开始。

    刘能站在高台上，问出了第一个问题：“京城，从南至北，共多远！”

    四下周围，足有数百人在瞬间举手。

    弘治皇帝有些诧异。

    就这问题？

    朕，也会啊！

    所谓的有奖问答，问的便是如此简单的问题？

    只是，这些问题，当真可以增加道路司的收入？

    一瞬间，弘治皇帝心间生出许多个疑问。

