    刘江燕说完这番话就昏迷过去。
    杨牧将她拉着衣领拽到山洞角落里，和温思佳林悦坐下靠墙，愣愣发呆。
    “她说的都是真的吗？”
    温思佳忍不住发问。
    杨牧其实也不确定，信息量太大。
    许久之后他才道：
    “管她呢，无论怎样这个世界都是危险重重，我们的任务就是活下去，并且利用原石让自己变强，仅此而已。”
    杨牧嘴上这样说，心里却在嘀咕。
    如果自己身体里的魂系苏醒，一定要跟她说明白，不能随随便便夺取自己身体的控制权，除非是在遇到危险的情况下还可以，就像刘江燕这种。
    此时，山洞里的所有人都在议论纷纷。
    大家都觉得好像是听了一个科幻故事。
    人类竟然不是地球原住民？
    在议论中，有一些观点形成。
    要知道最早的类人猿也只是存在于300万年前，现代人类是如何在如此短的时间里，在没有明显外部因素的情况下进化成如此智慧的生物?
    前一个统治地球的物种是恐龙，存在了大约1亿6千5百万年。
    恐龙存在了如此长的时间，智力发育和其他物种也差别不是很大。
    当然，这边的很多人其实还不知道大耳朵龙存在。
    如果他们知道恐龙其实也进化出了一些智慧，一定会惊奇。
    科学中所说的进化论并不是完全错的，生物确实会在漫长的过程中，根据自然环境的改变而改变。
    但人类是由猿猴进化而来，这个科学概念就站不住脚了。
    除此之外，还有些人提出了其他观点。
    比如影响人类的一些缓慢疾病，例如背部痛苦，或许是一个非常重要的迹象，它表明人类其实并不适应地球重力。
    还有人类别的共同特征，像婴儿头部相对较大，导致妇女难以分娩，这其实也是不适应的表现。
    地球上别的生物则不会呈现这个疑问。
    且人类有223个额定基因，在任何别的物种中都没有被发现。
    因此人类有“严峻的缺点”，这些依据表明人类并不是地球原住民，如果是根据环境进化而来的生物，不可能有如此多的地方都受制于地球。
    当然了，其实这种说法并无道理。
    元祖生物从地球诞生开始就随之诞生，过了这么多年还并不能适应地球，这找谁说理去？
    杨牧却把元祖生物忘记了，他们的存在太过匪夷所思。
    静静听着大家的议论，杨牧就越发觉得挺有道理。
    如果人类真的并不是地球的原住民，那么人类故乡在什么地方呢？所谓遥远星系里的那颗人类星球，上面的人类又是怎样生活的？
    杨牧的心已经放飞，有了很多想象。
    “杨牧！”
    温思佳忽然说话，叫杨牧的名字，声音中有一丝急切。
    杨牧看向她，就见她一脸的惊慌。
    “怎么了？”
    “我们是否忽略了一个事情。”
    “什么？”
    “组织架构！”
    “啊？”
    杨牧没明白温思佳的意思。
    “一个体制里，比如一个公司，如果副总裁被辞退了，或者是出车祸死了，会怎样？”
    “额......重新招聘一个？”
    杨牧说完这句话就见温思佳猛点头。
    这下子他瞬间明白了。
    对啊！
    如果方卓雅死了，猿人会不会重新找个胖女人去做主母呢？外面的胖女人可是挺多的！
    而有了另一个胖女人取代了方卓雅的位置，她是不是有办法能够更聪明的解决山洞被堵塞的入口？
    其实很容易，只要一点点的将那些堵塞的石块搬出去就好，而不是扎堆的向前冲。
    猿人的智慧不懂疏通，可这对于人类来说实在是太过轻松的事情。
    杨牧温思佳相互对视，就在这时忽然听到山洞入口那边有响动声。
    杨牧猛然站起身向那边看，脸色大变，见有一道光射进来。
    “乌鸦嘴！”
    杨牧很恼火的对着温思佳吼了一声。
    温思佳当然委屈，关她什么事啊？
    只能说人有千虑，必有一忧。
    聪明如杨牧，也并不是什么问题都能面面俱到的，有时候总会有所疏忽。
    猿人确实换了一个女头人，她觉得方卓雅的日子过得很好，以前就很羡慕。
    她也与方卓雅学会了同猿人首领的相处方式。
    其实很简单，那个猿人首领非常善于倾听，胖女人学着方卓雅的样子叫喊比划，终于让那猿人首领明白。
    于是就是封后大典。
    非常粗糙，搞到山洞里弄了下，睡的那女人哭爹喊娘，仿佛是被牲口搞了一次般。
    这也正常，猿人更像是猿猴，本来就和人类完全不同。
    之后，胖女人就拥有了权利，于是她指挥着猿人去搬开山洞外面的石头，让猿人能够冲进来。
    杨牧此时拉上了温思佳和林悦，快速向外走，至于刘江燕杨牧管不了，他只能一手拉着一个。
    必须在猿人大举进入洞穴中前逃出去。
    “怎么办？这里的人怎么办?”
    林悦忧心忡忡的说话。
    杨牧叹了口气，就算他很厉害，在这种环境下也是无奈的。
    末日总是这样，以为获得了希望，下一刻等来的却是绝望。
    杨牧也不说话，抱着两个女人拥挤到洞口附近，看着一只只猿人冲进来。
    猿人进入洞穴后就疯狂的展开杀戮。
    它们杀人的方式很简单。
    有的直接用大手抓住女人的脑袋拧断，有的将女人抱入怀里用粗壮的胳膊勒住扼杀，有的直接动嘴去撕咬。
    一时间山洞里狼哭鬼嚎，犹如地狱。
    杨牧守护住温思佳和林悦，觉得心胸压抑。
    他真的没办法救这些女人。
    “把原石给她们一些好了。”
    林悦轻声说话。
    杨牧依然不言语。
    每一颗原石都是他一次次冒险得来的，他是个财主，却不会随便乐善好施。
    而且被困在这个山洞里，女人们就算有原石作用也不大。
    找了个时机，杀死了三个猿人，将它们弄到角落里，开膛破肚，然后皮肉分离。
    快速做完这一切后，杨牧将两个女人向猿人皮里面塞。
    她们有些不情愿，里面还血淋淋的，很惊悚。
    “这是唯一逃出去的办法了。”
    听杨牧这样说，两个女人终于妥协，钻入了猿人皮里。
    杨牧给用绳子把肚皮的缺口系好，而后自己也穿上。
    此时山洞里漆黑一片了，混乱异常，能够闻到浓重的血腥气味。
    三个穿了猿人皮的家伙手拉着手，贴着墙壁站立。
    暂时还是出不去的，山洞里太拥挤。
    幸好因为他们的外皮，再无猿人来打扰。
    这场杀戮足足持续了两个小时。
    其实温思佳和林悦看不见，但是她们可以听到声音。
    那一声声惨叫刺激着她们的耳膜，也能激荡她们的心。
    杨牧可以用六级黄掌控一切，所以他亲眼看到了这些女人惨死。
    有些可怜，更多可惜。
    最终，那个刘江燕也死了，肉身被猿人撕碎。
    杨牧不知道她体内的魂系生物接下来会以怎样的形式存在，弄不好也会死。
    时间一点点流逝，天黑的时候，山洞里堆积的人猿才向外面撤出，这时洞中再无剩下的活人。
    杨牧三个也离开了，跟随猿人一起，拥挤在猿人堆里。
    这一招杨牧已经实践过，对猿人很适用，最少晚上他们不太能够发现其实这三个家伙并不是同类。
    找了个机会，杨牧带着两女脱离了猿人堆，手拉手的向山下走，一路有惊无险，最终真的逃离。
    出了人猿领地后三人一路狂奔，跑出五六公里到了一个山泉前才停下。
    两个女人累的坐到了石头上，杨牧还好，站在原地看路，这不是他进山的方向，有些迷路了。
    “今晚在这里休息，等明天天亮再走，看太阳从那边出来，我们是要向南走离开魏祁山，然后才能遇到我们的人。”
    两个女人同时点头，没力气说话。
    杨牧走到一边，背对着她们脱了裤子。
    温思佳瞪大眼睛看着他，片刻后听到了花花水声。
    “你……你不能离得远点？”
    “别惹我，老子心情不好。”
    杨牧说话间方便完，提了裤子走过去。
    温思佳看着杨牧一边走一边提裤子的模样当然很嫌弃。
    可想想他曾经是乞丐的经历，温思佳释然。
    当他不装乖的时候，她还能指望他有什么高素质呢？从小风餐露宿的，怕是从小也都是这样走到哪里就尿到哪里吧？
    温思佳忽然想到了野狗，于是她在心里偷偷的琢磨，觉得或许杨牧很适合这个称呼。
    “在山泉里洗漱下，也喝点水，不许走远，我去弄吃的，顺便找睡觉的地方。”
    杨牧说完就离开，五分钟时间就返回。
    两个女人刚喝了水，正在擦身体。
    被抓来一直和女人拥挤在洞穴里，身上有些脏是正常。
    女人原本爱干净，两个女人更是尤其注重个人卫生。
    温思佳原本还放不开，可看到林悦直接脱了衣服只穿了条小短裤清洗，她好羡慕。
    于是温思佳咬牙切齿决定拼了，也脱的就剩下条内裤，清洗起来。
    “身材真的很棒。”
    林悦目光落在温思佳前胸上，忍不住称赞。
    温思佳终究还是个少女，被看着有些难为情，急忙抬手挡住，然后用水清洗自己。
    还没洗几下，没想到杨牧就回来了。
