    “阿方索，你先回阿根廷吧，我想一个人呆在这里。”在雪原上的小屋前，亚历山大脸上挂着惨然的微笑说，“谢谢你做的一切，真的谢谢。”

    　“你不像烈伊奇所说的那样，是希腊人，”阿方索盯着亚历山大说，“你是南斯拉夫人，我不知道你到这里来干什么，但肯定同战争有关。”

    　“就算是吧，都无关紧要了。”

    　“在你听收音机中的新闻时我就看出来了，那种表情在十多年前的马尔维纳斯岛上我见得多了，那时我是一名英勇作战的士兵，是的，我很英勇，整个阿根廷都很英勇，我们不缺勇敢和热情，只缺几枚飞鱼……我还记得投降的那天，岛上的天那个阴啊潮啊冷啊，还好，英国人允许我们带枪走……好了朋友，我过几天再回来，别远离屋子，最近可能有暴风。”

    　目送阿方索的飞机消失在南极白色的天空中，亚历山大转身走进小屋，从屋里提出了一个小桶。

    　他再也没有走进小屋。

    　亚历山大提着小桶，在南极大陆无际的雪原上漫无目的地走着，不知过了多久，他站住了。

    　……作用方式，急剧升高该点的温度。

    　他把桶打开，用已冻僵的手掏出打火机。

    　为了苦难中的祖国，我扑动蝴蝶的翅膀……

    　他点燃了桶中的汽油，然后坐在雪地上，看着升腾的火苗，这是普通的火苗，不是敏感点的火苗，不会给他的祖国带去阴云和浓雾了……

    　少了一颗钉子，丢了一块蹄铁；

    　少了一块蹄铁，丢了一匹战马；

    　少了一匹战马，丢了一个骑手；

    　少了一个骑手，丢了一场胜利；

    　少了一场胜利，丢了一个国家。

