
　　卡璞·鸣鸣在说话？诸夏语？

　　李想怔了一下，听惯了心灵感应的他陡然听到熟悉的语言，差点没反应过来。

　　但随即，他便发现出声者并非卡璞·鸣鸣，而是其身后一个慢悠悠走上来的持杖老人。

　　海边长期暴晒形成的黑褐色皮肤，诸夏系人种面孔，光头且伛偻着身子,手腕上是标准的Z强力手环。

　　“老朽卡米哈，是这座岛的岛屿之王，敢问阁下可是来自远东诸夏？”

　　老人的口音比较怪，又可能这年代的诸夏语本来就很怪。

　　“久仰。”

　　李想把小星云放回包里，按住想做点什么的胡帕，道：“两位有何指教？”

　　说话之间，他看向表情晦涩的卡璞·鸣鸣。别的不说，就凭群岛地区种种有关Z招式的物品和遗迹，足以看出至少索尔迦雷欧光临过这个世界。

　　既然如此，卡璞·鸣鸣身上肯定拥有小星云所需的“光”，能对它的进化起到促进的作用。

　　那么问题来了，该如何说服卡璞·鸣鸣把“光”交给小星云？

　　“叩咳叩！”

　　或许是看出李想有所图谋，这位守护神骤然警惕了起来，频频望向酋雷姆。

　　老人也发现了这点，咳嗽两声，“指教谈不上，倒是老朽想问一问，阁下掌握如此强大的力量，又与星之子有缘，千里迢迢来到此处必然是准备做点什么？

　　“如若阁下能够明言，老朽或许能帮上忙也不一定。您认为呢？”

　　语气很弱,他们都紧盯着正慢慢走回某人的酋雷姆。尽管没感觉到什么恶意，但那股自带的凶戾之气也让卡璞·鸣鸣和卡米哈不敢有任何逾越的举动。

　　连说话都小心翼翼的。

　　“我需要光。”李想深吸了一口气,直接了当地说道。

　　拐弯抹角除了浪费时间外毫无意义,早一日解决暗物质，早一日让世界重新恢复生机。

　　老人明显没听懂,但卡璞·鸣鸣却是眼睛一眯,也不管刚才多忌惮酋雷姆了，直接飞过来开他放小星云的包。

　　『你干什么？』

　　胡帕一把抓住卡璞·鸣鸣鸟喙似的爪子，瞪着它。

　　卡璞·鸣鸣低声叫道：“叩咳叩……”

　　天知道这货讲了点什么，不等洛托姆翻译，胡帕便迟疑地松开爪子，前者顺利打开背包，无视了挤成一团的谢米紧盯着小星云。

　　随后，它小心翼翼地把小星云捧了出来，飞到李想的面前，在对方期待的眼神中释放出些许朦胧的光彩。

　　那些光流入小星云体内，像是某种唤醒剂一般，令其缓缓睁开眼睛——又闭了回去。

　　因为卡璞·鸣鸣就给了一小点。

　　“别停啊！别停！再给点！再给点说不定就进化了！”李想疯狂催促，他现在就指望着小星云进化。

　　不进化成星之茧形态的科斯莫姆，你给它塞再多光也没用。

　　“咕。”

　　卡璞·鸣鸣把小星云放回李想怀里，坚定地摇摇头。

　　洛托姆道：“它说还不是时候。”

　　现在都还不是时候，那得等到什么时候？

　　李想叹息一声，让胡帕把小星云放回包里面，问道：“那我该怎么做？你应该见到过索尔迦雷欧吧？”

　　卡璞·鸣鸣微微点头，转而看向某个方向，发出轻轻的低鸣，“叩咳叩——”

　　“它在说什么？”

　　“它在呼唤，你稍微等等吧。”洛托姆回应了一声。

　　他只好将视线落在岛屿之王身上，“岛屿之王阁下，现在岛上的情况怎么样？”

　　“尚可。”

　　卡米哈低低咳嗽一声，通过观察卡璞·鸣鸣的表现，多少也有点明白了李想的来意，“若是您需要Z力量的话，我可以做主叫来所有通过诸岛巡礼的人……”

　　“光一座岛屿不够，您能够联系到其他岛屿上的人么？所有拥有Z手环，能够使用Z招式的群岛人，我迫切地需要他们。”

　　李想回忆了一下，又道：“还有霸主宝可梦，可以的话我希望霸主宝可梦也能将‘光’分享出来，您帮着联系联系……其实一般人也行，就算少一点……”

　　群岛是被索尔迦雷欧中意的土壤，这里的每一寸空气都早已侵染了Z力量，一般民众也必然是有的。

　　说实话其他大陆的人多半也有，不过这会儿很难动员起来。毕竟不是所有人类和野生宝可梦的居住地都有守护神。

　　像群岛地区这种小地方能有四只强大的传说宝可梦，在其他大陆堪称闻所未闻。

　　卡米哈听完李想的话，剧烈咳嗽了起来，好半晌才略有平复，“您的要求，说实话有点苛刻。”

　　“救人也是救己，您贵为岛屿之王敢出现在我这种陌生人面前，想必不缺觉悟，我认为您完全可以做到，不是吗？”李想非常恳切地说道。

　　这些事本来该他自己头疼的，但既然卡米哈自己凑上来了，看着还挺老资格，他觉得有必要拜托一下。

　　“……您说的是。”

　　卡米哈苦笑了一声。

　　两人谈话之际，漆黑的远空飞来三道各色的光点，这些光点迅速靠近，演变成三个彩色石雕般的玩意儿，继而开启露出另外三位岛神的模样。

　　卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍。

　　群岛的四只守护神都在这里了。

　　它们凑在一起叽哩嘎啦一顿乱叫，也不管李想是什么表情，飞到他身边直接把他托举了起来，飞向某处。

　　“等等！你们要把我带到哪里去？洛托姆！”

　　洛托姆：“月轮湖，我听到了。”

　　“——卡米哈阁下！我拜托的事情不要忘了！至少、至少大岛的人必须要安排好啊！”

　　李想闻言，转头对下方的老人大喊。

　　树林中的卡米哈仰着头，也不作答，只是微微垂首躬身。

　　看样子是答应了。

　　酋雷姆一言不发地跟过去，能和信赖的人一起拯救世界，它其实挺开心的，但遗憾的是这会儿它能贡献出去的只有力量。

　　它本该做到更多，无奈实际它能做到的并不多。

　　这是酋雷姆有点生气的地方。

　　……

　　三岛。

　　时刻近两年，李想再度身临月轮湖。

　　但由于失去了月光的指引，月轮湖中一片幽暗，根本看不清那个建筑位于何处。

　　幸而有卡璞·哞哞这个本地牛在，哪怕没有月光也让那座庞大的古代建筑现出了原形——

　　是一座拥有七个大门的神殿。

　　比起千年后的残垣断壁，眼下的它是完整的，充斥着一股圣洁的气息。

　　四只卡璞把李想搬了进去，里面的景象却让他无比震惊。

　　天上高挂着一轮月亮！

　　怎么可能？

　　不对，是有可能的！

　　谷捞</span>拂晓奈克洛兹玛未必已经将它的黑暗笼罩住全球，而月轮湖或许存在于某个无法被现实干扰的异空间！

　　那三大湖是不是这样？

　　李想刚准备思考一下，卡璞·鸣鸣便戳了戳他的肩膀，又指了指月下花园最中心的高台。

　　他问道：“你是……让我把小星云放上去？”

　　“叩咳叩。”

　　卡璞·鸣鸣点点头。

　　“行。”

　　李想不由分说，打开背包抱出小星云。

　　未曾想后者一照到天上的月光，当即睁开了双眼，茫然地看了看周围的景象。

　　“嗼咯？”

　　“你醒了？”李想转头去看卡璞·鸣鸣，这家伙却没给任何反应。

　　好像小星云会苏醒很正常一样。

　　那岂不是说，小星云的长时间睡眠是因为得不到光照所导致的？

　　很有可能。

　　他抱着满脸好奇的小星云来到高台，缓缓将其放至中心的露奈雅拉徽记上。

　　“嗼咯？”

　　小星云颇为不解地挠了挠头。

　　它当然记得这是哪里，但搞不懂自己为什么会回来。

　　“我也不清楚什么情况，你先等等。”李想让开位置，见没什么反应转头看四只卡璞。

　　卡璞·鸣鸣直接飞过来把他拽下高台。

　　“嗼咯！”

　　小星云见状一惊，刚要跟过去，天上的月亮骤然释放出无比皎洁的光辉，肉眼可见的亮白色月华如牛乳一般流淌下来。

　　它的注意力很快便被吸引过去，等月华流淌到它身上之时，还好奇地摸了摸。

　　李想瞳孔放大，“这是——”

　　灼痛感骤然从手腕部位传来，他低下头，瞧见Z强力手环跟着发光，随即上面镶嵌着的炽焰咆哮虎Z飞起，显露出一枚从未见过的深紫色Z纯晶。

　　【露奈雅拉Z】。

　　“等等，怎么会是露奈雅拉Z，那不是说小星云要进化成露奈雅拉？这不对吧！”

　　莫名其妙的状况让他异常不解，可未等他得到一个明确的答案，吸收完全部月华的小星云落到了地上，无形的波动涌入天空。

　　啵~

　　像肥皂泡炸裂一般。

　　一个巨大的究极之洞缓缓出现在月轮湖的上空，而开启它的，无疑是下方的小星云。

　　“嗼咯！”

　　它发出脆嫩的叫声，转头与惊疑不定的李想对视，露出极其可爱的微笑。

　　“嗼咯！”

　　蔚蓝色的光芒自它体表亮了起来，无数流萤飞转。

　　这一瞬间。

　　李想脑中杂乱的思绪尽数被排开，不再思考那些多余的东西，只是看着那个身姿缓缓变化的小小身影。

　　“进化了啊……”

　　终于，历经两年之久，这个带着某种使命来到世界上的小生灵，总算向它漫长人生路往前走了一步。

　　这应该是非常值得高兴的事情。

　　但太突然了。

　　卡璞·鸣鸣根本没有告诉他，来到月轮湖就会导致小星云进化，以至于他很快便涌起了不舍的情绪。M.23sk.com

　　怀念那个爱哭，爱吃糖，爱往它怀里钻的小东西。

　　他忽然理解了小智见到小星云进化后的情绪，一时间心中泛起各种难以言说的滋味。

　　明明连炽焰咆哮虎它们进化都没这样过，难道是因为明白小星云终究会离开自己？

　　就像长大的孩子，远离父母的庇护那样。

　　『是进化了的说。』

　　谢米的声音从耳旁传来，它不知何时已然从睡梦中苏醒，远远地望着那个发光的小家伙，怅然若失地道：『咪咪还有很多东西没教它的说。』

　　虽说一直以来都对教育一只宝可梦熟悉人类社会嫌烦，可它也是真心喜欢小星云的，喜欢这个能跟它一起睡、一起吃、一起调皮捣蛋的室友。

　　四只卡璞看着忧伤的二者，面面相觑后不知道该表示些什么好。

　　其中卡璞·鸣鸣刚准备把爪子搭上李想的肩膀，就像感应到了什么一样，骤然抬头。

　　剩余三只卡璞如出一辙。

　　不远处，同样心中百味杂陈的酋雷姆眼神不善地昂起脑袋。

　　“啊！！”

　　刺耳的嘶鸣从小星云开启的究极之洞中传来，随即先是两条长着狰狞大嘴的触手飞出，一左一右撑住洞口，硬撑着挤出了那个腹中巨口占据身体四分之三的奇怪生物。

　　它在半空中，盯着下方已然变成类似眼睛形状的科斯莫姆，像是看到了食物一般，露出垂涎欲滴的神态，并歇斯底里地咆哮起来。

　　“啊——”

　　“吼——！！”

　　远比嘶鸣声更加恐怖的怒吼形成肉眼可见的气浪，向恶食大王滚滚袭去。

　　这个不速之客转过脑袋，豁然瞧见一头雪白的巨龙正载着一个小人，无比凶狠地撞了过来，二者身上磅礴的怒气似要化作火红色的能量一般！

　　嘭！

　　刚刚钻出究极之洞的恶食大王还没来得及下落，就被焰白酋雷姆狠狠地撞到了庭院的边缘，庞大的身体将地上的花草和土壤搅得一团糟。

　　但双方都没有在乎。

　　“啊——”

　　“吼——！！”

　　仿佛在比试谁的嗓门更大一样，焰白酋雷姆分别抓着恶食大王的上牙膛和下牙膛，往它那张大嘴里宣泄心中积攒的怒气。

　　而这份怒意，很快就变成了实质化的绯红色烈焰，自它泛起金色的体表中凝聚而成，与恶食大王喷涌出来的光波撞在一起！

　　轰——！！

　　能量爆炸汇聚于恶食大王的口中，哪怕后者用它的两只触手大嘴死死地啃住焰白酋雷姆的脖颈，也没办法阻止焰白酋雷姆将一整个【极寒冷焰】亲口喂给它。

　　像不要钱一样，就算恶食大王怎么也不肯吃了，还是一丝不苟地往它嘴里塞进去。

　　『喂它吃！喂它吃！这么喜欢吃全喂它吃啊kora！』

　　失去意识之前，恶食大王似乎听到了一道无比尖锐的大喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十四章：星之茧，与不凑巧的贪吃鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 