    项嘉祥注意到了于松的表情，“怎么？你认识他？”

    于松点点头，“打过一次交道。”

    项嘉祥很快就反应过来，“尹强牵的线？”

    于松颔首道：“没错。”

    听到这里，项嘉祥的眉头也皱了起来，“这家伙可不好惹，太记仇了。”

    于松笑道：“我也很记仇的。”

    项嘉祥听了一愣，随后也是摇头失笑，于松也不是一般人，尹飞想要动他，也不是那么好动的，自己有点想多了。

    不远处的尹飞，也认出了人群中的于松，恶狠狠的瞪了于松一眼，然后坐到了自己的座位上。

    尹飞的位置在第一排，而项嘉祥的位置在第三排，看起来尹飞在余杭，还是挺吃得开。

    项嘉祥小声道：“这家伙年纪跟我们差不多，可真要算起辈分地位来，比尹强和尹龙足足高了一辈。”

    这个消息，于松早就知道了，也没多说什么。

    白萱这时候说：“这家伙被尹龙讨厌多了。”

    于松好奇的看着白萱，不知道她跟尹飞又有什么瓜葛。

    项嘉祥脸色也有点不自然，“尹飞这家伙，很好色。”

    话说到这里，项嘉祥么继续往下说，于松却明白过来了。

    看来尹飞还把注意打到了白萱身上，怪不得白萱这么讨厌他。

    于松环顾一周，还看到了不少的明星。

    “今天来了不少的明星啊！”于松好奇的问道。

    项嘉祥一脸的无语，“这种场合，叫几个明星帮衬一下，不是很正常吗？”

    “怎么没看到尹龙？”于松问道。

    项嘉祥一脸的诧异，“尹龙？为什么这么问？”

    于松讪笑了一声，解释道：“我以为尹龙跟尹飞是同道中人，两个人会一起出现。”

    这自然是于松的借口，于松是看到麦子文才这样问的。

    项嘉祥说：“你想多了，尹飞在尹家的地位很特殊，尹龙跟他玩不到一块。”

    两个人交谈间，拍卖会正式开始了。

    拍卖师烘托气氛的手段不错，第一件珠宝是一个3克拉的砖石戒指，市价也就是十万左右，最后排出了三十万的价格。

    第一件就能拍出这样的价格，台上的拍卖师神情也是激动了起来。

    于松也有点咂舌，这群人倒真的不把钱当钱看。

    项嘉祥却道：“是不是觉得有点夸张了？说不定这第一件珠宝，买的人是一个托。”

    于松诧异的看着项嘉祥，很快也就明白过来了。

    珠宝商为了推销自己的产品，这第一件珠宝肯定是不容有失的。

    一旦有了这个好开头，这场拍卖会也就成功了一半。

    接下来的几件珠宝，都拍出了不错的价格。其中最引人注目的，就是尹飞了。

    第三件珠宝是一个金手镯，上面镶嵌了一百零八颗小砖石，算的上是前面几件拍卖品里最好的了。

    尹飞出价也很独特，人家出价三十万，他直接抬了一倍，六十万！

    来这里的人，谁愿意吃这种亏，当场就提到了70万。

    可尹飞轻飘飘的一句“140万”，让那个人再也没有加价的勇气了。

    拍卖师十分的激动，“尹先生出价140万，还有没有人加价？”

    “没有了是吧？成交！”拍卖师一敲木槌，大声说道。

    按照惯例，拍卖师起码要喊个一二三，再落锤的。

    不过这种情况先，尹飞一副志在必得的样子，是个人都不会去找不痛快。

    尹飞趾高气昂的看了于松一眼，别提有多得意了。

    “你怎么得罪他了？我看他好像是盯上你了。”项嘉祥问道。

    于松摸了一下鼻子，“我也没怎么他啊，只是叫他从我公司滚出去罢了。”

    项嘉祥无语的看着于松，怪不得尹飞一脸的怨气。

    在余杭，还没人敢这么得罪尹飞。

    白萱也是一脸的呆滞，自己的这个老板，真的是初生牛犊不怕虎啊！

    尹家在余杭，可以算的上是庞然大物，于松倒是一点也不怕得罪他。

    项嘉祥憋了半天，说了句：“你真牛！”

    拍卖会还在进行，项嘉祥也参与了一次，他拍的是一条项链，一看就是给身边的白萱买的。

    于松看了这么久，一直没看到满意的，也就没有出手。

    终于，在第是十一件珠宝出场的时候，于松眼睛一亮。

    那是一条紫色的圆形水晶手链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，整条手链散发出一种纯洁的光芒,晶莹剔透的紫色。

    手链在灯光的照射下闪闪发光，紫水晶用不同的纯银连起来，做工十分的细致，很符合少女的气质。

    于松心里马上就做个决定，这条手链他要买下来！

    手链的起拍价相比其他几件物品，并不是很高，五万起拍。

    于松正想把手中的牌子举起来，项嘉祥却拦住了他，“你想买这手链？”

    “没错。”于松点点头说。

    项嘉祥笑道：“有尹飞在，你觉得你能把这手链买下来？”

    于松听完眉头也是皱了起来，尹飞这家伙今天看样子的盯上了自己。

    尹飞也注意到了于松的动作，于松想买东西，可没有这么容易！

    项嘉祥说：“让萱萱帮你买吧！”

    白萱看了于松一眼，把手里的牌子举了起来。

    “八万！还有没有更高的价格？”拍卖师赶紧出声。

    一直盯着于松的尹飞，一看是白萱举的牌子，脸色一沉，却也没有举牌子。

    白家在余杭的地位，跟尹家差不多，尹飞不想招惹白萱。

    况且上次招惹了白萱，尹飞破天荒的被老爷子关在家里一个月，那段时间尹飞真的被关怕了。

    有白萱出手，这条手链也是很顺利的就拍了下来。

    这条手链作为于芳的生日礼物，应该够了。

    于松心情大好，便把尹飞的事情放在一旁，剩下的时间看能不能帮祝卿买一件好看点的项链。

    倒数第三件拍卖品上来的时候，是一条双色项链，铂金与彩 金交相辉映的完美配合，给予了这条项链一种独特的气质。

    看着这条项链，于松脑海里想着祝卿带上后的样子，应该挺配的。

    项嘉祥对白萱点点头，于松这个样子，是个人都看到出来，他对这条项链是有想法的。

    不巧的是，尹飞也看到了。

    白萱举起自己的牌子，直接在起拍价上加了五万块。

    “十五万！还有没有出价更高的？”拍卖师少了一点激情，在他看来白萱出手了，这件拍卖品的价格，不会高到那去。

    能做拍卖师的人，眼光都很毒辣。

    之前的那条手链，白萱一出手就没人敢跟她抢，足以说明很问题了。

    可是让拍卖师想不到的是，很久没出声的尹飞，突然出声了，“我出二十万！”

    拍卖师精神一振，这位财神爷终于出手了！

    “尹先生出价二十万，还有人加价吗？”

    白萱眉头一皱，这家伙还真的是难缠啊！

    之前尹飞就看出来了，于松对那条手链是有想法的。

    没想到最后出手的是白萱，他也不好得罪白萱，只能忍下这口气。

    现在这条项链，尹飞说什么也不原意再让了，自己今天一定要出一口恶气。

    刚才那条手链，自己已经给了白家面子，这次说什么也不能让了。

    况且这里是拍卖行，讲究的就是价高者得，自己原意出钱，白家能说什么？

    白萱又举了一次牌子，“三十万！”

    可尹飞很快就报了个更高的价，“四十万！”

    从尹飞的报价中，众人可以感受到他对白萱的忌惮。

    项嘉祥看不下去了，举起了自己的牌子，“五十万！”

    尹飞这时突然转过身来，“项少，我很喜欢这条项链，不如你忍痛割爱一次？”

    项嘉祥笑道：“巧了，我也很喜欢这条项链。”

    尹飞哈哈一笑，“项少是个痛快人，男人对自己喜欢的东西就应该大方一点。不像有的人，扭扭捏捏藏头露角的，不像男人！六十万！”

    项嘉祥脸色一变，尹飞这家伙，报复起来还真的不等时间啊！

    众人的目光都聚集到了两人身上，旁边的于松自然也逃不过众人的目光。

    “项少身边的那位是谁？”

    “看着眼生，没见过。”

    “不会是从外省过来的吧？”

    “不急，看看再说。”

    麦子文也很好奇，没想到于松还跟项嘉祥认识，这个人越来越神秘了。

    于松这时开口道：“八十万！”

    这种时候，于松开口显的有些突兀，在场的人一时也没有反应过来。

    最先反应过来的是拍卖师，他激动的喊了一声，“八十万，还有人要加价吗？”

    尹飞见于松终于开口了，脸上一片喜色，“一百万！”

    尹飞也不敢把价开的太高，他怕把于松吓跑了。

    于松淡淡的说：“一百二十万！”

    话音刚落，尹飞直接举起手中的牌子，“一百五十万！”

    这条项链其实也就值个十万来块钱，能拍到这个价格，有点夸张了。

    原本一脸凝重的于松，突然笑了起来，“尹老板竟然这么喜欢这条十万块的项链，那我就不跟你抢了。”

    说这句话的时候，于松把十万块咬的很重，摆明就是为了刺激尹飞。

    这条项链于松想买是没错，可也不是非它不可。

    尹飞正在兴头上，听到于松这句话，那还不知道自己被耍了！

    在这种场合，尹飞有火没处发，脸色铁青的站起来，直接向外面走去。

    麦子文看着这一幕，心里也是惊讶不已，没想到于松连尹飞都敢招惹。

    尹飞的愤然离场，只是拍卖会中的一个插曲，可拍卖会上的人，关注点已经从珠宝上面，转移到了于松身上。

    举办这场拍卖会的人，心里也十分的郁闷，尹飞在拍卖会都都喜欢一掷千金，自己找他来，自然是想多赚带你钱，没想到今天却砸了自己的场子。

