
　　如果运气好，说不定能培养出比自身更强大的虫兽。

　　虫兽智慧较低，在道的境界上也远不如修炼者，可正因为如此，它们的提升才更容易，它们最厉害的武器，就是它们强大的身体。

　　“吼~~~”九大虫兽在九个方位，距离数万里，遥遥对着纪宁出吼叫嘶鸣。

　　纪宁站在岛上，目光一扫，朗声笑道：“不知是哪位大能，怎么吓得不敢来了，仅仅派出些虫兽来。”

　　心神降临在九头虫兽上的幽冥皇尊听了有些恼怒。

　　“我这些孩儿们，足以杀死你。”其中仿佛岩石巨人的虫兽出怒吼声，那隐隐裂开的岩石深处隐隐有着血肉。

　　“哦？是吗？”

　　纪宁动了。

　　咻！

　　一道黑色电蛇划过长空，数万里距离在纪宁面前仿佛不存在，就仿佛凡人迈步般轻松，直接到了那岩石巨人前方，一道冰冷的剑光降临了。

　　“该死。”岩石巨人挥出了巨大的双拳朝纪宁砸去，根本不顾纪宁的攻击。

　　“杀。”

　　其他八大虫兽也飞来。

　　忽然——

　　擦，擦，擦。

　　剑光一闪而回，纪宁平静站在岩石巨人前方，岩石巨人的双拳还没碰到纪宁就定住了，愣愣站在那，尔后哗哗哗~~~身体的脖颈、胸口、腹部尽皆断裂，断成了整齐的四截朝下方的沼泽坠落了下去，纪宁的剑光已经湮灭了这岩石巨人的一切生机。甚至纪宁都收敛了七彩剑芒，因为这种层次的对手，根本无需用七彩剑芒。

　　“什么，没有任何剑力就这么强？这剑术，绝对是剑力第五层次，不可能错。”幽寂皇尊瞬间确认了，虽然纪宁没动用七彩剑芒，可正因为没动用，才更可怕。

　　“逃。”

　　原本扑杀向纪宁的八大虫兽立即朝四面八方逃去了。

　　“想走？”纪宁眼光一寒。虽然他有九角电蛇遁术，可八大虫兽是朝不同方向，而且很快就会冲入那虚空中。

　　“起。”

　　纪宁手指指向苍穹。

　　轰~~~~~

　　周围天地忽然一暗，顿时数万里范围内显现出了一缕缕七彩剑芒，一时间，这数万里的天地仿佛成了七彩剑芒世界。这是剑的天地。

　　八大虫兽看着周围的天地突然变成七彩剑芒的世界，都吓呆了，心神降临在它们身上的幽寂皇尊则是催促着它们赶紧逃！幽寂皇尊刚才已经猜到了纪宁是剑力第五层次，所以丝毫不奇怪：“哼哼，就算能形成剑之天地又有何用，范围大是大了。可威力也弱了，每一缕剑芒都很弱。根本伤不了我的孩儿们。”

　　“剑开屏！”纪宁轻声念叨，他的声音却仿佛天地的声音，在这数万里的天地中回荡着，仿佛代表了某种规则。

　　这绚烂的七彩剑芒世界瞬间宛如一体，就仿佛花骨朵盛开一般，又仿佛孔雀开屏一般。

　　哗哗哗~~~~

　　一缕缕仿佛花瓣，又仿佛孔雀的尾羽的‘剑芒’带着玄妙的意境。朝四面八方扫荡过去，原本无数的七彩剑芒在‘开屏’时化作了一千零一根尾羽。就好似一千零一瓣花瓣，美丽的让人情不自禁沉迷进去。

　　那八头欲要仓惶逃窜的虫兽，根本来不及逃窜多远，就被可怕的剑芒给‘冲刷’而过！一瞬间，八头虫兽的身体已经完全残破，内部生机更是湮灭。

　　自此，九大虫兽，尽皆身死！

　　“剑天地，七剑式，威力果然非同小可。”纪宁微微点头。

　　这一招，并非自己所创。

　　自己创造的是明月剑术，明月剑术本质上是近身战的剑术，是搏杀的剑术，不管是‘天崩式’‘滴血式’‘无影式’都是搏杀之道。

　　而《剑天地》的七剑式却是属于屠杀的招数，乃是大规模利用剑力，进行屠杀之招！这种招数对付一些较弱的对手有奇效，如果对付和自身实力相当的，就不行了，还是需要靠明月剑术去近身搏杀。可在某些时候……

　　一些炮灰，也会影响大局，这时候这等招数还是有用的。纪宁没心思去琢磨创造，可是北休世界神留下的九十八块剑法碑石中，专门有一块是这等屠杀剑术，便是这《剑天地》。

　　刚才纪宁用的就是剑天地的第二式‘剑开屏’。

　　“这种道祖层次的虫兽……”纪宁摇摇头，随即一迈步便破空而去，再度飞出虚空，继续前进，欲要和其他队伍汇合。

　　*******

　　幽寂世界，族地。

　　“好可怕的剑术。”幽寂皇尊还沉浸在刚才那仿佛孔雀开屏般的绚丽剑术上，他毕竟乃是顶尖道祖，所以能够看出这美丽无比的剑术是何等的可怕。

　　须知道祖们操纵法宝，也是要让法宝飞到远处击杀敌人。

　　而这种剑术，乃是直接用剑之本源的‘七彩剑芒’杀敌，一念即可覆盖极为广阔范围，且还能令散乱的剑力挥出那么可怕的威能。

　　“绚烂。”

　　“玄妙。”

　　“锋芒惊人啊。”幽寂皇尊完全被震撼了，“我跟随万物之主，在混沌中也去过不少地方。可这么绚烂美丽的剑术……还是第一次见到。单单凭借那一剑，足以算是那三界第一剑术了。好可怕，这剑术太可怕了。”

　　他哪里知道，这剑术乃是世界神中的巅峰存在‘北休世界神’参悟无名剑术时悟出的，就算让世界神观看，也会觉得惊叹。更别说他幽寂皇尊仅仅只是个真神。

　　“如此强者，哪是那么好骗的。想要将他引到梦影森林，太难了。而且说不定梦影森林都困不住他。”幽寂皇尊毕竟仿佛亲身感受那一剑，所以对纪宁的认定已经大大拔高，在他心中，这纪宁比那玉鼎道人还要可怕几分。

　　“这样的剑术，怎么可能创的出来。”幽寂皇尊忍不住道，“嗯，得立即见刺修大魔神。”23sk.Com

　　……

　　上古废墟深处，那暗金色堡垒内。

　　异族大能者高坐在王座上，正悠闲托腮看着半空中的四大场景，那正是夸父、玉鼎道人、如来、伏羲氏他们的一些战斗场景。

　　“女娲阵营的实力还真强，这仅仅是一部分力量吧。”异族大能者感慨道。

　　“他们主要的力量还是留在三界，可不敢倾巢出动，那样一来，我们无间门可就能将他们的老巢一锅端了。”在下面的乌霄天仙笑着。

　　“擅长阵法的，都是妖孽啊，这个伏羲氏，还有你们无间门的桓木主人……我就不明白，那么麻烦，那么艰难的阵法，他们怎么就创的出来。”异族大能者慨叹着，“我就没心思去创阵法，还是自己的实力最是实在。”

　　“伟大的主人。”外面传来声音。

　　异族大能者一愣。

　　下方的乌霄天仙却笑了：“幽寂皇尊来了，看来有好消息了。”

　　“幽寂做事还是很稳的。”异族大能者淡然看着外面，很快幽寂皇尊冲了进来，恭恭敬敬跪伏下：“禀主人，属下奉命想办法斩杀纪宁，也想办法引领纪宁进入梦影森林。可是……这纪宁的实力太强了，属下实在没有办法。”

　　“太强了？”旁边的乌霄天仙皱眉，“一个修炼不足千年的小家伙，能有多强？”

　　“属下先派遣‘八臂战魔阵’去对付纪宁，可是八臂战魔阵的一百九十九名天神全部战死，连消息都没能传回。”幽寂皇尊道，“纪宁非常小心，我麾下族人根本无法靠近他，也没法引领他。”

　　坐在王座上的异族大能者皱眉：“可是剑力第五层次？”

　　“主人，属下派遣了麾下的九头虫兽去对付纪宁，主人可要观那一战？”幽寂皇尊道。

　　“嗯。”异族大能者点头。

　　幽寂皇尊立即指向半空，半空中浮现了战斗场景，这是幽寂皇尊的心神观看到的。

　　整个殿厅一片寂静。

　　个个看着那交战场景。

　　九大虫兽现身，纪宁起身持剑。

　　出剑，一虫兽被断成四截，此刻异族大能者点头评价道：“这等剑术，的确是剑力第五层。”

　　跟着八大虫兽朝四面八方逃窜，纪宁则是指向苍穹，引领无尽剑力降临，形成剑之天地，尔后施展出了可怕的屠杀剑术——剑开屏！

　　仿佛孔雀开屏的一幕……

　　绚烂美丽的一幕……

　　让殿厅内的一个个大能者都安静了。

　　许久，王座上的异族大能者才轻声感叹道：“真美啊，好美的一剑，已经多久没看到如此美丽的剑术了，上次还是在‘伏丘城’外远远观看到的混沌仙人交战，才看到这么美丽的剑术，不愧是你们三界第一剑仙，这三界第一剑仙之名……当之无愧！”

　　下方一个个大能者都点头。

　　这一剑，乃是很血腥的屠杀之技，却又美丽的让大能者都沉醉。

　　“怎么这么强？怎么比上次在逐鹿大世界强还要强。”下方的乌霄天仙却难以接受，“上次他还靠万物使者，现在仅仅一身白衣，手持一剑，就有如此威能。”

　　“禀主人。”幽寂皇尊忽然面色一变，连道。

　　“怎么了？”异族大能者眉头一皱，他正沉浸在这美丽中，被打断，自然不太高兴。

　　幽寂皇尊连道：“纪宁斩杀九大虫兽后继续前进，现在他已经感应到了夸父他们那一队伍的战斗波动，正迅朝夸父队伍赶去，估计很快就会汇合。”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷 第十一章 剑开屏免费阅读。https://xs.23sk.com 