    难题得解，豁然开朗的赵降归心似箭，太鄢山一行的目的也已经达成了，便匆匆交代了几句，再寒暄一番，向苏异辞别之后他却又突然露出了一副欲言又止的模样，开口半张但不言语，最终还是摇了摇头，没有说出话来。

    苏异哭笑不得，给了他胳膊一拳，道：“这世上，还有太子殿下不敢放的屁？”

    赵降倒是没有在意他的粗俗调侃，停顿片刻后方才说道：“那我可就直言不讳了？”

    苏异不禁开始好奇他到底要说些什么，便收起了调笑之意，道：“再不说我可就要踹你了。”

    赵降叹了一口气，重重地在他的肩膀上捏了一把，说道：“其实我也有一个疑惑，便是仙师为何不与朝天阁好好合作，说实话，朝天阁虽然是讨人厌烦，但情况特殊，应该以大局为重，不计前嫌同仇敌忾才对不是吗？”

    “姚琮那厮要进天清殿便让他进好了，仙师却坚持要守那什么‘朝政不入殿’的约定，到头来，还不是…”

    话到一半，他似乎突然意识到了什么，便再叹一口气，改口道：“或许是我一厢情愿了吧，毕竟仙师德高望重，又是来自大慈，倒也确实不必委曲求全去受姚琮那厮的气。”

    赵降最后在苏异的肩膀上拍了两拍，道：“这些话...绝无冒犯之意，你可千万别往心里去。”

    苏异倒还不至于因这三言两语便记恨上赵降，更何况他也并非半点疑惑都没有，于是轻笑道：“怎么？要是我真往心里去了，还能把你这个太子殿下打上一顿不成？”

    “放心吧…”他在赵降的肩上还了一掌，接着说道：“这问题我若是找着答案了，一定告诉你。”

    此后再无多言，也不需依依惜别，赵降潇洒转身，随后很不情愿地被那两个老者夹在当中，扬长而去了。

    送走赵降后，苏异没有多耽搁便径直朝天清殿赶去。

    此时的星落和飞獠正领着群狼守在远处，一字排开，将旁人隔开在了另一边。

    杀字旗的人与这些野兽相处惯了，没觉得有什么，倒是周显和顾小婵带来的那些人躲得远远的，他们实力本就不高，见到个头比自己还要高大的白狼便更是心惊胆战，不敢靠近，只能守在一边等着那位传说中的“老大”。

    那群狼虽不是妖，但却十分有灵性，似乎知道苏异在白狼一族中的地位，一见他走近便俯下了原本高昂的头颅，身子也屈伏在地，一副低眉顺眼的模样，全然没了猛兽该有的凶态。

    苏异看着这些个头高得离奇的白狼，比之寻常狮虎还要再高大些许，便想起了星落跨坐在狼背上冲锋陷阵时的模样，威风凛凛，气势完全不输于那些在沙场上纵横奔袭铁骑。

    他突然觉得有些羡慕了。

    此时的飞獠虽然有些不情愿，但还是勉强微微低下了脑袋，含糊不清地说道：“见过少主。”

    苏异暗自偷笑，却也没去和他计较，只拍了拍他的肩膀，说道：“如今你可差我太远了。”

    飞獠自然不服，咬牙捏拳正要反驳，但想起自己这位少主的那些战绩，便又悻悻地闭上了嘴，心中兀自发狠道一定要迎头赶上。

    星落倒是不像他那般扭捏，十分大方地将头垂得极低，似乎恨不得与那群狼一样跪伏到递上去，一声“少主”也是喊得尤为真挚，没有半点虚情假意。

    苏异颇为意外，感觉这两人的态度变了不少，也不知道自赢日城一别后发生了什么事，令他们变得如此顺从。

    再看杀字旗的战士同样是目光灼灼，苏异便知道自己是不得不去当这个群龙之首了，今时不同往日，这世间的局势日新月异，他也在不断成长，即便再如何抵触，却也只能硬着头皮去挑起那副该由自己来承受的重担。

    苏异终究还是装出了一副睥睨天下的高傲模样，目光扫过一众身姿挺拔的铁血战士，接着对跟在自己身旁的星落说道：“先去天清殿。”

    夏侯醇看在眼里，不仅没有对他的无礼漠视感到愤怒，反而露出了欣慰的笑容。

    以夏侯醇对苏异的了解，自然知道他并非狂妄自大之人，相反还算得上是平易近人，如今却一反常态突然多了一身将帅之气，那一定是这小子想通了，终于愿意主动去将那些力量握到手中。

    夏侯醇倒也不怕被苏异抢了风头，甚至夺去权势，一来他知道苏异没那个心思，二来是杀字旗有这样的一个人物坐镇，也不虞日后没有好的前途了。

    此时的周显终于避开了狼群，挤到苏异身旁，在他身上摸来摸去，哭哭啼啼地说道：“多少年了…你总算是回来了…以后不会再离开我们了吧…”

    “差不多得了…”苏异微微皱眉，略显嫌弃地将他推开了一些，说道：“我知道这些年你受累了，为了犒劳你，我决定日后上京城时带你一起去，给你找全京城最好的红倌人。”

    周显感动得不停抹泪，念叨着：“我就知道没有跟错老大…”

    他的身后还跟着一众不知从哪里招揽来的江湖好手，望向苏异的眼神里满是敬畏，没有和他一样贴上前去，只敢默默地跟在后面看上两眼。

    杨意臻两兄妹自然也在其中，这两个小屁孩的胆子倒是要大得多，而且一点都不知道客气，将星落挤到了一旁去，兀自跟在苏异身边手舞足蹈。

    便听杨意臻上来就问道：“老大，红倌人是什么？”

    苏异头大如斗，周显倒是不嫌事大，正要开口解释，却是被一个白眼给瞪得把话憋了回去。

    “红倌人是种一提起来就会被你姐姐揍个半死的东西。”苏异只能如此解释道。

    杨意臻想起那个实力不怎么样但是教训起人来天下第一的姐姐杨意悱，莫明感觉后臀有些火辣，不禁打了寒颤，便急忙闭上了嘴。

    但他小孩子心性，下一刻马上就忘了，又想起别的好玩事情，于是拽着杨意怜的手，兴奋地说道：“妹妹你现在知道老大的厉害了吧！那一招唯我境不知吓死了多少高手，还有人当场就尿裤子了呢！”

    杨意怜不想接他的话，便瘪着嘴沉默不语，但眼神里的灼热之意却是骗不了人，这女子，想必将来定是宋恣潇第二。

    听完杨意臻一顿胡扯后，苏异扶额长叹，更不知道那“唯我境”是怎么来的，听完周显的解释后方才恍然大悟，万万没想到自己的招式竟然被人抢先起了名字，还都已经传开了。

    好在也不难听，便干脆由得他去算了。

