
1056

“呕咳咳……”摇着头，林海有些吃力的将压在胸口的大块碎片推开，然后使劲咳出喉咙里的那点儿尘埃、沙子，深深的吸了口气——“呕……”剧烈的疼痛感从肺部传来，差点让正在深呼吸的林海岔了气。

看来似乎内脏有受伤……再次用力甩了甩头，让浆糊一样的脑子清醒一些，林海终于想起了一些关于自己现在所处的情况是怎么回事的事来。

就在穿梭机穿过黑障区的时候，那时林海正通过穿梭机的通讯系统，了解位于地面波兰境内的作战经过——因为在通过黑障区时通讯受到影响而没有数据传输，所以那时林海就在闭目休息，准备等到通过黑障区恢复信号后继续工作——就在这个时候，穿梭机猛得一震，就像是撞上了什么或被什么东西撞上了一样，瞬间就在离地七、八十公里的高度疯狂翻滚、旋转起来！

虽然有系安全带，自身座位也有相应的缓冲设施，甚至连自己也经过基因调整而比常人强大许多，但没有经过相应灾害应对训练的林海还是在极短的时间内，就几乎陷入昏厥的地步。

接着，穿梭机就在空中解体，林海连同固定他的座椅一起，从裂口被抛出了机舱！

就在他被抛出的那一刻，座椅周围瞬间弹出大量缓冲气囊，将座椅连上面坐着的林海一起给包裹了起来——高空缺氧可是会要人小命的，这层气囊除了缓冲功能外，还有气密舱的作用，能在十分之一秒内将座椅和固定在上面的人完全保护起来。

林海的记忆在这里就暂时告一段落，因为在高速的坠落下，就算外面裹了一层气囊，那下坠的速度也不是他能够无视的，尤其当时他身上还没有任何的防护服装，也没有那时间和空间让他更换，所以他就从几乎昏厥转换到真正昏厥上了——虽然只是一小段时间。

最后他是被座椅下方设置的反冲火箭启动给震醒的。当他睁开眼睛的时候，他已经能清楚看到地面的情况，原本包裹住他的气囊不知何时已经大半消失，只有少量块状小型气囊还连接在椅背周围，一朵巨大的降落伞已经打开，座椅正以一个相当缓慢的速度向地面落地。

理论上来说，如果只是这样，林海应该不会昏厥第二次才对，当时他自己也是这么想的，直到看到降落伞突然燃烧起来、被空中一起落下的穿梭机碎片刺破，然后又因为失去降落伞后，受座椅周围一圈没有被抛弃掉的气囊块干扰，反冲减速火箭没能很好的自动控制住方向——虽然可以转换到手动控制，但林海并没有直接获得这项技能，身为最高指挥官的他也不可能有时间去学习如何操作逃生座椅。

所以他就和座椅一起，在空中玩起了布朗运动……

回忆到这里，他看了看周围，除去一地的各类碎片，以及摔了个四分五裂的座椅，还有一顶已经打开，但破破烂烂的备用降落伞……好吧，他算是知道自己是怎么从座椅布朗运动中活下来的了。

“只有我一个人活下来了么？”再次打量周围，捂着依然发痛的胸口，林海开始冷静的思考起来，“穿梭机上的两名飞行员，还有四名卫兵，都不在这里，要么他们已经死在之前的空难中，要么他们落地的地方与这里过远。只是，我的穿梭机又是怎么坠落的？是被人击中了？还是出了什么故障？”

脑子里越想越多，胸口的疼痛感也就越发强烈，而且看天色，就快要天黑了，独自一人带伤的待在荒野中可不是什么好主意，更何况这片荒野还是沙漠地带。

“我这是掉到撒哈拉了，还是中东？”林海感觉不只是胸口，就连身体其他部位也出现痛感了，“算了，还是找个安全的地方休息一下，给自己做个医疗检查，然后联络上自己人等待救援吧。我记得空间里有储备食水之类的物质，虽然供应大部队不够用，但就我一个人的话，应该不成问题。”

带着一肚子的疑问准备离开坠落点时，林海的目光突然在周围的碎片里，扫到了一些不同寻常的物体光泽来。强忍着身体上的不适感，林海走到了一堆穿梭机碎片旁，踢开了几片小块的机壳碎片后，看到了下面的东西。

林海并没有看错，那些在夕阳下反射着紫色光芒的金属碎片，他是相当的眼熟。

“我靠……”都不需要拿起来看，他就已经知道那是什么东西身上的碎片了，“难道我是被思晶人给干下来的？”

尽管很震惊，但既然发现了这一点，林海也就不会再想继续待在原地——谁知道思晶人或者它们的仆从会不会派人来查看现场，眼下就只有林海一个人在，还受了不轻的伤，要他一个人去和可能出现的敌人大部队交战，那还是免了，这里可是空旷的沙漠，要一个伤员来对付不知道会出现多少的敌人，那就等于是去送死。

所以林海在一块足够大的穿梭机碎片下，换装上了他自己的动力盔甲。之所以要这么麻烦，还要找个隐蔽的地方更换盔甲，也不过是因为他还不能确定有没有什么人或者设备（比如高精度监察卫星）能看到他，然后会不会有人惊讶他能凭空变出一套动力盔甲来。

所以即使麻烦了一些，也让他全身更痛了一些，他还是坚持挖开沙子，躲在那块大型碎片下更换了动力盔甲后才出来——反正就算有人质疑，他也可以宣称动力盔甲是随着穿梭机碎片一起落下的，他不过是正好发现了盔甲被碎片掩埋在沙子里而已。

穿戴好动力盔甲，盔甲内置的医疗检测设备就自动开始工作起来，迅速扫描了一遍林海的身体，在发现他全身有多处骨折，内脏也有出血现象后，便立刻为他注射了止痛剂和纳米医疗剂，第一时间先稳定住他体内的伤势——想要马上治愈？那就得回到自家基地的医疗舱里了，单兵动力盔甲内置的保命装置还没有先进到可以随伤随治的地步，哪怕林海使用的是将军级别特制盔甲也是一样。

动力盔甲内置的治疗装置只是能让伤员可以多坚持活一些时间，如果能坚持到治疗小组到达自然就能活下来，如果坚持不住，也不过是让伤员多活一些时间而已，要死的还是会死。

好在林海身上的伤看着不少，有些伤甚至能让普通人直接就完蛋或者进入濒死状态，不过经过基因调整的他，在生命力上就已经不同于普通人，动力盔甲内置的紧急处置医疗装置为他注射的纳米医疗剂也及时的处理了他体内那些可能会危及到生命的伤势，能让他坚持更长的时间。

“呼——”林海长长的舒了口气，一记止痛剂下来，体内的疼痛感在数秒内就消失不见，虽然止痛剂同样会影响一些他的神经反应，但至少不会影响到他之后的行动了。

检查了一下装备，稍稍的抿了一口动力盔甲内置水仓里的饮用水，感觉自己恢复了一些体力后，林海启动盔甲的助力系统，设定了一条离开路线，然后又打开了盔甲上的单兵扫描探测装置以及自动处置设备，他开始向坠落点外围区域跑去。

应急处置已经完成，在盔甲自动行动的同时，他终于可以安心下来联络一下自己的部下们了，虽然说应该在第一时间就干这事，不过考虑到自己受了伤的情况，他在处理好伤势后，才会安心进行通讯。

只是当林海启动通讯设备后，却收不到任何通讯信号，他主动发出的通讯信号，同样也如同泥牛入海一般，没有任何的回应。而且不光是通讯，此时他就算想要连接卫星系统以确定自己的位置，也办不到了，所有的通讯信号都收不到，也发不出去。他现在就像是与世隔绝了一样。

知道自己这次坠机与思晶人脱不了干系，林海立刻反应了过来，他的通讯应该是被干扰了。由于思晶人在此类技术上的优势，铁鹰一直都没有办法真正干扰到思晶人的远程通讯，而且他们自身，在受到思晶人的干扰后，能够使用的通讯设备，也就只有量子通讯器这一种方式。

可惜林海随身的指挥官空间内却没有常备一台量子通讯器。除了因为那东西平时使用次数不多，只有遇上思晶人强干扰状态才有使用的价值外，真正的原因，就在于之前他还没有遇上过现在这种糟糕的情况，一个人，受了伤，流落沙漠，还联络不上部下。也就是说，他之前完全没有想到过自己会遇上这样的麻烦，所以也就没有将对于铁鹰来说，就算是他们也是相当复杂且珍贵的量子通讯器揣上几台在身上。

没有需求就没有准备，这对于一向自诩自己会多留几张底牌的林海来说，是个打脸的答案。尽管回去后他肯定会重新检视一遍自己应对各种突发情况而进行的准备工作，但前提是，他能活着回去。

就在他跑出坠落点已经五、六公里的路后，动力盔甲上的扫描探测装置发出了一阵蜂鸣声，提示林海，盔甲探测到一组无法识别的能量信号，并在面罩显示屏上标注起了信号出现的方向。

选择自然就放到了林海面前，是去调查那组无法识别的信号源，还是继续跑路？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563610"  chaptername="1056">加入书签</a>
</div>
