    第39章 藏珍阁二层

    就在左千山从莫尊的身边穿过的一瞬间，一直躺在地上的莫尊突然爆起。

    玄气凝聚剑身之上，以一个刁钻至极的角度从左千山的双腿上划过。

    噗！

    鲜血飙出，两条断腿飞起。

    左千山哀嚎一声，身体直接摔在了地上。

    “等你好久了！”

    莫尊咧嘴一笑，长剑已经抵在了左千山的脖子上。

    左千山瞪大双眼，尽是惊惧之色，根本没想过竟然有人伪装成尸体埋伏在此，就好像早已算准他会从这里逃走似的。

    “你...！”

    噗！

    还未等左千山开口，莫尊的长剑已经划开了他的脖子。

    没有施展《龙元真解》，只是最为寻常的两剑便收走了这位聚气境四重的性命...这其中最重要的原因当然是左千山太过大意，他只将莫尊当做一具尸体，或者是一个重伤昏迷之人，又哪里想过这是专门躺在这里埋伏他的？

    毫无防范之下，才中了莫尊的设计...否则以他聚气境四重的实力，除非莫尊提前施展龙威浩瀚来凝聚气势，否则觉得威胁不到左千山分毫。

    “啊，大当家也死了！”

    “兄弟们，逃啊！”

    仅剩的十几个山匪见大势已去，便准备逃命离开。

    可惜一众尊龙宗弟子根本不给他们机会，只是短短片刻就将他们斩杀当场。

    此时，不少人看向莫尊的目光都怪怪的。

    一位内门弟子冷声道：“你刚才躲在那里干什么？不会是撞死逃避厮杀吧？”

    莫尊眉头一皱：“我杀的人可比你多...刚刚只是运转玄气的时候，血脉闭塞突然昏倒而已！”

    毛山连忙上前：“几位师兄千万别误会，刚才莫尊师弟一直和我在一起，他已经杀了数十个山匪...我刚才亲眼看着他昏倒的。”

    听到这话，那几位内门弟子才作罢。

    莫尊看了一下他们的命数，其中三人并没有什么，可有一位内门弟子竟然对他的好感度为-20？还出了一个心存怨念的命数？

    ...

    【姓名】：罗翔

    【境界】：聚气境二重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：心存怨念（灰）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感】：-20

    心存怨念（灰）：因外面弟子莫尊斩杀了万峰山寨的大当家左千山，罗翔认为自己被一个外门弟子抢了风头，对其心生怨念。

    ...

    有怨念，以后就有可能会找我麻烦。

    我得小心点这个家伙，以后隔三差五检查一下他的命数，如果真敢对我不利，那就别怪我不客气了。

    此时，一众弟子已经冲入山寨内部。

    他们当中有一些人曾经接受过类似剿灭山匪的任务，知道这种山寨中一般都有宝库，里面就算没有珍奇异宝，也一定会收藏许多金银。

    不拿白不拿。

    毛山：“莫尊师弟，走啊，还傻愣着干什么呢？”

    莫尊：“你快去吧，我马上就来！”

    没再理会莫尊，毛山已经迫不及待的冲了出去。

    莫尊不紧不慢跟在队伍最后，很快就来到了地库之外。

    看着被斩碎的地库铁门，还有里面那具尸体，所有人都傻眼了。

    “妈的，是谁敢摆我们一道？”

    “趁着我们将山匪引走的功夫，偷偷潜入地库拿了我们的战利品？”

    “师兄，这里有个密室，里面的东西都没了...好东西肯定都在密室里。”

    “王八蛋，别让我知道是谁！”

    密室里的东西没了，众人便将注意力放在了外面。

    很快，所有东西就被瓜分一空。

    毛山：“莫尊师弟，看到没？我找到一件护身宝甲...这可是好东西！”

    莫尊：“哇，好东西！”

    远处，内门罗翔鄙夷道：“炼体九重大圆满之后，肉身防御就会达到极为强大的程度，唯有玄气融入兵器才能破开防御...这种层次的护身宝甲也就在达到炼体境大圆满之前能用一下，垃圾而已。”

    毛山咧嘴一笑：“我才炼体六重，想达到炼体九重大圆满说不准猴年马月呢...对你们没用，对我可有用。”

    罗翔更加鄙夷：“乡巴佬。”

    显然，罗翔这是在故意找麻烦，只因毛山和莫尊的关系不错，所以将心中的怨念发泄在了毛山的身上。

    莫尊眉头微皱：“在罗师兄的眼里，外门弟子都是乡巴佬吗？或者说...罗翔师兄一出生就直接是聚气境？”

    听到这话，一众外门弟子的脸色变得有些不好看，看向罗翔的目光也不对了。

    罗翔：“小子，你故意挑拨是吧？”

    莫尊淡淡道：“不敢！内门弟子身份高贵，可以随意贬低我们为乡巴佬，我们哪敢招惹？毛师兄，咱们走吧...咱们这些乡巴佬就得离高贵之人远一点！”

    “不过说实话，聚气境二重而已，咱们说不准什么时候就追上了！”

    “内门？不也是从外门升上去的？”

    说着，已经拉着毛山走出了地库。

    其他外门弟子见状，也纷纷离开了地库，竟无人再和罗翔多说一句话。

    虽然罗翔那句“乡巴佬”可能只是针对毛山，可任谁都觉得是将所有外门弟子都给骂进去了。

    罗翔：“妈的，老子记住你了！”

    ...

    尊龙宗，功赏殿！

    在提交了任务之后，莫尊获得了20点基础贡献点。

    也正如毛山所说的一样，他在斩杀了左千山之后，获得了任务额外的奖励。

    “以炼体境五重斩杀聚气境四重？虽然是偷袭，但也不可小视！”

    功赏殿的长老名为张衡，是一位白发苍苍的老者。

    他上下打量莫尊几眼，满意的点点头：“超越一个大境界斩杀任务目标，除了获得额外的50点贡献点之外...你还可以拥有自己独立的厢房！”

    “以后再接再厉，本长老很看好你！”

    莫尊大喜：“多谢张长老！”

    张长老的命数并没有什么特别的地方。

    如果不出意外的话，他应该会一辈子守在功赏殿，直到老死。

    在张衡长老的帮助下，莫尊选了一处独立的厢房。

    厢房不大，只有一个房间，但却有一个小院子。

    “如果萧薰儿搬进来的话，怕是要和我住在一间屋子了...妥妥的贴身侍女啊！”

    莫尊挠了挠头：“月灵儿那边怎么办？她若是知道我房间里住了一个侍女，会不会有想法？这个得想想办法应对一下！”

    离开厢房，莫尊没急着去云下小镇找萧薰儿，而是直奔着藏珍阁二层而已。

    他的《离火剑诀》已经大成，是时候选取一门新的功法了。

    (本章完)

