    

    在藤仓的带领下，红荼参观了这座深海基地，并且初步对自己的工作有了了解。

    在未来的几天里，他将会负责整个基地的网络安全问题。

    而藤仓虽然不明白为什么桐野参谋会忽然派一个人过来重点维护网络安全，但他也没有多问，而是干脆利落的放了权，让红荼着手了解这座基地。

    红荼也不客气，他很快就掌握了这座基地所有的网络，将这座基地彻底纳入了自己的控制之下。

    换句话说若是他愿意，他可能轻易的控制这座基地的任何设施，包括救生艇和维生装置。

    这是人类科技的弊端，但也是发展必不可少的一部分。

    接下来，他要等待的，就是斯休姆的出现了。

    ……

    在红荼任职的第二天，超级胜利队的幸田队员来到了深海基地。

    他是来探查深海基地，顺带来见见老友的。他的老友，自然是藤仓了。

    藤仓和幸田本是校友，后来更是成为了至交好友。

    “好久不见，藤仓。”幸田一出潜艇，就上去和迎接的藤仓来了一个熊抱。

    “欢迎来到特里顿，幸田。”藤仓笑着拍了拍他的背，语气十分的自豪。

    “恭喜你，你的梦想以这种方式实现了。”

    幸田的语气熟稔，一点都不曾见外。

    他们原来是校友，也是一对至交好友。

    在校的时候，幸田的梦想就是成为超级胜利队的副队长，成为像胜利队前副队长宗方那样的人，而藤仓的梦想则是成为一名优秀的潜水艇艇员，乘坐潜水艇，巡游所有的海洋。

    虽然他们的梦想不同，但却意外的合得来，于是相互鼓励，成为了好友。

    但不幸的是，在一次校园举办的足球赛中，幸田伤了腿。谁也没想到他会伤的那么重，导致以后都只能与拐杖相伴。

    ……

    “左脚伤的这么重……”尚还年轻的幸田欲言又止的看着拄着拐杖走在训练场上的藤仓，想说话，但不知道该如何安慰。

    “看来，我是不是不能成为潜水艇的艇员了。”藤仓表情看似平淡，但在看着其他受训的队员的时候，眼中依旧透露着丝丝缕缕的艳羡。

    幸田抿紧了嘴。见到好友这个模样，他的心中也很不好受。此刻无论是怎样的安慰之语都无法说出口。

    但不需要他的安慰，藤仓很快振作了起来，他笑了笑：“不要愁眉苦脸的了，我可还没有放弃呢。要有顽强的意志！”

    他说着自己的口头禅，反过来安慰起了幸田。

    幸田释然一笑，为友人的乐观所开心：“只要有顽强的意志！”

    “梦想就可以成真！”

    ……

    现在，多少年过去了，他的梦想刚刚完成了一半，但藤仓却真的凭着意志实现了他的梦想。

    幸田由衷的为此感到高兴。

    “走吧，我带你去看看实验基地。”

    幸田这才是为了一项深海实验来的，TPC十分关注深海基地的实验，因为这关乎到火星的建设问题。

    前不久，人类将一颗人造太阳发射到了火星附近，准备作为火星上的人工光源，而这座基地的实验，则关乎到能否在火星上建立健康的水源问题。

    如果实验成功的话，那么火星将正式成为人类的第二大居住行星。

    而在去实验室的路上，幸田不可避免的遇到了正在观览室看着基地外景象的红荼。

    虽然幸田惊讶于红荼会在这里，但经过藤仓介绍之后，也没有质疑的意思。

    两人也只是点头之交，问好之后，就接着各干各的了。

    随着藤仓和幸田离开了观览室，红荼从口袋里拿出一根长相古怪的棒棒糖，撕开包装，塞进了嘴里。

    “来了。”

    此刻基地之外，一个巨大的阴影正在向这里靠近。红荼抬头看向上方，看到了那在漆黑的深海里不断晃悠的一条触手。

    那是一只巨大的乌贼模样的怪兽。它正悄无声息的向着基地靠近，而最不可思议的是，这么大的生命体已经靠近，而基地的警戒装置却一点动静都没有。

    红荼低头看向下方。

    只见海底的砂石之中，一条长长的鼓包正在迅速向着这里靠近，似乎是有什么蛇一样的生物在土地中穿行，向着基地而来。

    “若是没有被发现的话，岂不是显得我很无能？”红荼喃喃自语道，“既然这样，趁着超级胜利队的队员在这里，提醒他们一下吧。”

    他知道桐野让自己来这里的原因，也乐的愿意帮助他。

    在拿回记忆之后，他已经不会随意的插手人类的成长，在人类未曾求助的时候，他不会去帮助人类。但现在，身为人类的桐野已经向他求助了，那就帮一下他也很可以。他就是偏爱人类。

    这么想着，他一口将嘴里的糖咬碎，甚至将长棍都咬断。

    随手将手里的半截棍子扔进垃圾桶，红荼嚼着嘴里的糖，眼眸中猩红之色一闪而逝。

    在短暂的寂静了半秒之后，深海基地的警报灯疯狂闪烁。但诡异的是，警报铃声却没有响起。

    红色的警报灯将通道都照成了血红色，主控制电脑自动将画面展开，让两只逐渐靠近的庞然大物的存在显露了出来。

    “这是……怪兽？！”赶到主控制室的幸田表情一变，他下意识看了一眼周围，然后拿出了通讯器，联系了总部。

    “队长！这里是幸田！南极深海基地特里顿周围发现两只怪兽，疑似目标是深海基地。”

    “什么？”喜比队长的声音从通讯器里传来，“幸田，现场情况怎么样了？”

    幸田看向身边的藤仓。

    藤仓走到排列整齐的屏幕前，在仪器上操作了几下，调出了一幅幅画面，很快看完了这些画面，藤仓看向幸田：“怪兽似乎是打算躲起来，他们应该还没有意识到，我们已经发现它们了。”

    “队长？”幸田将情报如实汇报给了总部。

    “我立即派人去支援你们，在此之前，你们不要轻举妄动！”队长下达了最谨慎的命令。

    虽然不知道这两只怪兽在搞什么，但有一点可以确定，他们暂时是安全的。但能够安全多久，却是一个未知数。

    所以，超级胜利队需要尽快出动。        

