    空洪流虽然仅仅是占据了整个神界中微不足道的一部于这些神灵们而言，却依旧是无边无际的一处所在。

    其实，对于众多的神灵们而言，这里远比神界要广阔和难以琢磨的多。

    因为在这个地方，根本就无法使用神念，仅能凭借一双眼睛来观察四周。

    而在时空洪流之内，众多的气流团有的明亮如太阳，将四周的一切照耀的一片光芒，根本就无法透视。有的黯淡如黑洞，将四周的光芒尽数吸纳，根本就无法看出黑暗之后是什么地方。

    这些或光芒明亮，或阴森黑暗的气流团将整个时空洪流分成了一块块的大小不一的区域，纵然是以这些神灵的目力，也休想看透那些被光芒或黑暗笼罩的地域。

    除非是经过这一片光明或黑暗的区域，否则谁也无法猜测出在这一区域之后的景象究竟如何。

    然而，这一切对于肖恩来说，都不成任何问题。

    在这个地方，他仿佛是如鱼得水，神念一旦激发，顿时将一切都尽数掌握在手中。这种特殊的感觉，让他在时空洪流中混的是风生水起，乐不思蜀。

    带着黑龙王和乌尔克里二位神灵在这里看似乱窜，但实际上肖恩却是双目微闭，不断的朝着时空洪流的中心所在地前进。

    这一点就连肖恩也不明白为什么，他只知道，在时空洪流的中心处，似乎有一股声音正在向他发出召唤。这股声音虽然说是来历莫测，但是给他的感觉却是异常的温馨，再加上这里给他的熟悉感，所以让肖恩确信，这股声音对他绝无恶意。

    至于黑龙王和乌尔克里。已经对肖恩地这种神奇力量彻底无语。虽然此刻深入地地方早就超出了他们地能力可以到达地范围。但是紧随着肖恩地身后。他们却是没有一点儿地危机感。

    终于。当深入到一定地程度。在一个新地区域边缘地带之时。肖恩豁然停了下来。他地脸上闪过了一丝异样地色彩。似乎是有些儿地犹豫。

    黑龙王轻声问道：“肖恩。你怎么了？这里有什么地方不对头么？”

    乌尔克里也是立即竖起了二只龙耳。这种与自家性命攸关地事情。当然要听个明白了。

    肖恩微微地要了一下头。道：“你们放心。这里并没有什么危险。只是……”他伸出了一只手。轻轻地碰触了一下前方。

    随着他地手指碰触到这个边缘地带地那片光芒之时。这片光芒顿时变得同波浪一般地泛起了一阵肉眼可见地涟。并且向着四周扩散了出去。

    这种场景他们并不陌生，在从外面进入时空洪流地那一刻，也是给人以同样的感觉。

    乌尔克里脸色微变，问道：“我们已经穿过了时空洪流地带，到达边缘了么？”

    肖恩严肃的一摆手，道：“虽然我并不知道时空洪流有多大，但要说穿越了整个地带，那还远着呢。”

    黑龙王的心中一动，豁然道：“我明白了，这下面地区域是主神级别才能进入的。”

    乌尔克里的脸色顿时现出了一丝惊容，他瞅了肖恩一眼，犹豫片刻，终于是没有将心中的担忧说出来。

    在时空洪流之中，每一阶的神灵都有他们能够到达极限的地方，若是超过了这个极限，那么对于他们来说，都将会是一件无比危险地事情。

    正如中阶神灵若是冒然的进入了高阶神灵所在的地方，那么以他们的实力，根本就无法看出那些隐形的气流团所在。在这种环境之下，除非是拥有无可匹敌，将所有人地运气加诸于一身的中阶神灵才有可能平安进出了。

    所以当乌尔克里听说下一个区域竟然是属于主神级别神灵才能到达的地方之时，他地心中顿时剧烈的跳了起来。

    中阶神灵与主神相差实在是太大了，导致他根本就没有丝毫地信心能够在里面拥有自保之力。只是看着身边的肖恩，乌尔克里还是将心中地那份恐惧压了下去。

    既然他能够在高阶神灵的区域内行走自如，那么里面也应该难不倒他吧。

    这已经是乌尔克里唯一的指望了。

    肖恩的目光在他们二人的脸上瞥过，突地问道：“七彩琉璃雾究竟是什么模样的东西？”

    这可是肖恩第一次询问有关七彩琉璃雾的事情，不由地让乌尔克里大为惊讶，道：“肖恩阁下，您竟然不知道七彩琉璃雾的模样？”

    “当然不知道了。”肖恩双手微摊，道：“我们是跟着您进来的，只要您知道不就可以了。”

    乌尔克里脸色微微一红，他大袖一挥，在众人的面前就出现了一团光芒，这团光芒是一个虚幻的影像，慢慢的变成了一团似云似雾的没有具体形状的东西。

    这团东西和普通的气流团极为相似，但却并并非一阵颜色，而是以红、橙、黄、蓝、绿、青、紫这七种色彩不断的交替更换。

    肖恩慢慢的闭上了双目，他的脸上浮现出了一丝苦笑，道：“果然是这东西。可惜，来不及了。”

    乌尔克里的脸色微变，急促的问道：“什么来不及了？”

    肖恩指着前方，道：“在下一个区域中，正好有这样的一个气团。”

    乌尔克里的脸上顿时露出了狂喜之色，道：“在哪里？我们快去。”

    肖恩没好气的道：“不用去了，在我发现它的时候，它已经消失了。”

    “消失？它是如何消失的？”黑龙王岔口询问道。

    “是一种特殊的传送能力，就这样突然消

    这东西传送的距离极远，已经超出了我能够感应内。”肖恩平静的道。

    黑龙王和乌尔克里对望一眼，都是满心的失望和沮丧。

    任谁都知道，这个机会是多么的难得，也很有可能是他们唯一能够得到七彩琉璃雾的机会，可就这样失去了。

    “肖恩，有办法找到么？”黑龙王凝声问道。

    为了黑龙一族的未来，他的话中也是难得一见的带着一丝求恳地味道了。

    肖恩犹豫了一下，道：“我来试试看吧，不过我估计，若是真的想要收集一些七彩琉璃雾，那么肯定要进入里面，因为这东西给我的感觉，就是不断的往里面深入。

    ”

    这一次可是连黑龙王的眼睛都瞪圆了，肖恩能够使用神念感应到这里的情况就已经是十分了不起的一件事情了。如今更好，连预知这个能力也出来了，简直就是不可思议。

    他和乌尔克里对望一眼，心中同时大为不解，在这种地方不是无法使用预知能力的么，那些拥有预知能力的神灵根本就敢靠近时空洪流。莫非经过了那么多年的变化，这里地情况也改变了？

    肖恩却并不知道在那二位龙神的心目中，他的形象已经是无比地高大了起来。只是踏前一步，小心翼翼的率先进入了这个高阶和主神级别神灵相处的界限之中。

    当肖恩进入之后，不由地微微一怔，虽然他的神念能够在这里毫无阻碍地穿行，但这并不代表肖恩就能够感受到这里面的神奇变化。

    特别是到了主神级别的强者地带之时，竟然发生了翻天覆地的变化。

    周围的一片的漆黑，纵然是以他们三位神灵地目力，也不过仅能看到百米左右，而且他们的耳朵上象是突然套上了一层罩子，就算是想要听清楚远方的动静，也是一件非常困难的一件事情。

    乌尔克里和黑龙王的脸色微变，他们地眼中充满了一种无奈的神色，到了这样的环境之后，他们地威能所受到的限制太大了。

    怪不得要说这里是主神级别神灵活动地区域呢，如今看来，一点儿也未曾夸张。

    不过，在距离众人极远的地方，似乎有一点光芒正在闪动着。肖恩朝着那里一点，道：“那是一个固定型地发光气流团，再前方还有一个，这边也有……”

    乌尔克里连忙道：“这边也有？我为什么看不到？”

    肖恩想了一下，道：“也许，是因为距离太远了一点吧。”

    乌尔克里顿时是苦笑不已，一想到自己在这个环境中的无能至此，他实在是无话可说了。

    黑龙王毕竟尽是一位刚点燃神火的微弱神灵，远没有乌尔克里那样的感慨，他的目光一转，问道：“肖恩，七彩琉璃雾哪里去了？”

    肖恩闭上了双目，口中轻轻的蠕动着，虽然黑龙王和乌尔克里并不明白从他口中传出来的声音代表了什么，但是有一点他们可以肯定，那就是肖恩的身上有着一种神秘的能量在四处的扩散着。

    这股能量纵然是他们也从未体验过，不过在接触到这种力量的那一刻，他们的心中却是不约而同的颤抖了起来。

    这是一股深沉的，难以形容的感觉。在这股力量的面前，他们似乎在瞬间变得渺小而无助，这种感觉在他们的这一生中都很少有着类似的体验。

    豁然间，他们想到了龙族中的骄傲，七大光明神王之一的龙神林德拜尔。或许唯有在这位所有龙族中伟大的神灵面前，他们才会有着类似的感觉。

    一念及此，这二位龙神的心中顿时是百感交集。肖恩目前只不过是一位中阶神灵而已，但是已经能够给他们带来如此巨大的压力，那么有朝一日，当他不断进阶，达到了更高峰之时，这种威压又会强大到何等地步呢？

    只要想一想，就会令人不寒而栗，而又充满了期待。

    黑龙王与肖恩的关系非同寻常，除了震惊之外，就是欣慰和高兴了。在成神的路上，有着这样的伙伴和靠山，他还能有什么不满意的呢？

    而乌尔克里的心中就复杂的太多了，他暗中瞅了眼眉开眼笑的黑龙王，犹豫了一下，终于不再开口了。

    良久之后，肖恩睁开了双目，当他尽量的释放神念，将全身心都投入到了探索之中的时候，他竟然有着一种神奇的感觉，那就是他似乎可以与整个时空洪流进行一种莫名的交流。

    这种交流纯粹是精神层面上的，似乎他和整个洪流能够融为一体，变成能够相互影响，相互支配的那种感觉。

    在这一刻，肖恩甚至于在怀，这个时空洪流是否和无名一样，已经拥有了属于它自己的思想和意志。

    无名和那些灵物能够产生灵智，谁说这个时空洪流就不行呢？

    只是当肖恩地精神不断的深入之后，他却发现，这个广阔无比的空间，似乎并没有产生灵智。但是在这里的一切与他十分的契合，所以才会让他有着一种熟悉的感觉。

    当这种契合达到了一定的程度之后，肖恩甚至于产生了一种可以控制整个时空洪流的感觉。

    没错，那种感觉同样的十分真实，他似乎是可以将整个时空洪流当作一件超阶的不能再超阶地魔法道具来使用。

    一旦想到这个魔法道具的威能，肖恩的心中就开始跳地飞快。

    若是真的能够让他操控这样的一个超阶魔法道具，那么纵然是神王级别的强者，也未必敢说能够在这里赢得了他了。

    当然，这一切只

    一个猜想而已，总之目前地肖恩还无法做到让整个+所控。

    不过，当他的精神意念不断发出，并且开始与周围契合之时，却是隐约的可以感觉到那个散发着七彩光芒的气流团的去向。

    这个气流团和整个时空洪流似乎也有着一种神秘的联系，而正是这种神秘地联系，所以才会让肖恩有所感应。

    朝着一个方向轻轻一点，肖恩信心十足的道：“应该是这个地方，我们走吧。”

    乌尔克里看到他脸上的神采，莫名的竟然相信了，那一颗心顿时活泼了起来，他从来就没有觉得过前途会是如此的光明，若是真地让他得到了七彩琉璃雾，那么对于黑龙一族的将来来说，又会有什么样的变化呢？

    他地一双龙眼之中，顿时泛起了明亮的光芒，在这个环境中，简直就像是一颗小型地电灯泡似的，让肖恩和黑龙王对于他地变化大为讶然。

    不过若是让他们知道，这条老龙一心为着黑龙一族着想的话，那么他们也会对这条老龙为之改观的。

    肖恩三人朝着时空洪流之中的深渊继续前进，在这一次的前进中，就连肖恩也多了几分的谨慎。然而他并不是因为这里的恶劣环境所以才会如此小心，他这样做是因为在这里出现的神灵可都是那些强大的到了极点的主神级别分身，如此强大的神灵分身若是真的遇到了，那么他们三个绝对没有活路，所以肖恩秉承的态度就是小心，小心，再小心……

    一路前行，肖恩始终保持着一种不快不慢的速度，对于那些或是明显，或是隐藏的气流团全部绕道而行。虽然他拥有改变这些气流团位置的能力，但是在这一刻还是老实一点的好。

    其实，在深入此地之后，肖恩虽然对这里的热切感应如旧，可是在神念释放的范围上却是被压缩了许多，仅有百里左右了。

    不过这段距离已经足以让他保证自己的安全了，只是对于他们来说，可不仅仅是在这里保证安全，最主要的任务是追上那不断出现并且消失的七彩琉璃雾。所以肖恩等人赶路一段时间之后，就必须停顿下来，让肖恩感应一番再次追击。

    如此数次之后，乌尔克里突地惑的问道：“肖恩阁下，您是否觉得我们似乎在套一个大***？”

    肖恩讶然的看了他一眼，在这样的环境之中，他竟然还能分辨出来大致的方向，虽然这个方向并不是十分正确，但也是十分的难得了。如果不是确信这位龙神只不过是一个中阶神灵的话，那么肖恩肯定会以为自己遇到了高阶，甚至于是主神级别的神灵。

    “乌尔克里阁下，您为什么会有着这样的感觉呢？”黑龙王同样讶然问道。

    这里并不是外界，他在这里已经是有点儿晕头了，但是看同伴的表现，却让他浮现出了一丝不服气的感觉。

    乌尔克里轻咳一声，道：“二位，我的其中一个神性就是远行，凡是远行的道路法则都可以掌握。虽然在这个地方，什么道路法则都已经不再适应，但是大致的方向感还是有着一定的保留。”

    肖恩微微的点头，道：“不愧是掌握了远行法则的神灵，您说地差不过，虽然并不是在套***，但也差不多了。”

    乌尔克里凝声问道：“肖恩阁下，七彩琉璃雾的行动有规律可言么？”

    “完全没有。”肖恩苦笑道：“这个东西似乎是已经感应到有人在追踪它，所以才会走上这样怪异的路线吧。”

    “感应？”乌尔克里一脸狐，突地脸色大变，问道：“难道这个七彩琉璃雾已经有神智了？”

    肖恩深深的看了他一眼，心道区区一个七彩琉璃雾有神智就已经让他大惊失色，若是告诉他，整个时空洪流似乎都有着即将产生神智的感觉，那时候不知道他又会是怎样的表情呢。

    黑龙王倒抽了一口冷气，道：“在这个地方，七彩琉璃雾绝对是如鱼得水，如果它没有神智，移动也仅是遵循着某一规律，或许还能让我们追上，但若是它拥有神智，并且可以一次性的传送如此之远，那我们休想再得手了。”

    乌尔克里阴沉着脸，并不说话。其实黑龙王说的很有道理，只是一旦想到有可能失败，那腾起来的一线希望顿时熄灭了，他的心中自然也是郁闷之极。

    肖恩轻叹一声，他很想安慰一下，可是想到这东西对于龙族地重要性，这句安慰的话就说出来了。

    突地，肖恩的脸色微变，一把拉住了黑龙王，道：“乌尔克里阁下，快随我来。”

    说罢，他迅快地朝着一个方向飞去，速度之快，远比方才更加的快捷了许多。

    乌尔克里的脸上一喜，一边追了上去，一边问道：“肖恩阁下，您又发现七彩琉璃雾了？”

    “是。”肖恩头也不回的说道。

    “在哪里？”

    被肖恩扯着胳膊一起飞地黑龙王，和紧随着肖恩的乌尔克里一同问道。

    “在我们的后面。

    ”肖恩不假思索的道。

    “后面？”

    二条黑龙面面相觑，既然在后面，那看肖恩这副充满的样子，又在躲避什么呢？

    “没错，是后面，这东西正在朝我们追来。”肖恩急促的道。

    乌尔克里地身形一顿，立即停了下来，脸上隐隐发光，道：“好极了，来得好。”

    肖恩停了一下，有心不理会这个大笨蛋，但面皮终究还没有厚到这种见死不救的地步，他一个错步，晃动了一下神躯，已经

    乌尔克里的身边，牢牢的拉住了他的手臂，道：“走”

    乌尔克里被肖恩拉着迅速地朝着远方逃去，他莫名其妙的问道：“发生了什么事情，为什么我们要走？”

    肖恩没好气的道：“不是走，是逃。”

    乌尔克里和黑龙王同时一怔，今天地事情真是太奇怪了。

    刚刚是他们追七彩琉璃雾，现在倒是反过来了……

    “为什么要逃？”

    “因为在七彩琉璃雾的后面有一个神灵。”

    乌尔克里这一次可是真地激灵灵的打了个寒噤，再也不用肖恩拉了，他立即是调动神力，窜地比兔子还快，如果不是此刻需要肖恩引路的话，只怕他早就跑到了肖恩的前面去了。

    能够在这个区域内出现的神灵，根本就不用问了，那肯定是主神级别的神灵分身。

    他们三个虽然在各自的信徒面前是至高无上的神灵，但是在主神的面前，他们却什么也不是，并不比那些信徒的地位高多少。

    三个人不断加速，就好像后面随时都会出现一位强大的主神似的。

    许久之后，肖恩的动作逐渐的慢了下来，他脸上神情凝重异常，眼中闪过了一丝决然的光芒。

    “肖恩阁下，您怎么了？那个主神离开了么？”乌尔克里犹豫的问道。

    “不。”肖恩缓声道：“他们已经逼近了，而且他们的速度比我们快，若是再这样追下去，很快就会追上来了。”

    黑龙王和乌尔克里的脸色顿时变得极为难看，他们当然知道在这种情况下若是被主神分身追上来，那么他们绝对没有活路可走。

    深深的吸了一口气，肖恩的目光朝着四方看去，在他的身边，还是那样的黯淡无关，但是在肖恩的神念感应之中，这里的所有气流团却给了他另类地感觉。

    慢慢的，他的心中有了一个新的想法，虽然这个想法还是有些朦胧，但是他却坚信自己的感觉绝对不会有错。

    “老黑，你信得过我么？”肖恩沉声问道。

    黑龙王双眼一翻，怒道：“废话，不信你我去信谁？你到底想要我干什么，直说了吧。”

    肖恩豁然伸手一指，黑龙王和乌尔克里顺着他手指的方向看去，那里是一个巨大的散发着明亮光芒的气流团。

    “老黑，你若是信得过我，那么就进去吧。”肖恩平静的说道。

    黑龙王的脸色不变，他知道肖恩是绝对不会坑害自己地。不过有些事情，他也不能不明不白的去做：“这个气流团是什么性质的，你知道么？”

    “如果我猜测地没错，那么这个气流团应该是一个超阶的传送气流团，能够将进去的人传送到时空洪流无数亿万里之外。”肖恩冷静的道：“在若是能够平安地离去，就尽快返回神国，这里的事情就不要再操心了。”

    黑龙王的脸色微微的变化了几下，他并没有询问肖恩是如何知道这个气流团的属性，因为肖恩的表现实在是太超乎了他地意料之外了。沉吟了一下，黑龙王问道：“那么你呢？跟我同去么？”

    肖恩微微摇头，道：“我要留在这里试一试。”他的眼睛隐隐的有着一种让人看不懂的光芒。

    黑龙王的脸庞微微颤抖了一下，道：“你想要试什么？难道你想要在主神分身地手上抢夺七彩琉璃雾？”

    肖恩哈哈一笑，道：“老黑，你就不要担心我了，总之听我的没错。”

    黑龙王犹豫了一下，再次想到了肖恩的那个堪比高阶神灵地神国信徒，终于狠狠的一跺脚，转头就走，来到了那个气流团地面前，突地转头，问道：“乌尔克里，你呢？和我一起走么？”

    乌尔克里犹豫了一下，问道：“肖恩阁下，在七彩琉璃雾之后，真的有一位主神级神灵在追赶么？”

    肖恩正色点头，道：“没错，一个黑暗系地主神分身。”

    乌尔克里长叹一声，似乎是极其的失望，既然那东西被一个主神发现并且跟随，那么无论如何都不可能是一个小小的中阶神灵能够妄求的了。

    “肖恩阁下，我们还是一起走吧。”乌尔克里沉声道：“我相信您的话，但是我不希望您去冒险。”他顿了顿，道：“中阶神灵和主神分身，那是一条根本就无法僭越的壕沟，您不要再打七彩琉璃雾的主意了。”

    肖恩一摆手，道：“您放心，我自有分寸，绝对不会挑衅主神分身的。”

    乌尔克里点了一下头，勉强挤出了一丝笑容，和黑龙王并肩踏入了那个散发着光明的气流团之中。

    要说他的心中毫无怀疑那肯定是假的，但是他却知道，既然肖恩已经让黑龙王离开了，那么他最好还是与黑龙王同行吧，否则在这个地方保证是怎么死的都不知道。至于七彩琉璃雾，若是真的有主神分身在追，那么他自然是永远也不可能有获得的希望。可就算是无人追击，而肖恩又想要独自获取的话，他也同样毫无办法……

    接触了气流团之后，顿时被一股强大而无可抗拒的力量吸纳了进去。这股力量就像是无底的黑洞般，根本就不给人抵御的机会。

    很快，乌尔克里和黑龙王同时觉得眼前一花，那无尽的黑暗已经消失，所有的吸力也莫名其妙的不见了。

    而他们二个，却不知何时来到了神界中的某一个无尽虚空中。

    他们四处张望，纵然是神灵，也不可能探知究竟来到了什么地方。

    在这里漂流了一个月之后，他们才终于明白，

    们来到了神界中的一个极为荒芜的地方，在这个地方禁地。不过这个禁地可不是时空洪流那么的怪异，而是一个极为危险的，几乎就是入者必死的禁地。

    探明了地点之后，他们匆匆离开，最后终于安全的返回了各自的神国。不过对于肖恩的话再也没有任何怀了。

    毕竟，这是第一个能够在时空洪流之中认出气流团属性和推断出大概传送位置的人物，这一点，可是连那些神王陛下们也做不到地呢。

    当然，乌尔克里并没有到处宣扬此事，因为在他的心中还有着一个最大的期盼，那就是肖恩能够再度出现，并且将七彩琉璃雾从主神分身中抢夺过来。至于他将这东西抢夺出来之后是交给黑龙王还是他，那就无所谓了。

    只要能够兑换到神王之香，并且最终交付到黑龙一脉的手中就可以了。

    虽然这仅仅是一个期盼，而且他也明知其中的希望并不大，但是这个念头就在他的心中旋绕不去。

    直至数年之后，一个令整个神界都为之轰动的消息传了出来，那时候他才知道自己所遇到的肖恩，绝对不是一个普通的中阶神灵了。

    看着黑龙王和乌尔克里离去之后，肖恩的眼中地神采愈发的浓烈了起来。

    如果说刚才他还有着极大的顾忌，那么此刻对于肖恩来说，他就像是去除了枷锁和镣铐地犯人般，再也无所忌惮了。

    他看着前方，心中涌起了一股冲天而起的豪情壮志。

    想要在这个地方和我玩么？好，那我就奉陪了。

    在这一刻，他已经将中阶神灵和主神分身的差距完全的抛开了，他地神念四处的肆虐和飘动着，他的神域彻底的释放了出来，将周围的所有一切，就连那些强大的，独善其身地气流团都包裹其中。

    若是此刻有其他的神灵看到了这一幕，肯定会不相信自己的眼睛了。

    一个区区的中阶神灵，竟然在这里做到了连主神分身都不可能做到的事情，莫非这家伙竟然是一个神王不成？

    肖恩地神念并没有散发到无穷远的地步，他仅仅是将这一片区域收纳其中。

    这一片区域的范围并不是太大，但起码也拥有一个城市地大小了。里面所包括的气流团更是达到了上千之数。

    当肖恩地神念和气息将这一片全部笼罩了之后，这些气流团顿时象是活了似的，迅快地朝着肖恩的方向飞来。

    除了那几个最大的，好像是做为整片区域支撑点的气流团没有移动之外，很快的就在肖恩的身边凝聚起了数百气流团。

    这些气流团在他的操控之下，以迅快的速度飞行着。如果仅仅是明面上的那些气流团也不过如此，但是真正令人恐怖的是，却是那些隐形气流团。特别是与肖恩的神念结合之后，这些气流团在四号的计算控制下，行动的愈发完美了。

    做完了这一切，肖恩终于挺直了胸膛，静静的望着前方等待着。

    如果黑龙王和乌尔克里还在的话，那么他无论如何都不会做出这样的事情，但是既然他们不在了，那么肖恩绝对不会介意尝试一下自己在此地的极限。

    霍然间，区域中的亮光一闪，一团散发着七种色彩的气流团骤然出现在肖恩的控制范围之内。

    这个气流团似乎是停留了一下，终于明白了它的处境，身上顿时再度爆发出七彩光芒，想要就此逃走。

    可惜他已经身处于肖恩的神域之中，在这一片空间的任何力量都要受到肖恩的支配，又怎么可能轻易放过这个刚刚对自己穷追不舍的小家伙。

    虚无的空间中突地泛起了强烈的能量波动，一道道如同大山般的能量圈一层层的禁锢了过去，在这种能量的禁锢之下，任何空间力量都再也无法调动了。

    至此，那个七彩气流团才慌了起来，它最为擅长的，就是在这个环境中随心所欲的进行着空间跳跃，一旦这个保命的技能不再起作用了，那也就是它走投无路的时候了。

    就在肖恩的一个个能量圈将七彩琉璃雾禁锢之时，这一片区域中却是再度的传来了一阵能量波动。

    肖恩的嘴角挂着一丝奇异的笑容，在他的控制之下，已经被禁锢的七彩琉璃雾豁然向着旁边横移了百多米。而就在这一刻，一个高大的身影骤然从七彩琉璃雾刚才的那一个出现点浮现了出来。

    这个身影高达三米，浑身上下被一种强烈的到了极点的能量所包裹住了。

    在这种强烈的能量冲击之下，就算是被肖恩神念所控制的这一片区域都微晃动了起来。

    豁然，那位神灵如同僵尸一般的脸庞上终于动了一下，他终于分辨出了这里的环境和弥漫在空间中的神秘力量。

    他的双目中露出了难以置信的神色：“神域？不可能……”

    而此刻，肖恩也是瞪大了眼睛，看着这熟悉的面孔，失笑道：“真不知道是谁倒霉，竟然是他……”