
　　算盘！

　　姬无力的算盘！

　　专为对付点穴、剑指一类的功夫而打造的算盘！

　　即便练了大力金刚指、大力鹰爪功一类的功夫，面对锯齿的切割，也很容易受伤，甚至被掰断、切断手指。

　　如果在身上藏着算盘，绝对瞒不过吕云澄，所以黑面判官把算盘拆掉，把珠子做成内甲。

　　交战之后，主动显露威胁，引起吕云澄的杀意，引导吕云澄用剑指杀他。

　　以身犯险，以命换伤，只为重创吕云澄的左手，为其他人创造机会。

　　如此疯狂的死士，吕云澄此前从未见到过。

　　吕云澄却是不知，这些死士都是曹锋精心选取的——太监！

　　曹锋一旦发现年纪不大、天赋不错的太监，便会派人去欺凌他们，在他们被欺负的最惨的时候，现身相救，给予恩惠。

　　再往后，就是长达十几二十年的精心培养。

　　太监本就容易心理扭曲，再加上童年阴影，以及严苛的后天教育，这些人除了对于曹锋的忠诚，便只剩下癫狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十多年时间，曹锋成功培养了二十三位死士，有六位死在任务中，仅余下十七位。

　　派出心腹死士，当然不是为了区区包大仁。

　　包大仁只是个幌子罢了。

　　曹锋的目标，从来都是吕云澄！

　　活捉吕云澄！

　　吕云澄何等见识，见到算盘珠子的一刹那，便想明白了“黑面判官”的算计。

　　招式已经出手，想要收手却是来不及了。

　　毕竟没能练成混元功体，做不到完全的收放自如。

　　收手不行，那就加力。

　　嫁衣神功疯狂催动，指尖猛地射出凌空指力。

　　一阳指！

　　本世界的一阳指没有金系一阳指的治疗效果，但威力强悍霸道，比之葵花点穴手只强不弱。

　　“波！”

　　指力撞在算盘珠上，触动了上面的机关，算盘珠变为旋转飞轮。

　　手指不停，顺势向上一抹，斩向黑面判官的咽喉。

　　铁血十二式——逆流捧沙！

　　在黑面判官惊骇的目光中，剑指划过他的咽喉，取走了他的性命。

　　遭逢算计，变招杀人，吕云澄的动作可谓迅捷至际，便是郭巨侠、公孙乌龙见了，也会高声交好。

　　但此时毕竟是以一敌众，此招去势太尽，陷入了六人围攻。

　　不仅如此，另有两队东厂杀手从一旁现身，手持强弩手铳，对着吕云澄就是一阵远距离射击。

　　这些人都是东厂精心培养的弓箭手，箭术枪法异常精准，看似散乱的射击，却让吕云澄大感头痛。

　　……

　　“相公遭遇东厂围攻，您不出手么？”

　　无双焦急的看着朱老前辈。

　　朱老前辈微笑道：“那小子有自己的想法，喏，这是他留给你的书信，还有郭不敬那小子给他的书信，你看完就明白了。”

　　无双看完了信，道：“这个计划未免太过冒险了，值得么？

　　郭巨侠也真是的，还巨侠呢，遇事却请无官无职的相公出手，真是过分！”

　　“一件事情，如果云澄不愿意做，没有人能逼迫他，他既然答应，那便一定是愿意。

　　我知道你想说什么，当年我发誓此生不入京城，但没说不能到城外，你去收拾东西，我护着你去京城。”

　　京城？

　　为什么去京城？

　　郭不敬又送来什么信？

　　这是一个什么样子的局？

　　这个局会有什么样的收益，值得吕云澄甘冒奇险？

　　……

　　同福客栈。

　　白展堂和姬无力的厮杀已经到了白热化。

　　姬无力成功了，用算盘重创了白展堂的左手。

　　姬无力失败了，白展堂练成了隔空指力，在机关触发的一刹那，给了姬无力一指，封住他右半身的经脉。

　　吕云澄不知道姬无力来了，但曾经提醒过白展堂，姬无力为了对付葵花点穴手，打造了一把机关算盘。

　　看到算盘的一刹那，白展堂便想到了用左手拼掉姬无力右手的主意。

　　以武功而言，姬无力略强于白展堂，但一个伤了左手，一个封了右臂，却是白展堂占据更多的优势。

　　不远处，佟湘玉和郭芙蓉拿着烽火霹雳弹虎视眈眈。

　　吕秀才罗里吧嗦，用各种话语扰乱姬无力的思绪。

　　“知道这是啥么？这是龙门镖局独门暗器，烽火霹雳弹，你大哥姬无命挨了一下，二哥姬无病也挨了一下，现在轮到你了！”

　　“姬无力，你可知你生从何来，死往何处？”

　　“你为何要出现在这个世界上？你的出现对这个世界意味着什么？”

　　“宇宙是否有尽头？时间是否有长短？”

　　“过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？”

　　姬无力不是姬无命，他学识渊博，才思敏捷，这些问题难不住他，他能轻松把吕秀才辩倒。

　　但此时处在战斗之中，一方面是精心想出的底牌失算，一方面是烽火霹雳弹虎视眈眈，在这等情况下，哪有心思想这些问题。

　　吕秀才越说越起劲，就好似唐僧念起紧箍咒，姬无力只觉得耳边有一万只苍蝇嗡嗡乱叫，叫的他心烦意乱，出手越来越没有章法。

　　“闭嘴，我杀了你！”

　　“是谁杀了我，而我又杀了谁！”

　　姬无力下意识的想要骂回去，刚想张嘴，烽火霹雳弹当头砸下。

　　“轰！”

　　姬无力被炸的神志不清，白展堂连出十几指，封住他的任督二脉和丹田。

　　“噗通！”

　　姬无力无力地躺倒在地。

　　等待他的，是押送京城，秋后问斩。

　　……

　　“嗖！”

　　吕云澄躲过一发弩箭，气的想要骂娘。

　　郭不敬的娘！

　　这特么是什么鸟情报，什么他妈的要把我全须全尾的抓回去，这特么下的是死手啊！

　　不只是下死手，而且杀了一批还有一批，让吕云澄充分认识到了人海战术的可怕。

　　单人独剑大战数百东厂番子。

　　若是换个时间，换个地点，换家客栈，那一定要喝一斤烧酒，吃两条烤羊腿，然后在血色残阳中杀个天翻地覆！

　　铁血长空！

　　一个用剑的东厂番子被斩成两半。

　　法通灵岸！

　　两个东厂番子被割破喉咙。

　　批亢捣虚！

　　用地躺刀的东厂番子永远的躺在了地上。

　　杀！杀！杀！杀！杀！

　　不知过了过久，不知杀了多少人，吕云澄的体力终于耗尽，被蜂拥而上的东厂番子绳捆索绑。

　　情报没错！

　　真是要生擒！

　　骂娘的话收回！

　　这件事，真好玩啊～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第57章 吕秀才智斗姬无力，朱画圣为徒赴京城免费阅读。https://xs.23sk.com 