 “秦命！赶紧撤！不要恋战！”杨巅峰高声大喊，急切地提醒着秦命。七重天级别的厮杀，不仅能量暴动，逆乱天穹，声势更是巨大，而且龙雀之前就狂追了黑凤几百里，已经惊动了附近的海域，肯定大量强者正向这里聚集，如果不能及时离开，一旦陷入重围，他们就麻烦了。“

    杨巅峰，带他们撤！”秦命何尝不知道危机，可刚刚重创龙雀，必须趁机把它活活打残，没有能力再追击他们，否则一路逃一路追，很可能最终把龙雀以及其他跟过来的势力全部引向精灵海域。

    “吼！”龙雀受到重创，也彻底暴走，掌控着高空三十六座火山，铺天盖地的砸向了秦命，连绵不绝，每一座都处于喷发状态，每一座都有着几百米高。万米长空全面暴动，浩瀚汪洋成片蒸发，震撼人心。轰

    隆！第

    一座火山狂暴的撞击，震得天海摇晃，明明是能量体，却像是真实的大山，轰然崩碎，各种烈焰呈现粘稠状态，轰轰烈烈的淹没着秦命，撞击着毁灭黑雷。一

    座之后第二座第三座……连绵不绝的坠落……

    秦命嘴巴夸张的张着，死死咬着雷源珠，像是一头怒龙一般，在野蛮撞击着火山，也在狂烈地崩裂着火山，他气血翻腾，皮肉崩裂。但三十六座火山挤满天穹，连绵不绝的猛轰，几乎要把这方空间崩塌，不给任何喘息机会，把他活生生从千米高空，砸到了海面。最

    后三座火山暴烈坠落，方圆数千米的海面都瞬间溶蚀出一片空洞。

    “吼！”龙雀近乎暴走，在剧痛和愤怒中发飙，它像是一头真实的火龙一般，凌空俯冲，从沸腾的烈焰里抓了出去，巨硕的龙爪拍向了秦命，一股毁灭的威势，正好跟上刚刚那第三十六座火山的爆炸。“秦命，你的嚣张到此为止了。”“

    来啊！杀！”秦命在海潮间怒起，胸腹翻腾，喷出鲜血，染红嘴里雷源珠。雷源珠光芒大作，秦命浑身暴动的能量在此刻施展倒极致，成千上万的黑雷粗壮迅猛，刹那间绞碎烈焰，崩裂了上方的空间，狰狞的裂缝遍布数百米。当

    初天空之城的烈焰战场，龙娇以火源珠焚烧空间，而现在，秦命以雷源之力崩裂天海。

    龙雀绝佳的机会，正要重创秦命，结果狂烈的龙爪没等打过去，就撞进了薄弱的空间，顿时支离破碎，整条利爪都伸了进去，顿时血肉模糊，庞大的身躯随着猛冲的力量，也狠狠地冲进去大半。

    “啊……混账东西，你敢陷害我！”龙雀哀鸣，惊恐挣扎，庞大的羽翼掀起烈烈狂风，要从虚空裂缝里挣扎出来。

    “接好了！雷霆劈天，九重击！”秦命斜射长空，面目狰狞，狂暴的牵引着万千雷潮，化作百米高的巨人，仿佛天神一般，手持雷刀，大啸暴击。一刹那之间，劈出了九重雷霆战刀，一重强过一重，九重齐出，天空的火海和云层都仿佛炸开了。雷

    霆劈天九重再次展现出震撼的能量，夹杂着混沌天雷，牵引着雷源珠的能量。

    九重天刀，撕裂战场，全部轰向了要挣扎出来的龙雀，这是无比震撼的一幕，仿佛天地万物的焦点全部聚集到了那擎天而立的巨人。轰

    隆隆！九重暴击，一重强过一重，尽管龙雀有着火龙般的强悍肉身，还是被劈的血肉模糊，眼看要挣扎出来的身躯生生坠落上百米。远

    处，天海暴动，狂风嘶啸，银色魅影都在剧烈的摇晃着。玥晴他们急切又紧张的看着这一幕，他们感受到了龙雀的强悍，更感受到了秦命的艰难。妖

    儿替秦命捏了把汗：“他在天空之城真的抗住了天武境七重天的攻势？”“

    惨胜，差点丢了命。可当时是一个老头，这可是百炼兽域的妖王。”“

    他不是要赢龙雀，是要把它塞进虚空里！” 玥晴凝重的关注着战场。“

    秦命！我要吃了你！”龙雀半边身体被虚空吞噬，像是陷入了泥潭一般，激烈挣扎，浑身暴动着恐怖烈焰，更试图把裂缝范围扩大。

    “你还没那资格！龙雀，给我到虚空流浪吧！”秦命不断释放着雷潮，铺天盖地的暴击着那片裂缝，压制着火龙，阻止它从里面冲出来。

    “休想！”龙雀两条粗壮的龙爪拍击虚空，羽翼振击，眼看就要闯出来了。虚空里，同样烈焰沸腾，像是一片烈焰海啸在汹涌，无尽的烈焰深处都形成了一龙一雀的庞大虚影，龙是火龙，雀似朱雀，它们都是龙雀血脉里最强的印记，此刻全面苏醒，在烈焰里翻腾，在高温中啼啸，恐怖的气息震撼无比。“

    战神咆哮！”秦命不顾消耗，扬天咆哮，声波滚滚，如千军万马奔腾天海，似狂风暴雨摇晃空间，浩大而震撼，惊得远处的妖儿他们都一阵阵胆寒。黄

    金心脏澎湃跳动，汹涌的金光充斥全身血管，照耀着经脉纹路，更照亮了灵魂，秦命浑身的血气开始燃烧，皮肉都冒起金色迷雾，像是要烧开了一般，强盛的王道能量以极致释放，充斥每一个细胞，燃烧每一块骸骨。

    秦命一声大啸，气势飙升到了六重天巅峰，他死死握着重拳，划过长空，重重的轰向了龙雀的脑袋。龙

    雀利爪在挣扎，羽翼在恢复，根本顾不了秦命，可是面对秦命自杀式的撞击，它毫不客气的扬头，一股充斥着龙炎精华的龙息，喷涌而出，直击秦命。龙息是龙族秘术里面最普遍，却也是最具威力的攻势，尤其是火龙！

    秦命竟然不闪不避，迎着龙息撞了过去，浑身金光绽放。刹那之间，秦命像是在油锅炸了一遍一样，从皮肉到骸骨都是那种恐怖的剧痛，忍不住要惨叫，但仙王战胄铿锵乱响，守护住双臂头颅，守护住胸铠，灿灿金光连双腿后背都在庇佑。一

    瞬之间而已，却仿佛过了很久，秦命浑身被烧的通红，硬生生杀出来，轮着重拳，直取龙雀那只眼睛，憋足了劲的右臂在这一刻全面释放。怎

    么可能？龙雀双眼猛地收缩。轰

    ！！龙雀右眼整个炸碎，澎湃的金光，混着罡气般的能量，直灌龙雀脑袋。龙

    雀凄厉惨叫，触电般猛地扬头。

    秦命振翅冲天，借助战神咆哮的催动，释放霸阳三十六击。金光滔天，照亮整片天海，把烈焰都照成了红色，三十六道重拳像是三十六道骄阳铺天盖地的砸了下去。

    每道重拳燃烧着金色烈焰，似银河挂空，又持续放大。轰

    隆隆！

    “啊！秦命……我一定要抓到你……”龙雀被无尽的金光淹没，被毁灭的重拳击碎了生机。之前被森罗生死斩重创的生命，再次受到毁灭般的打击，庞大的身躯终于坠落，被烈焰包裹，被黑暗吞噬，无情的卷进了虚空里。 