    第86章

    这时，一道阳光刺破黑暗，洒在海面上，也落在楼兰古阁的塔顶上。

    林渐笙站起身来，说：“天亮了。”

    破晓追着黑暗跑的很快，不过几个眨眼间，楼兰岛屿便明亮起来。与此同时，所以在原地休整的驭兽师都站了起来，盯着前方那扇紧闭的古朴的大门。

    轰隆隆——

    那紧闭了半年的楼兰古阁大门，从正中间朝着两旁，缓缓地打开。一名青衣老妪立于古楼大门前，她发色雪白，可裸露在青衣外的皮肤却紧致有光泽。衣摆下，一条青色鱼尾微微摇摆，这是鲛人族的大能。

    林渐笙告诉虞凰：“那是楼兰古阁的守门人，鲛人族的清英宗师。”

    “原来如此。”

    清英宗师檀口微启，声音传遍整座楼兰岛屿：“楼兰古阁已开，三日后准时关闭。进入楼兰古阁后，禁止斗殴惹事，禁止携带多卷功法离开！另注意万事小心，不要坠入时空谷。”

    说罢，清英宗师率先走进了楼兰古阁。

    加罗羡阳等人也从飞行器内走了出来，风度翩翩地进了楼兰古阁。虞凰注意到那轩辕思思的脸色已经恢复了红润，看样子是服用了治愈药物。

    林渐笙按住虞凰的肩膀，将一枚紧急求生手环戴在她右手腕上，叮嘱她：“如果遇到解决不了的麻烦，就呼唤师父，师父会来救你。”

    虞凰摸了摸手环，嗯了一声，这才迈着坚定的步伐朝楼兰古阁走去。

    楼兰古阁对所有驭兽师开放，一些始终没有找到满意功法的成年驭兽师也跟着进了楼兰古阁，到后来，楼外就只剩下林渐笙跟一群家丁保镖。

    他找了块大石头盘腿坐下，静心冥想，等待虞凰出来。

    *

    虞凰以为楼兰古阁跟万书阁一样，功法都像是书籍那样整齐有序地摆放在书架上。可出乎她意料的是，楼兰古阁内部竟然是空的，只大厅中央有一汪活泉眼。

    虞凰注意到那些成年驭兽师们都召唤出了他们的兽态，然后一跃跳入了泉眼，紧跟着身子便诡异地消失了。

    她顿时明白了，这泉眼是一处阵眼，跳入阵眼，才能进入真正的楼兰古阁。

    虞凰没有丝毫犹豫，当即召唤出玄羽，一头跳入泉眼。

    入水后，便有一股吸力拽着虞凰往下坠。

    一阵天旋地转后，虞凰发现下坠的速度突然变得缓慢起来，她忙在虚空中翻了个身，以单膝跪地的姿势落在地上。

    虞凰落地后，才发现身边或趟或跪着许多同龄少年。虞凰没搭理他们，她起身打量了眼所处的环境，发现他们所处的位置是一座高山之巅。

    山巅之下，是一片陡峭笔直的悬崖，悬崖之下是一片深黑不见底的深渊，里面隐约可见电闪雷鸣，还有某种不知名野兽的嘶吼声，令人听了便头皮发麻。

    这便是时空谷，是传说中跌进去便会被搅碎成泥渣的凶险之地。

    许多五彩斑斓的光团在时空谷上面飘荡，每一个光团，都是一种功法。

    想要得到功法，只有一个办法——

    跳下悬崖，尽可能捕捉到几个光团，从中挑选出最适合自己的功法！

    可悬崖之底便是时空谷，这些驭兽师在逮捕功法的过程中，操作稍有不慎，就会坠入时空谷。这又让许多年幼的驭兽师们望而却步了。

    见这些孩子们都有些害怕，清英宗师轻声叹道：“孩子们，这天上没有白掉的馅饼，自然，想要得到一卷适合自己的功法，也是需要付出代价的。跳崖寻功法虽然凶险，可修行本就是一场不间断的冒险之旅。这是你们迈出探险旅程的第一步。你做了一刻的懦夫，就一辈子都是懦夫！”

    “圣灵大陆能否更加盛大灿烂，辉煌强大，就要看你们了。”

    清英宗师说完，用鼓励地眼神望着这群少年，期待有一个人能做出表率来。

    见状，六大家族中，盛央跟加罗羡阳以及琉璃韶率先站了出来。见他们站了出来，轩辕思思略作犹豫，便也跟着站了出来。

    她之后，又有两名鲛人族的少女走了出来。

    这时，虞凰也从人群后方来到了悬崖边，站在那两名鲛人族少女身边。

    她观察了下悬崖下方，见峭壁上生活着许多飞鸟，心里有了一个大道的想法。

    轩辕思思看到虞凰也出列了，她冷笑了一声，却没敢说虞凰什么。

    虞凰听到了轩辕思思挑衅的笑声，根本不屑搭理对方。

    在其他人还犹豫不决的情况下，虞凰突然一弯膝盖，一跃而起跳下了悬崖！

    见状，所有人都露出了吃惊的表情。

    她就那么跳下去了？

    虞凰跳下悬崖的那一瞬间，生活在悬崖峭壁上的原生飞鸟受惊似地飞了起来。

    “嘎嘎！”那些飞鸟背部长着五彩斑斓的翎羽，它们同时张开翅膀飞行时，整片深谷都变成了七彩的颜色。

    虞凰抱住一只飞鸟脖子，想要爬到飞鸟背后去。可那飞鸟全力反抗，想要甩开虞凰，虞凰没去看身下的时空谷，她紧搂住飞鸟的脖子，身子在空中晃荡了几圈，最后还是成功的骑在了飞鸟的背上。

    见虞凰成功坐上了那只飞鸟的后背，加罗羡阳他们都跟着松了口气。

    刚才还真是惊险万分！

    这虞凰对她自己可真狠，这完全是不要命的做法啊！

    在见到虞凰那拼命的态度后，原本坚信虞凰会在神域一战中败给轩辕璟的加罗羡阳，此刻却动摇了立场。

    距离神域一战还有十个多月，这期间虞凰会经历什么，又能成长多少，还真说不准。

    说不定，到时候真能来个大反转，虞凰能战胜轩辕璟也有可能。

    深谷之中，虞凰将上半身贴在飞鸟后背上，她咬破食指，将一滴血滴入飞鸟的眼睛里面。飞鸟剧烈反抗起来，差点将虞凰从背上扔了下去。

    虞凰迅速调动神府内的念力，不顾飞鸟的反抗，强行与它结成临时契约。

    与灵兽定契，这是二级净灵师的能力！

    在虞凰强悍的念力压迫下，飞鸟眼里抵抗的意志越来越微弱，直至完全消失，彻底被虞凰征服。

    定契成功后，虞凰操控着七彩飞鸟在那些光团中穿梭，开始挑选起心怡的功法来。

    悬崖之上，加罗羡阳等人看到了虞凰的操作，震惊地睁大了双眼。

    虞凰为什么能收服并成功操控那只飞鸟？

    不是说，楼兰古阁内的飞鸟都是高傲的主，从来不肯听驭兽师的差遣吗？

    从前也有驭兽师打过这些飞鸟的注意，也曾向逮捕它们，让它们驮着自己去寻找功法。

    可没有任何一个驭兽师成功过！就连当初的盛骁，也没能成功征服一只飞鸟。

    可现在，那些传说中不听使唤的飞鸟，此刻却任劳任怨的驮着虞凰在深谷中飞行起来。而那些普通驭兽师们要费劲手段才能捕捉到一个的光团，此刻却像是遇到了克星一样，轻易就被虞凰给捕捉到了。

    这究竟是为什么！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书已确认1号正式入V，开启收费模式，会从59章开始倒V收费。各位小可爱，准备好你们的币币哦~

