    换了个地方生活的野驴看上去还很适应，估计是吃得比较好。

    比起野驴，牦牛显得比较蔫。

    它们同样有个水池，另外搭的棚子，棚子四面通风，牦牛喜欢呆在棚子下面。

    “牦牛能养？”李旦知道牦牛，见到有人带到长安，后来死了。

    “无法大量饲养，只能养在动物园，养殖成本高，给没见过牦牛的人看看。”

    李易摇头，要是能养，早就被人养了。

    “别处也有咱们没见过的动物吧？”第一次关注吐蕃野驴的姚崇目露向往。

    “等往后出去，带回来。”李易听出来姚崇的意思。

    “走，去那边，看看北面草原上的动物。”李隆基招呼一声。

    ……

    北面天兵军所在，电报的队伍半个时辰前抵达。

    他们速度不快，路上需要寻找合适的高地搭建中继站，再留下人手。

    张嘉贞与张知运、王翰守在一台电报机旁边。

    他们第一次见到，也头一回听说过千里传音的东西。

    “现在与长安传递消息一刻钟即到？”张知运实在难以说服自己相信。

    “速度多快要看中间接收的人转发的多快，消息越多，转发越费劲。”

    负责此事的羽林飞骑叫关瑜锦，他比较紧张，一路上始终在背。

    眼下另一台电报机放在千步之外，准备验证，看看究竟是否那般神奇。

    “好了！”关瑜锦看向张嘉贞、张知运。

    王翰被他无视，一个进士而已，家在这边有点小势力。

    进士不值钱，势力能够挡住羽林飞骑的铁踢？

    “中午吃羊肉。”张嘉贞想了想，说五个字。

    ‘哒哒、哒哒哒……’关瑜锦对照着表敲击，很快结束。

    等了大概有两分钟，另一边的人骑着马向这边赶，到地方喊：“张节度说中午吃羊肉。”

    “好哦~！”不少将士听到，发出欢呼的声音，并把好消息分享给其他人。

    张嘉贞：“……”

    “我……好！吃羊肉，电报果真是好东西，再试几次，让那边说，不，相互说。”

    张嘉贞咬咬牙，值此高兴时刻，吃羊，羊不够，旁边不是有王翰么。

    两太电报机对上话，嘀哒的声音响着。

    两边把说的话写在纸上，最后比照，一字不差。

    “唉呦！我滴个老天爷呀！这玩意儿咋办到的？”

    张知运围着电报机转，想要看清楚电报机的传消息原理。

    “去远的地方，亦能给家中传消息，这东西卖吗？”王翰想伸手摸，又不敢。

    问完他反应过来，讪笑一下：“我是说花钱叫人帮忙传信。如我在长安，长安有电报机，家中附近有。给钱，一个字多少钱。”

    “等吧，以后多了会有。”关瑜锦见王翰晓得事理，给出肯定的答案。

    张嘉贞拿起搪瓷大水杯，猛灌两口，长长呼出气：“兵家神物，配合上望远镜，斥候可把敌人的一举一动随时报告。”

    说完他吧嗒嘴，还是渴，精神有些恍惚。

    “敌人突然围城，阻断通信，城中使用电报机，能把敌军出现和动向说清楚。”

    王翰想到一种情况，城被围，只能派人冒死突围传递情报。

    敌人在外围阻挡另一边来的报信人，城中固守待援，需要知道援军的情况。

    时间越长，士气越低落。

    用上电报机，随时交流，还能骗一下敌人，再来个内外夹击什么的。

    “电报机易于仿制否？被敌人夺去，他们拿着会不会知道我们的事情？”张知运考虑特殊情况。

    “一旦可能被夺，先毁掉。避免我们为了不说出秘密忍受酷刑。

    别人拿到没有用，做不出来，里面包含的技术深着呢。”

    关瑜锦指指摆在旁边的包，包里是炸药包。

    “能给长安发报吗？”张嘉贞想要跟长安接触。

    “能，前面需要加信息，转长安，刚才我们尝试的时候，通向长安的中继站已经收到，只是不继续传。”

    关瑜锦点头，说出收发的规则。

    “好，给我传，就说……臣张嘉贞得电报，谢陛下。”

    张嘉贞显然把关瑜锦之前说的话听进去了，只说了十个字，越短越好。

    关瑜锦开始操作，实际上不是十个字，还有标点，信号传出去。

    中继收到，继续传。

    五分钟不到，正在看大熊猫的李易对讲机传来声音：“东主，天兵军节度使张嘉贞拿到电报机，传信到长安……”

    “三哥，怎么回张嘉贞？”李易收到，对旁边已经听见的李隆基说。

    “就说，朕知晓，善用，常联系。”李隆基回，八个字。

    又是不到五分钟，关瑜锦收到消息，翻译给张嘉贞。

    张嘉贞继续喝水，仰起头看天上的流云，大口喘气，两行热泪顺着左右眼角流下。

    从天兵军到长安，一来一去，快到让人不敢相信的地步。

    张知运跟着激动：“如此还能打败仗？快，把好消息告诉给将士们，今天吃羊肉。”

    将士们只知道羽林飞骑过来，具体作什么不清楚，有的人就在旁边，倒是了解，却不敢随便说。

    现在一宣传，将士们更疯狂了，羊肉算什么？羊肉可以不吃，天底下怎么会有各着几千里就能传消息的东西？

    “以后在热气球上发现敌人大队人马，跟其他部队联合，直接传过去，马跑还需要时间呢。”

    “谁做出来的？简直是神人。”

    “灞水李东主呗！就他有此本事，下次出去换我，跟羽林飞骑一起，我要试试。”

    “你一个伍长，你能传消息？”

    “我可以跑出去发现敌人，那样我说什么就传什么。”

    士兵们就着电报机的事情兴奋地说着，没有一个不清楚电报机在军事上的作用。

    一只只羊被宰杀，处理好了放进大锅中煮。

    说是吃羊肉，实际上是喝羊汤，大家一人尝一点肉就行。

    整个天兵军里的人，比过节还高兴，像已经打了大胜仗似的。

    张知运派人去横野军，把好消息告诉给军中的人，同行的就有羽林飞骑的电报队。

    另外还有队伍要去奚族和契丹，随时相互联络。

    其他的羽林飞骑收拾东西，等吃完饭，他们要分散开，去前面找一支支队伍。

    好在不用瞎找，跟着往来汇报的斥候。

