 秦命这次没有依托永恒王国，而是直接杀向了高空。疯狂掠取了王宫里所有生命之力后，他伤势恢复了大半，天兽之躯雄伟强悍，澎湃的王道力量源源不断的从黄金心脏里涌出来，释放着巨大威能，刺激着最后的潜力。帝

    英站在混沌空间下面，绮丽神秘笼罩着他，这一刻他仿佛变成天道化身，吞噬神环强光滔天，涌动着恐怖的能量，吞噬的各大奥义并没有被完全炼化，而是以另外的形势存在于神环之内，仿佛帝英临时掌控了它们。不可思议的一幕，超乎常理的一幕，真真实实发生在这天道战场。

    轰隆！

    秦命跟帝英迎面撞击，刹那之间上百道交锋，震裂空间，激起万丈巨浪！整片天穹都完全扭曲霍乱，暴动的能量都像是几千上万的巨兽在高空奔腾，方圆数百里的汪洋惊涛骇浪，起伏不定。如此级别的战斗已经超脱于煌武境，能量却又不像是仙武，可偏偏弥漫的威势已经完全超过了仙武，让苍生惊悸，让群雄胆寒。全

    场瞩目，极力想要看清楚状况，可除了高阶天武以上，其他的连影子都看不到。秦

    命没有把帝英在当做帝英，更不在乎帝英的悲凉，眼前的这个人就是天道！

    “隆隆……隆……”密

    集的暴击之后，秦命像是道陨石一般轰然坠落，可不是失控，而是借助冲击的势头，一把抓向了下面的永恒王国。王国巨大，纵横八十里，却在铺天盖地的威能掌控下积聚凝缩，化作十米巨剑，铿锵一声，冲天而上。秦

    命一把握住永恒之剑，杀意暴涨，浑身金光沸腾如海啸。帝

    英狂野大啸，神环能量暴动，左手举天，掌控无尽的乾坤空间，右手平举，遥指浩瀚天海。

    刹那之间，整个世界都在摇晃，真真切切的摇晃，引无数强者惶恐。吞噬之力浩荡乾坤，云天之上，混沌空间形成巨大漩涡，汪洋巨浪一般轰然垮落，融入他的左手。浩海之间，百万生灵凄厉惨叫，无形的秩序之力像是蛛网一般填满这方世界，方圆数百里乃至千里范围的天海能量被抽调一空，汪洋静止了，海水暗淡了，连风都停了，没有了一丝的能量，而云集此地的百万生灵都感觉自己的灵力消耗大半，血气、魂丝都被生生掠夺了一部分，包括黑龙、血魔天尊。秦

    命发出浩大的咆哮，吼动天海，吼动了万古时空！

    “永恒王道，转生道！”

    “万古时空，历代众王！”

    “回应我！”

    秦命模样恐怖，双眸充血，身躯颤动，咆哮声潮带着嘶哑，带着悲怆，带着一丝痛苦更有一丝豪情。天

    地逆变，金光沸腾不绝，仿佛亿万雷霆蔓延。

    时空逆乱，混沌崩裂。

    凝固的万古时空，停止的时空长河，在这一刻竟然缓缓扭动。沉

    寂的万岁山深处，两尊雕像睁开双眸，他们凝望时空长河，仿佛金色雷霆逆乱了秩序，刺穿一切，纵横数十万年！

    二十二万年前，第一代永恒之王迎战天道的浩大战场，凝固的画面像是天崩地裂一般，无尽的裂缝蔓延，撕裂了一切，唯独永恒之王冲天暴起，滔天金光照亮乾坤，驱散黑暗，他身后浮现出巨大的王国轮廓，他的双眼爆发出骄阳般的神辉，他的灵魂在这一刻穿透时空，跟魔域战场共鸣。二

    十万年前，第二代永恒之王仿佛从无尽的寒冰深处暴起，震碎了世界，卷起滔天仙威。永恒王国剧烈旋转，四大圣兽震裂大地，环绕永恒王座。天地之间，万物俱灭，群雄粉碎，一切的一切完全消失，唯有这永恒王国亘古永存，唯有王道魂威跟魔域战场回应。

    十七万年前，第三代永恒之王风华绝代，手持永恒之剑，置身在两千多万具枯骨之间，倾世容颜、绝世风华，她以神魔之力，擎举永恒王国，冲向万古，在凝固的时空长河发出尖利的长啸。

    一代又一代，彼此相隔一万年或是两三万年，却全部苏醒一般，跨越万古在咆哮，置身长河在回应。

    一道道惊雷为指引，一缕缕金光为媒介。

    魔域战场，所有人都没明白发生什么事，却都感受到世界的摇晃，时空的扭曲，那是一种难以言喻的威能，更是一种从灵魂里冒出来的恐惧。秦命体内的黄金心脏突然崩碎，不是毁灭，而是化作星河一般的巨大谜团，环绕在身体内部。秦命持续咆哮，可张开的大嘴里面不是尖牙不是血肉，而是一片混沌般的空间，是纵横的秩序锁链。帝

    英上举混沌，下指苍生。以吞噬之力汇聚奥义秩序，形成了‘乾坤’，轰然一声，天地惊悚，‘乾坤’像是一个巨大的黑洞镇压下来。

    秦命眉心处再度凝聚金色光芒，不过这一次比以往更强更恐怖，它不仅承载着秦命的全部力量，更回应着万古时空的永恒众王。

    刹那之间，天海完全凝固，世界一片黑暗，唯有混沌迷光之中一个巨大黑洞坠落，里面乾坤斗转，世界孕育，却又在衍变中迅速枯萎，走向了毁灭！而迎着黑洞而上的则是一道璀璨到让众生都难以直视、黑暗都难以吞噬的光芒，光芒周围仿佛环绕着道道光影，那是众王跨越时空而来的魂念。

    乾坤与王道迎面撞击，没有多么剧烈的声势，更没有恐怖的巨响，只有瞬间的交融！

    片刻之后，王道光芒打穿了乾坤黑洞，迎面直上，洞穿了帝英胸腔，炸起漫天血水，王道光芒冲进了吞噬神环，里面传出刺耳的咔嚓声。枯萎的乾坤则在这一刻直接引爆，无与伦比的毁灭能量像是万道天罚，轰向了秦命，同样带去无尽的血水，留下密密麻麻的血洞。

    秦命却完全无惧，拖着千疮百孔的身体，悍然冲天。

    帝英因为吞噬神环的波动，意识再次恍惚，之前被压制的抗拒再次爆发，洪荒战躯里面发出咔嚓的脆响，仿佛某些骨头都被震断了。但是，天道的控制迅速恢复，透过混沌空间，牵引无形的秩序锁链，重新注入帝英身体。前前后后不过几秒而已。但是……

    “轰隆！！”秦命就是抓住着几秒时间，直接闯进了吞噬神环里面。“

    啊！！！”帝英痛苦惨叫，神环里面光芒暴涨，剧烈的轰动着。 