
其实谭松有了私心，他已经完全学会了唐绾绾教给他棕绷床的经验，而且用哪种棕树他也知道了，看着拿白花花的银子都进了唐绾绾的口袋，心里多少有些不舒服。再给唐绾绾干活，心里总觉得憋屈的很。虽说他也是半个主子，可是店里的几个伙计，哪个将他们姐弟当老板，有事情的时候一个个儿的，还不是找唐绾绾。而且唐绾绾每月也只是给他们一些生活费，他想给银花买一件衣裳，手上都没钱。还硬生生的被银花的娘数落他，癞蛤蟆想吃天鹅肉，没个几十两的彩礼就别想娶她家女儿。这个木匠店唐绾绾等于交给他姐弟俩了，苦力活是他们干，银子却是唐绾绾赚去的，再给唐绾绾干活，他心里总觉得憋屈的很。

谭松这是受了银花娘的刺激，才一气之下跟唐绾绾要回了藏宝图，拿了一百两银子准备出去单干，不混个人样绝不回来。

天还没亮，谭松谭玲姐弟俩就收拾了包袱，偷偷的从小西山后面走了。唐威也是刀子嘴豆腐心，不放心他们，决定还是送他们一程，谭家姐弟俩说了声谢谢和唐绾绾他们告别后，三人一起上路了。

直到将姐弟俩安全的送到去江南的船上，他才回去。谭松说他们在南边一个小镇上有个表姑在那里，他们准备过去投靠她。其实谭家姐弟有什么亲戚都在那里，唐威和唐绾绾大概知道一些，只是不想戳穿他们的谎言罢了。

“希望你们一路平安，到了新的地方重新开始生活吧。”

“谢谢威哥，你和阿绾也好好的。”说心里话，谭玲不想离开，但为了她唯一的弟弟，没办法。

送走谭家姐弟俩，唐威突然心血来潮想去镇上看一眼顾心雨，两人好几天没见面了，有时候偶尔的飞鸽传书。但书信毕竟没有真人能解相思之苦。

不过他一个大男人公开跑人家门口说要见顾心雨肯定会被人说，而且对顾心雨的影像也不好。唯一能做的，只能先去顾家门口看看，有没有熟悉的面孔，让人传个话，最好是顾心雨自己能出来，那样见面就方便了。

来到顾家门口时，因为还早，顾家的漆黑烫金大门紧紧的闭着，不得已唐威只能顺势爬到顾宅挨着院墙旁边的一颗树上，想他唐威也有今天心血来潮的时候，忍不住心里好笑。

巧的是刚上树头不久，顾心雨的小院门便被打开了，里面传来主仆二人的谈话。

“小姐，你这是哪里不舒服了，怎么这么早就起来了，是不是昨儿个着凉了。”

“不是，你扶我起来，看看外面是不是来人了。”

丫鬟还以为小姐是想唐少爷想魔怔了便道：“小姐，这会儿哪有什么人来啊，再说了，就算是他来了，也不能到你的闺房来看你啊，这不合规矩。”

“还有啊，今儿个老爷回来，大家都在张罗着呢。小姐既然你起来了，我就给你张罗张罗。”

“不用了，我这身衣服好的很。”顾心雨心情有些懒散，怎么提不起精神，心里却在怔怔的想着什么。

这会刚起床，顾心雨的头发还没扎起来，就这么随意的散在肩头，她坐在院子的一个秋千上。不想，后面竟然有人推了她一把，她一个惊呼出声，嘴巴竟然被人捂住了。

丫鬟还在执着的在房间里翻箱倒柜的为顾心雨找漂亮的衣服，外面的顾心雨看到来人却已经石化。

“你怎么来了？”顾心雨说完却是气鼓鼓的背转了身，心里美滋滋的别提多高兴了。

“我这几天挺忙的，今天顺道来看看你。”

“哼，你给我走，我不想看到你。”

这下唐威犯难了，顾心雨应该是生气了，她赶自己走，那是走还是不走呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67442471"  chaptername="346章  直男的约会">加入书签</a>
</div>
