    枭靖听到我那句话，激动的表情中忽然多出了一丝的感动，看他的样子似乎是对我的那句话产生了触动。

    原本我以为他会立刻答应，然后开始治疗白凰，可没想到他却诚心诚意地说了一句：“初一，要不我们先收拾东西返回，你是骨折，需要及时救治，不然落下病根就不好了，搞不好你还会瘸一辈子呢。”

    枭靖这次不是演的，而是诚心实意这么说的，所以我也是怔了一下，这还是我认识的那个枭靖吗？

    过了几秒钟我就笑道：“放心好了，有竹谣给我治着呢，想让我瘸可没那么简单！”

    “另外，我也想看看那个神琴到底有没有作用，如果有的话，我还想着把青衣鬼王前辈的伤治好，然后听到他给我讲有关青衣一派和众生殿的故事呢。”

    听我这么说，枭靖也不客气直接“哦”了一声说：“好，那你忍着，先教下我是拨那几根琴弦。”

    这枭靖竟然也不知道客气一下。

    所以我心里不由又骂了一句：“枭靖，你大爷！”

    神琴放到我的跟前，我想了一下，就把妖魔王的拨弦顺序说了一遍，他总共只拨了三根弦，第二根，第七根和第十六根。

    我说完枭靖立刻去试着拨了三根琴弦一下，我们并没有听到琴音，反而是很简单的“嘣嘣嘣”单纯的绳子绷紧后被弹的声音。

    什么曼妙的琴音，根本没有。

    这一下枭靖也愣住了，不过很快他就说了一句：“不会神琴的声音就是这样的吧，刚才那妖魔王弹的时候，我们不是也听不到琴音吗？”

    我摇头说：“虽然我们没有听到声音，可是我却看到那旋律的震动，你刚才弹了几下毫无旋律可言，不是能够治疗魂魄的声音。”

    此时我也是在意识里问盒子里的老者：“你吃了妖魔王的魂，那这弹奏神琴的法子你也应该知道吧？”

    盒子里的老者笑道：“你小子倒是反应快，不错，我是知道，你听好，这神琴所奏之音为魂音，是一种专门给魂魄听的声音，普通的人是听不到的，要弹奏这琴，非阴柔之气不能驾驭，更别说枭靖那样直接拿手去拨了。”

    “驾驭这神琴，阴气越足对魂魄的治疗效果就越强，刚才那妖魔王本身就是鬼体，阴气自然是旺盛，所以他每次只需拨动一次琴弦，它魂魄就会立刻受到神琴抚慰。”

    我不由好奇道：“对了，您也是魂体吧，这神琴对您……”

    不等我说完，那盒子里的老者忽然笑道：“我？算了吧，这神琴想要治疗我的残魂还差的太远了，我的魂魄可是被天道之力封印而致，不是神琴能够治愈的。”

    听盒子里的老者这么说，我忽然为他感到一些惋惜。

    不过很快那盒子里的老者又道：“要治疗枭家那个小子的白凰，你阴阳手之下的纯阴之气才是驾驭神琴的最佳灵力。”

    啊！

    刚才那一番话是我和盒子里的老者在意识里说的，所以枭靖听不到，所以我转头去看他的时候，他还在拨弄琴弦，看样子研究的很认真。

    我直接对着枭靖摆摆手说：“你这琴，我来给你弹，你那白凰我给你治疗，不过你记住了，治好了白凰，你们枭家欠我一个人情，这算是找到神琴以外的事情了，不在案子的涉及范围之内。”

    枭靖愣了一下反问我：“你会弹这琴？”

    我说：“之前不会，可现在会了！”

    说罢，我让枭靖别废话了，赶紧把琴架到我跟前来，他也是赶紧找了两个枯树枝，做成一个简单的琴架子，然后把琴架到了我跟前。

    看着这琴我不由笑了笑说：“今天我也做了一把琴师。”

    说罢我阴阳手开启，右手纯阴之气弥散，那些纯阴之气飘散后碰到琴弦，那琴弦竟然自行抖动了起来。

    我看到一股震动的旋律随着空气散开，可我的耳朵却听不到。

    岑思娴那边也是道了一句：“初一，你开始弹了吗？”

    显然她也是看到了那股旋律，我说，还没有，岑思娴就不说话了，显然我能看到那些旋律的确是我慧眼在起作用。

    我努力去控制自己的阴气，然后开始按照顺序去拨弄那几根琴弦。

    “嘣嘣嘣！”

    依旧是三声难听的绷紧绳子的弹奏声，可这周围空中散开的韵律却是极其的柔长，地面上甚至还微微起了风，举起几片枯叶，然后再慢慢落下，这世界仿佛一下静了下去。

    虽然我们所有人都没有听到这声音，可奇怪的是，我们全部静了下来。

    我能感觉到，在命理罗盘中受伤的阿锦忽然痊愈了，她的伤奇迹般的恢复了。

    不但如此，梦梦的伤也开始好转了，虽然它的身体上还有创伤，可它的魂已经恢复如初了。

    在我弹了三下琴弦后，梦梦、安安忽然伸了一个懒腰，然后在徐若卉的怀里抿下嘴唇便甜甜地睡去了。

    我弹的是催眠曲吗？

    盒子里的老者说了一句：“不是催眠曲，是《藉魂曲》。”

    不等我在细问那老者，什么叫《藉魂曲》的时候，枭靖就高兴地和我说：“初一，虽然这声音很难听，可我心里却有种说不出的畅快，你果然会弹这个曲子，你还真是一个全才啊，我这就把白凰的魂魄放出来，你为它治伤。”

    说着枭靖就从自己的背包里取出一个小葫芦来，那小葫芦外面画着很多符印。

    枭靖咬破自己的手指在那葫芦上一指，然后又对着自己的额头上画了两下。

    片刻枭靖的额头上就出现一个白色火凰印记，再接着枭靖把葫芦拧开，葫芦就飘出一团白气，然后对着枭靖额头上的火凰印记飘去了。

    做好了这一切枭靖对我说：“这白凰残魂太弱了，如果不在我印记里或者这个葫芦里，它在这个世界上存在超不过三秒。”

    我点了点头，刚才那白凰飘向枭靖额头印记的时候我就发现了，那白凰的魂魄很弱，已经是奄奄一息了。

    盒子里的老者此时又道了一句：“看来要治好这白凰，需要废些力气啊。”

    我没说话，按照之前的样子去拨弄琴弦。

    “嘣嘣嘣！”

    又是三声之后，所有人继续沉醉，我享受了一会儿那份静谧之后便问枭靖如何了，白凰恢复了没？

    枭靖摇头道：“还没，不过好像起了点作用了，初一，你继续弹，好了我告诉你。”

    我“哦”了一声继续弹下去，一遍，两遍，不知道弹了多少遍，我感觉我的气力都要消耗干净了，可枭靖还没有说好的意思。

    所以我只好停下来问枭靖：“怎样了？”

    枭靖没说话，我以为没好，就耐心又继续弹了几次，可在弹动最后一次的时候，“嘣嘣嘣”，那琴上忽然传来三声杂音。

    不是我弹动琴弦的声音，而是那三根琴弦给断掉了。

    看到这里我不由苦笑：“完蛋了！还我没给青衣鬼王弹呢！”

    我这话音刚落“咔嚓”一声，那神琴竟然从中间给折断了，这下彻底断了我的念想了。

    不等我说话，枭靖忽然站起来道：“初一，好了！”

    我则是苦笑着说：“你是好了，我是彻底不好了，这琴变成这样，我还怎么救我师父啊？”

    同时我在意识里也是问盒子里的老者，能不能修好这神琴？

    盒子里的老者道：“我没那个本事，看来这神琴今天也是彻底报废了，这神琴融汇了素女的神识，所以才可以治疗魂魄，现在神识用完了，这琴自然也就废掉了！”

    神识用完了？

    我有些着急，问盒子里的老者为什么不早说，他笑了笑道：“你也没问啊！”

    我不由气闷，不过盒子里的老者忽然笑道：“其实就算这神识没用完，你要怎么弹给你的师父听呢？他现在在沉睡，在阴间，不在你的意识里，他根本听不到这声音，你难不成要到那个世界去找他吗？”

    “啊！”

    我一下又怔住了，原来我最一开始就忽略了这点啊。

    我深吸一口气狡辩道：“我可以等我师父再醒过来的时候再给他弹奏啊。”

    盒子里的老者笑道：“你放心吧，用不了多久你师父应该自己醒了，他的伤还用不到神琴。”

    我再次惊讶道：“你怎么不早说！”

    盒子里老者继续道：“你又没问！”

    我怎么听着那么像康康的口风啊。

    果然所有的一切都应了我的卦象，在这个案子里，我一无所获，还受了重伤，而枭靖收获最大，他的白凰彻底康复了，从此他成了枭家第二个拥有火凰印记的人，而且他额头上的还是一只稀有的白凰。

    这神琴我本来想着带回去研究一下的，可不等我想着收起它，一阵风吹来，这神琴竟然化为灰烬，别说琴了，一根琴弦都没有留下来。

    看到这一幕我彻底傻了眼，不由感叹了一下：“老天爷，我算卦要不要这么准，稍微给我点好处好不好？”

    枭靖此时笑了笑说：“初一，你放心，你的钱我会多给你一百万，当作你为我治好白凰魂魄的报酬！”

    我没好气说：“我只能留下十分之一！”

    枭靖说：“我说的就是让你留下一百万，我知道你的规矩，所以这次你将获得的报酬是一千五百万。”

    啊！

    这应该是我接过报酬最高的案子，我这腿瘸的值了！

    枭靖则是对我笑了笑继续道：“初一，若不是我权利有限，我会给你更多钱，你知道吗，有了这白凰印记，三年之内在家族的帮助下，如果我运气好的话，可以直升仙级。”

    “一千五百万，买了一个神仙，值了！”

