    紧接着安度因又拿出魔杖，对着房屋内用了七八个‘清理一新’咒，又用‘清水如泉’咒彻底冲刷了房间内一遍，不放过任何一个角落，包括墙面和屋顶，

    将洗刷过房间的清水导出窗外后，又对房内施了几个烘干咒，忙活了一会后，房间内才让安度因略微满意。

    这时楼下传来了小天狼星的声音：“嘿，我得出去一趟，得去跟几个朋友碰个头，你就放心待着，一会我会带晚餐回来的，如果你实在饿的受不了了，这附近就有几家麻瓜餐馆，有一家意大利餐厅的披萨味道还不错，你自己一个人小心待着，别让附近的麻瓜看见你在施法。”

    小天狼星说完，便“嗖”的一声幻影移形离开了原地。

    “和几个朋友碰面？估计是去凤凰社开会了吧。”安度因想了想，没再深究，继续清理着房间，过了一会后，房间内的环境才达到安度因满意的标准。

    安度因走下楼，又再次嫌弃了一下房屋内的卫生环境，同时发现小天狼星房子里的麻瓜电器还不少，有冰箱，一台收音机，电灯也有，居然还有个烤箱，估计是房屋自带的，可惜没有电视可以看。

    安度因在一楼客厅转了一圈后实在受不了这里的邋遢，撸起袖子，准备将这栋房子彻底清理一遍。

    “内务都做不好，如何能保证战斗意志呢？”安度因吐槽了一下小天狼星，便开始动手。

    首先安度因先来到厨房，打开水龙头，挥舞起魔杖，水槽中的锅碗瓢盆便如同一个个士兵，在空中排列整齐，一个一个来到水龙头前，在安度因的指挥下挨个冲洗干净，然后来到旁边接受抹布的擦拭，清洗完毕后，又重新再洗一遍，来回三次后，用‘清洁一新’咒又清理一遍。

    同时安度因一边用清泉咒冲洗着厨房内的各个角落，一边用清洁咒清除着顽固污渍，忙活了好一会，这个厨房才变得干净整洁。

    之后安度因来到客厅，对着布满油渍和污渍的沙发一遍遍的用着清洗咒和清泉咒，但效果并不明显，那些脏污仿佛已经跟布沙发融为一体一般。

    “这么顽固？”安度因见状，不由摸索着下巴，陷入沉思，突然他想到了一个好办法。

    当即安度因再次用魔杖指向沙发，不过这回不是用清洁咒了，而是用处了在霍格沃茨学到的‘抽离咒’，运用着独特的施法技巧，沙发上的顽固污渍，在魔咒的作用下一片片被抽离出来。

    “没想到学会这个魔咒以后，居然是先应用在搞卫生上面。”安度因苦笑想到着，而且这个魔咒的效果未免也太好了，被抽离咒抽离了污渍后的沙发，干净的就像新的一般。

    突然发现了抽离咒的新用法，安度因便故技重施，依次将一楼的地毯，桌面，地面全部处理一遍，如此效率比用了清洁咒还快，没一会，安度因便将整个一楼的每一处角落清理干净，还重新布置了一番家具，让它们不再歪七扭八的。

    之后安度因还清理了小天狼星的冰箱，将里面那些发霉的不知名物体统统扔掉，还跑到周围的麻瓜超市重新采购了一批食物。

    “大工告成。”安度因看着焕然一新的大厅，心情也变得舒畅起来。

    晚间接近八点时分，屋外的麻瓜街道上，道路两旁已经没有了行人了，各家各户都灯火通明，有的房屋已经布满了圣诞装饰品，小天狼星提着一个披萨盒，晃晃悠悠的往家的方向走来。

    小天狼星‘砰’的打开房门，正准备像往常一样往里走，突然仿佛受到了什么惊吓一般，倒退着走出家门，在门外上下左右观瞧一番后，小声嘀咕道：“没错，房子外面是我家啊，怎么里面我不认识了呢？”

    仿佛还想要确认一般，再次走进家门，只见房间里所有的家具，地毯，窗帘，全都如新买的一般，空气中弥漫着香甜的空气，灯光仿佛也明亮了不少，不过这些都不是最主要的了，为什么客厅壁炉旁居然立着一颗圣诞树？

    圣诞树上还装饰了不少刻画了狮子，蛇，老鹰和獾的小挂坠，树顶端装饰着一颗金色的五角星，小天狼星不是特别确定的喊了一声：“安度因？”

    只见厨房里走出一位少年，有着一双漆黑的眼睛，一头没过耳朵的黑发随意的散开着，身上还挂着围裙，手中端着一大盘烤羊排，正是安度因，而他此时面无表情的将手中的羊排放在干净整洁的餐桌上，若无其事的对小天狼星说道：“啊，回来了，告诉你个好消息，你家的烤箱还能用，而且还蛮好用的。”

    而此时小天狼星才敢完全肯定这就是他家，一手抱着头，一脸不可置信的对安度因说道：“你，你对我家做了什么？我才离开了几个小时，怎么就变成这个样子了，还有这棵圣诞树是什么鬼？”

    安度因略带不解的看着小天狼星，怎么，自己家边干净了还不好么，不过还是回复道：“没什么呀，我看你家里有点脏，帮你随意清理了一下，那棵树啊，我在附近的逛超市的时候看见有个大叔卖，想着你这过圣诞节也没点气氛，就买了一棵，上面的装饰是我用变形术变得，怎么样，手艺不错吧。”

    小天狼星直到现在依然仿佛活在梦里，无语道：“你管这叫随便清理一下了？你这分明是把我家重新装修了一遍啊！”

    “所以你到底还吃不吃饭了？”安度因解开围裙，坐上餐桌道。

    “吃！”

    小天狼星见状只能狠狠的说了一声。

    “好，好吃，不过，我还是得问问你这是怎么做到的？”小天狼星大口大口的往嘴里塞着羊排，问道。

    “很简单啊，将开心果打成坚果碎，用黄油加迷迭香先将羊排煎至金黄，裹上坚果碎，然后放入烤箱，我烤的是七成熟，你要想吃生一点……”

