
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　太空中的画面，无论看多少次赵玄都不觉得会腻。

　　尤其是在没有大气层的遮盖下可以很清晰的看到星空中的繁星点点，有大有小，还有各种颜色。天籁小说网

　　“这是我们的无土栽培蔬菜养殖基地，每天可以收货1kg以上的蔬菜果实，包括茄子、黄瓜、西红柿等。

　　接下来我们还将尝试种植水果，以满足基地内部的使用需求。”

　　月球生产建设兵团总负责人高恭今天有些激动，无他，在他的带领下，CNSA一众大佬对广寒宫基地进行了一次系统性的验收工作。

　　建造面积高达1000多平米的基地，俨然已经成为人类在地外最大的基地。

　　“水果？那一定要种些苹果和橙子，外形像地球嘛。”

　　仪式结束以后，在高恭的带领下，赵玄开始参观广寒宫永久基地内的设施，月球天然的环境，让基地设备建造要比空间站简单的多。

　　“是，我们都有这方面的打算，不过能源上还是有些紧张，尤其是月夜阶段，太阳能发电的短缺使得基地一直在半功率运行。”

　　“哈，这个问题，高恭你得找我们赵总师，他们公司的太阳能发电可是一绝，到现在都能看到地球轨道上正在建设的那一圈太阳能帆板。”

　　一席话，将所有人的目光集中在了赵玄身上。

　　确实，他们从地球起飞来到月球之前，轨道上那一圈机器人正日夜不停歇安装的太阳能帆板，已经颇具规模。

　　在地球上可以使用，在月球上一样可以，绕着月球建一圈，那样即使月夜阶段，基地内还是会有充足的电力保障。

　　“技术没有问题，难度也比安装核聚变反应堆设备简单，主要是需求，回去之后可以调研一下。”

　　开口的不是赵玄而是赵柱成，作为CNSA的局长，他才是第一负责人。

　　保护伞科技公司总不会自己跑来月球建太阳能帆板带，需要CNSA、月球生产建设兵团以及保护伞科技公司三方协调。

　　至于赵玄本人，对于这一提议倒是没什么意见，很单纯的商业行为，为了确保这一阶段氦3资源的开采，广寒宫基地的能源供给一定是最优秀的级别。

　　这些都不是问题，赵玄思考的是将来商业化月球旅行以及月球作为军事中继的可能性。

　　呆着月球上，唯一让人感到与地球不一样的一点便是始终处于失重状态下着实不是一件舒服的事情，尤其是想上厕所的时候。

　　“各位，刚刚发生了一件紧急情况。”

　　就在大家参观的时候，高恭眉头一皱，开口说道。

　　“就在刚刚我收到消息，NASA那边的阿尔忒弥斯月球基地发生了舱内失压问题，初步怀疑是舱体发生损坏。”

　　“嗯？”

　　“嗯？”

　　众人一脸黑人问号，要不是他们自己也在月球，否则根本不可能参与进来。

　　舱内失压是一级安全事故，能够影响航天员生命安全的事故，在月球发生这种情况，危险性很高。

　　“消息对外公布了没有？”

　　“还没有对外公布，NASA只是通过紧急联系手段对我们通报了相关情况，以防万一。”

　　上次双方在火星爆发激烈冲突之后，为了避免双方再次出现同类型问题，就创办了紧急联络机制，无论是在月球还是在火星，双方基地间都可以进行紧急联络，互相通报紧急情况。

　　在万一遇到什么无法解决的问题时，可以互相拉对方一把。

　　谷</span>地球那边已经收到了NASA的通报，赵柱成本人在这里，高恭也就没有避讳，直接汇报。

　　“密切关注吧，注意情况，看到底是怎么一回事。”

　　被NASA这样一搞，众人也就没有了继续参观下去的兴致，全都返回自己房间，准备再适应一下失重环境，看晚上站着睡觉能不能睡好。

　　至于高恭，他得带队对基地进行一次检查，虽然是阿尔忒弥斯基地出的问题，但他们一样不能放松。

　　墨菲定律，往往越害怕发生的事，它就越会发生。

　　………………………………………………

　　清晨6点30分，起床号非常准时的吹响，冷锋一下从床上奔了起来。

　　准备着装，然后出早操和整理内务。

　　相比于其他早餐，今天格外不一样，尤其是对这座基地内的每一个人来说都很特别。

　　他身上的军装也从军绿色变为墨蓝色，本来的陆军身份也变为了太空军。

　　经过长时间的舾装，“荒”级轻型星际护卫舰终于迎来正式服役的一天。

　　整个基地内从早开始就变得喜气洋洋，大家都在期待这一天的到来。

　　上次紧急出发前往火星之后，很多人就迷恋上了太空飞行的感觉。

　　终于，在地球上等了这么久又有了前往太空飞行的机会。

　　至于冷锋也得跟着一起去，之所以换军种除了他个人的意愿以外，就是为了能够更好的协调设备生产厂家与太空军之间的关系。

　　具体战舰如何操作，各子系统，包括武器系统在内的使用办法，都需要大家一起学习。

　　虽然“荒”级轻型护卫舰人数操作不多，只有50多人，但也不少。

　　这次“荒”级星际轻型护卫舰服役，冷锋就得更着一起前往太空。

　　所有准备工作完成之后，冷锋没有耽搁直接来到服役仪式的举办地点。

　　看着飞船外那一个个标识好的导弹发射口，冷锋就觉得开心，那里面放的可都是特质的太空导弹，不同类型的都有，足足43枚发射端口，足以确保战斗力。

　　“今天，根据上级指示，我命令，太空军首艘护卫舰正式命名为月球号，舷号5001，隶属于地月舰队，驻守基地为南天门太空港。”

　　海军军舰有自己的军舰命名规则，一般以山川湖泊以及各省市名称来命名。

　　太空军和海军一样，对于星际战舰有自己独特的一套命名原则。

　　像轻型护卫舰以及将来的护卫舰就以卫星名称来命名，舷号以5开头的四位数。

　　驱逐舰以行星来命名，目前太空中已经发现的行星数不胜数，完全够用，至于更高级别的战舰就以恒星、黑洞、星系来命名。

　　就在入役仪式结束之后，所有“月球”舰官兵全部登舰，起飞前往太空。

　　与此同时，在西北航天发射中心，一架隶属于太空军的神舟星际飞船携带超过80吨的太空舱缓缓深空飞向大气层外。

　　至于飞行目标，可不是地球轨道，而是直奔太阳—地球拉格朗日L2点的圆环轨道而去，后边作为护卫任务的“月球”号紧随其后。

　　南天门计划正式展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四六章人造器官的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 