    楚离懒洋洋的道：“陆姑娘，他们来了。”

    陆玉蓉蹙眉：“为何不跟大伙一块走？说不定那时候他们自己就散了，免了这场麻烦。”

    有她压着，还有姑姑说话，冷峰再不情愿，这一次也会把人撤回来，免去这一场纷争。

    不过，冷峰那高傲性子，这次不成，还会有下一次。

    楚离应该是知道这个，所以想早早解决了，免得以后再麻烦。

    楚离笑了笑。

    陆玉蓉道：“待会儿我出手吧。”

    “躲得了一时，躲不了一世。”楚离平静的看着远处一片树林：“这一次不能解决了他们，还会有下一次。”

    陆玉蓉黛眉蹙起来。

    她感觉到楚离话里透出的森冷之意。

    “砰！砰！”两声闷响。

    两块巨石从天而降，落到官道上，地面震了一震。

    这条官道上原本的精锐士兵因为参加狩猎大典，如今都在围场里厮杀，官道两旁空荡荡的没人。

    两块巨大石头有一人高，四四方方，一左一右挡住了路。

    对于楚离他们骑的骏马而言，可以一跃而过。

    “砰！砰！”又两块巨大石头从树林里飞出来，落到官道上。

    两块巨石准确落到先前两块的前面，如此一来，即使骏马也跃不过去，彻底堵住了路。

    楚离勒了一下缰绳，骏马停住。

    萧诗与杨絮雪凌她们也停住。

    楚离扭头对陆玉蓉道：“劳烦你帮我守着小姐。”

    “我来对付他们！”陆玉蓉忙道。

    她有不祥的预感，楚离这一次会下狠手。

    楚离伸手按上剑柄：“我自己来，……万一他们真伤着小姐，我可不管世子不世子！”

    “……好吧。”陆玉蓉蹙眉点头。

    她一直觉得楚离是喜欢萧诗的，所以萧诗一旦受伤，楚离一定会发狂，痛下杀手。

    楚离缓缓下了马，扭头冲萧诗笑道：“小姐稍候！”

    萧诗平静的看着他：“注意分寸。”

    “明白。”楚离点头。

    树林里冲出十四个黑衣蒙面人，施展轻功冲向萧诗。

    楚离轻哼一声，水球一下落到心口，顿时无穷的力量汹涌而至。

    他蓦的一闪，出现在一个蒙面人身后，乌蒙蒙剑光一闪，瞬剑刺破黑衣蒙面人胸口。

    下一刻，他又一闪身，出现在另一人身后，乌蒙蒙剑光再一闪，又刺破一人胸口。

    他这些日子已经练成了神剑七式，彻底把神刀七式的威力发挥出来。

    再借助了天魔功，剑速更快，力量更强，两个天外天高手来不及反应已经中剑。

    他身形闪烁不停，每一闪便出现在一个黑衣蒙面人身后，一剑一个，无一能避得过。

    在楚离跟前，他们宛如没学武功的孩子，丝毫没有反抗之力。

    陆玉蓉看得浑身发冷。

    依他如今武功，那三个光明圣教高手应该早就死了，来不及施展秘术，最终踏入极乐世界。

    他是故意敛藏武功，要看清光明圣教弟子的虚实，这份心机也真够深沉的，宁肯自己受伤也不露真本事。

    十四个天外天高手还没能冲到萧诗跟前，已经倒下了七个。

    他们恼怒之下，顾不得再冲向萧诗，现在对付萧诗已经没了意义，楚离根本不逃，而是要杀他们，现在最关键的是保命！

    七人急忙围在一起，背抵着背，防范楚离突然出现。

    楚离冷笑一声，身形一闪出现在一个黑衣蒙面人身前，一剑刺出。

    三个黑衣蒙面人同时出掌。

    乌蒙蒙剑光一闪即逝，楚离飘然后退。

    一个黑衣蒙面人捂着胸口倒下，剑已经刺穿了他胸口。

    楚离这一次不从背后出手，直接面对面。

    他有天魔功加持，速度奇快，他们掌力尚在半空，他的剑已经刺中，然后安然退开，再冲向另一人。

    眨眼功夫，又倒下三人。

    “撤！”其余四人见势不妙，大喝一声，从四个方向逃离。

    他们身形迅速涨大，已经催动了秘术，如一抹轻烟飘向远方。

    楚离一个一个追上，皆刺穿了胸口。

    陆玉蓉脸色沉肃的盯着楚离的剑。

    她在思索，自己若对上这般剑法能不能避开。

    能避得开要害，想完全避开是不可能的，他的剑太快，身法也太快，心中出现警兆，剑已经到了，甚至比警兆更快刺至。

    庆幸的是，楚离的剑刺中的都是他们的右胸。

    身为王府护卫，灵丹妙药不缺，天外天高手的生机旺盛，服下灵药，修养一阵子就没事了，但短时间内已经失去了动手之力。

    楚离扫一眼倒在地上的黑衣蒙面人，摇摇头，飘身回到萧诗身边：“小姐，走吧。”

    萧诗抿嘴一笑：“你心肠软多了。”

    “是。”楚离笑着摇摇头。

    萧诗扫一眼地上的黑衣人们，神情平静。

    她见多了生死，对这些人的生死不关心，楚离一个不留的杀了，她也不会多说一句。

    陆玉蓉看着这些黑衣人，这些可都是各家王府的精锐，结果却落得这么一个结局。

    “雪凌！”楚离道。

    雪凌答应一声，来到四块巨大的石头前，双手贴上一块，轻轻一提，比她还要高的巨石被提起来，丝毫不见费力状。

    她这一身神力来自于白虎炼阳图。

    楚离道：“咱们过去后，再挪回去。”

    “是！”雪凌抿嘴笑道。

    待楚离他们骑上马穿过巨石，雪凌又把巨石搬回原位，然后跃上马，众人一起回城。

    冷锋他们结束了狩猎大典，匆匆往回赶，要抢在陆王妃她们这些女眷前面。

    冷锋迫不及待的想看看楚离的凄惨模样，出一口恶气。

    冷涛兴奋的跟在他身后，诸皇世子也一脸兴奋。

    楚离这次在狩猎大典上又出了一次风头。

    这更让他们不爽，恨不得楚离栽个大跟头，若能被自己的护卫们打得鼻青脸肿，狼狈不堪，那再痛快不过！

    待他们停到四块巨大石头前时，看到一地的黑衣蒙面人正在盘膝运功。

    这些黑衣蒙面人服下灵药后直接盘膝运功，顾不得躲进树林里。

    身体里里的剑劲绵绵不绝，凌厉无比，他们的伤势每时每刻都在加重，容不得片刻耽搁。

    “这是怎么回事？！”冷涛大声道。

    十四个黑衣人一动不动，顾不得回答他们。

    冷锋阴沉下俊脸。

    众人也都在找自己的护卫，一直在身边跟着的，蒙着脸也认得。(未完待续。)