    现在的陆家正值风雨飘摇之际，唯一的金丹强者也已经陨落，外界还有诸多势力还对他们虎视眈眈。

    所以在诸位长老商议之下，他们决定暂时先将老祖宗陆寻的尸体摆放在祠堂当中，以应对随时可能出现的敌人。

    “少主，为了对老祖表示尊敬，还是您亲自将老祖宗请出来吧。”三长老在沉吟了一会儿之后，对着陆玄说道。

    陆玄点了点头，他找到那座棺椁面前，小心翼翼的打开棺材板。

    “嗯？这是？”陆玄的目光被老祖宗身边突然出现的两本书籍所吸引，他有些疑惑的皱了皱眉头。

    那两本书籍散发着淡淡的光芒，看起来就非常不凡，想不引人注意都难。

    “这是怎么回事？谁擅自动了老祖宗的遗体？”三长老的脸色猛然一变，然后面色阴沉的说道。

    “三弟不要着急，老祖宗是我亲手放进去的，而且一直严加看管，我保证绝对没有人动过这棺材。”大长老的眼中也满是疑惑，他对着三长老解释道。

    “这两本书上面孕有神光，一看就是非凡之物啊，莫非是老祖宗显灵了？”一名陆家的族老突然开口说了一句，眼中满是精光。

    “这………”众人面面相觑，感到有些难以置信。

    老祖宗可是已经死了十万年之久，体内生机断绝，断然没有复活的可能。

    至于老祖宗显灵什么的说辞，忽悠忽悠族中的后辈还可以，他们这些老家伙是绝对不会信的。

    “我倒是觉得很有可能，你们莫非忘了？老祖宗当年神功盖世，据说还参悟了空间法则，开辟了一处密藏所在，里面有着老祖宗的多年收藏。”大长老的神情显得有些激动，他颤抖的声音说道。

    “大长老，你的意思是………这两本秘籍很可能是老祖宗当年收藏的无上秘术？”众人也不是傻子，他们一下就明白了大长老的意思。

    “老祖宗仙逝多年，护体仙罡也已经损耗了七七八八，很可能已经无法维持那处密藏的消耗，所以这两本秘术才掉落了出来！”大长老觉得自己已经看透了事情的真相，他斩钉截铁的说道。

    “天佑我陆家，天佑我陆家啊！”一名老者神情激动万分，眼角挤满了泪水。

    “多谢老祖宗保佑！”三长老更是直接跪倒在地，对着陆寻的棺材不停磕头。

    “叮，恭喜宿主获得三长老陆海的膜拜，贡献值+200。”

    躺在棺材里的陆寻看到这一幕后，心满意足的笑了笑。

    自己这帮后代的脑补能力很强啊！

    等等……我的密藏呢？

    陆寻的笑容渐渐僵硬起来，难不成当年自己被挖出来的时候，那帮不孝子孙连自己的随身密藏也没放过？都被他们给败光了？

    “哼，一帮王八蛋！”陆寻的嘴角狠狠的抽搐了两下，他脸色难看的说了一句。

    “呸呸呸，真是给我气糊涂了，居然自己骂自己。”任谁摊上这样一群不孝子孙，估计都会气的从棺材里蹦出来。

    “陆家子弟，随我一起感谢老祖宗的恩赐。”陆玄将两本秘籍小心翼翼地从棺材中拾起，然后对着身后的众人说道。

    “叮，家主陆玄祭拜了您，贡献值+200”

    “叮，二长老陆山祭拜了您，贡献值+1”

    “叮，族老陆峰祭拜了您，贡献值+200”

    “叮，族人陆良祭拜了您，贡献值+100”

    “叮，族人陆小小祭拜了您，贡献值+150”

    ………

    陆家的族人其实不算少，只不过大多都没有修炼资质，只是普通人而已，平常都在外面经营家族的生意，一般不会轻易回来。

    但是即便如此，此刻的祠堂当中也是聚集了数十名族人。

    如今为了祭拜太上长老，陆玄召集了很多在外的族人，举办了这场声势浩大的葬礼。

    陆玄看到那飞涨的贡献值时，心中的怒火也平息了一些。

    只不过二长老陆山头顶的那个+1，还是如此亮眼，让陆寻的心里很是不舒服。

    在所有的族人全都祭拜完陆寻以后，他的贡献值更是直接突破了5000大关。

    “系统，必须得祭拜我的本体，我才能获得贡献值吗？这限制也太大了吧？”陆寻的眉头微微皱了一下，然后出声说了一句。

    “只要是能够彰显宿主身份地位的东西都可以，比如雕像，灵位，画像，甚至坟头儿都行。”系统对着陆寻解释道。

    “除此之外，宿主的视角也可以覆盖这些地方，不被本体所束缚。”

    “这样的话，倒是还不错。”陆寻点了点头，要是只能看到自己本体附近的场景，那限制就太大了。

    太上长老陆通的葬礼已然落幕，只剩下一众心情激动的高层正聚在一起。

    “少主，那两本秘籍呢？快拿出来看看吧，这可是老祖宗的贴身收藏，一定非同凡响，说不定能让我陆家重铸往日荣光也说不定！”二长老陆山十分兴奋的搓了搓手，然后催促道。

    陆玄的面色有些古怪，但还是老老实实的将那两本秘籍拿了出来，放在众人面前。

    “依我看来，这似乎不是什么秘术传承，反倒更像是小说话本之类的东西。”陆玄有些无奈的叹了口气，心中的激动已经消散一空。

    “什么？”众人众人闻言大惊失色，连忙翻看起那两本秘籍。

    他们简单的查看了一番，然后便深深的叹了口气，心中绝望无比。

    “呵呵，没想到老祖宗当年还有如此兴致，甚至将这小说话本贴身收藏。”二长老的脸色有些难看，心中有种被戏耍的感觉。

    众人并没有发现，三张老陆海的目光正紧紧的盯着那本叫做《天龙八部》的书籍看个不停，甚至连呼吸都停滞了起来。

    “行了，老三你别看了，现在可不是看这种东西的时候，有这时间还不如回去好好修炼，争取早日突破到金丹境界。”大长老皱了皱眉头，然后对着陆海说了一句。

    自己这三弟的修炼资质不错，但就是太过于玩物丧志了，要不然的话，怎么可能直到现在还是先天后期？

    “神迹，真乃神迹啊！老祖宗实在是太厉害了，居然能弄出如此夺天地造化之物，陆海佩服！”陆海收回目光，他深深地吸了口气，然后满脸震撼地开口说道。

    “？？？”众人一脸疑惑。

    这家伙，失心疯了？

