    “你们都围在这里做什么？”他板着脸沉声一喝，扫了众人一眼。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “阮师叔，听说我们师傅受伤了？是不是很严重啊？”骆恒开口问着，看向那负着手走来的阮长春。

    阮长春瞥了他一眼，道：“你们师傅没什么大事，该干什么的干什么去，别都堵在这里。”

    “阮师叔，我们想见见我们师傅，看看他的伤。”有弟子壮着胆子说着。

    阮长春目光一扫，道：“有什么好看的？他要是想见你们自会让你们过来，既然没传，就先回去。”声音一顿，又喝道：“还不快走？愣着做什么呢？”

    众人被他这么一说，相视了一眼，这才相继离开。

    骆恒有些疑惑的看了阮长春一眼，又看了看他师傅的洞府，心下奇怪着，却又说不上来，只能跟着大伙一起离开。

    待众人离开后，阮长春这才往洞府里走去，看到了那还昏迷着的段慕白，便问：“大师兄怎么样？”

    “伤得不轻，好在已经吃了疗伤内丹了，只不过医者刚说了，最少也得一两天才后会醒来，而且醒来后一个月内动不了灵力气息，若是调养不当，只怕将来还要落下病根。”

    排行第三的炼丹师说着，轻叹了一声，道：“二师兄，你说师尊这是为什么？这是大师兄啊！他居然下这么重的手。”

    阮长春摆了摆手：“好了，这事暂时别说了，等大师兄醒来再说吧！”他沉思了一会，对两人道：“倒是有一事我想跟你们商量一下。”

    两人相视一眼，问：“是关于小师妹一事？”

    阮长春看了他们一眼，点了点头：“不错，就是这事，我想你们也应该猜测到一些什么，这事确定不同寻常，哪个地方都有些见不得光的事情，但眼下这事与我们有些牵连，而且，关系到小师妹，我想问问你们是怎么想的？”

    “二师兄，你有话就说，我们听你的。”两人齐声说着。

    “那好，我是这样打算的，若是我们的话，肯定无法进入师尊炼丹的洞府，但在这三阳峰除了我们，根本没人有能力管这事了，所以我想着，我们去其他峰，我们跟其他峰峰主座下的弟子都熟悉，我们就这样……”

    他将他的计划说给两人听，打算去其他峰峰主的弟子那里，跟他们闲聊，再不经意的将消息放出，他相信，他们得知消息，一定会禀报他们师尊的，这样一来，不用他们去鼓动，其他峰的峰主也一定会过来查看。

    如今各峰的势力平均，宗门中的各位峰主的实力品阶都差不多，若是让其他峰的峰主知道，他们的师尊将要炼制一枚逆天神丹，相信其他的几位峰主都会坐不住的。

    “好，那我们现在就去办。”两人听了他的话后先行离开。

    阮长春看着他们离去，这才走到外面倒了杯水喝，想了想，有些不放心的再度出去，他觉得他也得去走一趟，赶紧将事情办妥了。