    第810章无耻且怂的苏牧

    “败家！实在败家！”

    其他人纷纷朝何满子看了过去。

    未帝疑惑：“你气恼什么啊？谁败家了？”

    “还能是谁？苏小氿！”何满子气得在雪地上走来走去，他指着那一片芙蓉花林，道：“她前两日把我所有用来催生药材的药液都给坑走了，我还当她要催生什么珍贵药材，结果，就这？她就用来催生这些花花草草？！”

    何满子都快要被气炸了。

    那些催生灵药的药液，他配制的那叫一呕心沥血，用的那叫一个小心翼翼，若非必要时刻，都绝对不拿出来使用。

    结果苏氿竟然这么大手大脚，这也就罢了，好歹你用来催生珍贵药材啊，用来催生这些芙蓉花？！

    未帝、苏牧和千樱：“……”

    这是他们万万没有想到的。

    千樱纳闷：“不过阿氿催生这满园芙蓉做什么呢？”

    未帝却是恍然，抚髯哈哈大笑，自信满满地道：“朕知道了，定然是朕之前在小氿丫头面前，遗憾过没能看到这锦簌园芙蓉盛放的美景，小氿丫头才特意用这催生药液给朕准备惊喜的！”

    苏牧嘴角抽了抽：“你想得可真美啊！”

    他都不敢这么想。

    未帝瞥了苏牧一眼：“你那是嫉妒。”

    苏牧：“……劝你有点自知之明。”

    他觉得吧，能让那丫头这么用心的，也就是君御离了。

    这么想着，苏牧牙酸了，还不如是宁烨呢！

    这时候，他正好看到了带着谢安景等人踏雪穿花而来的君御离等人。

    苏牧眼睛眯了眯，轻咳出声。

    瞧见苏牧和千樱几人，君御离当即迎过来，摆足了晚辈的态度一一拜见。

    千樱看着面前气度雍容华贵，容颜俊美昳丽的君御离，心下不住点头，想着，歹竹出好笋，暮鄢和君临都不是什么好东西，但阿氿这青梅竹马一起长大的小郎君倒是极好。

    见千樱面露满意，苏牧看向君御离的目光愈发不善了，他微眯着眼，指着那片芙蓉花林冷笑：“那都是苏小氿给你准备的？”

    君御离坦诚点头：“是，昨日是我生辰，那是苏氿给我的惊喜。”

    未帝等直了眼，“朕不信！”

    “那分明是给朕的惊喜！”

    然而没人理会未帝的无能狂怒。

    苏牧盯着君御离，心中嫉妒得发狂，面上却是愈发和蔼道：“御离啊，这晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    这打不得也打不过，他就不信喝也喝不过他！

    未帝嘴角直抽，什么晚来天欲雪，现在大清早呢！天都晴了那还有雪意？

    苏牧这分明就是仗着酒量好欺负人！

    不过，他乐见其成！

    嘿嘿，反正到时候君御离酩酊大醉，小氿丫头生气，生的也是苏牧和君御离的气。让他们鹬蚌相争，他渔翁得利！

    未帝想得正美，苏牧就伸手搭在他肩上，道：“这喝酒当然是多几个人才好。”

    未帝：“……”

    君御离则是看向千樱，欲言又止：“千姨，您看……”

    千樱微笑看着苏牧：“你想喝几杯？我陪你？”

    苏牧心下一颤，猛然收回了勾在未帝肩上的手，仿佛刚才说要喝酒的人不是自己一般，忙过去牵起千樱的手，漫步在花林间，道：“什么喝几杯？我说的分明是咱们走几圈！”

    其他人：“……”

    (本章完)

