    第三百五十八章衣带诏，不听话的都砍了

    “弘农骑都尉徐晃，拜见温侯。”

    闻言，吕布微微一愣，随后大喜，怎么把这位爷给忘了，曹魏五子良将之一，被曹操称赞为‘有周亚夫之风’的徐晃好像确实在杨奉手下待过。

    吕布大笑一声：“公明不必多礼，伯平说你武艺高超，本领不俗，本将打任你偏将军一职，你可愿意？”

    偏将军系将军的辅佐，偏将军官名始于春秋，多由校尉或裨将升迁，无定员，三国均置，属第五品。通常由帝王拜授，也有大将军拜授的。

    虽然偏将军一职在将军中的地位较低，但徐晃不过一个降将，在杨奉麾下最高也就做到个骑兵队长，如今刚投入吕布的麾下，身无寸功之际，便被吕布任命为偏将军，自然是非常激动，哪有不愿意之理。

    要知道，历史上的徐晃，随着曹操击败了徐州的刘备，又随曹操击败颜良，攻克白马，进至延津，在此击杀文丑，才被拜为偏将军。

    他与张郃不同，张郃虽然在初投曹操的时候便被任命为偏将军，但当时张郃已经成名已久，而且起点也高，两人之间自然不可同日而语。

    吕布则不同，他也懒得麻烦，况且现在手下正是用人之际，既然知道他有能力，也就没必要藏着掖着，直接将他拉上了不仅能够拉拢他，更能让他尽早的让他发挥他的才能，替自己去领兵厮杀，建功立业，何乐不为。

    现在的吕布可不是之前小猫两三只的董卓余孽了，夺长安，下荆州，自反攻长安以来，战无不胜，攻无不克。

    如今的吕布可是名声大振，且礼贤下士，用人唯贤，原本名声不限的张辽、许褚等人，如今都成为了名震天下的名将。

    可以说在天下诸侯中，除了出身不好以外，在徐晃这等要出身没出身，要名声没名声，空有一身本领而无用武之地的人的心目中，吕布这种主公可以说是没有丝毫可挑剔之处。

    能得到吕布这种明主的看重，徐晃自然激动不已，代表着他徐晃的一身所学，今日终于有了用武之地，徐晃对着吕布重重的拜倒在地。

    “承蒙主公厚爱，徐晃愿为主公出生入死，在所不惜。”

    ……

    “皇后，怎么办，吕布那恶贼回来了，如今董承事发，以那恶贼的残暴，一定不会轻易放过董承，一定不会轻易放过朕的，怎么办……怎么办……”

    未央宫，汉献帝刘协一脸惶恐，焦躁的在殿内走来走去。

    “这天下仍是大汉的天下，陛下乃是大汉的天子，臣妾就不信那吕布敢拿陛下怎样，他如果胆敢加害于陛下，天下诸侯定然会联合起来，共讨此逆贼，董卓的前车之鉴就摆在那里，想来吕布定然不会做出那等大逆不道之事。”

    伏皇后倒是比刘协冷静的多，在他看来，即便吕布知道衣带诏出自陛下之手那又如何，这天下还不是他吕布一个人说了算的天下。

    吕布是个聪明人，自然不会犯董卓的错误，对刘协做出太过分的事情，只不过，董承一行人恐怕是凶多吉少了。

    伏皇后歉意的看了一眼站在不远处的董贵人，缓缓的走上前，轻轻的拍着董贵人的背，轻叹一声。

    “董大人他……唉……妹妹放心，陛下以后定会替董家报仇的。”

    此时的董贵人失魂落魄，脑中一片空白，呢喃道：“吕布那恶魔回来了，吕布那恶魔回来了，父亲，父亲他……”

    伏皇后见此，长叹一声，轻轻的将董贵人拥入怀中，轻声道：“放心好了，董大人他不会白死的，这天下肯定还有忠于大汉的忠义之士，吕布这种祸乱朝纲的逆贼定会遭到报应的。”

    “对，这是大汉的天下，朕是大汉的天子，朕将来一定将吕布这逆贼碎尸万段，替董爱卿与那些为大汉社稷而葬身贼手的忠义之士报仇。”

    听完伏皇后的话，刘协也慢慢的镇定了下来，凑了过来不断的安慰着董贵人，毕竟董承也是为了他才落到了今日的地步。

    白马门，一队黑衣黑甲的甲士缓缓的朝着未央宫而来。

    居中的吕布一身常服，脸上带着淡淡的笑意，身后的许褚、魏延等将则打起精神，时刻注意着周围的情况。

    早已收到消息的文武百官此时已经全部聚集在未央宫殿外静静的等候着吕布的到来。

    远远的，见到缓缓而来的吕布，刘协精神一震，连忙小跑着从台阶上走了下来。

    “恭贺温侯凯旋归来，朕本打算亲率文武百官出城迎接，奈何朕近几日身体有点不适，还望温侯勿要怪罪。”

    不得不说，年岁渐长的刘协也开始有些小心机了。

    武将归朝，皇帝迎不迎接你是皇帝的事，迎接你是圣恩浩荡，是你的荣幸，你得感激涕零。

    不迎接你，那也是理所当然的事情，但你班师回朝的第一件事，就必须得进宫面圣，和皇帝汇报你这一段时间的工作情况，以及交接兵权，归还虎符。

    如今情况特殊，你吕布不交割兵权也就罢了，能理解，毕竟如今皇权旁落，这些都是你的人，不交也罢。

    你回京之际，没有第一时间进宫面圣也算了，咱们就当是你一路舟车劳顿，在家好好休息之后再面见陛下，这也说得过去，理由我们都帮你想好了，谁让你吕布拳头大呢，就先忍忍你。

    可是，只不过因为皇帝没有亲自出城迎接，皇帝就要笑着脸像你一个臣子赔罪，一时间，百官之中，不少的汉室死忠为之愤慨。

    百官群中，一人一脸愤慨，刚想出列痛骂两句，便被人旁的一人拉了回来，冲着他摇了摇头。

    这人看到同伴脸上的表情，长叹一声，一脸悲愤，低声道：“我大汉怎会落到今日的地步，因为这点小事，天子就要向臣子赔礼，荒唐。”

    身旁之人也长叹一声，摇了摇头，低着头，沉默不语。

    望着迎面而来的汉献帝刘协，吕布随意的抱了抱拳：“臣，吕布，拜见陛下。”

    “温侯快快免礼，此番，温侯为我大汉平定荆州，劳苦功高，来人……”

    刘协话音刚落，一个小太监便匆匆忙忙的跑了过来，手中拿着圣旨，来到吕布的身旁高声道：“温侯接旨。”

    良久，小太监见吕布并没有反应，于是，又用那尖锐的嗓音高声喊道：“温侯接旨。”

    吕布不耐烦地挥了挥手：“行了，听着呢，没聋！”

    小太监一时间有些不知所措，转头看了看刘协。

    刘协一尴尬，脸上勉强露出一丝笑容，讪笑道：“还愣着干嘛？温侯劳苦功高，乃我大汉的社稷之臣，不必在意那些虚礼，快宣旨吧。”

    “吕布于王允、吕布两人霍乱长安之际，悍然起兵，解天子于水火，扶社稷于危难，功盖千古，现册封丞相，总领群臣，监管国事，假节，赐奏事不名，朝会不拜，今后群臣奏事，当避丞相讳，不得称名。”

    望着眼前的圣旨，吕布的脸上露出了意味深长的笑容，小皇帝长进了啊，居然玩起捧杀。

    回头扫了一眼殿前的满朝文武，脸上表情不一，有的一脸谄媚，有的则一脸愤慨，至于麾下众文武则满脸兴奋。

    他们当然是打心底里替自己的主公高兴，忠心什么的暂且不提，单单只是吕布的位子上升，他们就上升的空间就更大了，这本就是一件值得开心的事。

    如果是封王的圣旨，吕布确实不敢接，因为他现在可没有那个实力，如果他真敢接了封王的圣旨，他敢保证他的下场比董卓还惨。

    但是，如果只是一个丞相的话，以他现在的实力，还是无所谓的。

    天下诸侯不会因为一个丞相之位来和他这个实力不弱的诸侯死磕，也没那个必要。

    最多也就是引起这满朝文武中的那些汉室死忠爆发，不过，吕布本来就准备在今天把这长安再清洗一遍，早点爆发也好，一举收拾了好了。

    吕布不禁对刘协的这种小手段感到不屑，如果换成他是刘协，封出去的绝对不是什么丞相之类的，绝对是封王起步，只要他敢接，就会引起全天下诸侯的怒火，如果他不接，也没关系，又没什么损失。

    可能刘协是因为顾及到汉高祖刘邦的那句‘非刘氏不得封王’的古制，才没有直接给自己封王吧，还真是死板，天下都成这样了，还什么祖制。

    算了，不管他是因为什么原因，既然册封的只是丞相的话，那接就好了，连个丞相都不敢接，还想什么争霸天下？

    吕布冲着汉献帝刘协一抱拳，高声道：“臣，吕布，领旨谢恩。”

    不过考虑到历史上的曹操正因为成了丞相，而被天下人骂为曹贼，为了安抚天下诸侯的情绪，吕布接着道。

    “青州袁绍，四世三公，乃名门之后，我大汉的社稷之臣，臣恳请陛下册封袁绍为大将军，领青州刺史，并州刺史，益州刺史，幽州刺史之职。”

    “兖州曹操，远有平定黄巾之乱，近有替朝天攻伐吕布，收复徐州之功，劳苦功高，臣恳请陛下册封曹操为司空，领兖州刺史，徐州刺史之职。”

    能想到需要安抚的，也就这两位爷，至于剩下的那些诸侯，管他们去死，不服领兵来战。

    听闻此言，原本还为吕布接受丞相之位而感到开心的刘协神情一滞，一脸愕然。

    朕怎么没听说你和他们两个关系有这么好？朕给不给他们封官，关你吕布什么事？

    小皇帝刘协刚准备开口拒绝，便觉得身上一寒。

    只见吕布正冷冷的看着自己，小皇帝刘协身体一颤，连忙道：“丞相所言甚是，就如丞相所言，朕这便让人拟旨，来人……”

    见此，吕布满意的点了点头，反正青州、冀州、并州都在袁绍的手上，眼下，相比用不了多长时间，幽州应该也会被他拿下，即便你不册封，他袁绍难道就会乖乖的吧那些地给吐出来？

    反正，如今这个天下已经不是再以官职高低来说话的天下了，而是以一个以拳头说话的天下，只不过是一个名而已，给他就是了。

    即便是册封了他袁绍为大将军又如何，他这个大将军除了他自己手下的那些人，他谁也调不动。

    至于曹操，毕竟接下来的一段时间，可能还要与他联手对抗袁绍，同样的，你不封，兖州和徐州依旧在人家手上，就做个顺水人情好了。

    历史上曹袁决战的时候，曹操可是已经拥有了兖、徐、豫、司四州，以四州之力对阵四州之力的袁绍，袁绍并没有占多大便宜。

    相对于其他顶多就占据着一个州的诸侯来说，他们两个都是大佬级别的，即便是曹操相对袁绍来说弱那么一点，但是想来差距也不是很大。

    两个势均力敌的大佬在官渡之战中，曹操能胜利也说得过去，但是现在有了吕布的掺和，曹操现在的势力和历史上差的就远了。

    如果这个时候再让曹操和袁绍打一场官渡之战，吕布可不相信曹操还能如历史上那样，在官渡大败袁绍。

    打的过还好，即便是把袁绍打的一塌糊涂也没关系，吕布也不担心曹操会趁势起飞，大不了到时候自己在关键时刻出兵掺和进去弄曹操好了。

    可是，一旦打不过，那就玩大了，如果让袁绍吞了曹操，到时候他再去和袁绍单挑的话，鹿死谁手可就说不准了。

    所以，安全起见，还是先联合曹操弄袁绍，不说一下把袁绍给打死，至少也要把他给打残。

    见小皇帝顺了自己的意，让人拟旨册封曹操和袁绍这两个大佬后，吕布满意的点了点头，走上前，抓着刘协的胳膊，牵着刘协往台阶上走去，一边走，一边笑着说道。

    “陛下，臣听闻在臣领军出征在外之际，董贼与一群乱臣贼子称奉了陛下的旨意，那个叫什么来着……哦，想起来了，衣带诏，恩就是这个名字，然后勾结杨奉，意图攻占长安……”

    吕布话还未说完，在听到衣带诏三个字的时候，刘协身体一颤，连忙说道：“丞相说笑了，董卓不是早就伏诛了吗？哪来的什么董贼，况且，朕与丞相亲如一人，又怎会弄出什么衣带诏引贼军攻打长安？况且，长安有丞相在，即便又有什么人敢在长安作乱？”

    至于刘协称董卓为贼，吕布并不在意，随意的招了招手。

    只见一队队黑衣黑甲的甲士将董承、种辑、吴子兰、王子服四人拖了上来，四人见到与天子并肩站在一起的吕布后破口大骂。

    “吕贼，你……”

