    别伸太过？

    湛长风回道，“扬汤大帝真是日夜操劳，孤一觉醒来世间才过十年，纵有万般变化，也不敌酒后三分醉意。”

    轻飘飘地气走了扬汤大帝，她抬手饮下十年前未喝完的一滴酒，吩咐侍书童子参商将曾经答应给姬朝月的十二坛千钟醉给她送去，且道，“告诉轩辕帝君，给终南道场让几分利。”

    当初炎天格局变化的时候，太一势弱，在扬汤天朝、终南道场两座大山下，占据不了主权，唯以清除恶源的名义，收拢强者，树起名声，并没有主动掺入势力间的争端。

    后来姬朝月借着战宫所在地成逊大界的内乱，一步步将成逊大界谋了下来，明里暗里清扫了扬汤天朝、终南道场派遣来的传道者，最终让战宫成了成逊界域的无冕之王。

    这些年，姬朝月用走商、佣兵团等形式，见缝插针似地在扬汤、终南道场所辖的界域中发展势力，引渡强者，倒也让成逊界域变成了炎天的第一界域。

    有这等地位，做什么事都有底气，于是姬朝月拍案下了命令，凡在终南道场辖域的商行，一律给终南门人打八折。

    炎天战宫的商行主要经营药酒和各类材料，早以其质量名扬四海，价格一向偏贵。

    打折的牌子一挂，上上下下的终南门人纷纷开始囤货，搞得姬朝月不知道自己是在让利，还是在赚钱。

    这事儿当然瞒不过终南道祖的耳目。

    到了他们的境界，怎会做无缘无故的事，终南道祖琢磨一二，认为这不仅是太一给出的交好信号，更是一种合作信号，她要在幽天也达成一种互惠。

    地狱之道教人敬畏生死，正视业障，它的传播速度是十分快速的，但它真正的恐怖之处不在于此，而在地狱神纹。

    简简单单的地狱二字，就能让生灵心起敬畏，诞生大量信仰，若再进一步推行地狱图腾，那么三千凡界就会成为地狱图腾师最大的生源地。

    图腾作为一种起步门槛相对较低的修行体系，不要求资质，只要虔诚和心灵的纯净，是十分容易成为修炼风潮的。

    它如果再传到中界、大界，恐会冲击各道法脉的地位。

    而不论是信仰，还是地狱图腾师，都会转化为太一切实的战力！

    其实在地狱之道进入幽天的那刻，太一的赢面就扩到了最大，其他人只有两种选择，不顾一切地去剪除它，或者......适应它。

    终南道祖叹息，“太一锋芒毕露，好在没有咄咄逼人。”

    他没有对纵横二尊下任何法旨，他不动就是最好的态度了，因为他知道纵横二尊面对太一的这种扩张速度会做出什么样的选择。

    幽天之中，地狱之风来势汹汹，不仅在扬汤划定的地盘上转了圈儿，更吹进了阴阳、黔嘉界域的小界里。

    纵横二尊本就不关注凡界之事，等发现时，多处凡界的地狱信仰已经深入人心，它跟品行裹在一起，跟报应连着枝儿，跟葬礼拉着手腕，跟死后世界息息相关，已然形成了一种隐形的道德标准和礼仪文化。

    唯一的好消息是，地狱图腾没有出现。

    “这太一的大祭司能不能有点人样儿，她就不怕几方势力一起封杀太一吗。”

    岚横姿态优雅地卷起仙气满满的广袖，将火上烤鱼翻了个面儿，继续面无表情道，“身为后起之秀，好歹在仙佛扬汤面前谦虚点，若一点不留余地，太一就算赢下了整个幽天，也会遭记恨，在幽天之外，可没有战争法约束。”

    “太一此番确实太过锐进了，不过......”岚纵谢绝了她递过来的凡鱼，指点道，“这也可能是太一近四千年内唯一一次在实力上逆袭扬汤，在道统上比肩圣地的机会，所以太一要真能赢下整个幽天，不，赢下大半幽天，就够它横行九天六合了。”

    “哦？”岚横想了想，“也对，其他天域的格局基本定型，想要大动估计得靠准圣们亲自下场，幽天虽乱，却最易收入掌中。”

    “不止如此，生灵对地狱的信仰能直接增强长生大帝的力量，生灵修行地狱图腾，则会成为太一的战力，再加上生灵畏惧地狱后，想办法弥补自己的过错，或者强烈希望某个人下地狱，那么就会衍生出大量愿与怨。

    太一大祭司传下地狱之道，教人行善积德，给人过错者会在地狱受刑的安慰，便又平息了这些愿与怨，得到愿力和功德力，同时加强信仰。

    听出来了吧，太一的战力会持续增长，那时，就是我们几方势力敢不敢记恨它的事了。”

    岚横觉得手里的烤鱼都不香了，“愈发觉得太一狡诈了，突然催爆地狱之道这颗地雷还真让人接受不了。”

    “长生大帝前期敢爆吗，地狱之道若作为修行之法大面积推出，哪家法脉会安心归附太一，诸大道统会放任她？”

    岚纵琢磨着道，“关键她走的还不是地狱之道，她如果一开始就依赖地狱神眼者的身份，这成帝之路怕是会断，没有一种修炼体系会臣服另一种修炼体系。”

    岚横摇头，“说到底，不就是她和太一的作态，让人忽略了她还拥有地狱神眼这件事，又或记得她有地狱神眼，但下意识觉得她不会大肆传播地狱之道，破坏太一万法兼容的特点，以致现在没有一点点防备地被打了个懵。”

    “两位是在夸我与陛下？”

    纵横二尊朝后望去，高墙青瓦上有一着了黑色法袍的绝色，两条长腿交叠着，一堵墙被坐成了宝座。

    岚横嘲笑道，“原来是太一的大祭司，怎么沦落到听墙角了。”

    “瞧瞧，这是先天圣灵说得出口的话吗。”巫非鱼放眼望着青青荷塘，悠然而语，“我也想知道二位是出于什么心理，跑到凡界地狱殿后面的水池里偷鱼吃的。”

    这间地狱殿是信仰地狱力量的民众自发筹建的，里面供奉着长生大帝和她的法像，只要有心，是可以听到大殿附近任何话语的。

    岚横也没不好意思，慢条斯理吃完了鱼，问，“黔嘉界域怎么说也在我宗名下，大祭司来传道，可过了明路？”

    “我认为这不重要。”巫非鱼反问，“你们传下的法脉，可敢与地狱图腾一碰？”

