    这一坐，就又是两个时辰。//www.  //一直到第二日天明时分，那些晶蚁，都未再次出现，周围也无什么险情。

    而待得天际间，一**日渐渐从东面腾起，光霞照下之时。此地所有人，都是心神微松，有种劫后余生之感。

    而后临海书院那边，就隐隐传来争吵之声，似乎是一些学生，连同两位博士，在针对那郤彦几个首先逃遁之人。隐隐分成了两派，彼此对立。

    金不悔一声冷笑，长身站起道：“聚龙山有变，恐怕不久之后，有恶战将起。那些晶蚁的主人，也仍在其中。你们如果还想活命，就自己早点退出去。若还要寻死，没人能救得了你们——”

    那些争吵之声，立时一寂。另一边石柱之上，所有人都是面sè苍白一片。已经有许多人，目里生出了畏惧退意。

    昨日的那番印象，实在是太深刻。二十余人一夜身陨，要非是宗守事先提醒，令众人与了防备。又在这里给他们提前留了一个阵基。说不定一群人，都要全数亡于晶蚁之口。

    金不悔说完之后，就不再理会这群人，直接朝着宗守一笑道：“俺xing喜冒险，情形越是凶险，就越是想看一看。那些家伙，到底在弄什么玄虚。不过这一路还是有些凶险，与殿下同行，恰好有个照应。”

    宗守也是此意，他对这次的变故，是半点兴趣都没有，唯独那武圣的留影，却是绝不想错过的。

    把周围那些还未曾消耗完的兽晶灵石收起。就yu动身。想了想之后，又让巩悦跟上。

    他自信自己。还是能够在更凶险的情形下，保全住家伙的xing命无忧。

    而这一路，再往那山巅方向行去时，就再无什么险情。便连那些生存在此山之内的精兽。也是一个不见。不出意外，应当是也被昨日的蚁群，彻底推平了。

    想及那些魔火晶蚁，宗守心里也是微微发寒，好奇问道：“金兄，不知那魔火蚁后的主人，到底是谁？既然是七阶强者，在云陆之内朝我们这些人下手，岂不违规？

    “谁说是七阶？”

    金不悔摇了摇头：“不过也怪不得宗兄你不知？此人在我中央云陆的一位人物，自号为‘蚁真人’。与你我二人同样。只有还阳境的灵师。不过此人二十年前，曾得一蚁后之卵，招为天生护驾。之后几十年培育之后，生生养出了一个接近十万的蚁群。故此实力之强，是冠绝云陆，便连一些真正的天位武宗，日游灵师，也不是他对手。”

    宗守神情一怔。他还真不知中央云陆，有这样的人物。

    心中又是暗暗凛然，亏自己以为掌握了几十种剑意，又前生的经验为基础，七阶之下，可以无敌。如今看来。还真是小视了天下英雄。

    就凭这蚁真人，一人之力，就可抵得百万雄兵。以蚁后为护驾，还真是异想天开，居然还真被其成功了。

    又暗暗奇怪。这等样的人物，跑来聚龙山，又到底是为何事？只为参悟那武圣留影？可为何昨日，又要把蚁群散开？听那最后一声嘶嚎，似乎是与人动过手的样子？

    百思不得其解，宗守却也心知，此事自己最好是不要插手，离得越远越好。

    好在那聚龙山巅，还有诸宗诸派的强者在，倒也不用他忧心。

    巩悦被宗原被提着，一路都是好奇的打量着宗守。

    只觉这家伙，与巩欣然在信中所形容出的形象，完全对不上。

    信中说宗守很是厚道老实，秉xing善良，因无法修行而日日愁苦烦恼，是个可怜之人。

    可就日依他所见，是否厚道老实还不知，反正是心狠之人是肯定不错。

    至于修行，这家伙一身战力，可与浩玄宗，最杰出的嫡传子弟并驾齐驱。这样的人若还可怜，那么其他人又该怎办？

    想想临海书院里，前不久还在议论宗守。不少人都是对之讥笑鄙薄。若知晓今日之事，也不知有多少人会掉了下巴？

    这么一想，这宗守的xing情，也绝称不上是厚道老实了。

    四百里路，四人全速奔行，只用了三个时辰就已抵达。

    到此处时，就又陆续可见人流。各方势力都有，甚至还有不少魔宗子弟。

    这些人，都是从西面海路上山，因而也就未遭遇蚁群。

    聚龙山分有内外两门，似那些名门大派的核心弟子，可以直接走内门进入。据说总共才只二十人的名额，再多就无法进去。

    而似他这样的来路，就只能走外门。

    都需经历那位武圣留下的重重禁制，解开谜题，方能得窥其真正传承奥妙。

    只是从内门入内，更加的迅捷而已。

    宗守早有外门的名额，是魏旭临走之前，命人吩咐办理、

    那时的魏旭，估计也是未曾想到，他会在几个月内，直接把西平天方二省，一口吞下。

    身为地主，他想带多少人进去都可。

    人群中也看到了好几个熟人，几道yin冷视线，立时就注视了过去。

    宗守也看了进去，只见一个锦袍青年，正站在百丈远处。身后跟着几个彪形大汗，似乎都出身军中，站姿有如磐石，都一动不动。

    却莫不都是神情yin冷，透着刻骨恨意。而那青年的相貌，更与那越观云有几分相似、

    宗守一望，就知此人必定是那越观云之子越灵环无疑了。战场之上，二人在军略上有过交手。

    宗守完胜，却没能尽取四省之地。而这越灵环虽败，却也保留下东山再起的本钱。

    二人面对面的见面，却还是第一次。

    此外更有千丈之外，一个女子，也同样是好奇看来。这边也是熟识之人，宗守发现其内，好几位都是此前雄霸的shi卫之人。

    不出意料，此女必定就是所谓的玄玉公主。令人意外的是，此女并非是熊族那五大三粗的身材。容貌精致美丽，只可惜那身材，也实在太过高挑，足有九尺，长身盈立，在此处有如是鹤立鸡群一般。

    “殿下的仇人，倒是ting多的——”

    金不悔亦察觉此处的气氛，有些不对。顿时是呵呵一笑，颇感兴趣。自从宗守到来之后，十个有八个，都纷纷向这边望来，看着宗守。神情也都有些异样。

    宗守也自嘲一笑：“我那父王固然是仇敌满天下，本人如今也好不了多少。安全起见，金兄还不是别跟我在一起的为好，免得受了牵累，”

    人群之中，自然也不乏友善的。小半都是苍生道的下属宗门，宗守第一时间，就看到了赵嫣然与轩韵兰的身影。二人自二十几日前纷纷离去，就是为返回宗门，yu参与观睹这聚龙武圣留影。

    宗守要与苍生道保持距离，也不好去打招呼，当下也只是颔首示意。

    其余之人就没怎么去理会，径自行到一旁，寻了一块干净的青石坐下。

    此后随着时间推移，此地之人，也是越聚越多，足有千数。

    不止是东临云陆本土，就连其余四陆十二岛，也都有不少人赶至。

    金不悔却没与他分开，一直坐在一起，只是瞪着那黄豆般大小的双眼，神情专注四处地四下扫视着，似乎是在寻觅着某人的踪迹。

    堪堪等到第三日，天空中接二连三，一团团的光华降下。

    不用去看，都知晓是那些诸宗诸派的真正高人到了。

    宗守眉头一挑，感应气息。这些人居然莫不都是七阶之上的境界。其中几位，年岁较高的，更有在八阶之上，或修灵法，或习武道。

    甫一赶至，就令此处的交谈之声，为之一寂其中一位修为最高之人，是一位四旬中年，似乎与金不悔颇有些关系。

    后者是对那边挤眉溜眼，嘿嘿一笑。那中年却是没好气的冷哼了一声，不愿理会。

    宗守一望即知，这必定是浩玄宗的某位，应该是金不悔的长辈。

    “这是我大师兄，叫玄太极。别看他那样，却是货真价实的六脉武尊。只可惜师兄他个xing太古板，有些无趣。这次聚龙山武圣留影，就是由他主持——”

    正说着话，忽见一人从旁行至。金不悔不识，宗守却眉头一挑，认得这人乃是寒逆水。

    神情淡雅，一派温文君子的mo样。负手信步，行到几人身前之后，就上下打量了宗守与宗原一眼。望见那金不悔时，才微微有些意外，不过随即就没怎么在意。

    “十几日不见，殿下气sè更佳了！殿下可当真好大的胆量，只带一人就敢至此，就不惧有什么意外？”

    宗守闻言一笑，是灿烂无比：“看来寒兄对我宗守的安危，是牵挂已久——”

    寒逆水的眸光一利，接着一声轻笑：“你这么说也未尝不可，十几日前殿下的羞辱。寒逆水与上霄宗，都谨记在心。对殿下的生死安危，自然也就更上心一些。”

    又道：“还有一事，我要告知殿下。不久之后，我会亲自前往玄山城提亲。这门婚事，寒逆水本yu放弃，可如今却是改了主意，定要与殿下争上一争——”！。