一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没事！”

    电话那头的倪浩轩，忍着心痛说了一句。

    “那没什么事的话，我就先挂了，大家都等着我呢。”韩雨薇出于礼貌并没有直接挂电话，而是在等待倪浩轩的回应。

    “那个，我能问一下，今天家里来什么客人了吗？”倪浩轩有点好奇的问道。

    “今天小洋带女朋友回来了。”韩雨薇本来不想说的，可又没有想到好的理由。

    倪浩轩微微一怔，笑着说道：“这小子可以啊。”

    “铁森，你这样就不够意思了……”

    这时，餐桌那边突然传来了韩雨洋大声嚷嚷的声音。

    “我先不跟你说了，我们下次再联系吧。”韩雨薇这次说完就把电话给挂断了。

    韩雨洋刚刚的声音也传到了倪浩轩的耳朵中。

    “铁森，张铁森？”倪浩轩拿着电话嘀咕了一句。

    也想起了上次去工厂的时候，碰到了张铁森。

    而且当时他就觉得韩雨薇看张铁森的眼神就不一样。

    现在他用脚趾头想，也能想明白韩雨薇为什么会拒绝了他了。

    因为在这之前，他也约韩雨薇出去吃过几次饭，韩雨薇从没拒绝过。

    但是这次却因为张铁森拒绝了他，这就让他心里很不爽。

    “不就是个小村民嘛，我倒要看看他有多大的能耐。”倪浩轩放下了电话，眼中出现了异样的光芒。

    这边韩雨薇收拾了一下情绪，故作镇定的回来了。

    张铁森转头看了她一眼，问道：“谁给你打电话呢？说了这么久？”

    “一个朋友约我出去玩，没什么重要的事。”韩雨薇随口就敷衍了过去。

    张铁森也只是随便问问而已，听韩雨薇这么说，也没有再多问了。

    他拿着酒瓶，慢慢的往杯子里倒，直到酒杯满满当当以后，抬起头望着韩雨洋问道：“这下比你多了，你总该满意了吧？”

    看到张铁森的酒杯就要溢出来了，韩雨洋露出了满意的笑容，说道：“爽快。”

    喝酒的人有时就这么的奇怪，有时能为了一滴的事情，能斤斤计较上半天。

    因为今天确实是值得庆祝的日子，赵莹莹一开始也没有管韩雨洋，让他喝了几杯。

    可几杯过后，赵莹莹按住了韩雨洋的酒杯，关切的说道：“你还有伤在身，不能再喝了。”

    “没事，铁森那里有醒酒药，一吃就醒酒了，这点伤不碍事。”韩雨洋拿开了赵莹莹的手，又往杯子里倒酒。

    赵莹莹想起了韩老先生刚刚她的权力，就想要拿出来炫耀一下。

    “韩叔叔，你看雨洋伤没好就喝酒了，我可管不了他了。”赵莹莹满脸委屈之色说道。

    韩老先生的脸色严厉了起来，光是看了韩雨洋一眼，韩雨洋就明白意思了。

    “我不喝了还不行嘛。”韩雨洋满脸扫兴的把酒杯给放下了，嘟囔了一句，“早知道这么麻烦，就不带你回来了。”

    张铁森是幸灾乐祸的在一旁笑了笑。

    如果没有韩老先生在场的话，他肯定举着酒杯诱惑和嘲笑韩雨洋了。

    张铁森觉得一个人喝也无趣，也就不喝了。

    不喝酒的饭局，结束的总是特别快。

    大家吃饱了以后，也就意味着饭局结束了。

    之后跟韩老先生聊了些正事，张铁森觉得时间有点晚了，便起身告辞了。

    “韩老先生，今天时间也不早了，我就先回去了。”张铁森满脸恭敬的说道。

    韩老先生用赞许的目光看着张铁森说道：“我还是那句话，你有事就开口，千万别跟我客气。”

    “嗯，我绝对不会客气的。”张铁森对他挥挥手说道：“那我就先走了，你就别送了。”

    看到张铁森要走了，赵莹莹也站起来道别了。

    “韩叔叔，那我也跟铁森一起回去了。”赵莹莹带着甜甜的笑容对韩老先生挥手说道。

    韩老先生轻轻点头，同样对他们挥了挥手。

    除了韩老先生，剩余四人一同向门口走去。

    出门后，分成了俩人一对。

    韩雨薇站在张铁森的车子旁，望着他问道：“明天我会去工厂的，你一个回去没问题吗？要不要我送你？”

    “不用了，我又没多大的事。”张铁森浅浅一笑回答道。

    韩雨薇欲言又止，咬了咬嘴唇，说道：“那你路上当心，慢点开。”

    张铁森从车里拿出了一瓶药，递给韩雨薇后说道：“这个给小洋吧。”

    “他们现在正甜蜜着，我就不打扰他们了，先走了。”张铁森往韩雨洋那边看了一眼，对韩雨薇挥了挥，然后坐到了车里。

    韩雨薇等张铁森的车子走了以后，目光也转到了韩雨洋那边，看见他们两个窃窃私语难舍难分的样子，也就没有说什么，转身先进去了。

    赵莹莹虽说很不舍得，但是看到张铁森已经走了，再怎么舍不得，也还是要回去的。

    再说了她也迫不及待的想要把这个跟杨美娟分享分享。

    “铁森都走了，我也该回去了。”赵莹莹嘟着嘴，一副很委屈的样子。

    韩雨洋捏了捏她的脸蛋，笑着说道：“明天不就可以见到了嘛，不用这么不开心。”

    赵莹莹无奈扁了扁嘴巴，说道：“那我真的走了？”

    韩雨洋没有说话，对她挥了挥手。

    赵莹莹没在留恋，坐上车就开走了。

    离开韩家没多远的地方，赵莹莹放慢了车速，拿出电话打给了杨美娟。

    杨美娟还以为是张铁森给她打来的呢，一接起电话就开心的唤道：“铁森！”

    “铁你个头啊，是我。”赵莹莹没好气的说道。

    杨美娟尴尬的笑了笑，问道：“莹莹是你啊，有什么事吗？”

    虽然杨美娟的语气听着有点失落，但是丝毫不影响赵莹莹现在激动的心情。

    “我是有个天大的好消息要告诉你的，不过要你先猜一猜。”赵莹莹难掩喜悦，故意卖了个关子。

    发现赵莹莹今天特别的开心，杨美娟微微一怔，问道：“什么天大的好消息？你中彩票了？”

    “比中彩票还让人激动，哈哈！”赵莹莹忍不住自己大笑了起来，而且都快要岔气了，连话都说不出来了。杨美娟一脸茫然，苦笑一声说道：“你再不说我可要挂电话了。”