    巴蜀郡，此地山高水险，号称天府之国。

    大秦对江东一代的掌控力，相对其他地方来说，要弱了许多。

    项羽和自己手下的楚国旧部，逃回江东以后，一直在暗中积蓄实力。

    然而，大秦的发展速度，明显超过了项羽的预料。

    项羽手下的势力越来越大，可是面对现在的大秦来说，却依旧如同蝼蚁。

    而且最让项羽烦心的是，大秦的一些政令已经影响到了巴蜀一地的黔首。

    除了自己所在的江东一代，其余的地方，黔首们已经归心于大秦。

    毕竟，放着能吃饱喝足的富足生活不过，谁会跟着项羽跑来反抗大秦。

    “赵玄，灭国之仇，不可不报！”

    项府内，项羽刚收到了赵玄最近设立鹰羽卫的情报。

    这几年赵玄之所以一直没动项羽，主要还是因为他们项氏一族表面上还是很安稳的，一直在暗中发展。

    江东一地有不少地方的官吏，实则早已和项氏一族勾结在一起。

    若是不查倒也还罢了，但若是调查一番，项氏一族肯定逃不掉。

    因此，这个突然设立的鹰羽卫，对项羽来说，就是眼前最大的麻烦。

    “少主，绝对不可让鹰羽卫进入江东，否则我等的谋划就要被曝光了。”

    项羽手下的两名大将龙且和英布此时也是一脸惆怅。

    “少主，鹰羽卫进驻巴蜀，已经成了既定之事，我等若是强行阻拦，岂不是成了主动摊牌？”

    项庄摇头，并不赞同强行阻拦鹰羽卫的打算。

    “那你说怎么办？鹰羽卫身为朝廷鹰犬，若是让他们进驻了巴蜀，我们还怎么掌控此地民心？”

    英布有些不服的看着项庄问了一句。

    “其实想要阻拦鹰羽卫，不一定非得我们亲自动手，只要能煽动黔首，让黔首们对鹰羽卫产生恶感，到时候鹰羽卫自然难以在巴蜀立足。”

    项庄似乎是胸有成竹的说了一句。

    他们能在大秦高速发展的时候，还能在巴蜀继续立足，还顺带能发展这么庞大的势力，其中最重要的一个原因就是他们对江东一地的民心把握的十分牢靠。

    大秦的许多政令，都被阻拦在了江东之外，江东的黔首们，现在的生活和一般的大秦黔首完全不同。

    项氏一族掌握了舆论，将大秦的各种政令，改成他们自己的功劳，在他们的描述中，大秦现在就是一片水深火热，嬴政更是被描述成了千古暴君。

    作为项氏一族的根据地，项羽就算是再蠢，也知道绝对不能被大秦的人给渗透进来，否则他们之前的谎言被揭穿，到时候不用大秦动手，江东的黔首们就会主动反抗他们。

    好在这种舆论手段项庄掌握的十分成熟，他很快就提出了一个可行的想法。

    而且，这次项庄不仅打算在江东一代宣扬自己的舆论，还试图让整个巴蜀上下的所有官吏都联合起来抵制鹰羽卫。

    毕竟，鹰羽卫的出现，本来就是为了监督管理各级官吏的。

    可以说，鹰羽卫天生就和官吏站在了对立面，而且他们又是直接听命于嬴政，连收买都没办法。

    项庄认为，只要自己将鹰羽卫的职责稍加渲染，故意将其妖魔化，肯定会引起巴蜀上下的大力抵制。

    说不定，这鹰羽卫的出现，反倒会加速他们统一巴蜀的步伐呢。

    项羽等人虽然勇猛有余，但在这种阴谋诡计之上，自然不如项庄。

    因此，在听完项庄的讲述之后，几人脸上的愁容都是一扫而空，转而成了一脸激动的样子。

    “此事可行，立刻派人下去散播言论，就说鹰羽卫是嬴政派出来监察天下的鹰犬，顺便再编造几个谣言，我要让鹰羽卫在到来之前，就受到巴蜀所有人的抵制。”

    项羽一拍桌子，直接下达了命令。

    项庄等人领命，也是速度离开。

    很快，一则传言便是出现在了巴蜀的黔首们口中。

    传言中，那鹰羽卫残忍暴虐，欺压良善，肆意妄为，仗着嬴政的宠信，可以随意杀人。

    愚昧的黔首们，原本就被项氏一族蒙在鼓里，对外界的情况一无所知。

    因此，在听到这则流言之后，立刻引起了一阵反抗热潮。

    “可恶的暴君，居然派出这样的鹰犬来对付我们，若是让鹰羽卫进驻巴蜀，我们岂不是要整日生活在水深火热之中？”

    “我们要反抗，坚决不肯向暴君低头！”

    “对，我等必须反抗，我们还有项氏一族，项氏一族的少主才是真正的仁君，若不是他拿出土豆，我等早就饿死了。”

    “反抗暴秦，支持项氏一族！”

    ……

    传言很快散播开来，鹰羽卫尚未抵达巴蜀，在江东一代的名声却是已经臭了。

    不止如此，项庄还将此等言论，扩散到了附近的郡县内。

    一下子，整个巴蜀在得知鹰羽卫即将抵达的时候，都是陷入了人人自危的状态中。

    “少主，好消息啊，原本我们一直拉拢的那几个县令，现在态度已经有了转变。”

    “鹰羽卫的消息传出去之后，巴蜀上下官吏人人自危，生怕被鹰羽卫给抓住什么把柄，现在都想想办法抵抗呢。”

    “不止如此，一众黔首们也相信了我们的传言，鹰羽卫在他们之中的名声已经臭了，反倒是我们项氏一族又获得了不少人的支持。”

    ……

    项府，项庄等人正在给项羽汇报最近的消息。

    项氏一族对江东的掌握程度已经十分牢靠了，短短三天的时间，江东上下，已经全部被项庄散播的谣言笼罩。

    就连附近的一些郡县，都受到了这股谣言的影响。

    鹰羽卫这三个字，在短短的时间内，立刻成为了巴蜀上下所有黔首口中的妖魔。

    “做的好，继续加大力度，趁机扩张势力，等我们找到机会，说不定这次能趁势直接拿下整个巴蜀，到时候我们哪怕面对大秦，也有一战之力了。”

    项羽脸上的激动已经溢于言表，甚至在心中暗骂赵玄蠢货，设立的鹰羽卫最终却为自己做了嫁衣。

