
　　苏晴转过头，疑惑问了句，“你找我有事？”

　　	男人同样转过头，如此近距离之下，就连他的眼神都出现了波动！

　　	苏晴有些不适应对方的眼神，皱眉问道：“我们认识？”

　　	男人不说话，下意识的伸出手，想要缓缓触碰苏晴的脸颊！

　　	苏晴当即变了脸色，向后退去的同时，将对方的手掌狠狠一把打开，“请你放尊重点！”

　　	男人也不生气，道歉道：“不好意思，是我没控制好自己的情绪。”

　　	男人连连感叹，“像，真是太像了！”

　　	不等苏晴开口，男人又问，“你是苏晴吧？”

　　	这下轮到苏晴意外，“你是谁？你怎么认识我？”

　　	男人深吸一口气，再度开口的时候，眼神里陡然浮现一抹寒光，“苏家没人跟你说过我的名字么？我叫魏建雄！”

　　	苏晴摇头，“不好意思，我没听过这个名字，我也不认识你。”

　　	话音落下，苏晴抬脚就走。

　　	看见拦住的一群人没有让路的意思，苏晴再度转过头，“魏先生，这是什么意思？”

　　	魏建雄豁然转身，“你也是来找她的？”

　　	苏晴笑了笑，“我不知道你在说什么。”

　　	魏建雄又问，“沈谨，你在找她对不对？这个名字是谁告诉你，苏长天么？”

　　	苏晴脸色忽然严肃起来，“你到底是什么人？为什么你也知道这个女人？”

　　	魏建雄笑了笑，“你要是问这个，那可就说来话长了。”

　　	“看你样子，她应该不在上面吧？”23sK.com

　　	“走吧，陪我去一个地方，我想跟你聊聊！”

　　	苏菲挑眉，“不好意思，我不认识你，而且我还有事。”

　　	魏建雄转身就走，“苏小姐，别逼我对你动粗，我手下的这帮兄弟下手没个分寸，万一伤到你就不好了。”

　　	随着魏建雄话音落下，那边有人打开车门。

　　	魏建雄当先走了过去，车门也没关。

　　	周边人齐齐做了个手势，“苏小姐，请！”

　　	正在苏晴犹豫的功夫，胡七从边上走了过来，“你们要带苏小姐去哪？”

　　	说话的功夫，他上前去拦！

　　	结果不等靠近，就被魏建雄的人打的满地乱滚！

　　	苏晴看不下去，一声呵斥道：“够了！”

　　	“我跟你走，让你的人放开他！”

　　	随着魏建雄的手下退开，苏晴上前将他扶了起来，嘴上低声说了句，“去找我姐夫！”

　　	胡七暗自点头，随后就看见苏晴上了车。

　　	不多时，车队缓缓开走！

　　	胡七顾不上那么多，跟在车队后面跑，然后找了一辆摩托车骑了上去。

　　	旁边有女人提醒道：“小七，你不要命了？”

　　	胡七扭头问，“怎么？”

　　	女人继续道：“那个男人我认识，魏建雄！”

　　	“二十年前，他可是东海的地下皇帝，他的事你也敢管？不要命了？”

　　	胡七狠了狠心，“以前做了太多不是人的事，难得苏小姐把我当成人看，我没法坐视不理。”

　　	话音落下，摩托发动，胡七骑着摩托追了上去。

　　	车队里，有司机看了眼后视镜道：“魏爷，那家伙还在后面跟着。”

　　	魏建雄笑了笑，“不管他！”

　　	与此同时，胡七已经拨通了手里的电话，“我找赵东！”

　　	电话那边的前台愣了一下，“不好意思，先生，请问您是要办理安保业务么？”

　　	胡七顶着风道：“我说了，我要找你们老大，找赵东！”

　　	前台婉拒道：“不好意思，先生，请问您有预约么？我们赵总不负责具体业务。”

　　	“要不然您留下一个名字和电话，一会我去请示一下赵总，然后我再给您回过去？”

　　	胡七苦笑，他一个混迹城中村的地痞无赖，名不见经传的小人物，留他的名字有什么用？赵东能见他么？

　　	他也不多说，急匆匆道：“你别管我是谁，跟你们赵总说，他小姨子被姓魏的抓走了，想救人，就让他给我打电话！”

　　	也不等对方的回答，胡七将电话挂断，加快油门跟了上去。

　　	这辈子欺男霸女的坏事做了不少，这么有成就感的事，他还是第一次做！

　　	另一边，国泰安保的前台。

　　	那个女孩皱眉道：“这人有毛病吧，张嘴就要见咱们赵总，又不留下名字，神神秘秘的。”

　　	旁边有人附和，“是啊，说的怪吓人的，是不是骗子啊？”

　　	温芳走了过来，“怎么回事，议论什么呢？”

　　	女孩急忙起身，“温总，你来的正好，刚才有人要见赵总。”

　　	说着话，她把刚才的电话内容转述了一下。

　　	温芳皱了皱眉，“把那人的电话给我！”

　　	赵东接到电话的时候，正准备跟于志出门，听见温芳的转述，顿时就停住了脚步，“好，我知道了，这事交给我，其他别管了。”

　　	于志在一边听了个仔细，“苏晴出事了？东子，该不会有什么陷阱吧？”

　　	“现在徐华阳那边正要报复你，留个心眼！”

　　	赵东点了点头，将电话给苏菲拨了过去，“你在哪？苏晴跟你在一起么？”

　　	苏菲摇摇头，“没有，我还在家里等梅姨，怎么了？小晴又闯祸了么？”

　　	怕苏菲担心，赵东也没解释别的，“没有，我找她有点事。”

　　	短暂犹豫，赵东又把电话给苏晴拨了过去。

　　	一连几遍，都是无人接听的状态！

　　	直到此刻，赵东已经信了七八分，苏晴应该是出事了，否则的话，他不会无缘无故的不接电话！

　　	至于姓魏的？

　　	赵东想到了一种最坏的可能，魏建雄！

　　	如果对方真是魏建雄，魏家想要报复的人明明是苏长天，对付苏晴一个手无缚鸡之力的女孩算怎么回事？

　　	电话内容是不是真的，赵东现在不敢肯定。

　　	但是有一点可以肯定，苏晴一定是出事了！

　　	撂下电话，赵东急匆匆的往外走，“大志，今晚喝不了酒了，改天！”

　　	于志快步上前，“东子，我跟你一起去吧。”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“这事你别掺和，安心把生意照顾好。”

　　	看着赵东远去，于志忽然有些情绪上的失落。

　　	懊恼自己没用，懊恼自己没本事，最好的兄弟遇见困难，他帮不上忙，只能眼睁睁的看着！

　　	就在这时，电话响起，李丹打来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1841章 苏晴出事免费阅读。https://xs.23sk.com 