    在万众瞩目中，满天的雷光终于消散，周峰安然渡过此次小天劫。

    他白衣轻扬，俊逸灵秀，诛仙四剑环绕，玄黄弥漫，从天宇之上踏空而下。

    虽没有凌人的气息，却是神采飞扬，风姿绝世。

    诸圣地的老辈感慨，为何此等少年不是他们的后辈。

    诸多圣子人物却感到巨大的压力，这绝对是他们这辈人的大敌，心中生出阵阵杀意，很想将他除之而后快。

    而诸多年轻女修士，眸子中也是彩光连连，心思百转。就算摇光圣女、紫府圣女、万初圣女等眼中，也有异样闪过。

    “恭喜周兄，修为更进一步！”天妖宫少主，妖月空上前。

    接着和他有交情的年轻一辈纷纷上前招呼。

    “周兄天资，堪比古来传说中的那些人物啊！”大夏皇子身着金色神衣，皇气初显，神武俊朗，发出感叹。

    “兄弟，你这小境界突破都遭雷劈，难道是抢了圣女不成！”李黑水笑道。

    “怎么会，那不是你们才干的事嘛！”他轻轻笑道。

    “四极境界后，每突破一次都要渡劫吗？”叶凡虽然已经道宫五重天，但他的见识却远远不够。

    “对，一步一次天劫！”周峰知道，叶凡到突破四极后，同样会天劫不断。

    其实摇光圣子、姬浩月等，一些顶级天骄突破时，一样有天劫，只是他们都隐藏了，世人不知罢了。

    突然，一股强大的气息升起，向周峰扑面而来。

    “周兄，可愿一战？”

    姬浩月紫衣飘飘，负手而立，身后明月悬空，神辉璀璨。

    周峰感到了强大的战意，姬家的神王体是想和他一较高下。

    有志踏上帝路的人，都会战败同阶的所有强者，因为大帝之位只能有一个。

    当然，姬浩月与他无冤无仇，并非要生死战，而是印证各自的修为。

    “好！”他没有多言，无惧同阶任何人的挑战，帝路都是一路打上去的。

    两人都气势如虹，极速攀升。

    四周的人立刻退开，让出一片巨大的区域。

    “他们这是……？”有人不解，神王体怎么和周峰对上了，没听他们有仇啊！

    “两人都是东荒最顶级的天骄，这是针尖对麦芒！”

    “姬家神王体和那个少年，都有大帝之资，这是要开起帝路资格战！”有老辈人物感叹。

    帝路资格战！

    在场的所有圣子级人物都心中一震，他们每人都是一个圣地的最强奇才，天资高绝，有志于帝路，不会承认自己比任何人差，没有战过之前，都自信自身是最强的。

    突然，夜幕瞬间降临，姬浩月身后出现奇异的场景，碧海涛涛，一轮神月缓缓升起，银辉如瀑。

    ?“海上升明月！”

    “那是上古大能的异相，没想到神体居然修成了！”

    很多人只是听闻神王体强大，但怎么个强法，却是不知，此刻算是初步见到了。

    “轰”

    一个迷迷蒙蒙的世界出现在周峰身后，仿若是天地未开，鸿蒙未判的太始之初，其中混沌弥漫，一尊庞大的生物在游搁，像是孕育的先天神灵。

    “那是……异相！”

    “好强大的气息，比之上古大能的异相也毫不逊色！”有圣主级人物严肃道。

    “这是一种不被世人所知的强大异相。”

    混沌汹涌，席卷高天，压得虚空崩陷，裂痕遍布。如一方天宇落下，众人像是无法呼吸。

    另一边，明月转动，波光粼粼的碧海，掀起滔天巨浪，与混沌雾霾撞到一起。

    “轰”

    像是两个小世界在碰撞，虚空都大片破碎，能量波动横扫十方，一些修为低的人直接被震落天空。

    周峰与姬浩月两人的真身还未动，仅凭彼此的异相震动，就有如此威势，化龙境界的老辈强者上前，都可能被斩杀。

    碧海幽幽，明月高悬夜空，轻轻转动，一道粗大的银辉向周峰射下。

    他并没有躲避，心念一动，混沌雾气翻滚，其中的先天神灵，抬起巨大的龙首，如天剑般的龙角斩出两道璀璨剑光，将银辉劈散在空中。

    海上明月再转，光芒大盛，满天的月刃神芒射出，割裂虚空，瞬间而至。

    真龙之目神光闪烁，如仙金铸成的龙角，同样发出无尽的剑气，将月刃全部泯灭。

    “明月九转！”姬浩月一声大喝。

    碧海上的明月迅速放大，月华如水，洒落圣城，它仿佛化成了真实的太阴神月，至无尽的天宇上压落下来。

    天空隆隆作响，万钧重压传来，众多修士为之骇然。

    圣子们也脸色巨变，神王体的异相威势之强，他们能接下吗？

    “前有绝代神王斩王者，后有姬家神初成显威，如此强大的体质，几人可挡？”

    “不知周峰的真龙异相能否接下！”

    一声龙吼震动圣城，庞大的躯体从混沌中腾空而起，仙金一般的龙身遮天蔽日，充满压迫感。

    一双巨目如两轮烈日骄阳，俯视着世间万物，它仿若人间的真龙，威压透入众人的灵魂深处。

    真龙如仙！

    “碰！”

    真龙探出巨爪，与那轮压落天宇的明月撞到一起，浩大的能量震荡十方，百里之内的云雾消散。

    僵持一刻后，青龙一声怒吼，龙爪将那轮月亮缓缓的摘了下来，返回了混沌之中。

    “姬浩月的月亮被摘了！”有人震惊。

    神体可是东荒现在流传的最强王体，异相方面居然输了周峰一筹！

    “那条龙不像是异相演化，反到如真实存在一般！”第四大寇青蛟王，皱着眉头盯在周峰的异相。

    “那个少年身上，有很浓厚的真龙血脉，不知是特殊的体质，还是传承而来！”姜神王目光深邃，有大道符文流转，勘破虚妄。

    绝代神王的话，让众人知道了，那个少年天资绝顶的原因。

    真龙、神凰、鲲鹏等，传说中的仙灵血脉，携带者都极其强大，越是浓厚者越是如此。

    看看现在的妖族绝顶强者就知道，青蛟王、金翅老鹏王、赤龙道人、孔雀王等，无一不是仙灵血脉。

    姬浩月眼中有神光冲出，没想到明月九转后，周峰居然摘下了他的神月，虽然还可以再生，却代表他的异相弱了一丝。

    当然，这是他战力的一部分，想要真正的分出胜负，还早着。

    神王边上的叶凡，听到周峰真有龙的血脉，产生了很大的疑惑，难道古老的华国，真的都是龙的传人！

